    朝廷开始搬迁，朝廷的政事文书都已经移交长安城，交给长安的政事堂处理，因此这两个月时间，林简难得清闲了一些，吃完午饭之后也没有再出门，而是在家里陪着林昭下了一下午棋。

    期间，叔侄两个人聊了很多关于长安城的事情。

    到了晚上的时候，林昭便在林简的院子里歇息。

    这个时候，他的数百个护卫都在县城外面，不曾跟他进城，只有赵成带了三四个人，贴身保护。

    因为昨天赶了一天的路，此时的林昭，也有一些疲惫，吃完饭洗漱之后，便被安排在林默旁边的房间里，很快沉沉睡去。

    赵成等人，便在外面提刀护卫。

    可能是赶路辛苦，这天晚上林昭睡得颇为香甜，正在他酣睡的时候，他的窗户突然传来了一阵急促的敲击声。

    有人在窗户外面，声音焦急：“公爷！”

    林昭这几年一直都在跟军队打交道，也遭遇了不少次危机，再加上他睡眠本身很浅，几乎立刻醒了过来，披上外衣，走到窗边，打开了窗子。

    一个袖口不起眼出绣着半枚铜钱的年轻人，就站在他窗户外面，呼吸微微有些急促。

    “公爷…城里有动静。”

    武功县，是关中的县城之一。

    当初范阳军撤出关中，三位节度使就开始陆续收复关中的城池，其中武功县就是青州军赵甫平收复的。

    至今武功县城里，还有不少平卢军的人。

    这也是林昭敢不带亲卫就进城的原因。

    同时因为林昭要来武功，他麾下的铜钱卫已经提前在武功县有所布置，现在铜钱卫里最少有二三十个“铜子”，在武功县里活动。

    “我知道了。”

    林昭微微眯了眯眼睛，开口道：“去叫醒我七叔他们，掩护他们撤出去。”

    他这句话刚说完，赵成也一路狂奔过来，到了林昭的门前。

    “公爷，院子外面……有动静！”

    赵成句话刚说完，林昭便皱了皱眉头。

    因为一股颇为浓重的桐油味便扑面而来。

    随即一个火把，被人从院子外面丢了进来！

    有人往院子里洒了桐油，又扔了火把！

    在夜色之中，林昭隐约看到有人翻越上了院墙。

    越国公深呼吸了一口气，很快穿上了衣裳。

    他瞥了一眼赵成，闷哼了一声。

    “干什么吃的！”

    他脸色有些不太好看。

    “有人摸进来了，到现在才发现！”

    这个右手断了两指的铜钱卫微微低头，开口道：“公爷，当初赵将军打下武功之后，在城里留了一支五百人的驻军，事态紧急，属下已经通知他们来保护公爷了…”

    铜钱卫最高等级的十三个首领，林昭给予了他们很大的权限，比如说事态紧急的时候，有临机处置之权。

    眼前的这个断指年轻人，便是十三个半枚铜钱之一。

    当然了，这种临机处置之权不包括调兵，铜钱卫现在也只是知会武功的平卢军驻军，前来保护林昭，不可能做出其他的举动。

    而他现在跟林昭说这件事，就这是在向林昭请示。

    “知道了。”

    此时，火光已经在院子里蔓延。

    林昭看向赵成，深呼吸了一口气。

    “去，把我七叔还有叔母，统统带出院子外面，若是伤到了他们，唯你是问！”

    赵成看向林昭，面露为难之色。

    林三郎脸色一黑，怒声道：“我七叔救了你们赵家寨上下，你忘了吗！”

    赵成这才咬了咬牙，狠狠转身去了。

    林昭这会儿已经穿上衣服，他看向眼前的这个年轻人，深呼吸了一口气：“咱们的人什么时候到？”

    “这会儿已经在路上了，县城不大，最多盏茶时间。”

    林公爷微微点头，转身在床头摸出了自己的佩剑，声音低沉：“他们放火，应该是锁了院门，或者是有人在门口看着……”

    “赵成他们很警觉，这个时候才被发现，最起码现在摸进来的人不会很多。”

    林昭看向这个年轻人，开口问道：“你是怎么进来的？”

    “后门。”

    年轻人低头，脸色有些惭愧：“属下失职，没想到他们动手这么快……”

    “后门多半也走不通了。”

    林昭拔出裴俭，默默推开房门，深呼吸了一口气。

    “走，我们从前门…”

    “咻！”

    林昭话还没有说完，一枚箭矢便从不知名处激射而来，林昭下意识侧身躲过，箭矢贴着他的头发射了过去，带走了他一绺长发。

    弩箭！

    高手！

    林昭脑子里闪过这两个词。

    在这个冷兵器时代，武力值高就是可以强人一头，因此的确有那种从小练武的武人，也有裴俭那种沙场之上左右冲阵的猛将兄。

    而在夜色之中，能够精确定位到林昭的位置，并且差点一击射中的人，自然就是这些从小接触冷兵器的高手！

    好在赵成带在身边的几个属下，也都是好手，弩箭激发的一瞬间，林昭的其中一个亲卫便发现了敌人的位置，当即翻身爬上城墙。

    这个时候，大火已经完全烧了起来！

    林简夫妇还有林默，都被赵成等人叫醒，然后赵成带着几个护卫，强行冲开了院子的后门，保护着林昭等人，冲出了这个院子。

    身后院子里，三四道黑色人影，或者提刀或者持弩，追了出来。

    一直紧紧跟在林昭身边的那个铜钱卫首领，从袖子里取出一个哨子，狠狠鼓气。

    一声凄厉的哨声，在寂静的武功县城里响起。

    不少人被吵醒，一道道声音传来。

    “走水了，走水了！”

    不少人从家里跑了出来，各自提着木桶水盆，跑到林简的院子里救火。

    与此同时，隔壁街正在飞奔过来的几十个平卢军也听到了哨声，朝着林昭一行人奔来。

    而那三四个刺客，也预见了情况不对，各自举起弩箭，朝着林昭这边射了一箭，然后便各自朝着不同方向，窜进了各个巷子里，消失不见。

    而在他们用弩箭的同时，赵成等护卫不约而同的用身体挡在了林昭一家人面前，死死地挡住了这四根弩箭。

    好在情急之下，这四根弩箭只中了一箭，被林昭的一个亲卫用后背挡下，入肉近寸，血流不止。

    这个时候，城里的平卢军也及时赶到，为首的是一个都尉，曾经在青州见过林昭，他见到林昭之后，径直跪在地上，低头行礼。

    “卑职钱勇见过公爷！”

    此时的林公爷，脸色已经难看到了极点。

    从前他势力弱小的时候，只能按照朝堂上的规矩一点一点往上爬，如今他的实力终于到了可以上牌桌，与最顶尖的那一小撮人博弈的时候，这些人当中的某个人，或者某些人……

    却不讲规矩了！

    想到这里，林公爷脸色一沉，声音沙哑。

    “带着你的属下，护送我们出城。”

    林公爷瞥了一眼那个倒在地上的亲卫，深呼吸了一口气。

    “在城里找个大夫跟着。”

