
“你这么了解我做什么，我很尴尬的。”

云绾宁干笑。

云汀兰冷哼一声，“说罢，你想做什么？”

“很简单，我要让你嫁入三王府。”

“什么？！”

一听这话，方才怎么挣扎也爬不起来的云汀兰，立刻从地上爬起来了。她不敢置信的看着云绾宁，“你说什么？！”

“我说我成全你，让你嫁入三王府。”

云绾宁脸上不带笑意，瞧着不像是说假话。

“当真？”

云汀兰挠了挠头，怎么都不敢相信她的话。

这到底是成全她，还是另有图谋？

“我闻到了一股子阴谋的味道。”

她紧紧盯着云绾宁的双眼。

“恰好我也闻到了呢。”

云绾宁莞尔，“我知道你一直都没有放弃，想要嫁给墨回锋。正好这件事情，我能帮得上忙，就看你愿不愿意跟我合作了。”

云汀兰眼神一紧，“怎么合作？”

那迫不及待的样子，似乎是怕云绾宁反悔。

她唇边笑意加深，俯身在云汀兰耳边细细的耳语了一番。

云汀兰神色变换莫测。

好半晌才咬牙应下，“好！我答应你，但是我也有个条件！”

“你说。”

“把刚刚我的画像毁掉！”

云汀兰一张脸都扭曲了，“不能让墨回锋看到！千万不能！否则我随时都可以反悔，不跟你合作！”

“这……看我的心情喽。”

云绾宁将相机放进空间，背着双手出去了。

云汀兰想追上去，奈何周身是伤，一动就疼的倒吸一口凉气。

只能恨恨的盯着她出门。

从云汀兰房里出来，云绾宁就见云汀汀在不远处等着她。

见她出来了，她连忙迎上来，“大姐姐……”

“等很久了吗？”

见她有些焦急的在原地走来走去，云绾宁关切的问，“我命人给你送来的药，你可吃完了？”

前些日子云汀汀总是头晕眼花。

云绾宁给她瞧过，是有些贫血加低血压。

所以给她开了一些药，前几日又吩咐如烟送来一些。

“还有两日的。”

云汀汀亲热的挽着她的胳膊，“也没有等许久，我知道大姐姐应该还要一会子才出来，不会太快。”

云绾宁进了云汀兰的院子，肯定会耽误一阵子的。

自从与云汀兰、陈氏撕破脸皮后，云汀汀就一直窝在自己的寝院中。

这段时日，她都没见过云汀兰。

云绾宁见云汀汀亲热的把脸贴在她胳膊上，与从前见了她就拿眼角余光对着她相比，态度有了翻天覆地的变化。

如今她最依赖的人，应该就是她了。

想起她的身世与这些年的遭遇，云绾宁心下疼惜。

她轻轻拍了拍她的脸，“找我有事？”

“也没事！就是想见见大姐姐，想跟你说说话。”

云汀汀撒娇的说，“这些日子我都没出门过，想跟大姐姐一起走走散散心。”

明明十五岁的年纪，正是娇艳绽放的一朵花。

可云汀汀却整日将自己关在府中，经历了人性之暗、最亲之人的背叛……云绾宁越想越心疼。

“我正要去周王府，你随我一起去吧。”

说话间，姐妹二人已经出了国公府的大门。

刚走出门，李嬷嬷刚刚从马车下来。

看见云绾宁她赶紧走上前，“王妃，真让奴婢一阵好找！”

瞧着那样子，是刚刚从明王府赶过来的。

见她额头上都浸出了一层薄汗，脸色着急，云绾宁不禁问道，“李嬷嬷怎么了？母妃出什么事了吗？”

“倒也不是什么大事！”

李嬷嬷擦了擦汗水。

不是大事，还这么着急的来找她……

云绾宁有些无语，“那是怎么了？”

“有一笔账，娘娘怎么也对不出来。故而让奴婢出宫，来请王妃进宫一趟。”

李嬷嬷讪笑。

云绾宁：“……我记得，母妃不是说过她对算账最是在行？还说不必用算盘，所有的账目一眼就能看出纰漏？”

想当初，她嫁入明王府前夕，德妃还特意刁难过她。

给了她一本账本让她算账，说她自幼聪颖，这些账目能一目十行、还能一眼看出纰漏。

原身虽蠢，但是对于简单的加减法却是会的。

但是那账本，本就存在问题。

不知是有人故意动了手脚还是怎么。

云绾宁对了大半夜，德妃都睡了一觉了，还没找出问题来……

为此，次日一早德妃狠狠的嘲笑了她一回。

说就她这样蠢笨的，怎么能嫁入明王府，怎么配成为她儿的王妃。

还说什么，这样怎么能做好王府主母，打理王府上下云云……那会子，可还是当着秦似雪的面儿！

云绾宁臊的面红耳赤，只想找条地缝钻进去。

眼下听李嬷嬷一番话，云绾宁只想叉腰对天大笑，果然是苍天饶过谁？

“母妃不是说，她母家生意做得很大。她自幼在算盘、账本堆里长大的，对数字最是精通吗？”

好不容易逮着机会，云绾宁赶紧报了当年被德妃数落嘲笑的“大仇”。

“这……”

李嬷嬷满头大汗，“王妃，这，这奴婢也不清楚。”

她着急的抓头，“估摸着，是这一次的账太复杂了！毕竟是整个六宫上下的账目呢，牵涉的实在是太多了.”

她替德妃解释。

“也是。”

云绾宁挑眉，“不过眼下我没时间进宫，还得去周王府给周王医治。”

“你立刻去未央宫一趟，请飞飞过去瞧瞧。”

她是知道的，墨飞飞精通算术。

“可是……”

李嬷嬷还要说什么，被云绾宁挥退了，“赶紧去吧！方才周王府已经来人请过几次了，想必周王不好。”

“到底是母妃的账重要，还是周王的性命重要？”

“若是飞飞算不出来，我再进宫也不迟。”

闻言，李嬷嬷也不好坚持，只好应声离开。

直到马车消失在眼帘，云绾宁才微微一笑，“还想坑我呢？！”

“大姐姐，这话怎么说？”

她方才正要数落云绾宁呢，但听她这样说，忍不住好奇的问，“难道德妃娘娘，是故意刁难你？”

当年云绾宁被故意刁难一事，她也记得。

“飞飞最是喜欢栀子花，未央宫种满了栀子花。方才李嬷嬷身上，也沾染了栀子花的香味。”

云绾宁轻笑，“想必是刚刚去过未央宫了，请了飞飞去永寿宫。”

“这会子来请我，要么是想看我出丑、要么就是让我去凑人数。”

她翻了个白眼，“母妃那德行，我早就摸清楚了。”

所以方才，她才用“周王不好”的理由，将李嬷嬷给打发走。

“哦！原来如此！”

云汀汀恍然大悟。

姐妹二人正要离开，身后又传来着急的一声，“明王妃请留步！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148144"  chaptername="第272章  阴谋的味道">加入书签</a>
</div>
