
第673章千年蚊兽

年轻女孩看上去十七八岁的样子，长相乖巧，穿着非常朴素，因为其出售最顶级的青瓷土，很快就引来了不少人围观。

“小姑娘，我这里有几颗自己炼制的疗伤丹药，虽然算不上最顶级的丹药，但是寻常也难得一见！”

“我这里也有一些祛毒丹，是我使用38种珍贵药材所炼制，在外边千金难买，只换最顶级的青瓷土！”

“我这里也有一些疗伤丹药，是来自古代传下，千万美金都不卖……”

不少手中握有丹药的人，都走过来试探购买。

毕竟，最顶级的青瓷土都是特供给隐世宗门，一般外界难以买到，现在有人出售，大家当然激动！

其实这些购买之人，自己可都用不起这种级别的青瓷土，都是想要买到以后转手倒卖，大赚一笔！

不过年轻女孩儿观看众人手中的丹药以后，都是摇头道，“你这种药，早就用过了，无用！”

“你这种药，其中含有的几种成分我全都知道，也是无用！”

“我需要的疗伤解毒丹药，非同一般，是被无量山深处的千年蚊兽所伤！”

“千年蚊兽！”众人听年轻女孩儿这一说，都摇头叹息，“这玩意太过稀有，含有的毒素也太恐怖！别说是我们这种地方，就算是隐世宗门，恐怕也没有解毒丹药！妹纸，你还是算了吧！”

“千年蚊兽？”赵炎的脸色一动。

所谓的蚊兽，本身还是蚊子，只是其在山林深处得到了某些机缘，又或者长期生活在含有灵力充裕的水中！这些蚊子千年不死，成为蚊中王者，最后成为可怕的蚊兽！

这种东西，似蚊似兽，若是被其咬上一口，世间还真的无药可解！

可赵炎却是想要试一试！

之前他在血佛空间里的世界，曾经被黑色的怪虫咬伤，后来就是服用的小银狐送来的草药，这才恢复如初！

千年蚊兽产生的原理，和异界怪虫也是一样，如果用这种草药，是不是也能达到救治效果呢？

想到这里，赵炎开口道，“小姑娘，我手中有一些草药，可能有用，我想要试一试！”

这年轻女孩儿年纪虽然不大，可长期求药，见识过的各种药材和丹药多如牛毛，因此也就说道，“这位老前辈，你把你的药材先给我看一下！”

周围人多眼杂，赵炎不愿拿出异界来的药材，摇头道，“我看到病人，自然会拿出药材，你一个小姑娘，看了也是无用。”

年轻女孩儿开始还不信赵炎，道，“前辈，你这种人我见得多了，是不是想要把我诓骗回家，抢夺我家中的顶级青瓷土？我告诉你，你想多了！”

“你这姑娘才想多了！”赵炎道，“我真的是想要帮你救人，你却怀疑上我了！你怀疑我，我还要怀疑你呢！外界都说，顶级青瓷土只提供给隐世宗门使用，你一个小姑娘，哪里来的顶级青瓷土？”

“我说有就是有，要不然我怎么跟你交换呢？”年轻女孩儿毫不相让。

赵炎无可奈何道，“既然你不让我看见病人，那么作罢就是。”

女孩儿这些年在外求药遇到很多骗子和强盗，有些到了家里拿不出药，反而讥讽嘲笑，甚至还有一些想对她做坏事儿！

不过张小蕾道，“妹子，钱黄前辈不是坏人，你如果相信他的话，可以试试！”

女孩儿觉得张小蕾不像坏人，她犹豫一下，开口唤道，“老前辈且慢，带你去就是！”

“那就去看看。”

当下，赵炎和张小蕾跟着这个年轻女孩从交易集市所在山崖走下，走进洛家庄园。

别看这个小姑娘，穿着非常朴素，可是所到之处，保安都认识她，也无人阻挡。

不久以后，来到洛家庄园一个偏僻的角落，这里有几间看上去很简陋的小房子，这就是小姑娘的家了。

“老前辈，就是这里。”

就在赵炎准备跟着年轻女孩走进房中时，远处刚巧经过一个穿着打扮非常入时的年轻女孩，远远就喊道，“张小蕾！”

张小蕾一扭头，发现过来的年轻女孩是她的同校同学，这个女孩名叫洛婉莹，是洛家的一名嫡系后代。

平常这位洛婉莹在学校里，可是呼风唤雨，非同一般！

“洛婉莹！”张小蕾笑着走了过去。

洛婉莹笑道，“真没想到在这里遇到你，快来我家坐坐！”

张小蕾指着小姑娘的家，说是陪赵炎来看病的。

洛婉莹看看那边，顿时露出一脸嫌弃的模样，把张小蕾拉过去道，“她家两个老病号，到了夏天，一股股的臭气，进去以后要臭一天！别凑热闹了，我祖爷爷都说两个废物治不好，别管他们了！好了，去我家玩吧！”

张小蕾经不住同学的拉扯，只好不好意思的看向赵炎，赵炎向她挥挥手，示意她自己去玩。

在洛婉莹说话时，年轻女孩一直低着头，等洛婉莹走了，才把赵炎带进小屋之中。

小屋的外边很破败，里边更是简陋不堪，黑暗幽深，一股股的臭气传来。

这种臭气，有点类似于当初安德烈的老婆躺在帐篷里的臭气，是身体血肉腐烂的臭味。

不过眼下的臭气更大，臭气之中，还有一丝血腥之气，非常的冲脑子，也怪不得洛婉莹不肯进来！

“前辈，这边。”

年轻女孩带着赵炎走进后屋，后屋里面更加黑暗，房间里并排放着两张床，每张床上都躺着一个人，是一对男女，看上去年纪都不小了，瘦得皮包骨，跟两具骷髅头似的！

这对男女老者身上都盖着被子，一股股的臭气从被子下边传来。

虽然身患重病，不过这对男女还没有死。

年轻女孩儿道，“爷爷奶奶，这位老前辈说要看一下情况才能医治，我就把他带回来了。”

男人老者开口客气道，“道友你好，劳你大驾来我们住处。”

赵炎走到床边问道，“不用客气，我还不知能不能治，说一下情况。”

老者又道，“我们夫妇当初去无量山深处，采摘草药之时，被蚊兽咬伤！我夫人为了救我，也被蚊兽咬伤！主要是千年蚊兽之毒！如今十几年过去，各种草药丹药用了无数，均告无效！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995732"  chaptername="第673章  千年蚊兽">加入书签</a>
</div>
