    杜海莺是个饵。

    这个饵现在已经掉到鱼了，并且饵还没被鱼吃掉。

    既然这样，为什么非要把饵再送给鱼呢？

    这就好像朋友喊你出去玩，你懒懒散散的说不去，这个时候朋友突然对你说，有美女，还是泳装美女，你去不去？

    等到了，有没有泳装美女，那还不是别人说了算。

    “王老板？”钱高义敲敲桌子。

    王老板回神，“钱先生和她好像很熟？”

    “合作关系，她这个地方，我有入资。”

    可恶的有钱人！

    王老板腹诽了一句，直言道：“钱先生，如果价钱低于四百万，就没有谈下去的必要了。”

    杜海莺走了。

    他的兴致也不高了。

    没有人比自己更清楚自己手里的东西值多少钱，这个食品加工厂，四百万已经算是非常不错的价格了。

    “我当然不会让王老板吃亏，我这边可以给你这个数。”钱高义竖起左手，展开五指。

    “五百万？”王老板不敢相信，一脸你特么在逗我的表情。

    “是的。”钱高义点头。

    王老板叹了口气，站起身道：“钱先生，这招我用过，先用高价故意买厂子，等我和那边一毁约，你这边马上压价。到时候，我丢了脸，也丢了合作，还要低价出售工厂，我现在也不想别的，拿了钱离开江城，你就别费这个心了。”

    做生意的最了解做生意的。

    钱高义道：“签约之后，我可以先给你定金，定金数量你来说。”

    “真的？”

    “我在江州的口碑还算不错。”

    “如果你可以先付三百万的定金，也不是不能考虑。”

    王老板又坐了回来。

    他不怕得罪周萧，反正最后只要拿到钱就可以了。

    钱高义拍拍手。

    穿着旗袍的杜海莺又回来了，手里还拿着一份合同。

    依旧是跪坐，递上合同。

    “现在签，你现在就可以拿到三百万，等到后续的事情一解决，你马上就可以拿到剩下的两百万，我说话算话，如果有违约金的话，我也可以负担。”

    钱高义想要开一个化工厂。

    化工厂属于高污染的那场工厂，但带来的利润非常大，这么大的生意在江州却没办法做。

    为难之际，钱高义看到了江城这边的政策。

    引入工业。

    并且还有免税减税政策。

    这简直就是老天爷亲自把饭端到眼前来了，钱高义当然不会放过这个机会。

    来到江城，钱高义首先看上的就是王老板的工厂。

    面积正好符合他的标准，厂房已经有了，也不用再投资建设，到时候只需要把设备拉过来安装后就能够投入生产。

    最重要的是地理位置相当不错，交通发达，人工成本低。

    化工厂成立之后绝对可以带来意想不到的利润。

    这利润摆在眼前，用五百万买下这么一座厂子，对他来说就不算什么了。

    可以这么说，只要厂子一成立，一年就可以把这笔钱的赚回来，甚至还能有盈余。

    当然这是建立在免税的情况下，要是不免税的话，那就是纯属赔钱来了。

    王老板贪是贪了点儿，但不是个傻子。

    出价五百万。

    这个价格高的离谱。

    又说连违约金都可以代劳，这简直能算是天上掉钱了。

    难道这个姓钱的大老板其实是个傻子？

    王老板笑着拿过合同，一边看着合同，一边装着不经意的样子随口问：“钱先生在江州做什么生意的？”

    “金融。”钱高义没有犹豫。

    “现在做金融这么赚钱吗。”王老板嘀咕了声。

    “以前小赚了点儿，现在这不是准备转业，开工厂了。”钱高义说着。

    “开工厂，准备做什么？”王老板追问。

    钱高义微微皱眉。

    正在这时，他的手机突然响了起来，非常巧合。

    “抱歉，接个电话。”

    钱高义出了房间。

    可惜王老板没有千里眼，不然就会看到他手机上的备注是“杜海莺”。

    五百万加上违约金，已经是钱高义可以给王老板最大的利益和让步了，但要是让他知道自己准备开的工厂是化工厂，这个价格恐怕还要翻一番。

    开别的工厂，那个位置真说不上很好。

    但要是化工厂的话，王老板那个工厂的位置可以说得上是一个非常极品的位置。

    趁着现在还不是那么抢手，将这块儿地盘直接拿下来，钱高义觉得一两年上千万是没有任何问题的。

    这么大的利润，谁不干谁傻子。

    会客室里。

    王老板依旧在翻着合同，合同里的款项都十分明朗，没有什么陷阱。

    钱和女人，王老板更喜欢钱。

    也是因为他现在很着迷于眼前的事情，没有注意到旁边跪坐着的杜海莺。

    杜海莺突然出声：“王老板，对合同有什么疑问的话，可以问我。”

    听她出声，王老板才注意到房间里就剩他们两个了。

    王老板眯着眼睛笑了笑，看着她这一身打扮，一身白底红花的旗袍，简直不要太显身材。

    杜海莺的身材也顶好，性感的让人流口水。

    大腿的开叉直开到了大腿跟，这就更加引人注目了。

    王老板趁机多看了几眼她的大腿，眼睛又瞟到了她鼓起来的胸口，“穿这身不冷吗？”

    杜海莺笑盈盈地说道：“女人为了美丽是不怕冷的。”

    王老板道：“是嘛。”

    杜海莺一耸肩，乐道：“再说这里这么暖和，我也不冷。”

    王老板看看她的上围，又看看下围，直摇头道：“我不信。”

    言罢，杜海莺整个人贴了上来。

    王老板根本没想到她会来这么一招。

    又害怕，又小心。

    王老板意犹未尽。

    想要再伸过去，钱高义已经拉开门进来了。

    可真不是个好时候。

    钱高义坐下，“王老板，考虑好了吗？”

    王老板点头，说道：“加上违约金，一共六百万，如果钱先生可以接受，我想要先拿到四百万。”

    钱高义笑道：“当然可以。”

    四百万已经比三百万多出整整一百万了。

    违约金的事情，王老板当然是骗钱高义的，他也知道钱高义会心甘情愿被自己骗。

    这个价格对钱高义来说，其实相当温柔了，因为如果厂子建设在江州，成本将远远大于这个数。

    更何况现在江州根本就禁止化工厂的营业，钱高义在江州大量的厂子刚刚全部停产，工厂停产钱高义非常着急，他现在急需将江苏的设备拉到江城来，并且立刻投入生产。

    钱高义目前也是急着在在和江州最近的江城落地，尽快投入生产，趁着各个城市环保要求严格，化工产品产量减少价格暴涨的机会，狠狠捞一笔。

    最近这段时间很多一二线城市都在强调环保问题，不少化工厂都向三四线城市下沉。

    将工厂开在江城，是性价比最高的办法。

    【作者有话说】

    求给个好评！跪求！

