    宽敞的总统套房中，一身酒红色长裙的傅秋，鼻孔里发出了轻轻的哼声，将面前的几份报纸丢尽了垃圾篓。

    坐在她对面的傅鸿，晃动着高脚酒杯说道：“感觉怎么样？”

    傅秋摇头说道：“这些二流的地方报纸，看到一个稍微有点潜力的觉醒者，就恨不得捧到天上去。水晶摧毁模式娱乐性高，但公平性很一般。我看了江毅的资料，他的确克制白晓文的职业，如果换做真实杀戮模式，很可能是另一种结果。”

    “白晓文恐怕不是‘稍微有点潜力’而已，现在明眼人都能看得出来，这是一颗新星，”傅鸿说道，“我通过静海大学内部的关系，找到了比赛录像，仔细看了一遍，得出了一个结论。”

    “有话就说。”

    “好吧……我的结论是，白晓文只是小试牛刀而已，根本没有用出全力……”傅鸿笑道，“如果是真实杀戮模式，或是两人在擂台上一对一SoLo，江毅恐怕会输的更惨。”

    “你凭什么这么笃定？”傅秋有些不平。

    傅鸿认真地说道：“因为白晓文能够精细化操控他的召唤生物，而且是一心多用，每一个召唤生物，都像是他的分身一样，这一点就太可怕了。我甚至觉得，他的战术地位，已经可以上升到MT的级别……不，要超过MT！”

    “这不可能。”傅秋道。

    “为什么不可能？”傅鸿摇头道，“姐，你们把MT的作用神化了。在我看来，MT能做到的，白晓文一样能做到。而白晓文的输出能力，却是任何MT都无法望其项背的……能够让多个召唤生物精密配合的白晓文，完全就是一个怪胎！”

    每种职业都有其弱点。

    输出职业的身板太脆，辅助职业缺乏进攻手段，MT的伤害输出能力始终是硬伤……

    召唤类职业，本身是万金油的定位，但是和队友很难形成配合，所以在联赛中一向不受欢迎，可以说是样样通，样样松。

    但当一个召唤类职业，能够做到精细化控制召唤生物的时候，这个短板就被弥补了。白晓文作为英雄职业通灵导师，有黑灵魂石这样强悍的专属装备，又有怒爪这样集输出、控制和辅助技能于一身的极品首领级召唤生物，可以说是样样通，样样精！

    保护队友方面比MT要更全面，可以笼罩多处战场；

    输出比DPS更加残暴，有众多的召唤生物；

    控制技能比辅助还多，优先级还高的惊人……

    傅秋沉默了一会儿，摇头说道：“你再怎么说，我还是坚持我的看法。白晓文现在是没有遇到过真正厉害的对手，所以显得很超群。别的不说，单单说MT领域，你要说白晓文的那些召唤生物比凌峰还要强，我是不信的。”

    傅鸿耸肩说道：“是是，姐夫的确很厉害……强无敌，行了吧？不过你想一想，要是白晓文加入了我们，和凌峰组队，强强联手的话……我们在甲级联赛中的排名应该会更高一些吧？”

    这一说倒是让傅秋有些动心，想了想说道：“你打算怎么做？超神公会不可能放人的，更何况还有李北海的女儿这层关系在。”

    傅鸿：“雨婷比起李北海的女儿，又有哪里差了？她现在是静海大学校队的领队，也算是近水楼台，平时和白晓文接触的机会绝对不少……”

    ……

    江南大学，校队训练基地。

    灵能训练场门口，一群人突兀地出现，大部分人都是汗流浃背。

    “好了，今天的训练到此为止。解散！”队长祁睿峰拍了拍手，他是唯一一个比较轻松的。

    一群校队成员纷纷散开。

    “叶兴，你等一下。”祁睿峰叫住了一个有些黑瘦的少年。

    黑瘦少年叶兴转过头：“队长有什么事？”

    “没事，就是表扬你一下，另外别给自己太大的压力，”祁睿峰微笑道，“你的努力我都看在了眼里，新生中，你是唯一一个加入校队的，进步也最快。你已经快要5级了吧？”

    叶兴点头，看向祁睿峰的眼神中带着一丝敬慕：“是的，还差不到10%，战斗经验槽就满了。”

    “真快，比我升级的速度快多了，”祁睿峰称赞道，“看来，你大学期间，很有希望冲破7级这个坎，成为高级觉醒者。”

    “队长应该快7级了，而且英雄职业升级所需的战斗经验本来就比精英职业要多……”

    祁睿峰叹气道：“不，我还差不少，6级升7级的战斗经验槽简直是个无底洞……我毕业之前，恐怕很难冲到7级了。”

    祁睿峰看着叶兴，语重心长：“我对你寄予厚望，在我毕业之后……江南大学校队的荣耀，也许会由你来继承。”

    “啊？”叶兴吓了一跳，“我不行的，我只是精英……”

    “精英职业怎么了，七八级的精英职业，不见得就比五六级的英雄职业差，”祁睿峰笑道，“我对你有信心，你反倒对自己没信心？”

    “不是的……队长你放心，我一定会加倍努力，回去就收购灵界门票。”叶兴心情有些激动。

    “也不要有太大压力，你现在已经很努力了，”祁睿峰道，“灵界探索，是高强度的战斗，每次归来都需要充分的休息。一张一弛，文武之道，长时间绷着一根弦，结果在灵界出事的例子还少么？每次从灵界回来之后，至少要休息一到两个月，趁着这段时间磨练战斗技能和战斗特长，也是不错的选择嘛。”

    “队长说的是。”叶兴恭顺地低头。

    “一起去吃个饭。”

    祁睿峰带着叶兴往休息大厅的方向走。

    还没进门，两人就听到了一阵女子议论声，是江南大学的啦啦队。

    “让我看看我家老公……”

    “哎呦，小妮子发春啊……白晓文哪里好了？”

    “我老公长得帅，又厉害，我喜欢他怎么了？唉，你说当时招生办的那帮人都是干什么吃的，居然把老公让给了静海大学……要是老公在江南大学多好，我还可以来一段姐弟恋……”

    “毕竟是状元啊，十几所名校争来抢去的，抢不到才正常吧。白晓文选静海大学，应该也是离家近。再说，我们学校不是招了榜眼么？”

    “你说叶兴啊，他还是有点小帅的，不过比起我老公就差太远了，实力更是没得比……”

    叶兴的脸色有点发黑，偷眼看了祁睿峰一眼，发现祁睿峰的脸色也不是很好看。

    祁睿峰推门，进入休息大厅：

    “都闲着没有事情做吗？”

    “啊……队长好。”

    几个江南大学的啦啦队美女都吓了一跳，纷纷嬉笑着跟祁睿峰打招呼。

    其中一个美女笑道：“队长，我们不是在玩，我们是在帮校队搜索情报呢。你看，这是静海大学的战报，大比分战胜了金陵大学……还有一些精彩回放的视频呢。”

    祁睿峰接过手机，点开视频重播，叶兴也默不作声地凑上来观看。

    几个短视频，很快就看完了。

    叶兴原本的黑脸表情更变得凝重了几分，就像是庙里泥塑的判官。

    视频之中，江毅被蹲，骷髅兵围杀的遭遇……唤起了叶兴曾经的记忆。

    有句话怎么说来着……那一天，人类终于回想起了被巨人支配的恐惧，被囚禁在鸟笼中的屈辱……

    几个啦啦队美女看到叶兴的脸色，莫名有点忐忑，刚刚她们可是议论过这位“榜眼”的。

    一般情况下，历届的状元和榜眼差距不会很大，有的时候榜眼的实力甚至比状元还强一些。但这一届显然不一样，白晓文这个最强状元的光环下，叶兴基本上可以算是史上最憋屈，最无存在感的榜眼了。

    一个女生缓和了一下气氛，笑着说：“队长，白晓文这么强，我们校队对上他，能不能赢啊？”

    祁睿峰摇摇头，手机还给了对方，淡然一笑：“这些新闻媒体，也真是够了。区区一场资格赛，还是娱乐局，居然被吹成这样。”

    叶兴赶紧附和了一句：“是啊，白晓文要是面对队长，一定会知道什么叫差距。”

    “资格赛的赛程表，我们和静海大学会在最后一场遭遇，”祁睿峰对刚刚发问的啦啦队女生说道，“等到时候，你们就知道今天问的问题有多么可笑了。”

    ……

    静海大学，校长办公室。

    “爷爷，这次的比赛录像看过了吧？感觉怎么样？”颜小欣嘻嘻直笑。

    静海大学校长颜伯渊，摆手说道：“我时间有限……就跳着看了几段，感觉确实不错。当时你的主张是正确的。”

    颜小欣笑道：“岂止是不错啊，燕大，清华，江南大学……这些学校的招生老师，怕是肠子都要悔青了。不过没用，白晓文已经是我们的人啦。”

    “行了，什么我们的人，说的跟黑社会似的……”颜伯渊摆手，“这次CuAA联赛，你感觉怎么样？”

    “出线是肯定没问题的，”颜小欣道，“不过，战绩要取得突破，还要看一部分运气。白晓文虽然很强，但毕竟刚到4级，技能等级和战斗特长等级，以及装备的积累都比较吃亏，跟祁睿峰、欧阳恒那样的老牌英雄职业学员相比，应该有不小差距。”

    顿了顿，颜小欣继续说道：“不过爷爷你也不用担心，白晓文才刚刚大一呢，从明年开始才是正式发力的时候，到时候祁睿峰他们这些‘93黄金一代’毕业了，CuAA赛场必然是白晓文的天下。”

    灵元93年，正是祁睿峰等一批人考入大学的年份。由于93级涌现了多个英雄职业，所以又称“93黄金一代”。

    颜伯渊点头：“这样就好。把你放在这个位置上，我也是有压力的。我们静海大学的综合水平足以列入国内前五，可近些年，CuAA联赛的成绩一直在三十名之外，很不像话。如果一直无法取得突破，会被人说闲话的。”

    “放心吧爷爷……对了，这次资格赛，要不要给校队成员一些奖励？”颜小欣说道，“我打算设置一个里程碑式的奖励，比如出线就奖励团队1000荣誉点，进入16强奖励2000点，8强奖励5000点，4强奖励10000点……你看行不行？”

    “嗯，可以。不过要注意，分配荣誉点的时候不能一刀切，搞平均主义，更不能因为分配不公引发队内矛盾。其中的尺度，你自己把握吧。”颜伯渊道。

    ……

    赢下第一场资格赛后，白晓文发现自己变成了学校的明星……

    走过水泥路，运动场，人工湖……到哪里都会惹来周围同学的集体注视，有的还指指点点，所交谈的大约都是“这位就是校队队长啦”、“好帅啊”之类的。

    白晓文的日常生活还多了一项，那就是清理陶然居门前堆积的礼品盒，诸如巧克力、情书、手织围巾等等礼物。这些礼物中，几乎都会夹着一张张寄送人精心自拍的照片，背面则是手写的联系方式。

    绝大部分是女生照片，都拍的挺漂亮的，足以看出静海大学的美女资源有多么丰厚。当然这些照片经过了多少后期加工，就不一定了。

    白晓文的做法是，礼物收下，照片丢掉。

    至于为什么不把礼物一起丢掉……白晓文毕竟是苦日子过惯了的穷孩子，虽然现在有钱了衣食无忧，但要把这么多包装精美的巧克力、糖果、牛肉干、猪肉脯……一起丢进垃圾桶，还是不习惯。

    看着白晓文一叠叠地丢照片，陈国威大呼不公，恨不得从白晓文手里抢出来两叠。不过，校队的期中考核临近，就像是一柄利剑悬在头顶，陈国威终究还是不敢造次。

    有白晓文这个诤友盯着，陈国威训练的效果也很明显，已经有两个战斗技能升到了LV4，战斗特长也进步明显。陈国威正打算去一趟荒野区，积累自己的战斗经验槽，等经验槽满了，就去灵界升级。

    灵界门票不是那么好得的，主要是时限性太紧张，逾期作废。

    好在虚拟对战平台有虚拟大厅，很多觉醒者都会在大厅交流彼此的物品，谈妥价格之后，由虚拟对战平台公证，进行交易，这也是李北海收购灵界门票的来源。

    对于大学生觉醒者来说，还可以闯学校的试炼空间，在关底宝箱中取得门票，这种方式对陈国威来说更加靠谱一些。

    试炼空间的准入次数，是需要用“荣誉点”进行兑换的。白晓文和陈国威的荣誉点，目前都只有0点。不过好消息是，颜小欣已经提过，只要校队出线，就会有荣誉点奖励。