    在老师和参会者陆续离场后，苏桓也和二师姐一同离场。

    两人都未乘骑驭宠，而是以精神力场悬浮着朝西线而去。

    一路上，二师姐霍娴表现得有些欲言又止。

    苏桓自然清楚师姐此时想问什么，但他还是装作没看到。

    因为他根本没办法回答。

    他在巢灾这件事上判断的根据就是旧日龙典的记载。

    但他不可能透露出旧日龙典的存在。

    在会议室中，对于阻止老师前往灾巢深渊的决定，苏桓几乎是在下意识地本能反应。

    这是因为她很清楚这次巢灾的老巢中所蕴藏的凶险。

    绝对不是老师一人能够应对的。

    灾巢深渊中的威胁，不单单是成群的噩梦种，还有孵化的战斗巢兽，乃至战役巢兽。

    战斗巢兽一旦孵化就能拥有相当于成熟期中级、乃至接近高级恐怖种的战力，而且实力还会随着时间推移而提升。

    而战斗序列在战斗巢兽之上的，战役巢兽孵化后的实力，绝对不下于任何完全期的低级噩梦种。

    单单一头战役巢兽就足以让老师疲于应对，更何况还有数量不少的噩梦种在旁助阵。

    老师再强，也是双拳难敌四手。

    老师的黑罪巨兽就算能力再强，也总归层次只是恐怖种，面对次级噩梦种或许也能应付，但遇到更高层次的噩梦种多少有些攻击乏力。

    就像上次在风雷崖，面对低级噩梦种风雷巨龙鹰，黑罪巨兽就缺乏有效的攻击手段，尽管风雷巨龙鹰的攻击也无法对黑罪巨兽奏效。

    最终，双方变成互打王八拳谁也奈何不了谁。

    苏桓估计，恐怕至少要集合三到五名大师级驭师的力量，才能集中覆灭一座灾巢，而且还不是那种仅仅拥有一头噩梦种战力的新晋大师。

    两人保持着沉默一路回到了西线。

    最后，二师姐霍娴还是没有将心头的疑惑问出口，因为她大概能猜出，哪怕自己问了，小师弟也很可能不会回答，那反倒不如不问。

    既然老师愿意相信他，霍娴也愿意信心老师的眼光，以及自己的眼光。

    回到西线后，苏桓和霍娴告别，独自前往西线堡垒。

    这次战斗的收获巨大，单单噩梦种就有三头，但黑灯堡一方的损失同样不小。

    西线碉堡防线经此一役，碉堡仅剩二十三座。

    四座碉堡在战斗中被彻底摧毁，上百名战士和四名驭师阵亡，轻重伤者同样多达百人。

    损失不可谓不惨重。

    很快，黑灯堡再次将西线的损失人员再次补充至满员，受伤人员也进行更替，可被摧毁的碉堡短时间自然是无法复建了。

    那些补充的战士，只能在堡垒中留下了一部分，另一部分派往了所剩的二十三座碉堡，增加了剩下碉堡的火力。

    第二天，巢灾的攻势在夜幕掩护下如期而至。

    在损失了三头三首恶鬼枭后，灾巢似乎也意识到了黑灯堡是根难啃的骨头，正在蓄力最后一击。

    在之后的几天，巢灾攻势的强度并没有再次加大。

    只不过保持了和上一次巢灾相当的强度，甚至还稍弱一些。

    而这一次，没了空袭部队的干扰，在风雷龙蛇的狂轰滥炸和二师姐燃焰火鸾的火海攻势下，巢灾大军的折损率不低，而西段碉堡防线的损失却远不如上次大。

    仅仅损失了一座碉堡。

    双方又开始陷入了似乎永无止境的消耗战之中。

    相较起已经对于这场战争，开始心生疲倦的其他人。

    苏桓却依然不知疲倦，每日都趁着巢灾尚未发动攻势时，前往巢灾据点进行猎杀。

    因为他心里很清楚，很快，这场战争就将结束，只不过短短几天功夫罢了。

    苏桓的猎杀军功也在飞快积累着。

    很快便超过了两百万军功。

    整个西段碉堡防线的所有驭师的军功加起来，也远远不及苏桓。

    整个西线，他的猎杀军功总量甚至还在二师姐之上。

    这绝对是一个让人望尘莫及的数字。

    七天后，在巢灾的再一次进攻后。

    苏桓正在战后指挥着麾下驭师，参与打扫战场以及清缴残余巢灾的工作时。

    收到了冰窟幽影传递来的一个让他感到颇为讶异的消息。

    那只卵形态的战斗巢兽，在这次战斗中，似乎发生了一种奇异的变化。

    冰窟幽影麾下的唯一一只战斗巢兽的战场是不固定的。

    这只不说在别的方面，至少在生命力的顽强程度上远超寻常恐怖种的灾巢造物。

    一直都被冰窟幽影部署在几个战场中，每次战况最为激烈的战场上。

    当然，这是苏桓的吩咐，原因则是战斗巢兽的孵化，是需要大量的战斗来催化的。

    战斗巢兽这种特殊造物，能够在战斗中加快孵化速度，加速孵化过程。

    并且能够通过吞噬敌人的血肉来获得快速成长。

    经过这些天的高强度战斗，按理说战斗巢兽应该已经濒临孵化了。

    因此听到这个消息的苏桓也只是稍显有些诧异，并不感到震惊。

    苏桓闻讯，连忙从西线战场赶往南线战场。

    前几天经历过噩梦种空袭的南线战场，无疑是四个战线战况最为激烈的一处。

    战斗巢兽也一直战斗在南线战场的最前沿。

    当苏桓来到南线战场时，很快便在冰窟幽影的指引下，找到了正躺在一片鲜血淋漓的破碎肢体中的战斗巢兽。

    如同一颗巨卵的战斗巢兽，此时浑身散发着极为扭曲的能量力场。

    它周围的灰尘、空气乃至肢体逸散的血腥气息都在力场中被层层扭曲，形成黑色涟漪般的波纹。

    处于力场正中心处的巨卵，则像一颗心脏一般快速起伏着。

    而且起伏的频率越来越快。

    很快，在苏桓的注视下，有着柔韧无比的外膜的巨卵像被什么利器从内部划开一般，一根十分锋利的尖角从巨卵中刺破外膜刺出巨卵。

    紧接着是一个硕大狰狞，而又充满霸气的头颅破膜而出。

    这颗头颅有着漆黑如墨的角质层甲壳，头颅上长着呈三角形排列的三根刀锋长角，刚刚划破外膜的尖角就是这三根长角中最修长的那根。

    它的双瞳和甲壳一样，也是一片漆黑，鼻子上长着一根形如粗大的长角，裂开大嘴是一嘴如长短利剑般参差不齐，而锋利程度显而易见的利齿。

    紧接着，这头黑色猛兽一跃而出，冲出卵膜，形体完全展露在苏桓面前。

    它的躯体魁梧雄壮，四肢粗大有力，四只兽爪的每一根爪子都比一把铡刀还要锋利，浑身同样密布角质层甲胄，像是披了一身重甲。

    最夸张的是它的尾巴，它足足有三根尾巴，每一根粗长的尾巴末端都挂着一颗比锤尾斗龙还要夸张的巨大钉锤，看着那满是尖刺的钉锤的个头，苏桓毫不怀疑它能一锤报废一辆重型装甲车。

    走出巨卵的外膜后，黑色猛兽像是摆脱了某种束缚一般，甩动着身体舒畅着四肢。

    划拉！

    在黑色猛兽背部，竟然长开了四片肉翅，之前肉翅像肉膜一样紧贴在它身体上这才让人不易发现。

    四片肉翅同样包裹着厚厚的角质层，肉翅的边缘还闪烁着寒光，显然无比锋利，堪比利刃，在高速移动中亦能化为杀戮利器。

    展开肉翅后，黑色猛兽猛地扇动肉翅，卷起一阵狂风，冲天而起，飞行速度甚至丝毫不弱于风雷龙蛇。

    苏桓站在地下看着飞翔在天空中的战斗巢兽，心底不由感慨：“不愧是灾巢创造的战斗兵器，浑身无一处部位不是为了战斗而生，这速度也是不同凡响，纯粹的肉身飞行就能媲美风雷龙蛇。”

    战斗巢兽的孵化对苏桓而言无疑是个意外之喜，哪怕刚孵化的战斗巢兽也能具备媲美中、高级恐怖种的战斗力。

    一跃超越风雷龙蛇，成为自己目前所掌握的最强战力。

    而且这家伙具备飞行能力。

    无疑能在战场上发挥出更大的作用。

    如今，巢灾开始已经越来越接近一个月的期限，巢灾最后的总攻也就在这两天了。

    战斗巢兽随着孵化而实力大涨，不说对整体战局能够产线多大影响。

    至少对他所负责的西线战场，称得上一场及时雨了。

