 叶宇脸上带着甜甜的笑容，逍遥游施展而出。左子闯根本避无可避，只能再次接下叶宇直轰而来的开山拳。这

    一次叶宇动用开山拳的真正精髓，力量狂暴而出。一拳砸出去，刚猛到真要开山崩岳。左

    子闯施展身法想要避开，可结果和前面两招一样，根本就避开不了。这

    一拳和他冲击在一起，他只觉得一股如同汹涌江河的力量冲出来，这股力量远超前面两招。

    左子闯整个人都被砸飞出去，狠狠的砸在地面上。他只觉得气血翻滚，整个人承受着难以想象的力量。“

    骗子！他妈的骗子！他为什么问根基不稳的问题？这样浑厚的力量还说根基不稳？”左

    子闯心中一万头草泥马奔腾而过，恨得直咬牙。可是他的身体惯性的砸飞出去，砸在大地上。只

    是在他刚砸在大地时，叶宇就出现在他面前，这速度快到他都无法想象。左子闯惊惧想要赶紧起身迎战叶宇，却感觉到喉结有着冰凉的东西触碰。

    这时候他才发现一把匕首落在他的喉结上。“

    你看……我三招就胜你了！”叶宇笑眯眯的看着左子闯。左

    子闯被气的再次一口血液喷出来，他羞的面红耳赤。

    让对方三招？没错！三招之后自己躺在地上被人刀架着脖子。众

    人也都愣愣的看着叶宇，难以接受这个结果。左

    子闯三招就败在叶宇手中？即使这三招因为左子闯自身的原因很被动。可他毕竟是和黑榜强者交锋的人物，三招要败他何其之难。特

    别是刚刚叶宇展现的速度，让不少人都心中惊骇。好像他的速度还超越了左子闯。要知道左子闯本身就以速度闻名。“

    问你两个问题！”叶宇看着左子闯说道。左

    子闯看着叶宇说道：“你一定会被丢出阴阳学院的，她开口了没人救的了你！”“

    吓唬谁呢？”叶宇翻了翻白眼道，“明天我就去学校投诉，就说知名老师打压寒门学子！”“

    这个投诉不行的话，就再加一个：前绝色榜劣师被拆穿，恼羞成怒杀学子灭口！”

    “……”很多人都面面相窥，心想人不要脸起来，还真是没办法。

    左子闯看着叶宇说道：“她还需要自己动手吗？很多人会为她动手？”

    “像你这样的？来多少我灭多少啊，有什么好怕的！”叶宇不屑一顾。

    “你……”左子闯气炸了，自己在他口中就这么不堪吗？要不是自己让你三招，你能打败自己吗？左

    子闯想了想，最后脑袋忍不住耸下来。就

    算自己不让他三招，也不见得能拿下这个新生。身法自己处于劣势，刚刚他展现的力量很强大，自己不一定比得过。“

    问你两个问题，回答就放你离开，不回答……嘿嘿……”叶宇嘿然笑道。“

    不回答你难道还敢杀我？”左子闯怒道。“

    说什么呢！我这样一个温润君子，怎么会动不动就杀人呢？”叶宇瞪了对方一眼，“我就是想帮你增加一些魅力。我听闻，男人身上的疤痕是他最好的勋章。很多少女都喜欢这种汉子！”说

    到这，叶宇的匕首在左子闯的脸上比划了两下：“我准备帮你在脸上增加一些魅力的勋章，你感动吧？”这

    一句话吓的左子闯赶紧说道：“你要问什么？”

    “第一个问题：阴阳学院的阴阳火怎么得到？”叶宇问着左子闯。“

    很简单！你能入黑榜，并且入黑榜一月内不掉出黑榜，就有资格前往阴阳火池一趟！”左子闯说道。

    “入黑榜吗？”叶宇看着左子闯。

    左子闯突然嘿然笑起来，对着叶宇说道：“入黑榜也很简单，挑战黑榜之人，能胜他就能入黑榜。不过，我想你不用去挑战黑榜之人了，因为黑榜自然有人会来找你！”“

    秦妖娆？”叶宇明悟。

    “我这次没收拾的了你，肯定还会有人来。比我有能力的，就是黑榜中人了！”左子闯有些幸灾乐祸。叶

    宇却没有太大的想法，他在阴阳学院也找了诗静依。可是学院太大，他根本找不到。

    黑榜全院的人都在关注，自己也想过入黑榜提高自己知名度。到时候诗静依在黑榜上见到自己，她肯定会来找自己。

    只是叶宇刚来，还没熟悉情况就没有直接动手。何况黑榜中人每一个都很强大，叶宇不敢小视。

    叶宇原本是等了解的差不多了再打入黑榜。不过现在看来或许不用自己主动出击了。

    “也好！”叶宇开口道。

    “也好？”左子闯不理解的看着叶宇，他这是希望黑榜的人来找他麻烦？

    叶宇没有多说什么，而是看着左子闯说道：“古阁是何处？怎么进去？”

    “你要进古阁？”左子闯神情诡异，“你一个新生，积累够学分了吗？就想要进古阁？”

    “学分？”叶宇不理解。不过叶宇也没有想太多，他在石碑上第一，有两次进入的资格。

    “带路！”叶宇对着左子闯说道，“带我去古阁，其他的不用你管！”左

    子闯被叶宇逼着，只能给叶宇带路。

    众多人见状，都面面相窥。其

    中有一个学员嘿然笑道：“得把这个结果告诉秦妖娆才行。”一

    句话提醒了众人，很多学员都疯狂的向着一个地方跑去。只是接近秦妖娆的好借口啊！左

    子闯带着叶宇穿越了很多建筑，直到走到了一处场势笼罩之地他才停下脚步。他指着前面的一座建筑说道：“那就是你要找的古阁！”

    叶宇看过去，见那有着一座高耸入云的阁楼，阁楼古色古香，氤氲缠绕，大势笼遭着它，看起来有着一股玄妙。“

    古阁是阴阳学院的一处胜地之一！”左子闯说道，“这其中存储着不少的古籍、古法。其中地品天品的也不少，还有其他的各种秘术。”这

    一句话让叶宇新猛然的一跳，地品天品秘术？自己很缺这些东西。“

    你可以走了！”叶宇对着左子闯说道。左

    子闯见匕首离开他的脖颈，看着叶宇走向古阁，他嘿然一笑：古阁的非凡可不只是这些，只是不是每个人都有资格进去的。这小子居然想进古阁，等着受罪吧。

    因为潜规则：新生就是学分足够，也没资格进古阁。这

    条潜规则新生不知道，很多新生换取了很多学分兴致勃勃的前往古阁，而后都被丢出来，每年这样的人都有不少。

    很显然，左子闯认为叶宇也是这样的人。…

    … 