“哈哈，恭喜恭喜，小川啊，不，现在应该是陆总旗，陆大人了！”
傍晚时分，徐老根、刘鹏等一众总旗或小旗，纷纷前来道贺。
“诸位大人客气了，快请坐！”
陆川不得不强打精神应付。
连战十二场，是何等凶险，真真是玩命！
若非事前生吞了两根几十年的老山参吊命，即便他对自身掌控再精妙，也扛不住这么折腾。
“陆大人，你我之前有些口角之争，还望不要放在心上！”
刘鹏诚恳道。
“刘大哥说的哪里话，岂不是要折煞小弟？”
陆川打蛇随棍上，心中冷笑不已。
为了一点财货，对方就派人截杀，搭进去五六条人命，岂能是‘口角之争’可转圜的？
“哈哈，好，痛快，若非这里是军营，定要大醉一场！”
几人互视一眼，爽朗大笑，颇有一笑泯恩仇的架势。
徐二狗突然凑到近前，满面谄媚。
“陆大人，您说这短短几个月，竟然成为九品武者中的强者，是不是有什么秘方或宝贝啊？
能不能给小人掌掌眼？”
众人目光灼灼的看向陆川。
“一边去，哪儿有你说话的份？”
徐老根瞪了他一眼。
“老大，小川是咱们堡里一个马勺搅饭吃的兄弟。
现在他发达了，不说让大家和他变得一样强，只要捎带兄弟们一把，就不用死那么多人了啊，呜呜！”
徐二狗哭的很假，话却说到了众人心坎里。
“小川，你看这，哎，我与你父亲如兄弟，你也是我们看着长大的，你要是不愿说，没人敢逼你！”
徐老根拍着胸脯，狠狠扫过众人。
若是不知就里之人听了，指不定会感恩戴德，但在场的多半都是老兵油子，自然听出其中的歹毒意味！
但凡真有宝物或者秘法，谁会无私贡献出来？
若不说，陆川就成了心胸狭义，丝毫不顾袍泽之情的自私自利之徒。
名声坏了，就没人再愿意为他卖命，总旗之职便成了笑话。
“咳咳！”
陆川轻咳一声，蜡黄的脸上满是苦笑，“徐老大误会了，我要是有秘法或宝物，何至于还是这个样子？”
“陆大人，你平日里就聪明，带着大家……”
“带着大家做什么啊？”
一道威严的声音传来，打断了徐二狗的话头。
“见过千户大人！”
众人赶忙拜见。
“嗯，陆川连番苦战，需要休息，都散了吧！”
张佑鲁摆了摆手。
“喏！”
众人不敢违背，相继退去，只不过其中几道意味深长的目光，久久在陆川身上徘徊。
“自从你力斩胡三刀受伤，千户所又接到紧急集结的军令，没来得及看你！
没想到，你这次一鸣惊人，真是给咱们千户所争了脸！”
张佑鲁笑道。
“有劳大人挂心，若非大人栽培，属下也没有今天！”
陆川恭顺道。
“哈哈，都是你自己努力！”
张佑鲁爽朗一笑，拍了拍陆川肩头，“新晋副百户赵远，如今只是暂代百户之职，只要你再做突破或立下大功，我便帮你运作百户的位置，甚至是进演武院！”
“多谢大人栽培！”
陆川狂喜拜谢，心下冷笑。
但凡有一点风声传出去，不仅会得罪副百户赵远，还会恶了提点他为总旗的镇抚使刘洵！
至于演武院，更是天方夜谭。
别说区区一个副千户，就算刘洵也不够格。
那可是大晋皇朝，最鼎盛的武学机构，没有之一！
“好好休息！”
张佑鲁满意的点点头，起身离开。
“小川，你之前用的是风虎刀法吧？几天不见，真是令人刮目相看啊！”
张秋将药包放下，状似随意道。
“还要多谢两位大人，将疯虎帮总堂赏给属下，在一处暗格里，找到了这本刀谱和几副药材，属下才能撑过来！”
陆川面露惊悸之色，好似想到了什么不好的事情。
张秋恍然，走出帐篷，与并未远离的张佑鲁，联袂而去。
“不出意外，那两个家伙，多半也会在近期找上门来，等应付完他们，就该着手突破了！”
陆川目送两人远去，摸了摸怀里的瓷瓶，里面有一颗铜皮丹。
……
“你怎么看？”
张佑鲁淡淡道。
“小小年纪，做事滴水不漏，若不是知道他才十六岁，还以为是个历尽人生百态的老兵油子！”
张秋沉声道。
“嘿，倒是小瞧了这小子！”
张佑鲁冷冷一晒，意味深长道，“那你觉得，疯虎帮仓库被盗之事，是不是他做的？”
“即便不是，也与他有关！”
张秋谨慎道。
“你呀，就是太小心！”
张佑鲁笑骂，转而恨铁不成钢道，“褚邢这个莽夫，若是有你一半，不，十分之一谨慎，也不会出了那么大漏子。”
“大人，现在不是追究责任的时候，胡永那只老狐狸，已然有了防备，再想抓住他的破绽就难办了！不妨先笼络住此子，左右不过是个将死之人而已。”
“这小子太过奸猾，不给他点好处的话，恐怕很难说动他！”
张佑鲁道。
“大人放心，任他再奸猾，也有弱点，绝对逃不出大人的手掌心！”
张秋意有所指道。
“好，这件事就交给你去办！”
……
出乎陆川预料的是，一连三天，都不见胡永和丁三，甚至张佑鲁都没有再派人来。
就在他不准备再等下去，并派人搜集突破资源时，却接到了一封信。
没有任何犹豫，陆川向张佑鲁提出暂离军营，回城处理家务事，顺带招兵。
张佑鲁提出帮忙，却被陆川婉拒，又提及可以找胡永，就差直接让他假意投靠胡永。
“哼！”
进了羊山县，陆川就察觉到有人暗中跟踪，但他并未理会，直接回到疯虎帮总堂这个临时的家，又悄然而出，直奔直奔县衙。
从后门溜进去，见到了县令胡永。
“呵呵，前几天走的急，还未恭喜陆大人荣升总旗！”
胡永依旧温文儒雅如书生。
“只要您帮我一次，三天之内，我必将您需要的东西拿到手！”
陆川开门见山。
“看来你这次遇到的麻烦不小！”
胡永唇角勾勒出一抹玩味笑意，“不过，就算本官不帮忙，你也得乖乖为我办事。”
“大人说的不错！”
陆川低下头，沉声道，“但只要这次成功，我就能在千户所里真正站稳脚跟，可以更好的为大人办事！”
“呵呵，你这就是这样求人办事的？”
陆川毫不犹豫半跪于地，双手抱拳举过头顶。
“哈哈，好，本官就帮你这次，人你也可以带走，但记住你的话，若是完不成……”
“不用大人吩咐，属下提头来见！”
“拿去吧，牢里自会有人与你配合！”
胡永扔给陆川一个瓷瓶和一块令牌。
“多谢大人！”
陆川躬身退出小院，悄然离开了后衙。
“大人，他竟然能认出是大人给他下毒，要不要……”
小院一角，走出一个面白无须的中年人，比划了一个割喉的手势，赫然是胡永的管家胡顺。
“不必，这是个有今天没明天的人，等事成之后，再看情况吧！”
胡永不屑的摆摆手，似乎对自己的手段极为自信。
……
与此同时，陆川暗中去了县衙大牢一趟，果然有接应之人，过程异常的顺利。
当回到疯虎帮总堂这临时的家，已然临近傍晚。
“小川，你可一定要把细妹找回来，没有她，我也不活了！”
陆沈氏险些哭晕过去。
“母亲放心，我一定会把细妹找回来！”
陆川郑重保证，让人将陆沈氏扶回屋里休息，自己则去了密室。
“东西都准备好了吗？”
“准备好了，都是秘密运进来的，没被人察觉到！”
庄六斤道。
“做的不错，记住，把人撒出去继续找，都退下吧！”
“是！”
庄六斤和侯磊领着几个少年，七八个新兵，飞快离开了小院。
密室里，漫溢刺鼻的药味，最显眼的莫过于，一个盛放了不知多少药材的浴桶。
陆川咕嘟嘟一气灌下满满一碗人参等珍贵药材熬炼的大补药，配合铁皮散近乎自虐般修炼完铁衣劲，一头扎进了药量加大五倍的药液之中。
咕嘟嘟！
仿佛沸水的药液冒着气泡，蒸的陆川皮肤近乎紫红，捶打出的血印子更是透明般鼓胀。
随着药液被吸收，淤血渐渐散去，皮肤上的好似凝聚了一层淡淡的玄铁色。
“不够！”
陆川服下铜皮丹，只觉一股火辣辣的热浪，自小腹席卷全身，皮肤好似烧灼般刺痛，险些没痛晕过去。
但他咬牙坚持，坚持不住时，狠狠咬破舌尖，用剧痛醒神。
嗡！
一刻钟后，体表玄铁色陡然浓郁，隐有一层赤红融入其中，待得药液完全清澈，异光敛去。
“铁衣劲第一重圆满，九品后期！”
陆川呼啦站起身，看着淡淡紫铜色的肌肤，满面喜意。
但不等他细细体悟自身状态，一股虚弱感席卷全身，好悬没一口气憋过气，死命剧咳了好一会，才缓过神来。
“咳咳……病情加重了，这到底是什么病，按理说，我修为提高，应该有所好转才……嗯？”
陆川面色难看，目光陡然一凝，缓缓坐回浴桶中，好似陷入了沉思，心头却狂跳不已。
门外有人！
第一次，他察觉到了丁三的到来。
