    陈梓林去食堂收集了一波情绪值就走了，他才出门不到百米，就被一个女声住了：“陈梓林同志，你等我一下。”

    陈梓林转身看去，是个身材高挑长相漂亮穿着蓝罩衣的大姑娘，挺面熟的，就是一时想不起在哪见过：“同志，找我什么事儿！”

    那女工走得有点喘息，笑眯眯地说：“我是厂里新来不久的播音员于海棠….”

    陈梓林恍然，难怪面熟，几次在宣传安全生产时，都在人群里见过，姣好的面容辨识度确实高：“于海棠同志你好。”

    于海棠抿嘴儿一笑，示意边走边说：“陈梓林同志，我听说你写了首歌曲要在报纸发表呀？”

    陈梓林心说消息挺灵通的嘛，估计是冯科传出去的，笑着说：“还没影的事，只是投稿了。”

    看着于海棠灼灼生辉的眼神，他知道这个女人不简单，很有点追求，不甘于人下。

    于海棠杏眼儿圆圆的满是欣喜赞许：“真的呀，没想到你年纪轻轻的，还能作词作曲，太令人敬佩了，那、那你能唱给我听听吗？”

    说完略有羞涩，但眼神还是大胆地看着陈梓林。

    陈梓林一摊手：“我还没吃饭呢，得回家做饭去，有机会再说吧。”说完歉意笑笑，加快了步伐。

    于海棠还没大胆到去追，暗暗责怪他不解风情，悻悻地跺了下脚，回办公室吃饭去了。

    陈梓林出了轧钢厂找了个饭店随便吃了中午饭，就赶公交车去报社，等到报社快两点了，估计刘主任还没上班，就想在报社门卫值班室里等。

    值班室门卫听说他是副刊刘主任要他来的，忙说：“陈同志，你去刘主任办公室吧，他今天中午招待了个客人，两个人一起去办公室没半小时。”

    陈梓林谢了门卫赶紧去刘主任办公室，在走廊都隐隐听到有说话的声音，走近看去，办公室门虚掩着，不想偷听，上前敲了敲门。

    门哗地被拉开：“小陈，怎么来这么早啊？快进来，我们等你好久了，哈哈！”

    “我回厂开了介绍信就赶过来了。”

    刘主任爽朗的笑着，对从沙发站起身满脸惊喜，五十出头的中山装学者说：“老江，写小白杨的陈梓林来了。”

    转向陈梓林说：“这是中秧音乐学院作曲系副主任江时年教授，战友文工团节目组特聘顾问。”

    陈梓林一听音乐学院，又是教授还是系主任，心里莫明肃敬，上前鞠躬说：“江教授您好！”

    原来是刘主任上午看到《小白杨》的简谱，越哼唱越觉得的首好歌，便叫人骑自行车直接送去给好朋友江时年，

    想请江教授看看，部队歌曲嘛，能让战友团采纳，给男高音歌唱家唱，《小白杨》不就打响名声了吗。

    不料江时年拿到《小白杨》简谱，直接就跟着来了报社，一定要见见《小白杨》歌曲的作者，还专门请老刘下馆子表示感谢！

    江时年非常儒雅，看着才20多岁的陈梓林，不由感慨：“作品源于生活，真是一点没错啊。小陈同志如果没有几年部队生活，没有在边疆保卫祖国，

    这个年纪是如任如何也创作不出这样深情真情的、优秀的部队歌曲！”

    陈梓林心里暗叫惭愧，只能腼腆地说：“江教授过奖了，我、我只是把心里想唱的写了出来。”

    刘主任招呼江时年陈梓林坐下，说：“先把介绍信简历给我，下午就得去把《小白杨》版面敲定下来，还有稿费要研究，小陈，这么优秀的作品，我会替你争取个高的……”

    江时年忽然插话：“老刘，现在到处都在查文艺作品高稿酬，你看小陈才写第一首歌曲，就……”欲言又止，显得有点对不住小陈。

    陈梓林当然不知道查稿费什么的，他一个小老百姓的。

    这个时期部分文艺工作者报酬很高，出版一本小说稿费版税得有好几千，如果再改编为电影话剧，还能获得一笔演出费，引起很多人不满

    某些著名的京剧表演，月工资都超过了一千元！灌录唱片等还有额外数千元报酬。

    被当时最为诟病的是某个作家，他本人有工资，书写成之后，得稿费7000元。由于把这本书改编成剧本，演出单位很多，于是他就每天忙于翻阅各地的报纸，统计演出单位，写信催要演出费，因此得到几万元的高额收入。他却号召青年人不要打野鸭子搞“外块”，提醒人们千万不要忘记接机斗争

    可想而知，那个年代几万的收入，是普通人何等难以企及的。

    当然还有其他行业高收入者，不乏很多利用漏洞钻空子获得的非法收入

    加之其他行业单位也存在此类问题，才有“高薪阶层”貂查一事。

    刘主任略一迟疑，说：“小陈，江主任说得对，你是工人又是党员，思想境界和觉悟肯定要高，我自作主张词曲稿费一百元吧！”

    陈梓林连忙点头：“我听您的，如果能替我捐出去就更好了！”

    江时年如释重负地笑道：“你若有心，直接交给组织做党费，也是一样的。小陈，我看了你的简历，初中没毕业吧，要不要我特招你进学院作曲系，好好系统学习学习呀，别浪费了你的天赋！”

    陈梓林心说马上那啥了，我可不敢去，忙站起来说：“江教授，谢谢您。我是工人，就要战斗在工厂。写歌只是我的业余爱好。”

    江时年还想劝，刘主任咳嗽一声摇摇头，江时年就惋惜地叹息着。

    刘主任笑呵呵地说：“小陈，你这首歌曲一发表，我想会引起很大震动啊，还有没有新作品在创作呢？有了新作品，你直接送我办公室，最快速度发表，怎么样！”

    陈梓林高兴地说：“您放心，我一定把我的歌都投稿到贵报！”

    江时年冲老刘笑笑，说：“小陈，我会抄录一份简谱，请《解放军歌曲》杂志转刊。哦，小陈，现在很多部队文工团的男高音歌唱家在京，你最想谁唱你的歌呀？”

    陈梓林抓瞎了，他以前听老歌都是在哔站手机，而且是小姐姐们翻唱的，哪怕去音乐站听也少有当时的MTV，哪记得这些，嗫嚅着：“我、我都喜欢的！”

    江时年哈哈大笑，说：“那我举贤不避亲，战友团的贾世君同志唱，现在京城电台播放的大海航行靠舵手，就是他演唱的。三天后刊登，那我第四天就让贾世君上电台唱。怎么样！”

    陈梓林这些天确实从电台听到过几次《大海航行靠舵手》，还以为是李霜姜唱的呢，歌喉同样那么高亢清亮，富有感染力！

    那还说什么，赶紧点头呗：“贾世君同志的歌唱得好，我听了都情不自禁地充满斗志。”

