    突然，他好像想到了什么，一脸惊恐的看着林阳，颤声问道：“刚才那个飘......飘在空中的人，真的是你吗？”

    林阳没有回答他，而是抬手虚空一抓！

    冷铭顿时感觉有股强大的吸力，将自己往林阳那边吸了过去，虽然他奋力反抗但还是无济于事，眨眼间脖子就被林阳掐住了。

    “你......你别乱来，我可是冷家人！”

    冷铭色厉内荏的吼道，试图以此吓唬住林阳......

    “放心吧，我不会杀你的！”

    林阳一脸坏笑，说完松开了手，在冷铭的肩膀上轻轻地拍了几下。

    冷铭见自己不用死，顿时松了口气，他还以为林阳是怕了，顿时得意洋洋的说道：

    “姓林的，算你识相！”

    说完他准备走，结果却发现自己全身上下不能动弹了，只能像个木偶一样站在原地。

    “混蛋，你，你对我做了什么？”冷铭急眼了，怒声大吼道。

    “老苏，咱们走吧！”

    林阳懒得搭理这货，说完径直朝外面走去。

    “林阳，你小子够毒的呀！”

    苏达基看出了林阳的意图，想到接下来即将发生的事情，他也不禁暗暗咋舌。

    三大神社马上就会知道灶门的死讯，到时候冷铭这小子就成了背锅侠，至于是什么下场......就连苏达基自己都不敢想象！

    但更令他没想到的是，有人居然将刚才的‘怪兽’大战拍了下来，还发到了互联网上......

    与此同时，在岛国另一侧的伊势神宫内，突然传来一阵滔天的怒吼！

    怒吼声响彻云霄，神宫的管理人员全都吓得瑟瑟发抖，谁也不知道天照大神为什么会发这么大火！

    神宫负责人坂田战战兢兢走进一间木屋里，跪拜在一座神像面前，颤声问道：

    “天照大神，请问您为何如此生气，究竟发生什么事情了？”

    “八嘎！”

    “我的义弟灶门君被一个华夏人杀了！”房间里传来一个嘶哑的怒喝声：“坂田，我命令你马上派人去灶门神社，一定要把凶手给我抓回来，我要亲自杀了他！”

    “嗨！”

    坂田听到这个消息也是大吃一惊！

    灶门神是岛国大神之一，虽然现在只有一丝残魂，但也是无限接近天级的高手，没想到居然被一个华夏人灭了？

    此等大事坂田自然不敢怠慢，急忙退出房间，吩咐手下的武士迅速去灶门神社一探究竟。

    另外两座神社也得知了此事，他们供奉的邪灵同样是怒火冲天，派人火速赶往了灶门神社处理此事。

    堂堂神社被毁，这可是件大事，就连岛国官方都被惊动了！

    正当岛国乱做一团之际，林阳等人却已经到了机场，欧阳倩很快就买好飞往华夏的机票，准备回家了。

    可就在他们登机的前一刻，几名岛国警察走了过来。

    其中一个皮肤黝黑的警察拦住了林阳，说道：“先生，不好意思！你们暂时不能登机，请先跟我们去机场保安室走一趟。”

    “有什么事吗？”

    林阳一脸轻松，丝毫看不出有紧张的表现。

    “你们跟我来就知道了！”警察面无表情道。

    “带路！”

    林阳与苏达基对视一眼后，决定还是先跟警察走，大不了干掉警察，偷渡回去算了！

    三人跟着警察一起去了机场保安室，一路上欧阳倩都紧张兮兮的，林阳这家伙把人家的整座神社都毁掉了，岛国怎么会轻易罢休呢！

    “林阳，实在不行就赔钱吧，你要是钱不够我借给你！”欧阳倩有些心虚的说道。

    “美女，这件事恐怕不是钱能解决的！”

    林阳淡淡一笑，转头问苏达基：“老苏，你有没有偷渡的资源，我看很快就会用得上！”

    “呃......林阳，你可要想好了！”

    苏达基哭笑不得，他猜到林阳想鱼死网破，眼看事情越闹越大，早知道还不如自己一个人行动呢！

    很快，警察将林阳等人带进了保安室，里面已经有几个西装男在等候了。

    警察主动给林阳做了介绍，原来他们是岛国情报部门的人！

    “林先生，滨田君，欧阳小姐，你们今天闯了这么大的祸，想一走了之不太好吧？”

    说话的是个身材高大的男人，他的普通话说得还不错，说完摘下墨镜，露出了仅有的一只眼睛！

    “独眼龙？”林阳一愣。

    “你叫我什么不要紧，但我敢保证，除了欧阳小姐，你们两个都要为今天的所作所为付出生命的代价！”独眼男人阴仄仄的笑道。

    “呵呵，那你想怎么样？”

    林阳也懒得狡辩了，对方能精确的找到他，就证明已经掌握了相当的证据。

    “来人，除了欧阳小姐！其他人都给我铐起来，交给伊势神宫！”男人大手一挥说道。

    “嗨！”

    后面几个西装男应声点头，随即从身上掏出亮晃晃的手铐就要抓人。

    “住手！”

    欧阳倩见状急忙站了出来说道：“我们是华夏公民，我要打驻岛国大使馆的电话！”

    “呵呵，欧阳小姐！我知道你家在华夏的地位很高，但这件事我们并不准备告诉华夏官方！”独眼龙冷冷一笑。

    “我抗议！你们这是违反国际法的！”欧阳倩反驳道。

    “小倩，你别跟他吵了，正好没去过伊势神宫，我去看看也行！”

    林阳嘴角上扬，他本想下次再来灭掉其他三个神社，不过既然警察抓了他，那就顺水推舟吧！

    可就在这时，林阳的手机响了，他掏出手机瞥了独眼龙一眼，问道：

    “我接个电话，你没意见吧？”

    “......”

    独眼龙被林阳嚣张的样子气得够呛，但他想起视频中林阳刺穿灶门神身体的画面，也只好强压着怒气没出声，算是默认了。

    “我是林阳，你哪位？”林阳接通电话问道。

    “林阳，我是林宸俊！”

    “我现在在宁城，给你半小时的时间，马上来天鹅湖找我！否则，你身边那个姓汤的女人，出了意外可别怪我！”林宸俊冷声道。

    “卧槽！”

    林阳一听是林宸俊威胁自己，直接爆粗口了，怒道：“林宸俊，你要是敢动小颖一根汗毛，信不信我杀你全家！”

