    没有选择立刻打开斯内普给自己的纸条。

    直至回到自己的房间，洗漱完毕，肖恩才坐在自己的书桌前打开纸条，看着上面书写的一共十二本魔药相关书籍的名字，先是惊讶，然后是感激。

    对于斯内普，肖恩的印象一直是冷漠和悲情，他从未想过自己竟然能够亲眼见到如此人性化的斯内普。

    说实话，刚才在魔药俱乐部的时候，肖恩是真的有那么一刻产生了暂时退出魔药俱乐部的想法，因为他是真的追不上那些人讨论的进度，肖恩的魔药水平在一年级，甚至是二年级可能都算是拔尖的，可是在那些魔药学精锐的面前，依然是有些不够看的。

    如今有了斯内普给的书单，虽说不能够立刻让肖恩的水平得到提升，可是这已经等于是给肖恩指明了一条近路，可以让肖恩借以这一条近路追赶上前面的人，这对于肖恩来说已经是无比巨大的帮助了。

    记住了纸条上的书籍名字，肖恩把纸条放进了自己书桌的抽屉里，这才上床准备睡觉。

    “肖恩，你听说了吗？马尔福好像要和格兰芬多的那位救世主进行决斗。”

    “决斗？”

    对于决斗这个词非常敏感的肖恩被布雷斯吸引了注意力，他把嘴里的燕麦片吞下去，看向布雷斯，道：“马尔福要和哈利决斗？”

    或许是因为两个人分属不同的学院，并且两个学院之间还有世仇，肖恩现在和哈利的走动已经很少了，顶多就是遇到了打个招呼，或者在课堂上遇到了稍微聊两句，毕竟对于哈利来说，他是一个专门出黑巫师的斯莱特林。

    对此肖恩虽然觉得有些遗憾，但也并不觉得太过于难过，他在心里上毕竟不是真的十一二岁的孩子，他的灵魂属于一个成人，对于断舍离还是有些经验的。

    不过总的来说，哈利仍然算是肖恩的朋友，因此当他听到马尔福向哈利发起了决斗，便下意识觉得这里面有问题，毕竟他很清楚马尔福那种人根本就是个被惯坏了的少爷，要说膈应人那是一膈应一个准，但要说他会冒着被击败，被打伤的风险去挑战哈利，肖恩是一百个一万个不相信。

    更何况，肖恩隐约记得，哈利貌似在这次马尔福的决斗上遇到了一些意外，虽说有惊无险，可无论如何，作为朋友，肖恩都觉得自己应该去提醒他一下。

    “布雷斯，哈利答应了吗？”

    “听说是答应了，不过具体的我没有关注。”

    “行，多谢了。”

    肖恩擦了擦嘴，看了眼格兰芬多长桌方向，发现哈利和罗恩他们两个正好吃完了早饭准备离开，他想了想，转头对布雷斯说道：“布雷斯，帮我拿着书本，我过去一趟。”

    看到肖恩起身准备离开，布雷斯立刻抓住他的手腕，低声问道：“肖恩，你该不会是想要去提醒那个救世主吧？”

    低头看着布雷斯，肖恩略微点头。

    看到肖恩点头，布雷斯皱眉，再度说道：“肖恩，我知道你和救世主的关系还行，可是斯莱特林和格兰芬多从来都不会出现友谊，你真心对待救世主，对方却未必会相信你。”

    肖恩知道布雷斯的担忧，他其实也很清楚这里面的问题，因此肖恩略微点头，对布雷斯说道：“布雷斯，你放心，我有心理准备，我这也只是进行作为朋友的义务而已，成功与否都不会影响到我。”

    看着肖恩，确定肖恩不是在敷衍自己，布雷斯这才略微点头，道：“既然你已经有了心里准备，那么我也不劝你了，你自己小心一些，不要被其他人注意到了。”

    布雷斯这里的其他人指的是其他的斯莱特林，肖恩知道布雷斯的意思，点了点头，起身紧随着哈利他们离开了大礼堂。

    “哈利！”

    听到有人叫自己，哈利立刻回头，看到是肖恩，便紧忙走了上去，实际上在哈利的心里，肖恩一直都是他的朋友，只不过碍于后面的很多事情，他多少对肖恩有些隔阂，但也不至于说是装作不认识。

    “肖恩，你找我有什么事吗？”

    之前肖恩和詹森进行纯血决斗并获得胜利的事情也传到了其他的学院，对于肖恩敢于迎接二年级挑战的事情，哈利也是相当钦佩的，而这也是哈利会那么痛快答应马尔福的原因。

    肖恩抓着哈利，把他和罗恩带到了大礼堂边上走廊的拐角处，低声问道：“哈利，我听说你准备和马尔福进行决斗？”

    “没错，我已经答应马尔福了！”哈利点点头，相当爽快的承认了。

    “哈利，你听我说，以马尔福的性格，向你发出挑战绝对是一个阴谋，如果我是你，那么今天晚上就绝对不要去赴约，否则很有可能中了马尔福的陷阱。”

    听到肖恩的话，罗恩愣了一愣，他看看肖恩，又看看哈利，想要说什么，却又没有说出口，只是待在一旁紧张的看着肖恩与哈利。

    哈利微微皱眉，略微沉吟，摇了下头，道：“肖恩，我不是不相信你，只是无论马尔福是否有可能赴约，只有他有一丝可能，我就一定要去，我不想当懦夫。”

    “哈利，我不是让你当懦夫，而是马尔福必然不可能去赴约的，甚至他很有可能给你留下了陷阱，你要是去了，那就是中计了。”

    “我会承担后果的，谢谢你了，肖恩。”

    生硬的回答了肖恩的话，哈利转身便离开了。

    罗恩看了眼肖恩，又看了眼哈利的背影，紧忙跟了上去。

    看着离开的哈利和罗恩，肖恩无奈的摇摇头，话已经说到了，自己已经尽到了作为朋友的义务，既然哈利坚持，那就让他去，人生是自己的，没有人可以左右他人。

    只是经过这次，无论结果怎么样，自己和哈利的友情，大概也快到头了，不过这样也好，哈利的朋友可不好当，之前和哈利成为了朋友也算是意外，现在两个人各自安好倒也不错。

