    说到底，他在意的也只是琼个人而已。

    天女帝国只是顺带的，本质上他其实根本不在意，若是按照以往计划的话，其实凌逸辰是打算将天女帝国也给攻打下来的。

    很快，凌逸辰也尽全力隐藏自己，对方毕竟是万兽域的巅峰存在，若是手上掌握着一些特殊的战技，他也是有可能暴露自己的。

    收起了游山玩水的想法，凌逸辰隐藏在地面上，气息与大地无异，就好像是与大地相融合了一般，除非近距离去仔细观察他，否则根本不会发现的。

    他对于土之权柄的掌控越来越娴熟了，用于隐藏自己的存在于气息简直就是小菜一碟。

    当五位天女帝国的老祖来到了附近，也没有引起前方虫巢军团的注意，以她们的实力，对于气息上的遮掩还是非常到位的。

    此刻，虫巢军团还没有抵达下一座城，她们也只能远远的观摩这群从未见过的恐怖魔兽。

    凌逸辰也在打量着这群女人，按照软蛋的描述，它前主人的被劈腿对象，应该就是那位白衣少女了吧？

    不过嘴上说着是少女，估计比之自己前世的年龄都要大得多。

    毕竟他前世的年龄，也只是一百多岁啊，也不算很老嘛。

    时间一分一秒的过去，凌逸辰也没想着出来跟这五个大妹子见一面，而是在暗中偷听着她们的谈话。

    说话是通过振动来传递声音的，而凌逸辰则只需要去感应空气中的水分子振动情况，以及适合角度时可以观察到的嘴型，来大致判断出她们交谈的具体内容。

    这种操作难度极高，若不是凌逸辰因为源晶都消耗的差不多了，导致修炼陷入了停滞，而将时间都耗在两大权柄上才能令目前收益最大化的话，估计也无法完成这种骚操作。

    当凌逸辰从她们的对话中听到自己的时候，他嘴角抽了抽。

    明显是对自己扮演出来的大前辈形象有所怀疑啊，这倒是有些麻烦。

    不过凌逸辰本来也没想着能够让所有人都相信，有时候就是需要随机应变一下才是王道。

    突然，凌逸辰注意到了，空中的白衣少女脸色突然阴沉了下来。

    顺着她的视线方向，凌逸辰这才发现了原因所在，强忍着让自己憋着笑意，没有直接笑出声。

    导致白衣少女如此变化的罪魁祸首，还能是谁？

    只能是曾经差点被她踢爆双蛋黄的软蛋啊！

    隐藏在虫巢军团后方的软蛋，突然龙躯一颤，一种透心凉的感觉萦绕在它的胯下……

    为啥突然这么慌？

    这种熟悉的寒意感……

    这种小弟不保的威胁感……

    嘶！

    莫非！

    不！

    不可能的！

    不对……

    要彻底拿下阴冥帝国的话，光靠自己一个明显拿不下那群老怪物……

    干咽了一口，软蛋颤颤巍巍地扭过头，就像是机器人脖子卡壳了一般。

    当视线中出现了某个洁白胜雪的美丽身影时，软蛋只感觉自己可能要是去某个龙生中最重要的东西了。

    它连忙收回视线，目不斜视，紧盯前方，仿佛什么都没发现一般。

    “还真来了啊，没想到居然恢复了。”白衣少女冷笑。

    “这头龙族就是你当年打废的那只吧？”金衣老妪看向白衣少女。

    “嗯，没想到居然能彻底痊愈，貌似还更近了一步。”白衣少女有些跃跃欲试，大有直接出手断龙根的架势。

    “冷静一点，听说这只没骨气的龙族是被打服的，能战胜这只大地巨龙的强者，不是轻易就能得罪的。”有个不怎么开口的蓝衣少女，这回开头提醒了。

    言外之意，就是既然这只大地巨龙已经认了那位为主，那么要是没什么冲突的话，就不能随便出手。

    毕竟，打狗也得看主人啊！

    “行吧行吧。”白衣少女撇了撇嘴，明显很是不满。

    金衣老妪倒是继续打量着根本不敢回头看的软蛋，四人也大致能猜出来金衣老妪在想些什么。

    能够让一只化灵九阶的大地巨龙当成坐骑，根据她们天女帝国收集来的情报来看，当时大地巨龙在那位的面前，根本没有丝毫的还手之力，附近的一些别国探子从头看到了尾，那简直就是血虐。

    只不过由于那些探子的境界实在是不够高，根本感应不出来软蛋的具体境界，自然不知道软蛋是在遇到凌逸辰后，才恢复的巅峰战力。

    在她们看来，还以为是软蛋当初就彻底痊愈恢复了呢。

    于是五人在这一发现下，对那所谓的灵海境界大前辈的可信度加深了一些，不过也没彻底全信。

    凌逸辰的观察力还是不错的，结合各种细节情况，分析出了她们此刻的内心活动。

    没想到让软蛋参与进来还有这种好处，就是这货看起来好像快尿了啊。

    至于吗？

    心理阴影这么强烈的吗？

    凌逸辰没再去理会。

    ……

    末世。

    在末世前，有个岛国名为霓虹国。

    由于某场战争的惩罚，霓虹国作为战败国，不能拥有军队，只允许拥有自卫能力的自卫队，并且根据宪法规定，自卫队的人数是不能超过十万人的。

    只是在米国的睁一只眼闭一只眼的默许下，霓虹国实际上拥有的自卫队人数要远远大于明面上限制的十万人数。

    可霓虹国的总人数可是过亿的，在那么狭窄的一个岛国里，自卫队人数根本不够用。

    最终，政权被幸存者集结起来的各大势力推翻，天皇以及这一届首相的尸体被挂在墙壁上示众。

    霓虹国并没有一个绝对的领导者，而是各大势力之间共治，互不侵犯之前推翻政权前商议好的领土。

    海上变异生物自然是非常多的，故而根本没有人会愿意乘坐船只前往华夏，只能待在这个小地方不断的挣扎。

    然而这一切的稳定，都在末世第三十天结束的档口被终结了。

    空间祸乱之下，泛古陆诞生，整个世界的绝大多数陆地板块，都被连接在了一起，只剩下极少数的小岛还在海面上残存着，稀少无比。

    PS：今天有些难受，就只写了一章，咳咳，明天尽量补上。

