
　　夏笙歌咬着唇，慢慢地坐起身来，小心翼翼地看向陆九城。

　　在对上陆九城目光的一瞬间，她忍不住打了个寒颤。

　　男人的视线冷得彻骨，几乎能把人冻僵。

　　刚刚的那丝温情与甜蜜，仿佛一瞬间消失的无影无踪。

　　但被冰冷和暴戾隐藏住的，还有几乎无法察觉的恐惧和伤心。

　　别人看到这样的陆九城或许只会感到恐惧，恐惧到无法思考。

　　可夏笙歌却第一时间察觉到了陆九城的伤心和失望。

　　她连忙伸手抓住陆九城的衣袖，急切道：“九爷，我不是故意要瞒你的，我只是不知道该怎么对你说。小果去光榆学院是我送她去的，我必须对她负责。”

　　陆九城目光冰冷地看着她，声音嘶哑而克制：“如果这是你想要的，十天内，我会把她从里离岛带出来。”

　　“不行！”夏笙歌想起秦越的担忧和欲言又止，一把抓住他的手，“九爷，你答应过我的，不能犯法。我们也不要再跟德兰，跟那些过往，有任何牵扯好不好？”

　　她不知道陆九城要用什么办法把江小果带出来。

　　但肯定是不正规的，危险的，会将陆九城的生活重新拖入深渊的。

　　林霖说过，秦越还有保镖跟在陆九城身边的人，都是被陆九城从泥泞深渊里拉出来，带回到正常的人间的。

　　他们没有一个人想重新回到那个地狱一样的深渊。

　　陆九城也不想。

　　夏笙歌更是决不允许！

　　她比任何人都知道那个深渊的可怕和绝望。

　　夏笙歌话刚说完，就被陆九城捏住了下巴。

　　男人的眼底泛起一丝猩红，仿佛在极力压抑着汹涌咆哮的野兽，“夏笙歌，那你还记得你答应过我什么吗？你说你永远不会离开我！”

　　“我本来就不会离开啊！”夏笙歌委屈道，“我就去三个月，不，两个月……一个月好不好？”

　　她可怜巴巴地伸出一根手指，“我保证，最多一个月我肯定回来。”

　　她把乔教授给的保命符也说了一遍。

　　但很显然，陆九城听不进去。

　　他此刻双目中的猩红越来越盛，几乎将他眼中所有的理智全都掩盖。

　　掐住夏笙歌下巴的手指也陡然收紧。

　　一股钻心的疼痛从下颚传来，让夏笙歌发出低低的痛呼声。

　　陆九城盯着她的眼睛，一字字道：“如果，我不同意你去呢？”

　　夏笙歌忍着痛问道：“为什么不同意呢？九爷你不相信我会回来吗？”

　　陆九城不说话。

　　夏笙歌的眼圈慢慢红了，也不知道是难过还是疼的：“九爷，难道你以后都要把我关起来吗？”

　　陆九城哑声重复：“你说过不会离开！”

　　“我没有要离开啊！我想跟九爷白头到老，怎么舍得离开呢！”

　　夏笙歌哽咽道：“但我也不能让自己的生活只剩下九爷。”天籁小说网

　　重生的时候，她告诉过自己，这一世要为自己而活。

　　喜欢一个人，也不是把自己变成他的所有物。

　　而是陪伴着他，跟他一起变得更好。

　　“九爷，如果你是担心我的安全，我可以做好万全的准备。”

　　“如果你是怕我不肯回来，我可以写下字据，发下毒誓，做任何能让你安心的事情。”

　　“但你要告诉我，你在担心什么，而不是不分青红皂白把我禁锢在你身边。”

　　陆九城冷笑一声，眼底猩红弥漫，“我是什么样的人，你不是早就清楚吗？”

　　“我是疯子，是变态，从我发疯的那一刻起，我就无时无刻不想把你禁锢在身边，最好不让任何人见到你，让你只属于我一个人。”

　　“这样的我，你真的喜欢吗？还是你喜欢的只是你臆想出来的那个九爷？”

　　夏笙歌，当你发现我是怎样一个肮脏卑鄙的东西，真的还能说出喜欢吗？

　　当你从我身边逃离后，真的还会回来吗？！

　　晶莹的泪珠从夏笙歌的眼中一滴滴滚落下来。

　　落在陆九城手指上，烫的他猛然松开手。

　　只见女孩白皙小巧的下巴上，出现了两个触目惊心的指痕。

　　陆九城的手猛然攥紧，压得掌心的石头和掌心摩擦发出咯吱的响声。

　　如果这只是普通的石头，此时恐怕已经被捏成粉碎。

　　陆九城闭了闭眼，猛地站起身来，往楼上走去。

　　这一次，夏笙歌没有去追。

　　她垂着头坐在沙发上，揉着自己刺痛的下颚，泪水止不住地滚落眼眶。

　　太……疼了。

　　如果这是别人造成的疼痛，她连眉头都不会皱一下。

　　可是，这是九爷留下的。

　　夏笙歌觉得自己变娇气了。

　　以前九爷往她脖子上死掐，她都没觉得难过。

　　可是现在九爷失控掐疼了她的下巴，讲话重了一点，她就觉得无比委屈。

　　——“这样的我，你真的喜欢吗？还是你喜欢的只是你臆想出来的那个九爷？”

　　还随意污蔑她。

　　夏笙歌气的咬牙，想出门去兜个风赛个车冷静一下。

　　可还是舍不得走。

　　她怕自己这时候出门，陆九城以为她又逃走了，到时候又病发。

　　最终夏笙歌也只能抱着一头雾水的路西法，死命撸发泄怒火。

　　路西法被撸的发出呜呜的舒服叫声，四脚朝天，滚来滚去。

　　夏笙歌轻轻叹了口气。

　　如果九爷真的死活不同意，该怎么办啊？

　　正在这时，房间门突然被敲响。

　　夏笙歌心不在焉道：“林霖，我晚上没胃口不想吃饭，你们先吃吧。”

　　“夏小姐，是我。”门外传来秦越的声音。

　　夏笙歌怔了怔，打开门，就见秦越对她露出一个温和的笑容，推了推眼镜：“夏小姐，我能跟你谈谈吗？”

　　夏笙歌点头让他进来。

　　秦越站在离夏笙歌足有数米远的位置，直接开门见山道：“夏小姐，你是不是打算去光榆学院本部？”

　　夏笙歌蔫蔫地点了点头。

　　她是想去，但是九爷不答应，她不知道该不该去。

　　秦越挑了挑眉：“难道江小果真的出事了？”

　　夏笙歌觉得对他也没什么好隐瞒的，就把江小果留在内网上的警告信息说了一遍。

　　秦越的神情变得有几分凝重，眉头紧紧蹙起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第320章 缺乏安全感的九爷免费阅读。https://xs.23sk.com 