一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第552章回家

    “是皇贵妃给您下的毒。”乔玉灵说完后，又觉得有些残忍了，便换了一种方法道：“玉灵先给皇上解毒后，再将皇贵妃带来，一问便知。”

    皇上犹豫了一下，同意了，他不是相信乔玉灵，他是相信自己的弟弟南宫维辰。

    “说吧要怎么解。”

    “您只需要给我一只手便可。”

    皇上伸出了自己的手，乔玉灵上前拿起小刀飞快的在皇上的中指上划出一道小口，皇上只是皱了皱眉头，并没有其他反应。

    血出来后，乔玉灵这才将瓶口对着伤口，虫子爬了出来，到了伤口处。

    小小的虫子以肉眼可见的速度一点点膨胀起来，而皇上也感觉到自己身体内似乎有什么东西在动，不断的往手指处移动。

    “这……”他惊的有些说不出话来。

    乔玉灵没说话，她也是第一次见到这样的情形。

    很快，皇上露在外面的胳膊处有一条黑色的东西在移动，一点点从手腕到手心，再到手指，虫子瞬间再膨胀。

    黑色全都被虫子吸进去后，鸡蛋大小的虫子身子一歪，直接滚到了地上，显然已经死了。

    乔玉灵拿药与捕给皇上处理完伤口之后，借着袖子的遮掩从空间拿出一个足以装得下鸡蛋的瓷瓶将虫子收了进去。

    “这……真的是毒，她竟然给朕下毒。”皇上的声音中带着一丝痛楚。

    “皇上，还有一事玉灵必须与您说。”乔玉灵道：“这次去毒医谷玉灵看到了与皇贵妃长得一模一样的人，她们是双生子，因为刘大人老家有个说法，双生子养一起不易活，所以皇贵妃的妹妹便被送到别处抚养。”

    “在此其间，还了解到，当初救您的人并非皇贵妃，而是皇贵妃的妹妹刘宜安，因为刘宜安不受刘家人待见，她救了您之后，就被刘家人弃了，所以救您的名声就落到了皇贵妃身上。”

    说到这里乔玉灵便不再打算说了，话锋一声说：“玉灵已经将人抓了回去，边关南宫子俊带人攻城，玉灵想带皇贵妃去做交换。”

    “让她进来。”

    “是。”乔玉灵应声之后，转身出门到外面，将皇贵妃刘宜平带了进来。

    刘宜平身上绑着绳子，这几天由于被抓心情不好，所以面色有些憔悴，好在乔玉灵的人没有怎么虐待她，身上的衣服还是那天穿的，不过好在还算干净。

    看着自己曾经心爱过的女人走了进来，皇上眼底闪过一抹痛意，“宜平你告诉我，当年是不是你救的我？”

    “当然不是。”刘宜平开口就承认了，已经被抓，乔玉灵又没有杀她，她就已经猜到，对方要带她去边关，这样她就可以见到子俊了。

    “你……”皇上指着刘宜平，一时间有些难以接受。

    刘宜平愤愤开口，“我什么我，当年救你的人不是我，后来知道你是皇上，我不得不进宫，不然……”

    她没有再说下去，一边的乔玉灵倒是淡淡的提醒了一句，“谭洪江已经死了。”

    “什么？你说什么？不可能，他不可能死，他怎么会死。”刘宜平抬头愤怒的看着乔玉灵，完全不相信她的话。

    乔玉灵摊了摊手，“你不相信也没办法，我亲自所见，谭洪江在毒医谷作恶多端，谭洪海虽然不管事，但好歹是毒医谷的谷主，你以为……他真的会什么都不管？”

    原本跪在地上的刘宜平瘫坐在了地上，仿佛失去了所有的力气，失落，悲痛，和种情绪交集。

    “是你，都是你，若不是因为你，谭洪海怎么会知道这些事情，他怎么可能会杀了洪江。”刘宜平看着乔玉灵的眼神中带着恶毒，狠意。

    乔玉灵轻笑，“有意思，你自己种的什么因，不知道吗？他这种的该死。”

    “不，我要你不得好死，子俊知道，一定不会放过你的。”刘宜安指着乔玉灵，愤怒极了。

    皇上自然也听出来两人对话中的意思，“行了，将她带出去吧。”

    乔玉灵将人带出去后，又反回到了屋里，然后走到一边，找到纸笔快速的给皇后写了药方，回到皇上身边，犹豫了片刻。

    “玉灵想去边关，皇贵妃也一起带过去，刘大人夫妇已经被关押还请皇上处置。”

    “你要去找辰维？”

    “是。”乔玉灵很是坚定，“还有我的家人。”

    “行，她就交给你了，不过……谭洪海与谭洪江是怎么回事儿，这么多年了，朕也应该知道真相了。”

    乔玉灵便将知道的所有事情都说了，包括南宫子俊并不是皇上的亲生儿子也说了。

    先是知道自己疼爱多年的女人心里没有自己，后是知道连孩子也不是自己的，这对皇上来说打击不是一般大。

    乔玉灵也不知道要说些什么去安慰皇上，待了一会便出宫了，她这次进宫主要是想为皇上解毒。

    国医府上早就得到了乔玉灵要回来的消息，周文斌的伤也早就大好，就连王立铭也在，两人竟在前院等着乔玉灵。

    乔玉灵刚进府，两人便看到了，一脸喜色的迎了上来。

    “你可算是回来了。”周文斌上下打量着乔玉灵，见她没什么事情，这才放下心来。

    王立铭也打量着乔玉灵，脸上藏不住的欢喜。

    “走，跟我去见你姐，这些日子你姐天天念叨，可算可把你盼回来了。”周文斌说。

    乔玉灵轻轻点头，与周文斌一起去乔玉月的院子。

    在路上，周文斌说了一下最近府上发生的事情，有王府在旁边，又因为是国医府，倒没人敢上门来找事儿。

    赵桂已经回去了，没有在府上，倒是王立铭这些日子一直住在国医府。

    老太傅在孙子成亲的时候回去了，孙子成亲后又回来住在了国医府，说是要照顾乔玉月。

    乔玉月这些日子除了担心乔玉灵其他都挺好的。

    几人刚刚进院子，丫鬟看到乔玉灵后，便立刻笑着跑进了屋里。

    等乔玉灵进去的时候，便看到乔玉月着急的坐在床上，头一直看着门口，看到乔玉灵的身影时，瞬时脸上就笑开了花，“哎哟，你可算是回来了。”