    但是他这个位置已经能够清晰的看见房间里的一切。

    房间里，林水瑶手里拿着一个酒杯，她在跟两个小哥在猜拳喝酒。

    她的酒量不行，已经有点醉了。

    “来，我们再猜拳。”

    林水瑶不服输，她又来猜拳，但是今晚她运气就衰，又输了。

    “不行，我不能喝酒了，这样吧，你们可以问一个问题，我来答。”林水瑶明艳动人的脸蛋上蒸出了两抹红晕，嗓音轻盈软糯。

    一个小哥问，“你交过多少男朋友？”

    林水瑶醉了，羽捷颤了一下，她迷迷糊糊的想了一下，然后伸出手指头，“一个，两个，三个，四个…N个，哎呀，太多了，我数不清了。”

    站在门外的宋明听着这些话额角一抽，他小心翼翼的窥探了一下自家先生的脸色。

    厉君墨的脸色已经阴沉的能滴出水来了，其实刚才那个问题，他也很好奇。

    在他之后，她有没有过其他男人？

    现在他得到答案了，有，而且有N个。

    厉君墨薄冷的唇角勾了一下，笑容阴森，像猫抓到了耗子。

    房间里的三个人浑然不知。

    那两个小哥看着林水瑶，女人醉态微醺，当真千娇百媚。

    其中一位小哥笑问，“那这么多男朋友中，你最不喜欢的是谁？”

    “当然是…是那个叫厉君墨的男人了，对，就是他！”林水瑶含糊的答道，“我很不喜欢他，不，是讨厌他，而且是非常非常讨厌他，他有什么了不起，不就是长得帅一点，身材好一点，有钱一点吗？”

    “瑶瑶！”这时一个人闯了进来，柳璎珞来了。

    柳璎珞已经在隔壁房间听到了外面的动静，听说有人要将这家会所给拆了，她刚拉开房门，回廊里刷刷的都是清一色的黑衣保镖，而厉君墨就站在房间里，那阴森强大的气场就像是地狱来的阎罗。

    柳璎珞抬手扶额，瑶瑶，你已经被捉.奸在床，好好保重吧。

    “厉总，瑶瑶醉了，就劳烦你将她送回家了，我先走了。”柳璎珞清丽从容的勾唇一笑，转身就走了。

    清醒后的林水瑶，…

    “璎珞，你怎么走了，别走啊…”看见柳璎珞走了，林水瑶站起身，拔腿就来追。

    因为醉了，林水瑶的脚步有些虚浮，也没看路，突然“咚”一声，她直接撞进了一堵墙里。

    嘶，额头好痛。

    林水瑶伸手揉了揉额头，然后抬着微醺的水眸一看，厉君墨那张英俊立体的容颜在她视线里无限的放大。

    刚才她撞他怀里去了，男人宽阔的胸膛冷硬的像堵墙。

    “咦，你是…是…”林水瑶觉得这男人很面熟，她伸出手指了指。

    一边的宋明暗自捏了一把汗，林小姐总算还没有完全糊涂，还认识先生。

    林小姐，你快点认个错吧！

    林水瑶醉醺醺的看着眼前这个身高腿长，英俊如神袛的男人，口齿不清道，“你是…新来的牛郎？哇，这身材，这脸蛋，啧啧，你是台柱子吧，精品牛郎？”

    宋明，…

    林小姐，你可长点心吧，你完了！

