    “咚咚。”

    办公室门外传来敲门声。

    李丘泽赶紧将踩在老板椅上的左脚放下去，将运动鞋穿好，公司人都习惯了他这副打扮，知道老板不喜欢穿得太正式，怎么舒服怎么来。

    倒也不违和，毕竟他年纪确实不大。

    “进！”

    人力资源部的刘楠，带着一个斯斯文文的眼镜青年走进来：“李总, 来应聘区域经理的，其他标准都符合，就是，没经验，我个人觉得应该带来给你看看先。”

    李丘泽上下打量着对方，知道为什么明明条件不符合，刘楠还要将人带过来。

    这是个帅哥呀。

    该说不说, 这还就是个看脸的社会, 你如果长得帅气或者漂亮, 总容易让人产生好感，从而在很多方面多出机会。

    比如这个。

    按公司区域经理的招聘条件，至少要有两年以上相关工作经验，而这个眼镜兄，看年纪很可能是应届毕业生。

    长得剑眉星目，哪怕戴着一只黑框眼镜都掩饰不住那份帅气。

    翟欢看着眼前这个老板，心头惊讶到不行，怎么看起来比自己年纪还小？

    刘楠退出去后，李丘泽示意对方在办公桌对面坐下，又指了指饮水机那边，示意他自便，不过对方笑着摆手表示不用。

    李丘泽拿起刘楠留下的资料看了看，诧异道：“浙大的？”

    还真是个应届毕业生，那不是江虞婉的学长吗。

    “是。”

    “哪个校区？”

    “紫金港。”

    “……”李丘泽犹豫了一下，还是问道，“你听说过一个叫江虞婉的女孩吗？”

    翟欢倏然瞪眼：“知道啊，我们学校的校花之一, 建筑系的。”

    这是遇到什么“沾亲带故”的关系了吗, 很想问问这位李总，你怎么会认识江学妹，却又不好开口。

    他不仅听说过江虞婉，还见过，毕竟堂堂校花之一，美名远播，不找机会见见实在说不过去，见过之后只有一个感受：真心漂亮。

    觉得能将“之一”两个字拿掉，在他心里甚至已经拿掉。

    不过仅此而已，他认识对方，对方应该不认识他。

    本还希冀着对方能解释一句，可惜并没有。李丘泽好奇道：“你浙大毕业，来我这应聘？”

    公司目前虽然不乏大学生，但到顶的也就211的范畴，比如孟沙，985还真没有。

    “难道……李总认为贵公司容不下浙大毕业生？”

    李丘泽呵呵一声，心说这家伙有点意思。

    窄欢跟着笑笑：

    “不瞒李总，我刚毕业，正在择业，在网上浏览招聘信息的时候, 无意间发现贵公司……你们公司在我们学校不远的那家银泰广场的门店，我去过，当时就觉得很不错，然后我大致了解了一下贵公司，觉得很有发展前途，而且目前尚属于初步发展阶段，正在大肆招兵买马，我觉得是个契机。”

    “你本身学什么的？”

    “工商管理。”

    “你觉得你毫无经验，能胜任我们公司区域经理的工作？”

    “我觉得事在人为，我在大学期间也兼职过几份工作，不过因为是兼职，所以都没做到太高层级，但在这期间，我对店面运营、管理包括区域协管方面，有过细致观察，而且我本身就是学管理的，所以……是的，我有信心胜任，我的劣势是经验，我优势则是理论知识和工作热情。”

    李丘泽简单问了几个问题，发现这小子对答如流、不卑不亢，倒是有点东西。

    对于这种培养性极高的人才，未尝不能放宽一些标准。

    “唠点干的吧，为什么选择我们公司？”

    “工资高。”

    李丘泽弯了弯嘴角。

    翟欢道：“刚才也说了，我对贵公司做过一些研究，你们的合伙人协议非常打动我，虽然我目前并不知道区域经理的具体薪资构成，但有了解到门店店长的情况，于是我在贵公司目前在杭州的两家店内，分别待了三天，计算过人流和大致客单价，从而推导出日均营业额，借此推算出店长的薪酬……”

    “你被录用了。”

    谷拙

    翟欢心头一喜，虽然他话还没说完，不知道上面的话中，哪一点打动了对方，但这不重要，他成功了。

    他选择草茶的因素只有两点：一是待遇高；二是有发展前景。

    在他看来，一家公司具备这两点要素的话，就值得效力。

    不缺钱，也不缺晋升空间。剩下的就看自己。

    他身边大多数同学都选择去那些知名企业就业，从小职员做起，他不去评论好坏，只是他个人觉得那种企业机会其实不多，远不如押宝一家新兴企业。

    而且他相信自己的眼光。

    “你是广东人？”

    “是。”

    只能说这家伙运气不错，广东确实是李丘泽接下来最迫不及待想进驻的地区。

    至此，那张被他圈了五个大圈圈的地图上，再次出现一个红圈圈——广州。

    与翟欢聊了大半天，这家伙没什么经验，既然已经收入麾下，拿着自己的钱去开疆拓土，李丘泽自然希望钱都用在刀刃上，所以也不介意对他好好教导一番。

    同时李丘泽对他还有一个期许，这一点是翟欢现在不知道的。

    这家伙有出任大区经理的潜质。

    何为大区经理？南方、北方、关中、西部……

    不过潜质是有，经验不足，还需要好好打磨。

    下午四点多时，太阳终于没那么毒辣，翟欢离开办公室不久，李丘泽接到一通电话，不由心头欣喜：“来了？”

    “楼下呢。”叶飞在电话里说。

    李丘泽忙不迭挂断电话抢脚出门，哧溜跑下楼。

    院内左侧的生活楼门前，正停着一辆奔驰S级，几人站在车尾处，蓝妈手里拿着串车钥匙，蓝雪儿已经安置在轮椅上，叶飞和他新带的两个徒弟围在旁边。

    “哥！”

    “雪儿你可算来了，再不来我都准备让小飞带人过去绑架。”李丘泽大步流星走过去，打趣着说。

    “姨。”

    “公司弄得不错啊。”蓝妈环顾四周，赞赏道。

    “叔怎么没来？”

    “总得留个人呀，我们不像你，又不会管理。”

    “姨，你这话说的……”

    自从公司落成……准确地说是宿舍房装修好后，李丘泽便一直邀请蓝雪儿过来玩，打过好几次电话，这次终于来了。

    李丘泽原本打算晚上回去搓一顿，蓝妈非不让，蓝雪儿也不想去，母女二人非得尝尝公司食堂的伙食，李丘泽无奈，便提前吩咐大厨弄了一桌。

    虽然比不上饭店，但因为公司人不多，晚上住在这里的也就二三十人，所以大厨空闲，整出来的饭菜也算色香味俱全。

    吃完饭后，今晚蓝雪儿也不想出去玩，便直接上了楼，李丘泽将母女二人安排在张杆的房间，作为公司两位副总之一，庞建不在公司住，待遇自然也不差，同样一室一厅一卫，大软床、电视、空调，甚至包括电脑，一应俱全。

    蓝妈待在房间里，说是要洗澡，李丘泽便推着蓝雪儿来到自己房间玩。

    大半年没见，感觉小丫头又漂亮了一些，脸蛋显得更有棱角，仿佛长开了。

    “哥，你看我肌肉。”蓝雪儿举起手臂，粉拳握紧，展示起自己确实有那么一丢丢的肱二头肌。

    自从李丘泽让她别再熬夜、爱惜身体之后，她就没有超过晚上十二点钟睡觉，买了特殊运动器材，每天坚持锻炼两个小时。

    李丘泽伸手摁了摁，蓝雪儿怕痒，逗得咯咯笑。

    “小肚子也没有了噢，你看看。”这丫头说着掀起粉色T恤，还真不拿自己当外人，只见小腹白皙平坦，腰肢盈盈一握。

    李丘泽揉了揉她的头，说了声厉害。

    他打算找个电影看，抱着电脑去链电视，蓝雪儿自顾自转着轮椅四处转悠起来，转到墙边的灰色棉布沙发旁，发现角落椅垫的缝隙间好像有什么东西，便伸手扯了出来，顿时呆立当场。

    李丘泽刚想说身后怎么没动静，扭头一看，只见蓝雪儿右手举着，食指和中指间，夹着一件白色小内内……

    显然，不是男人的。

    “！！！”

