    “回长老，聂堂主他们已经出发了，走得很匆忙，我问他干什么这么着急，他也不说。”

    刘堂主道。

    “很好，很好。”

    许长老暗暗松了一口气。

    虽然已经离开青冥宗很远，而且没有人追踪，但他依旧觉得心神不宁。

    “长老，你怎么了？”

    刘堂主问道。

    “没事，继续赶路吧。”

    许长老放下了车帘，几乎就在同时，一道鲜血射来，正好溅在了车帘上。

    “怎么回事？”

    许长老吃了一惊，连忙掀开车帘，只见刘堂主已经匍匐在地，咽喉上插着一只金雀镖。

    “大家停下，戒备起来。”

    他连忙大喊。

    经过了这几天的交战，大家配合已经极为默契，一个眼神，就已经知道该做些什么了，大家背靠着背，纷纷亮出了兵器，等候敌人到来。

    然而，过了很久，都没有任何风吹草动。

    “大家继续赶路吧。”

    许长老叹了口气，将刘堂主的尸体搬进了车内。

    最近这段时间，他们死的人太多了，因此见到尸体，也已经不以为意了。

    车队又前进了一段，突然间一声哀嚎，震彻山谷，大家早就已经是惊弓之鸟了，此时一下子就警觉了起来。

    “怎么回事？”

    许长老问道。

    “前方没路了。”

    一名手下道：“一名弟子想去看看河的深浅，结果被大水给冲走了。”

    许长老掀开窗帘，只见前方一片泥泞，唯一的道路已经被冲塌了，他略一沉吟，便明白了。

    显然，是六宗围攻青冥宗的时候，赤星宗的人挖开了大堤，想要断绝青冥宗的去路，自然连周围所有的道路也都冲毁了。

    “罢了，让大家原地休息，咱们下午再出发吧。”

    许长老道。

    话音刚落，他便感觉到一股劲风扑面，来不及多想，便直接跳下车来。

    几乎就在同时，一件重物飞来，直接将马带车，全都劈成了两半，定睛一看，那件重物竟是一把鬼头刀，一眼看去，恐怕只少也有七八十斤重。

    一道黑影急掠而过，将鬼头刀稳稳的拿在了手中，随即静静的注视着许长老。

    此人黑纱遮面，根本看不清面目，不过许长老能够明显感觉到他的挑衅。

    “阁下是何人？”

    许长老问道。

    “还用说吗？一定是青冥宗的人，他们恼怒我们杀了他们那么多人，所以才半路伏击，以报一箭之仇。”

    一名手下说道。

    许长老微微皱眉。

    老实说，他也怀疑过青冥宗，不过从内心深处，他不认为萧南天会是一个出尔反尔的人。

    那黑衣人更不达话，拎起鬼头刀便向许长老砍了过来。

    “难道……”

    看到那人起手的动作，许长老明显一愣，也就是这么一刹那的功夫，鬼头刀已经到了，直接砍在了他的肩膀上。

    幸亏许长老下意识的偏了偏脑袋，要不然，这一刀已经足以将他劈成两半了。

    黑衣人正要收刀，许长老的胳膊突然暴涨数寸，一把揭开了黑衣人的面纱，“果然是你！果然是你啊！”

    说完，他的身体便僵立不动，而那黑衣人则是掩着面，快速冲到了灌木丛中。

    事情发生的太快了，等众人反应过来的时候，黑衣人早就已经消失的无影无踪了。

    “许长老……”

    众人连忙过来探查许长老的伤势，却发现他早以断气多时。

    他们这一惊可非同小可。

    要知道，许长老唯一受伤的地方只有肩膀而已，伤虽然不轻，但也不足以要了他的命啊。

    “我们该怎么办？”

    大家都慌了。

    “飞鸽传书，通知聂堂主，让他来主持大局吧。”

    ……

    另一边，聂堂主带领三大长老，以及十几名弟子比其他人先行一步离开，不过半路上便发现大路已经被冲毁，无奈之下，只好绕路。

    可一连绕了好几次，都没有找到一条路。

    就在他们如同无头苍蝇一样乱转时，一人手捧信鸽跑了过来，战战兢兢的说道：“许长老死了！”

    “什么？”

    聂堂主一听，直感觉到大脑一片空白，差点晕过去。

    要知道，经次一役，邪风宗损失惨众，连宗主都死了，没有个几十年，恐怕是缓不过来了。

    如今，许长老也死了，那邪风宗岂不是要绝种了？

    “大家马上调转马头，回去给许长老报仇。”

    一位头发花白的老者说道。

    “慢着。”

    聂堂主一摆手，道：“敢问尚长老，你要找谁去报仇？”

    “还用说，当然是青冥宗的人了。”

    尚长老道。

    “你又怎知，杀许长老的人，是青冥宗的人？”

    “那还用说？青冥山上，除了青冥宗的人，就是六宗的人，如果不是青冥宗的人干的，难道还是我们自己人干的？”

    其他人也是跟着点头。

    聂堂主沉吟了一下，他本想把许长老嘱咐他的话告诉众人，但最终还是忍住了，因为他觉得眼下还不是时候。

    “青冥宗的人真是欺人太甚，我们放他们一马，他们竟然暗中伏击，大伙跟我回去，给许长老报仇！”

    尚长老一挥马鞭，便往回赶去。

    他这一走，他的数名亲信也跟着离开了。

    “我们该怎么办？”

    其余的两位长老跟聂堂主互相看了一眼。

    长老的辈比堂主要高上一级，不过，他们的手上并没有实权，所以大部分时候，还是要要听堂主的。

    “我们还是跟上去吧，现在是多事之秋，可不能再有人出事了。”

    聂堂主道。

    其余两位长老也是点了点头，一同往回赶去。

    一路无话，一个多时辰后，他们便跟大队人马汇合了。

    许长老就静静的躺在马车里，如果不是脸上毫无血色，简直就跟睡着了没有什么两样。

    其他人都嚷嚷着要报仇，聂堂主却脱掉了许长老的衣服，开始细心检查，果然，除了手臂上的伤口之外，他还在许长老的胸口，见到了一个创口。。

    这创口极小，就像被蚊子叮了一样，不过位置却恰到好处，正是膻中穴。

    “是他，果然是萧南天！”

    尚长老跑了过来，指着许长老膻中穴的红点。

