    以敖煌的身份，对于龙城的城主，本是不怎么在意的，他又不缺少修炼的资源，他挑战敖岳的原因，也不是为了抢夺敖岳的城主之位，纯粹就是个人的爱好而已，正好经过翼龙城，敖煌从龙族出来就是为了四处历练，那些实力强大的龙城，敖煌的实力还差了太多。

    所以，他就把目标放在了翼龙城这样的小地方，碰巧就到了翼龙城，干脆直接挑战敖岳了，敖岳怎么也没有想到的是，他没有败北敖煌这位龙族第一圣子，却败给了芒牙这个不知道从哪里冒出来的仙龙。

    这几天芒牙成为了翼龙城城主，手握大权，让敖煌也觉得十分的有趣，听到了敖暗的建议，敖煌也不思考，就直接答应了下来。

    芒牙却突然扑哧一声笑了起来：“哈哈，敖暗，你让敖煌这个小屁孩当城主？你不是在开玩笑吧？他自己都照顾不了自己，哪儿有能耐去管理一座龙城了，而且，他的实力也无法让其他人信服吧？”

    敖煌对于芒牙看轻自己，十分的不满，他怒哼了一声，不满的辩解道：“谁说我小了，我变成真身之后，一点也不小的，而且，我可是完美血脉的真龙，成为仙龙，那是板上钉钉的事情，他们谁敢不服从我？”

    敖煌一边说着，一边看向了坐在一旁的炼极道和雪寒刀等人：“你们算是黑龙城的顶级势力的代表了，你们说，你们是否认可我当你们黑龙城的城主？”

    “当、当然认可了，只要敖暗大人没有意见，我们自然也是赞同的。”炼极道哭笑不得的说道，心中想着这两条仙龙可真是够任性的，拿龙城城主当着玩。

    “我等愿意奉敖煌大人为黑龙城城主！”雪寒刀一本正经的说道，他看出敖暗让位是发自真心的，既然如此，也不用担心敖暗会为此不满了。

    果然，敖暗看到他们的反应，并未表现出任何的不满，敖煌看到两人的反应，当即笑了起来：“哈哈，芒牙姐姐，你看，他们都愿意让我当城主的，你还有什么意见？以后你是冰龙城的城主，我是黑、哦不，我是黄龙城的城主，我们可就是邻居了。”

    “哦？真的么？黑龙城可不仅仅只有逍遥剑派和血刀门的，造化盟可还有一部分势力留在那里呢。”芒牙笑嘻嘻的说道。

    造化盟的主要人员都迁移到了冰龙城，成为冰龙城的主要力量，而剩下的一部分人则留了下来，成为造化盟在黑龙城的分布了，因为有苏辰和芒牙的威信在，造化盟哪怕只剩下寥寥几人，依然有着极大的震慑力的。

    敖煌听到这儿，不由的看向了苏辰，眼珠子滴溜溜一转，说道：“苏辰，反正你现在已经是炼虚境强者了，肯定已经不在乎区区一个龙城城主的位置了吧？”

    苏辰哭笑不得的摇了摇头，却没有和敖煌辩解，他笑道：“你想当就当吧，我可不会跟一个小屁孩抢东西！”

    敖煌感觉苏辰这话完全是在瞧不起他，觉得丢了面子，他板着脸说道：“哼，苏辰，你不过是比我年纪大了十岁而已，等我到了你这个年纪，我肯定比你厉害，不！不用到这么大，只要我突破到洞虚境，我就可以打败你了！”

    “哦？是么？”苏辰却不置可否的笑道：“恐怕就算你突破洞虚境，也未必是我的对手吧。”

    苏辰很清楚，芒牙之所以在突破洞虚境之后，可以压制自己，那是因为芒牙乃是仙龙之身，还不是一般的仙龙之身，如果说仙龙之身也有血脉等级的划分的话，芒牙的仙龙血脉，绝对是最顶级的仙龙之身，比龙族那些仙龙老祖的血脉都要强大的多。

    敖煌虽然说是小仙龙，可是就算他突破洞虚境，所具有的仙龙血脉，也只能算是低层次的，但是因为敖煌成就仙龙的时间比较早，等他一步步把修为提升上去，仙龙血脉也会不断的凝练，有很大的希望冲击到更高的血脉层次。

    但是，正因为如此，敖煌突破到洞虚境之后，实力最多达到炼虚境初期而已，而现在苏辰早就踏入炼虚境了，又有着大成的剑意，以及圆满剑意才可以有的剑域，种种手段叠加起来，对上凝练出空间种子的强者，也有着一战之力了。

    敖煌根本不可能是苏辰的对手的！

    不过，苏辰看着一脸怨气，跟个小孩子似的敖煌，突然心头一动：“敖煌毕竟是真正的龙族出身，在龙族内部有极大的人脉关系，他背后那位定然也是仙龙强者，以后芒牙要在龙岛发展，必然少不了和这些人打交道，她虽然是仙龙，可难免会被一些龙族的其他天才排挤打压，若是可以交好一个仙龙强者，这对芒牙来说，绝对有着不可估量的好处的。”

    想到这些，苏辰突然笑着对敖煌说道：“敖煌，你不是想打败我么，我给你一个机会，助你突破洞虚境，若是你打败了我，我可以答应你一个条件，若是你输给了我，你就要答应我一个条件，如何？”

    “帮我突破洞虚境？”敖煌惊讶的瞪大了眼睛，旋即不相信的皱了下鼻子，不屑的道：“你当你是谁啊，帮我突破洞虚境？我龙爷爷说了，我一旦踏入洞虚境，就会进化成真正的仙龙，和芒牙姐姐一样的仙龙，而我成为仙龙的血脉如何，和我的积累有很大的关系的，积累得越多，仙龙血脉浓度高的可能性就越大，而且，我可是完美血脉的真龙，突破洞虚境，岂是那么容易的事情！”

    “哈哈，你若是人类，我要帮你突破洞虚境，或许麻烦一些，但是你是真龙，这反而简单了。”苏辰却是自信的说道，敖煌突破洞虚境，和他的血脉有很大的关系。

    其实苏辰清楚，敖煌要想突破，并不困难，难的是能否在突破的时候，让血脉之力更进一步，因为在芒牙出现之前，敖煌可以说是龙族未来的希望，他有希望成为超越仙龙血脉的圣龙的，但这个希望太过于微小了。

    所以，龙族那些仙龙老祖，便让敖煌在巅峰领域多积累，达到真正的极限了，将自己的潜力完全的榨干了，再突破洞虚境，那样的话，对敖煌来说，有着巨大的好处。

    不仅仅是敖煌，其他那些真龙也是如此，只是并非所有真龙都能够忍受得住强大实力的诱惑的。

    可是，苏辰的话，实在是有些太夸张，太不切实际了，敖暗听了都忍不住摇了摇头。

    芒牙却知道苏辰的打算，她看着众人的反应，不屑的笑了起来，苏辰所说的自然就是神龙之气了，作为神龙之气的受益者，芒牙很清楚神龙之气的奇妙之处，苏辰随便拿出一些神龙之气，就可以帮助敖煌凝练血脉，让他在突破仙龙之身的时候，直接跨过初阶，踏入中阶，甚至是高阶的。

    因为芒牙现在也不过才相当于高阶血脉的仙龙而已，她可是吸收了不知道多少神龙之气的，但这是因为她本身乃是妖蟒进化而来，可能消耗比较大，可敖煌却天生血脉就强大，又有龙族的资源培养，消耗的神龙之气，自然就要少得多了。

    或许，只需要十几道神龙之气，就能够让敖煌的血脉踏入一个新的台阶。

    当然，具体如何，还要看敖煌炼化神龙之气以后的情况了。

    敖暗原本在摇头呢，突然看到芒牙的神情，心头不由的一动，脑海之中冒出了一个让他感到惊悚的念头：“难不成，这个芒牙的仙龙身份，和苏辰有关系不成？”

    这个念头刚冒出来，敖暗就忍不住看向了苏辰，小心翼翼的问道：“苏辰，你真的可以帮敖煌圣子突破？”

    苏辰诧异的看向敖暗，有些纳闷他为什么这么激动，但很快他就明白过来，他微微一笑，点头说道：“你觉得我会拿这件事情开玩笑么？”

    “不是吧，苏老弟，你什么时候有这种手段了？帮助一个完美血脉的真龙突破洞虚境？可不是闹着玩的。”炼极道也惊声叫道。

    敖煌见苏辰不是在开玩笑，神色也认真了起来，他凝重的问道：“苏辰，虽然你是芒牙姐姐的朋友，但是有些事情可不是开玩笑的。”

    “爱信不信。”苏辰淡然一笑，平静的说道，神龙之气关系重大，若非考虑到芒牙以后在龙岛生存，苏辰也不会冒险把神龙之气暴露出来的，一旦使用了，必然会引起龙族仙龙老祖的注意的。

    再者，芒牙仙龙的身份，也需要一个合理的解释，尽管苏辰不愿意暴露神龙之气，但也只能冒险试一试了，若是龙族的那些老家伙好打交道的话，苏辰不介意送他们一场造化，神龙之气，对那些仙境层次的龙族强者，也有着巨大的用处的。

    而且，修为越高，对神龙之气炼化的效率就越高，芒牙因为修为低的缘故，耗费大量神龙之气才到了今天这样的实力和血脉，若是换成那些踏入仙境的龙族强者，根本就不会消耗那么多的。

    敖煌狐疑的看了下苏辰和芒牙，在看到芒牙的神色之后，他略作犹豫，咬了咬牙，说道：“好，我相信你，就算这次突破，会对我的血脉有不好的影响，我也不会怪你，更不会让龙爷爷怪你！”

    “哈哈，好。”苏辰倒是不在意这些，若是这敖煌知道自己给他的是什么宝物，绝对不会说这番话了，神龙之气，哪怕那些仙龙都要为之疯狂的。

