    罗勇因为此人是。没有。因为此人是大岁的皇叔，如何把他杀了，必会遭受到朝廷的疯狂报复。你会遭受盗窃，朝廷的全力打压。同时登州，同时他同时此人在登州的建树颇多，如果他死在外面，张明明，锅里面。也会使我，也会是登州百姓憎恨伤。很少用。而且将它放回去。一颗大大基调，一颗大大打击隋朝的事情可谓是一举三得。而已而已，罗城为首的。武将，嗯集团这坚决反对他们使中日他们的想法一样，都是斩草除根，以绝后患。单雄信单雄信等人虽然看，虽然此时看已经看不起罗成，但也赞同罗成的说法。秦琼倒是保存，秦琼和程咬金则是保持中立。既不赞同也不反对，全看全看罗勇怎么决定，罗勇思来想去后，最后还是选择了徐茂公等人的的观点，放了青春放了两根以及他那两个太保。听到罗勇的决定后，罗成失望的摇摇头道。再来比一下，你还真是妇人之陛下陛下，你这妇人之仁迟早有一天会害死自己的。我张开，罗勇微微一笑道。你这你这妇人之仁，终究陛下您太过妇人之仁，终究难以成为这天下共主呀。罗勇听后微微一笑，道这就不劳皇兄，这就不劳王兄费心了，随后，随后罗永兵，便命人大摆庆功宴，他要宴请，大摆宴席，宴请群臣。后置。邓亚萍离开。延平离开瓦坑，今年评出了经济观后。是越想越气，越想越不甘心，他不甘心自己的长蛇阵就被就被这样，这样这么一圈。他不甘心自己就这样失败，不甘心自己的阴阳长蛇阵就被这样破掉。我想。想她跟延平子，18岁参军以来和程和曾遭受过如此大败。这股好胜心驱使他。这股好胜心以及对罗成的恨意，于是他改变了方向，加马超加码超长大行程赶去，他想要。他想要再次入朝为官，然后。他想要请求阳光给他官复原职，然后再次领兵讨伐佤山。来为自己报仇雪恨。郑延平港了半日，觉得觉得有些口渴难耐，真好看，正好前方有个茶摊。他便停下吗？走到茶摊里面喝上几杯茶解解渴。喝上几杯热茶解解渴。这茶摊里面，三教九流的人来来往往，三教九流的人是很多，有贩夫走卒，有商家农户。也有和尚道士。金燕萍找了一个靠里的座位，坐好后，对小儿大喊大，小二赶快来壶热茶，再聊吧，再来碗清汤面，就来碗清汤面和几个包子。那小二答应一声便去准备了。过了一会儿听见平遥的东西全都端了上来，跟炎平也是饿坏了，大口大口吃了起来，就顿饭吧，吃饱喝足后跟杨平一摸兜坏了自己，居然自己都一居然没带钱。略显尴尬道。添加老夫。老夫出门太急忘带了盘缠，可否先欠着。那小孩立马拉下脸来道。这位老先生，我们店里可不赊账啊，可是可是老夫实在没钱了，没钱没钱了，就把你那匹马给给留下，等你什么时候取来钱，再把那匹马还给你。就在丁延平为难之时。旁边一个老和尚突然站起身，走过来的店家，他的钱我提，他的钱平分给他付了，说完了，给了店家几文钱。人家看了有钱了，便也笑着离开了，今年评联盟，拜谢道，那老和尚拜谢的，多谢大师帮我解围。那老和尚笑的。举手之劳，何足挂齿。今年平江这老和尚疯，嗯，满目慈祥。一看便是个，一看便是个。参悟，你看别人是个佛法高深之人，一看便是个得道高僧。也有心结交一下，于是开口道，在下。在下证言再加麒麟，在下定延平，敢问大师姓名，那老和尚笑着他，在下自安在下法号自安，是嵩山少林寺达摩院主持，李言平大惊道，原来您就是大名鼎鼎的，江湖上赫赫有名的自然大师，失敬失敬。自然大师笑道，哪里哪里，和和邓将军的名号比起来，老夫平生这点名号又算得了什么。随后在安大师，便请邓延平。随后二人便走，便坐在一起，坐在一张茶桌上，便坐在一处闲聊了起来。大师问道，林将军。我听说，我听说你早在二，我听说你早在20年前便已退。影。便已辞官归隐了。今日为，今日为何跑到这里来，而且还搞得这这般狼狈。跟延平摇摇头道，李阳平叹息道，此事真是一言，此事真是一言难尽，随后，他便将，吉邦帮助杨林工围困瓦当又被自己的意思罗成。片区政法，贝瓦刚击败的事情全告诉给自然大师说了一遍。这些天，这些天他一直因为自己兵败之事而苦闷不已，现在终于找了个倾诉对象，而且对方还是个得道高僧，所以他所以跟严平祥，所以跟延平就将事情告诉给了他，也希望自然大师能用佛法开解一下，她说帮她排解一下忧愁与烦恼。自然她是天后，微微一笑道。给你讲解，这么。那丁艳萍说完，恨恨咬牙道，这个贼子，老夫这般信任他，没想到他最后居然出卖老夫，老夫实在是厌恶老夫。老吴恨不得将他破逼错误碎尸万段。自然大事，听后微微一笑的，跟将军如此说来，你还是你将来还是打算要带兵在宫外冈了。零点点头道，不错。啊，老夫受此大辱，不错，老夫实在是咽不下这口气。而且老夫的那些家丁家丁也全，而且老夫的那些家庭也全都被王刚贼人给害死，老夫一定要背，要为他们报仇。血恨不可。自然大师笑道。王军的遭遇确实是。确实很是悲惨的，但老夫但平生却觉得。这更这更是病将军的遭报应啊，营养品，丁延平一听，疑惑道。你这话什么意思？虽然它是缓缓开口道，记得当年，并将君还为南城，大将之时。并主动投奔。主动投靠了，靠山王杨林。不但如此，结果因此害死，结果因此害的赶来救援的大元帅箫默和全军覆没，丁将军。您当初害的人可也不少啊。跟将军，今日您的遭遇和当初萧元帅的遭遇何其相似，和当初那些磨合的张裕遭遇，何其相似。金元平一听这话，并没有反驳，而是慢慢低下头，双目含泪道我，我当初看。出刊南城气数已尽，为了保护，为了保住手下将士的心才主动投降。我并没有想，我并没有想害死元帅的小元帅的打算，我实在不知道。没想到最后居然害得萧元帅全军覆没，使我几十万，10万难沉降是因我而送。我实在是，我实在是无心之人。丁延平再难成为将知识最配与器官，与其关系最好的便是大元帅萧摩珂。二人经常称，二人情同手足，手足亲如兄弟。结果没想到，因为丁延平的主动投降居然害的妖魔科全军覆没，消磨可也不知所踪，就因为这个事，丁延平在投靠大学没多久，没几年后，便主动辞官归隐了，她实在是受不了心理上的折磨。子安大师静静的看着丁延平开口道。所以贫僧才会说。这是将军的报应啊。二人沉默片刻，自然大师又开口道。谁问？大水皇帝杨广残暴过人，当今天下受苦之人越来越多，过不了多久必会，这样的朝廷迟早有一天会被人推翻的，就如同当年的南辰一样。丁将军，钉钉将军如果还执迷不悟，执意要为这个，十一要为阳光，猪周期给杨广珠州委，只要助纣为虐的话那么下场只怕会和那箫默克一模一样。望将军好，望将军，早日得物，好自为之。贫僧话已至此，王将军耗子望将军好自为之，自然大师说完便起身离开了，过了片刻。而郑延平过了片刻，电源屏慢慢抬起头，眼中的戾气和不甘慢慢消散，随后，随后，顿悟般的点点头道。你说的没错呀。的确都是报应，伴随施政暴虐，亡国也是必然，我又何必助纣为虐呢。算了，由他去吧，由他去吧。唉，算了。冤冤相报何时了，就由他去吧。丁延平刚要起身，突然感觉到一丝不对，他仔细回想了三大师刚才说的话开口，他自言自语道，奇怪。消磨和大将军10.萧萧元帅失踪这件事，只有我和。只有我和杨林兄知道，他是如何治他，他是怎么知道的？再想起金延平仔细想了想他的话，回想一些他的长相，越想越觉得，她与自己印象中的某个人十分相似。难道，难道他就是。丁亚平慢慢看着，朝远方走去的自然大师，随后了然的笑了笑，是不是又有什么关系，算了，是不是又有什么关系，都都是些往事如烟，又何必过多追究呢？丁延平走了，但他并没有，但她跟延平离开了，但他这一次但他并没有抄。大兴城走去，而是而是朝不远处的青龙寺赶去，他想要剃度出家，不再管着哄，远离这红尘俗世。<br/><br/>