    

    “一青一黑，一模一样，这难道是双生龙剑？”

    南天一剑看着陆沉一手抓着一把混元巨剑，好奇地说道：“真的是好威风啊，老大快试试这两柄巨剑有什么效果。”

    “那就试试吧。”陆沉双手抓着两柄混元巨剑，在身旁直接舞动了一个剑花，身上灵气瞬间汇聚到手中，直接发射出两道猛烈的剑气。

    一青一黑两条巨龙，咆哮着从混元巨剑中飞舞出去，在半空中不断的盘旋着，像是扭麻花一样迅速的扭转到了一起。

    除此之外，剩余的两只龙头残留在外界。

    他们并没有因为身体的纠缠就停歇下来，反而像是继承了风龙黑龙的吞噬情绪，互相缠斗在了一起，开始互相吞噬起对方来了，又或者是说相互融合起来了。

    南天一剑看着两条灵气巨龙的动作，撅着嘴巴不屑地说了一句：“都已经这样了，还想要吞噬掉对方，他们这仇恨心理该有多强啊。”

    “臭小子，说话注意一点，老夫还在呢。”风龙的声音从混元巨剑中传了出来，他同样在观察着风龙玉牌变化后的威力。

    “本来就是嘛，怎地，还不让人说了……”

    南天一剑听到风龙的话，本能的反驳了一句，但是看到混元巨剑上亮起的光芒，南天一剑连忙摇着头，用手将自己的嘴巴给捂了起来。

    “本体……。”陆青看着不断突袭前进的双龙剑气，摇晃着脑袋说道：“难道这个术法就只有这样的威力吗？这未免有些名过其实吧。”

    陆沉扫了一眼前方互相吞噬的双龙剑气，仔细琢磨了一下说道：“等等再看看，我感觉这两道灵气还在准备阶段。”

    就在这时，双龙在前进的过程中，触碰到了一座高耸的山崖，随着一声轰隆的响声，双龙直接盘旋着从山体中钻了进去，随后便没有一点声响。

    “就这？”南天一剑看着山体是哪个出现的空洞，歪着脑袋不屑地冷哼了一声：“我感觉也没什么用嘛，就这种威力的攻击，我也能一下子直接打出来。”

    说着，南天一剑直接拔出三柄飞剑，默念着‘攻法破’，直接将手中的飞剑合而为一，向着一旁的山体刺了过去。

    陆沉扫了一眼南天一剑，他已经感受到双龙在山体中的破坏力，便笑着说道：“不要那么心急，让他们再飞一会儿。”

    陆沉的话音刚刚落下，山体中猛然爆发出了一声轰天的响声，刚刚被双龙钻出的坑洞上蹿出来一股青黑色火光。

    巨大的冲击力，直接将南天一剑射出飞剑反弹了回来。

    青黑色的火焰紧随而至，南天一剑惊吓着直接躲到了陆沉的身后，军老爷此时也在这轰天动地的响声中，悠悠然醒了过来。

    看着面前重来的青黑火焰，军老爷大吼一声，直接从南天一剑背上跳了下来。

    天道长枪在他身旁直接现身，紧随而至的就是他身后一股浓郁的紫雷爆开，轰天动地的响声中，三丈高的雷电巨人，怒吼着从雷电中走了出来。

    “这又是什么？”南天一剑看着突然爆发动静，直接被吓了一跳，当看到这都是军老爷造成的时候，立刻兴奋地说道：“小军子，你醒了，我怎么感觉你变得更强了？”

    “醒了，醒了就等一等吧，这只是一个实验。”

    陆沉感受到一旁的动静，扫了一眼军老爷说道，随后将两柄混元巨剑插在了地上，双手凝聚着灵气释放出了万千的神树触手，在面前形成了一个巨大的藤蔓墙壁，瞬间就挡住了青黑火焰的攻击。

    火焰灵气与藤蔓墙壁本就是一根同生，巨大的藤蔓墙壁拔地而起，任凭外界的火焰来势汹汹，也无法突破藤蔓墙壁一丝一毫。

    “实验？”

    看着陆沉的举动，军老爷随手将身后的雷电巨人挥散，手持天道长枪兴奋地说道：“难道你们也发现我们是骨骸上行走？”

    “我们在骨骸上行走？”陆沉回头看着军老爷，一脸迷惑的说道：“这是谁告诉你的？再说了，怎么可能会有这么大的骨骸。”

    随着陆沉发出疑惑的声音，周围几人也同时发出了疑惑的响声，纷纷觉得军老爷说的事情，简直就是天方夜谭。

    “你们难道不是发现了这个，才开始实验的？”

    军老爷看着身边几人一脸疑惑的表情，将手中一直紧紧攥着的石块拿了出来：“你们看这个，这个石头根本就不是石块。”

    南天一剑看着军老爷手中的‘石头’，一下子就发现这是自己慌忙时，从裂缝下抓上来的：“这好像是我从裂缝下抓上来的石头吧，你说这个不是石头，那又是什么呢？”

    “这是一块巨人修士的骨头，不过具体是哪里的骨头我就不清楚了。”

    军老爷将‘石头’递给陆沉，轻笑了一下，像是炫耀一般地说道：“我的心神刚才不是突然消失了吗，那是因为我被这块骨头给牵引进去。”

    “呵呵，小军子你可真会吹牛，什么骨头，什么牵引进去。”

    南天一剑双手插着腰，噘着嘴、翻着白眼，十分不屑地说道：“要是真可以，那为什么不把我牵引进去？我可是第一个触碰到石头的人。”

    军老爷看着南天一剑不屑的样子，冷哼一声，翻了个白眼挥出一巴掌，重重的拍在了南天一剑的后脑勺：“你个臭小子，还敢质疑猎马军团老大的话？”

    “什么老大嘛，猎马军团可是我创建的。”

    南天一剑被军老爷拍得龇牙咧嘴，但就是这样还不忘去反驳一声：“我才是猎马军团的老大，你……，你顶多就是虚构的老大……，我的老大永远都是小陆儿。”

    “哼，我们结拜的时候你非得让我做老大的，天地为证，你不认也不行。”

    军老爷看着南天一剑的样子，噗嗤一声直接笑了出来，装模作样地说道：“还有，做小弟的就该有个小弟的样子，第一就是绝对不能质疑老大的话。”

    南天一剑听着军老爷的话，瞬间就不顾脑瓜子的疼痛，站起身来就要反驳军老爷，陆沉则在这个时候轻咳了一声，开口说道：“先别闹了，小军子你先说说你刚才发现了什么。”

    军老爷听着陆沉提问，就像小孩炫耀宝贝一样立刻来了兴致，也不管外边轰天动地的响声，就那么大声地喊了出来：“说出来你们可能都不信，我发现的这个秘密，说出来绝对会让你们惊掉下巴。”

    “有什么好炫耀的，搞得谁还没有个秘密一样。”南天一剑委屈的站在一旁，嘴里边嘟嘟囔囔的说道：“就算你真的知道了什么秘密，那这个秘密也是我拿上来的。”

    “那说到底也是我第一个发现的。”

    军老爷瞟了一眼南天一剑，随即轻哼着说道：“小陆儿你知道嘛，原来这个巨人和我们家真的有关系，刚才我进入到骨头里面，虽然只是看到一片虚无缥缈的空间，但是我感受到了一丝天道的信息，那种感觉就和家族记载的一模一样。”

    “天道？军小子你在说天道？可是天道不是早就消失了嘛？”

    红狐听着军老爷的话语，立刻就向着军老爷看了过去，他之前一直都在小世界中，几乎就不知道军老爷他们家族追逐天道的事情：“难道你是哪个家族的人？”

    军老爷听着红狐疑惑的声音，转过看着红狐问道：“对啊，红狐大人有什么问题吗，追逐天道额轨迹，这就是我们家族一直以来的命运啊。”

    “怪不得，怪不得，我一直还以为你是得到了他们的传承，没想到你就是那个家族的后代啊，不过，你这实力可真的是有点弱啊。”

    红狐看着军老爷，止不住地咂嘴说道：“唉……，算了算了，今时不同往日弱一点也很正常，你继续说吧，刚才看到了什么，我也很想知道天道消失的秘密。”

    “额……”

    军老爷听着红狐像是发射机关枪一样，说出一大串的话语，一时之间变得有些懵逼，在陆沉的冷咳声下，军老爷这才继续说道：“这块骨头就是巨人的骨头，所以才会如此的巨大。”

    “在那个神奇的地方，我看到了一座比天还高的巨人。”

    军老爷左右看了看，外界的轰鸣声已经慢慢地停了下来：“不过那个时候他已经是奄奄一息，他不重复的说他是时代的最后一尊巨人，他的消亡也是那个时代终结的象征。”

    陆沉听着军老爷的话语点了点头，其实这些他早就已经看过了，知道的也比军老爷详细，巨人是远古时期的统治者，最后一个巨人消亡，确实代表了一个时代的终结。

    陆沉看着军老爷，十分认真地说道：“可是巨人消亡，时代覆灭，这又和天道有什么关系呢？”

    “那个巨人就是天道掌控者。”军老爷一句冷不丁地丢了出来，直接将陆沉给吓了一跳，连带着身后的藤蔓巨墙也瞬间消散。

    “这不可能，这绝对不可能，天道怎么会被一个凡人掌控？就算是时代的掌控者也对不可能。”

    陆沉看着身后的藤蔓墙壁巨墙消散，也顾不得去重新生产，追着军老爷连忙问道：“退一万步讲，就算巨人是天道掌控者，这些你又怎么能知道呢？”

    “这些都是那尊巨人告诉的，因为我们军家就传承了巨人的血脉。”

    军老爷看着陆沉静静地伸出右手，紫色雷电在掌心炸裂，三丈高的雷电巨人，再次出现在军老爷的身后：“虽然我们现在没有巨大化的身体，但是雷电巨人就是巨人衍生出来的一种手段。”

    此时，山体中的爆炸声戛然而止，整个空间变得异常的安静。

    伴随着身后传来的破败气息，陆沉看着出现的雷电巨人，瞬间就感觉是在这尊雷电巨人，是一个从远古荒芜而来的巨人修士。        

