    

    田韶觉得田建乐是个明白人，莫怪能在运输公司混得风生水起呢！只是她对当老师没什么兴趣，一来她没耐心教小孩，二来她记得这个时候老师待遇很低。不过若是进不了工厂，先去小学教两年书过渡下也行，总比下地干活强。

    田韶很直接地问道：“田建乐，不知道公社小学老师的待遇是什么？”

    马冬香狠狠瞪了儿子一眼，只是当着田大林一家也不好多说什么。

    李桂花一巴掌拍在她身上，说道：“问这么多干啥？不管多少钱都比下地干活强。”

    田建乐看她脸色很平静，颇为惊讶。这可是一份工作，多少人求不来的。若不是因为救了灵灵导致退亲，他都不会提这事。

    田韶有自己的打算：“娘，事关我的前程，我肯定要问清楚的。”

    对方故意卖他一个好，说得自然也比较清楚。田建乐说道：“每天记十个工分，前面半年每个月六块钱补贴，半年后每个月有十块钱的补贴。”

    “是上了课才有是个工分，还是一整年都这么算的？”

    田建乐看了她一眼，说道：“放假没有，其他时候都算十工分。”

    李桂花怕田韶犯傻，抢在她前头说道：“建乐啊，那公社什么时候考试啊？到时候你告诉下我们，我陪着我家大丫去考。”

    “这个我还不清楚，若你们确定我就去打听下。”

    田韶点头说道：“我会好好考虑的。”

    田建乐笑着：“这两天我都在家，考虑好了再答复我。婶子，天色不早了，我们先回去了。”

    李桂花现在变得特别热情：“这么快就走啊？再坐会吧……”

    虽极力挽留，但田春几人还是走了。等他们一家子走了，李桂花抬手就要打田韶，不过田韶早有准备给避开了。

    李桂花压低声音骂道：“你脑子装进水了吗？打着灯笼都寻不到的好事你竟还考虑，考虑什么？？从明天开始你就好好给我看书，一定要通过考试。”

    田大林也道：“大丫，老师干一天十个工分，爹一天也才十个工分，不仅如此每个月还有十块钱的补贴。等你得了这份工作，以后亲事也好说了。”

    田韶知道对他们来说这是天降馅饼的好事，所以也没与他们争执：“爹、娘，天色很晚了我要睡了，你们也早些休息吧！”

    李桂花还想再说，可田韶已经转身出去了。

    “他爹，这丫头压根没将我们的话听进去，你说怎么办？”

    田大林也觉得这是一个极好的事，但田韶不热忱他们夫妻干着急也没办法：“明日我再劝劝她，应该能劝服的。”

    李桂花也没其他办法了，只希望女儿这回不要再倔了。

    田春一家子回去以后，李冬香就将田建乐叫进房间。田灵灵犹豫了下，也跟着进了屋。

    李冬香板着脸道：“公社小学要招老师这事，这么大的事不跟我们说直接许出去，你眼里还有我跟你爹吗？”

    田建乐早知道父母会反对，说道：“昨日朋友才提起的。娘，大丫为救灵灵不仅差点没了命还退了亲，大林叔一家子为此还都受了委屈，只送东西是补偿不了的。”

    田灵灵点头附和：“娘，三哥说得对。若是大丫能去小学教书，这救命之恩咱也算是报了。”

    李冬香没好气地说道：“这事我想过了。她也十七岁了，给她张罗户好人家再帮着置办份丰厚的嫁妆，也足够了。”

    田灵灵觉得不妥：“娘，知人知面不知心。万一你帮着张罗的人不好，到时候岂不是我们家的过错？还是让大丫去公社小学教书，这样更稳妥。”

    嫁人这种事谁也不敢保证就过得好，但有了工作只要人立得起来日子绝不会差。

    李冬香神色一顿，然后叹了一口气说道：“灵灵啊，你二嫂也是初中毕业。现在有这么好的机会不给你二嫂却给个外人，你让你二哥二嫂知道会怎么想？”

    田灵灵还真没往这方面去想。

    田建乐直言不讳道：“娘，帮大丫找了这份工作，以后她们家再有什么事灵灵都可以拒绝。”

    顿了下，他加了一句：“娘，我当初能进运输公司，都是姜叔出的力。”

    也是妹妹救了姜老太太，姜叔才会让他进运输公司。他妹还只是将人送去医院，大丫为了救妹妹不仅差点丢了命还退了亲，若是没处理好让姜叔一家觉得他们做人不地道。

    吧嗒、吧嗒……

    田春吸了好几口烟说道：“我瞧大丫的样子似是不愿去，若她不去，能否让你二嫂去。”

    田建乐一口拒绝：“这个我办不到。”

    帮田大丫是为了报帮妹妹报恩，帮许小红出钱出力最后也不会得句感激，他又不犯贱。

    李冬香眼眶一下红了：“建乐，你二嫂当初做的是不对，但看在你二哥跟文书的份上就别计较了。”

    不计较？怎么可能不计较。四年前田建民跟许小红结婚时不仅将父母的积蓄掏空，还将他存放在父母的工资都花了个精光。这些他都没计较，只是说将缝纫机放堂屋让家里女眷用，却不想许小红指着他的鼻子骂他不要脸觊觎嫂子的嫁妆，还到处宣扬。

    这事他一辈子都会记得。不过也有好处，自此之后公子他都自己捏着。现在也就逢年过节会拿点钱给父母，平日回来都是买东西。东西看得见摸得着的，现在村里人谁不说他孝顺。

    李冬香给田灵灵使了眼色，现在家里也只灵灵的话老三能听进去几分。

    田灵灵犹豫了下道：“三个，若是大丫不去，就让二嫂去吧！毕竟二哥一个人养着家，也挺辛苦的。”

    田建乐嗤笑道：“学校是要考试的，她通不过的。”

    “胡说，大丫学堂都没进过你都觉得她能考过，你二嫂更没问题。”

    田建乐直言不讳地说道：“娘，你别小看大丫。这田家村论聪明劲，没几个比得过大丫。”

    就许小红的品性，让她去学校教书那是误人子弟，这么缺德的事他才不干。而且这事还有隐患，帮了许小红是不是也得帮大哥或者大嫂找份工作？不帮以后有的官司打。

    田建乐不乐意在继续这个话题，借口累了就回去歇了

    田灵灵看她娘在那抹眼泪，心里不落人：“娘，你别着急，我明儿个再劝劝三哥。”

