    “七八个月之后，如果刘小姐还有需要的话，我可以再给刘小姐拿一个过来，如果我不在D州，寄过来也行。”

    “那敢情好啊！那我们父女俩就先谢谢你了！”

    这么一来他就放心了啊。

    不过，那药画，他还是想要啊。

    等到江筱离开之后，刘军长想了很久，忍不住跟刘素梅商量。

    “素梅啊，我在想，要不然等江筱去京城，爸带着你也去京城玩几天吧？”

    去京城玩几天？

    这是怎么说的？

    “我们去江筱家附近租个房子住，等她画了药画，给拿回来。你觉得怎么样？”

    刘素梅有些哭笑不得。

    “爸，如果真的要江筱画的药画，那就跟她说好了，等她画好了给咱寄过来不就可以了？还得千里迢迢地跟着去，在她家附近住着？”

    “爸这不是担心没有天天去催她，她会画得很久吗？再说了，我觉得江筱这丫头啊，不简单，”刘军长轻叹了口气，说道：“我还是希望你能够跟她交个朋友的。外面的人都看中我的这权力地位，能够给他们带来的利益便利，但是花无百日红，我在这个位置也这么多年，也得罪了不少人。”

    “爸......”

    “其实我一直也没有跟谁说过，我其实也有些担心的，担心我要是哪一天在这个位置坐不安稳了，会不会拖累你，或者说，会没有办法护着你。我得罪过那么多人，我这臭脾气，万一真的遇到了小人，你说最后会怎么样，谁说得清楚？”

    刘军长说的这些话，以前从来没有跟刘素梅说过。

    但是，他一直都是这种脾气，而且，现在要坐稳这个位置，也需要这一种脾气。

    有时候到了一定的位置，是没有办法突然做出改变的。

    但是，今天也不知道怎么回事，他突然想要跟刘素梅说一说了。可能是看江筱也是这样的年纪，已经能够出来替六少分担，可能是看到江筱的言行举止那么稳重，特别是在送礼物的时候，受到那么多的嘲笑，她都不介意，还是那么稳，还是能够面对那样的场面。

    今天他这样的地位的人，跟她提起要药画的事情，她也是一点儿都不慌，该怎么应付就怎么应付，既不得罪他，也没有轻易答下来这一件事，他是看在眼里，在心里也很是赞赏。

    任何一个人，如果抛去对江筱的偏见，如果抛去对江家的先入为主，对于她出身和成见经历的偏见，应该都会很赞赏江筱的。

    在她这样的年纪，能够应付这样的各种场面，不慌不忙的，真的是很难得了。

    尤其是刘素梅被他从小保护得极好，但是却没有一个能够真心交往的朋友，这一点让刘军长很是挂心。

    现在他是真的觉得，很希望刘素梅有一些朋友，有见识有能力。

    江筱可惜是很快要离开D州了，要不然他都想天天地邀请江筱到家里来。

    之前刘素梅跟她聊天的时候是真的很聊得来的样子。

    “爸，你也不要这么说，你这么厉害，还有谁能把你怎么样？”刘素梅听到他这么说是真的很心酸，“你看，其实江筱来参加我的生日舞会，给我精心准备礼物，不也是因为她父亲也是需要爸你的帮忙的吗？”

    