
　　这叫什么，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

　　这个世界就是这么巧妙，妙不可言。

　　…………

　　“咱们这位赵董，现在就要去月球了，这可是全世界唯一一个航天员以外的人类去月球，这波影响可大了去了。

　　孙怡你也不劝着点。”

　　“王董，你知道赵董的性格，那是我能劝的嘛，现在无论如何事情已经木已成舟，只有去文昌送行了。”

　　孙怡一脸的无奈，谁让自己是赵玄的行政助理呢，还得替赵玄准备去太空的行李。

　　因为再过一个月左右，自己这位老板应该就已经在月球上待在了，想想就觉得梦幻。

　　“也是，赵玄的性格，我还是也准备去文昌送行比较好。”

　　按照任务周期，赵玄在月球的时间将持续1周左右，等火种实验室在月球的实验舱建好投入使用以后，就会返回地球。

　　文昌航天发射中心，赵玄再熟悉不过的地方，每次重大发射任务，他都得来现场。

　　没想到这次任务再次来到文昌，是为了他自己。

　　“赵董，要去看看咱们的星际飞船吗？现在都准备好了。”天籁小说网

　　抵达文昌以后，赵玄要去的不是国家航天科技集团有限公司的发射单位，而是保护伞航天科技公司的发射单位。

　　这次去月球送实验舱，使用的为保护伞航天科技公司的星际飞船。

　　因此苏仪青第一时间来询问赵玄的意见，赵玄可是和别的乘客不同，他作为保护伞航天科技公司的CEO，自然得时时刻刻跟在后面。

　　“可以，你们自己安排吧。”

　　赵玄得准备去月球的一切事宜，因此其他方面的工作都交给了其他人，反正有结衣在盯着，不会出什么问题。

　　虽然赵玄这么说，但别人可不敢大意，这可是国家的宝贝，能同意让去月球已经很难得了，万一出什么意外，谁都付不起这个责任。

　　如果问惯性阻尼器的好处是什么，那就是可以让普通人无阻碍的前往太空，不必承受脱离地球引力时的过载。

　　赵玄以及白逸也是一样，只要身体没有疾病，太空对于他们这种年轻人，并没有什么阻碍。

　　尤其是当两人坐入神舟星际飞船乘客舱内的时候，赵玄的表现就比白逸淡定多了，谁让他是总设计师呢，每一个螺丝钉他都知道在哪，是什么型号的。

　　只要白逸充满了好奇，左右打量。

　　作为保护伞公司的核心，赵玄前往月球所搭乘的星际飞船，自然不是可以坐几十人的那一款，而是配备有休闲区、餐饮区、观景区的6人座星际飞船。

　　舒适感比一般私人飞机都要好。

　　当赵玄走进其中的时候，感觉还是不错的。

　　而飞船驾驶员也没有选择智能机器人，而是真正的航天员，因此飞船上一共有4人。

　　…………

　　“怎么，发射没准备直播吗？”

　　站在文昌航天发射场，保护伞航天科技公司自己的发射区，王文菱好奇的问着孙怡。

　　“没有，现在外面已经炒的沸沸扬扬，希望可以减低他去月球的敏感度，还说这并没有什么。

　　等赵董抵达月球以后，再由咱们公司公布相关视频，这样还可以实现保密的需求。”

　　整个公司都是赵玄的，王文菱也只能妥协，没再说什么，现在赵玄以及白逸已经进入飞船，就等时间一到便起飞前往月球。

　　“走吧，咱们去和赵董道别，希望这趟月球之旅能够平平安安的回家。”

　　至于孙怡，还需要去安抚赵玄父母，难上加难。

　　“别紧张啊，去个月球而已。”

　　看着航天服里面的白逸紧张兮兮的样子，赵玄就觉得好笑。

　　“不是我紧张，而马上就出发了，期待太空而已。”

　　白逸有没有撒谎，身上携带的设备就能看的一清二楚，心率都飚到130了，还说不紧张。

　　“放轻松，坐星际飞船和坐飞机没什么区别，很快就适应的。”

　　伴随着推进器轰鸣声的响起，一道道蓝色光圈从推进器尾部喷出，喷口朝下的4台推进器推动者飞船缓缓升起，直至尾部退机器开始发力。

　　“注意，推进器功率30%、40%、60%、85%。

　　飞船已突破大气层，功率满载和运行。”

　　每秒42公里的速度，乘坐神舟星际飞船也不过需要3个小时左右便能抵达。

　　“咦，赵玄，真的和坐飞机没什么区别啊，就好像身体顿了一下，就到太空了啊。

　　原来失重的感觉是这个样子，身体轻飘飘的。”

　　现在的白逸笑的像个孩子，在失重环境下兴奋的玩着手里的笔，由于还没有抵达月球，因此他们身上的安全带还都不能解，只好在座位上呆着。

　　自然赵玄也是第一次在太空体验到了失重的感觉，这种好像神仙一般飘来飘去下行为，对于从小走路长大的人类来说，没有不感觉舒服的。

　　尤其是肩膀上，相当于卸下一块板子。

　　“慢慢玩，有的是时间，不着急，我先看我的任务了啊。”

　　放任白逸一个人在那鼓捣手里的笔，赵玄一样也没闲着。

　　神舟星际飞船突破大气层以后，飞行过程便平稳了许多。

　　赵玄也可以开始手上的工作，反正接下来一周的时间他都得在月球上待着，失重环境有的是时间体验。

　　赵玄就这样启程出发月球，好像官方也在淡化赵玄去月球的事情，媒体报道也都收敛了许多。

　　最起码不再给赵玄增加头衔这件事来说，赵玄还是很满意的。

　　此刻的广寒宫基地内，邓青正整理基地内部环境，有客人要来，还是鼎鼎大名的赵玄。

　　“队长，飞船已经抵达月球轨道上了，我们该出发了。”

　　经过一年左右的建设，广寒宫基地的建设工作可一点都没落下过。

　　更主要的是因为智能机器人在重复性工作中的效率远高让要比人类高的多。

　　因此用来神舟星际飞船起飞与降落的着陆平台也都已经建成使用。

　　“哇，这就是月亮嘛，这景象简直不要太美。”

　　白逸已经尽力在控制的心跳，但他还是非常有劲的跳动着。

　　月球美吗，灰色是它的主色调。

　　而赵玄觉得还是那颗充满五颜六色的蓝色星球更加美好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三二七章 月球之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 