    不出意外的话，本书应该是明天中午就正式上架了。

    首先，我要感谢我的编辑武行大大，感谢他签约了这本书！

    然后，我要谢谢所有的读者朋友们，谢谢你们来看我的小说！

    作为第一次上架的萌新，其实是有很多话想说的，但是早上一起床，就全给我忘干净了...

    从开书到现在，一直以来，我都认为我会是单机的状态，因为本来就是一个萌新，饭要一口口吃，路要一步步走，这个道理我还是懂的。

    不过出人意料的是，这本书从发书到现在，虽然成绩不太理想，但却有很多朋友都有在留言谈论，也有很多朋友给我投了各种票票，这让我充满了动力，觉得至少还有人在看这本书。

    其实对于写网文，我还处在一个摸索的阶段。

    不管是氛围营造，叙述方式，还是剧情节奏等等，我要提升的地方都太多太多了。

    不过还请诸位放心，我会不断提高自己的写作技巧，争取写出一个好故事的。

    这本书是我第一本被签约的书，也是第一本即将上架的本，所以我一定会坚持下去的。

    不管成绩如此，都绝对不会半途而废，绝对不会让众多投资本书的朋友们失望的！

    ......

    最后的最后，我还想说一句，明天就是见真章的时候了，希望大家能稍微支持一下。

    订阅，特别是首订，是一个很重要的数据，所以你们每一个人的支持对我来说都特别重要。

    一章是两千多字，订阅一章，大概就是一分多钱，相信对于各位吴彦祖来说，这么点钱，就是动动手指头的事情。

    本书写到现在，一共五千收藏，我不求每个人都能动动手指头，只希望能有个五十比一的比例，破个一百首订，我就心满意足了。

    虽然一百首订依然是个非常非常惨的成绩，但至少，我能看到我的付出，有那么一丁点的回报了！

    所以，拜托大家了！

    鞠躬！

    拜谢！

