
　　“妖族安排你们到这边来，也是希望通过你们改变目前人类社会的处境，希望他们能因此而内部混站起来，这样你们可以趁机浑水摸鱼。”

　　林羽微笑着，对牛爱花这般说道。

　　而牛爱花在这个时候也是轻蔑的哼了一声，竟是在这个时候转变了自己的形态。

　　顷刻之间，眼前这个之前还是男人一样的家伙竟然变成了一个花妖。

　　林羽看到这一幕，才终于是明白这个家伙为什么叫牛爱花了，原来本体竟然是一种名为牵牛花的植物，所以才会有这样的一个名字。

　　此刻的牛爱花虽然还是人形，但是整个状态都跟正常的人类有着天差地别。

　　绿色的皮肤搭配上肌肤上出现的红色和紫色的花朵，看上去格外的奇怪。

　　“人类，你的确比我想象当中的还要聪明很多！在如此关键的时候你竟然就这般轻松的摸清楚了我们的一举一动，不得不承认在这件事情上面你的确是超过了我们的想象，但是如果你真的以为自己这个样子可以改变什么事情的话，可就是大错特错了，木已成舟，在这个时候所有的事情都已经注定了，靠着你是没有办法改变的！”

　　“或许真是这个样子吧，不过对我而言可不会就这么很天真的相信！”林羽一边说着一边观察着周边的这些妖族，看得出来在这之前尧帝还是下了不少功夫的。

　　但是这家伙真的想好为什么要这么做了吗

　　如果真的有这个什么所谓的预言，肯定也就告诉过尧帝，自己将会在不久的将来用破神枪干掉这个家伙。这是无可改变的一件事情，所以尧帝在这个时候最要紧的是要阻止自己强大起来。

　　只有这个样子才能保证自己的安全。

　　但是很显然这个时候的尧帝根本没有这样的想法，甚至在林羽看来这个家伙还巴不得自己变得更加强大起来呢，因为这一路上过来林羽都是面对了不少对手，一些看似简单的问题背后实际上涉及到的会是更大的麻烦。

　　这个状态之下的尧帝没有选择阻止林羽，相反是安排了自己这么多的手下跑到这个地方来，对于此时此刻的林羽来说，本身就足够奇怪了。

　　“我不管你是什么样子的看法，但是在这个地方我是负责人！如果我被干掉了，在这之后也会有千千万万个我站出来，替代我所做的每一件事情的。林羽，从这个问题上来看，这些根本不是我们能够应对的！”此刻非常严肃的看着面前的林羽，牛爱花已经放弃了。

　　跟眼前这个男人沟通没有任何意义，既然如此的话，倒不如就在这个时候大开杀戒就好了，这个家伙不愿意相信自己，当然也可以是这个样子。

　　在这种状态之下的牛爱花非常强大，掌握的力量也绝对不是眼前这些家伙能够了解到的。

　　因此最终的结果也就只有一个，跟眼前这个小子拼一个鱼死网破就可以了。

　　“这可是你自己说的，我给过你这个选择，让你好好的跟我谈判。但是可惜了你这个家伙根本不愿意跟我合作，现在这些人葬身在这里也不能说是我的错误，机会我给过你了，选择我也给过你了，能有今天这样的结果也全都是因为你自己。”牛爱花轻蔑的说道。

　　紧接着，整个天机城内部都跟着骚乱起来了。

　　妖族开始在这个时候大规模屠杀起来。

　　林羽皱着眉头看着牛爱花，说道：“你这是在自寻死路！”

　　“是吗？嘿嘿，那么你就在这个时候干掉我啊，你能早一点将我给干掉的话，那么之后自然也就可以解决掉很多问题了！只是非常可惜你还没有掌握这样的本事呢。真是可笑，既然是知道了我们的计划，在这个时候本该是要去联系人类当中的强者才可以，你在这个时候选择主动跑到这边来对付我，你还真把自己当做是高手了！”

　　天机城瞬间沦陷，这些之前还伪装的人模狗样的妖族在这个时候开始大规模攻击起来了。

　　他们根本是不在乎自己攻击的是什么样身份的人类。

　　只是想着自己在这个时候绝对不能就这样放过任何一个人类就可以了。

　　整个天机城在这个时候都是一片混乱，在这之后的情况将会演变成为什么样子，这更是很多人都难以思考的。

　　此时的任飞看着眼前的这个家伙，之前发生的种种到了这个时候还是历历在目的。

　　看着眼前这个所谓的对手。

　　牛爱花的确是在一定程度上让自己意识到了这件事并不如同他们之前想象当中的那么简单就可以摆平的。

　　这个家伙此时此刻，正在依靠着自己的天时地利不断的压制着林羽。

　　“嘿嘿，你现在还能怎么办？”牛爱花笑着问道。

　　此时，林羽没有多说什么。

　　“领域·展开！”

　　冷若冰霜的气场瞬间扩展到了整个天机城当中，如果说之前的林羽还是处在比较正常的情绪之下，那么在这个时候的林羽就已经可以说是跟之前完全不同的概念了。，看着面前的这些对手的时候，整个人的状态都是完全不同的。

　　想要让自己就这么简单的放弃这场战斗吗、

　　这个当然是很多人心中的想法。

　　想要靠着眼前这一座城市的老百姓来威胁自己就这样放弃，但是很可惜，这个时候的林羽根本不会就这样轻而易举的放弃战斗。

　　他不能这么轻易的放弃了，否则在这之前死掉的一些人，他们全都是白白浪费了自己的生命。

　　“你们不是很喜欢威胁我吗，现在我也告诉你一件事情，整座天机城的妖族全都在我的控制当中，如果你不想要让他们全军覆灭在这里的话，此时此刻跪下来求死！”林羽冷库的说道，他的眼神当中不带有一丝一号的情绪波动。

　　干掉这么多的妖族，他是不怎么在意的。

　　此时此刻，如果这个家伙还是不老实听话，林羽不介意干掉更多的妖族来威胁这个家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百一十六章 　　　　 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 