
“来，进来吧。”

说完之后，萧云哲便直接推开门走了进去，他看到，此时马助理还有萧铭他们两个人，正在里面讨论着什么事情，当看到萧云哲走进来之后，然后，两个人便立刻停下来。

“云哲，怎么样了？有没有见到他？”

“吧我，已经见到他了，而且，果然是耿静书做的这一切，她现在已经把这个最核心的数据给我拿过来了，爸，你检验一下，是不是这个东西。”

说完之后，萧云哲就将耿静书提前准备好U盘放在他的面前，这个萧铭只是将这个U盘插入到电脑里面，然后，仔细核对一下，果不其然，这个正是那个关键性的数据，真的是被他给拿过来了。

“对于这件事情，你是怎么看的？”

“爸，我觉得，她这一次可能是真的做错了，我也知道，你心里面是非常的痛恨这件事情的，但是，最终也没有酿成什么太坏的结果，所以，我也希望你能够原谅她。”

“原谅她？云哲，你真的觉得，我能原谅她吗？你知不知道，她除了做这件事情之外，她跟那个赵毅轩之间，还有什么事情？”

“什么？她跟这个赵毅轩，这都是以前的事情了，而且，最开始的时候，他俩的确是在一起过，但是，已经很多年之前了，后来，他就一直没有再联系过，这一次，也只不过是一个相互合作，相互利用的关系罢了。”

“呵呵，恐怕，事情没有你想象那么简单吧，来，你看一下这个吧，其实你马叔叔的意思是不想让你知道这些事情，但是我觉的，既然是当事人的话，就没有必要隐瞒下去了。”

说着话，这个萧铭就直接将一些照片，还有一些开房的记录，全部推送他面前。

当萧云哲清楚的看到这一切之后，他就感觉到，自己的脑袋嗡嗡作响，再也没有想到，这个女人，竟然背着自己，做下这样的事情来。

这已经，完全的彻底背叛自己了。

“爸，这，这是从什么地方搞来的？”

“你现在不要问这是从什么地方弄来的这些东西，反正，都是真真实实发生的，而且，就是在公司重组的一段时间，我可以承认，赵毅轩的确是利用她的感情，但是，她觉得关键是上了这个套儿，知不知道，这个耿静书之前所怀孕那个孩子，根本就不是你的？”

“你，你说什么？不是我的，那那，孩子呢，孩子是谁的？”

“我现在经过初步调查，应该是这个赵毅轩的，但是具体还没有证据，毕竟，这件事情已经过去这么长时间了，而且，现在孩子也已经掉了，所以，这件事情没有办法再去追从，但是，从一些表面证据来看的话，他好像已经在很久以前，他就开始密谋这件事情了，目的就是想对付你。”

说到这里之后，萧云哲这一下子傻了，他从来没有想过，事情竟然会走到了今天这个地步，那如果是这样的话，萧云哲知道，自己是没有办法再次把她给挽回了。

“云哲，我知道，这件事情对你打击挺大的，但是，没有办法，事到如今，爸爸也迫于无奈，只能把这一切告诉给你了，所以，该怎么去处理该怎么去收场，我相信，你是一个成年人，你应该比我更加清楚。”

“好的，我知道了，我会自己处理的。”

说完之后，萧云哲便站起身来，只不过，他这个时候感觉到，自己真的是神情落寞了很多，他慢慢的从办公室里面就这么走了出去。

“萧总，我觉得，这个打击对他有些太大了，而且，他只是一个孩子，他能不能够承受得了这一切呢？”

“该承受的，终究是要承受的，而且，该他去面对的，这也是他本来就该去面对的，没有任何人能够帮到他，对了，我让你调查的那件事情，到底怎么样了？”

“放心，也只不过是一个小的科技公司，最开始的时候，只是售卖一些数据光盘而渐渐的起家的，说实话，实力非常之小，而且，如果不是这一次拿到我们公司这么多东西的话，恐怕，他连一点机会都没有的。”

“那你把这件公司给干掉，到底能有多大的把握？”

“估计是有十成吧，而且，很轻松，三天的时间，你就给我三天的时间，我很快，就要让这个公司彻底的消失，而且，我还查到了一些吗，他们公司偷税漏税的账目，包括一些其他非法交易，我现在，正在收集各方面证据，详细公司到来之后我也会把这里面的事迹控制人，全部都给送入监狱的。”

“好，那如果是这样的话，自然是再好不过了，这件事情，我就交给你去做，我也希望，能够把这件事情平稳的度过下去，接下来，我们可以就可以展开全新的业务了。”

萧铭，好像已经看到希望，而且，他也知道，对付一些小公司，对于自己来说的确并不是困难的事情，

这一场危机，在他们的努力之下，很快就彻底的化解掉了。

公司已经彻底的垮台了，公司的所有人包括那些股东已经上了通缉令，现在已经四处的逃离开了。

就在这家公司出事的当天晚上，萧云哲还真的是接到一个电话。

当时萧云哲只是看了一眼，这时一个完全陌生的电话，以前的时候，反正自己是从来都没有见过的。

“喂，你好，我是萧云哲。”

“萧云哲，还记得我吗？”

电话里面的声音，听起来好像是有些熟悉，萧云哲仔细地回忆了一下，没错，这个人正是赵毅轩。

今天，他的公司才刚刚出了事情，而现在很明显，应该是已经躲藏起来了。

“赵毅轩，没想到，你竟然还敢给我打电话。”

“萧云哲，我知道，我这一切全都是拜你所赐，而，且如果不是你爸这样去逼迫我的话，我现在，至于走上逃亡的路吗？”

“那一切，也是因为你咎由自取，而且，如果不是你之前做下这些事情的话，我爸，他也不会把你逼到这一步的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70726207"  chaptername="第420章  得知背叛">加入书签</a>
</div>
