    一件事情就这样过去了，除了陈友好心里若有所思，这一切到底跟他当日在羊皮古卷中遇到的一切到底有什么关系呢？

    他当日在羊皮古卷中看到的王宫到底是不是就是楼兰国的王宫呢？

    当然还有老爷子对柳夕稔的劝诫，让她不要太过于执着什么的，柳夕稔恐怕也是一句话也没有听进去吧？

    陈友好看着这位老爷子，恐怕他简单，绝对是一个之情者，只不过他什么都不愿意说，恐怕这里面的事情，有些意思。

    一路上众人都没有在说话，这个时候，谁都怕那个食人鸦再卷土重来。

    天色渐渐的暗下来，他们这是在一片林子当中，天色更加的暗了几分，已经慢慢地看不清楚路了。

    “大家都留意一下，看看有没有什么地方可以坐下来，到时候今天晚上就在那里先过一夜！”

    陈友好看了四周一圈，淡淡的说道。

    众人对于他这个话自然是没有异议的，他们还以为陈友好会让他们一直赶路呢！    “友好，难道我们现在不先赶紧下墓吗？”

    柳夕稔有些着急，走到陈友好身边问道。

    “不着急，这么长的时间都过了，难道还怕这个一天两天的么？”

    他心里不是没有考量，这深更半夜的一群人在外面，还不知道会遇到什么样的危险呢！    柳夕稔听见陈友好根本就不考虑她的话，心里一阵烦闷，“你就是为了她要找个地方休息的吧？

    我就知道，你这样带着她，迟早可会拖累你自己的！”

    甄隽云没有想到她都已经如此的降低存在感了，这个柳夕稔居然还不放过她，动不动就说她，这样明摆着对她甄隽云的丈夫有其他的想法，她真的是一直没有说话，旁人还以为她是病猫了吗？

    “拖不拖累，跟你有什么关系吗？”

    甄隽云一双眼睛直直的盯着她，看得柳夕稔也有几分发毛。

    “这大晚上的你让大家如何赶路，我看你是巴不得大家去遇到危险吧？”

    她顿了顿，围着柳夕稔转了一圈儿。

    “我跟着我的丈夫，他去哪里我就去哪里，我拖不拖累他跟你有什么关系吗？

    我告诉你，你不要以为我甄隽云是什么好脾气的人，我如果要收拾你，谁也拦不住，我的丈夫那是我的人，如果我再发现你有什么不轨的想法，别怪我对你不客气！”

    两个人之间的气氛剑拔弩张，毫不怀疑下一秒两个人就要打起来了。

    “真不知道这如今有些人是怎么回事儿，总想着到别人那里来撬墙角，真以为这是个什么好事儿一般！”

    ……    “那边有一个山洞！”

    一个清脆的声音打断了这两个人之间的氛围，陈友好把甄隽云拉过来，护在自己的怀里。

    李天昊看了一眼刀疤脸，刀疤脸立马会过意来，指了指两个人说道：“你们两个去看看那个山洞，若是好的话，我们今日就在那个山洞里面休息！”

    也不知道是不是甄隽云的话起了作用，柳夕稔到底是没有再一路上说什么。

    没过一会儿，他们就进了山洞，树林里面，也不知道为什么，越来越冷，都快要让人受不住了。

    山洞很大，里面还有一些废弃的衣服，看起来质量还不错。

    陈友好围着山洞转了一圈，又在外面看了一圈儿，这山洞就在半山腰上，倒也算不上很高，只不过看起来不像是天生的山洞，像是人为。

    他转了两圈，眉头紧锁，整个人不知道在想着什么。

    “怎么了？”

    顾老爷子走到他面前，笑嘻嘻的问道。

    陈友好摇了摇头，没说话。

    老爷子看着他问道：“是不是觉得这个山洞很是奇怪，周围都是黄沙，按道理来说不应该是一个山洞的，对吗？”

    陈友好点了点头。

    老爷子摸了摸自己的肚子，有些遗憾的说道：“这人饿了吧，什么都想不起来了！”

    陈友好看着他，走了过去，从李天昊那里拿了吃的过来，弄得李天昊一点都不高兴。

    “自己出门的时候不带，就知道来我这里拿，真是的，倚老卖老！”

    陈友好没说什么，只是脸上带着笑，把手上的鸡腿递给了老爷子。

    “老爷子，你看看，现在能够想起来了吗？”

    顾老爷子也笑了起来，“还是你小子懂，既然如此，老头子我也就告诉你吧，这里啊，可不是什么天然形成的山洞，这这个啊，是一个盗洞！”

    陈友好脸色微微的变化，但是也没有特别的吃惊，曾经也算是跟着下过墓，“老爷子您不要蒙我，哪里有这么大的盗洞？”

    顾老爷子吃得满嘴流油，整个人都仿佛高兴得不得了，对于陈友好对他的不信，也没有觉得生气，只是说道：“这就是一个盗洞啊！”

    他转了一圈，说道：“你看看，这周围的土质，还有这石头，你见过山洞的周围都是土的吗？

    那能够形成吗？

    这个呀，是被人炸了形成的山洞。”

    陈友好看了一圈，的确是如同老爷子说的这样，他一开始就觉得这个地方不太对劲，山洞应该不是这个样子的呀。

    “那这么说，这个地方除了考古队，还来了盗墓的人的？”

    陈友好对于这一点还真是不知道，他以为他自己得到了罗刹，会是第一个知道这个地方的人，那到时候里面的宝物他应该能够的到，如今他突然知道，这个地方早就有另外一些盗墓贼来过了，说不定里面的东西早就被弄走了。

    “这楼兰古国，千百年来知道的人不少，来盗墓的肯定也不少，你不会以为你自己是第一个吧？”

    “我……”    陈友好不好意思说自己真的觉得自己是第一个，只好岔开了话题。

    “那这个是个盗洞的话，肯定有古墓的入口，不如我们从这个地方进去如何？”

    他看着老爷子，心中有些激动，对于一个未知的地方的激动。

    “那你听说过这里有什么人活着出去过吗？”

    老爷子像看着傻子一样看着他。

    “你若是有其他办法，为何要走他们无路可走的人的路？”

    

