    对于大儿子的看法龚正不敢苟同，肖红也没有再过多的进行询问。

    两个人示意警员先看着他们几人点，生怕会闹出别的事情来。

    咚咚咚，敲响了刘凤凤家房门。

    刘凤凤打开门，龚正亮出了证件：“我们是警察，过来找你调查点事情。”开口说道。

    刘凤凤的表情并没有惊讶，也没有害怕，更多的像是一种意料之中。

    她让开房门，几人一前一后走进房间。

    “楼下的刘玉山你认识吧？”

    “认识。”刘凤凤很淡定的给出答复，“你们是想要问我他死的事情吧，我已经好几天没有看到过他了，本来打算今天下楼去看看，没想到你们先发现了。”

    龚正站在茶几一旁，看似是在随意的观看，实际他的眼睛并没有放过房间内任何一个角落，刘凤凤的家里非常干净，东西摆放的井然有序，窗户也被擦得格外明亮，阳台上还有几盆绿植。

    看样子这是一个爱干净的女人。

    电视墙上面的照片只有她自己，并没有发现其他任何人，包括儿女。

    “刘玉山这个人怎么样？”

    “还行吧，憨厚老实，挺不错的一个人。”

    “你最后一次见他是什么时候？”

    刘凤凤微皱眉头，思考片刻：“四天前早上我找过他，当时想要跟他说点事情，后来他要着急去下象棋，我就离开了。”

    四天前早上？时间上跟同小区棋友说的正好吻合，不过棋友表示当天他并没有下楼，这意味着刘凤凤很可能是最后一个见到死者的人，嫌疑程度瞬间上升。

    肖红对她继续发问，刘凤凤刚开始并没有主动说出她和刘玉山关系，直到肖红说了一句：“你和他感情如何？”

    刘凤凤的眼神瞬间发生变化，她盯着肖红看了许久，用手轻轻的拨弄了一下鬓角的碎发。站起身来走进厨房。

    龚正急忙跟上去。

    “我想借用一下洗手间可以吗？”龚正站在厨房门口对她询问道。

    “当然，洗手间在右边。”

    “好的，谢谢。”

    嘴里应答着，脚却没有动地方，看到她端着水杯走出来之后才离开。打开洗手间房门，一股淡淡的香味迎面扑来，关上门快速的扫视一圈。

    通过洗脸池台面来看只有一个人用品，包括牙刷，毛巾以及一些简单的护肤品。

    龚正回头看了一眼房门，慢慢蹲下身子，像做贼一样谨慎的打开了洗脸池下方的柜子，第一层摆放着洗衣液，肥皂，刷鞋的刷子，第二层有一套牙刷，最里面的角落放着一个电动刮胡刀。

    呵呵，看来这里不定期会有个人来生活嘛。

    不过这些都不重要，最多只能证明她和刘玉山或者是其他男人有过同居生活而已。

    龚正关上柜门，正准备起身的时候无意间看到柜子下面有一个黑色袋子，对于一个如此爱干净的女人来说怎么可能会往洗脸台柜下面扔东西呢。

    好奇的将袋子从里面拽出来，打开一看，原来是一双高跟鞋。

    “龚正你是在拉肚子吗？”肖红的声音从外面传进来。

    “啊，是啊，我今天早上吃的东西有点不太干净，马上就好，马上就好。”龚正附和着应答道。

    肖红略显尴尬的对刘凤凤露出笑容。这小子你进去调查就调查，怎么能呆这么久。

    冲马桶的声音响起，龚正打开门装出一副很难受样子回到肖红和刘凤凤面前：“今天不知道怎么回事，不好意思，我已经开窗通风了。”

    “没事的，可能吃坏肚子了吧，我去帮你倒一杯热水。”刘凤凤说着就去了厨房，片刻后端着一杯热气腾腾的水走回来，递给龚正。

    他在表达感谢后接过水杯。

    刘凤凤重新坐回到椅子上，她说出了关于自己跟刘玉山事情。

    两个人年轻的时候关系就很好也背地里谈过一段时间，但那个时候刘凤凤和老公有娃娃亲她不能违抗，就这样两个人算是被棒打鸳鸯彻底拆散了。

    十年前刘凤凤的老公因车祸去世之后她搬回到村子里面，跟刘玉山一见面就想起了那段青春恋爱史，两个人心里都有些小忐忑。

    当时刘玉山的妻子还没有去世，为了不让人说闲话他们一直都保持距离，大街上见面都不做任何沟通，这样的关系一直维护到刘玉山的妻子去世，两个人开始慢慢接触，一时间没控制住就坠入了夕阳恋爱。

    这种关系维持了大约两年，在这段时间内刘凤凤总是能听到一些风言风语，她实在忍受不了的时候找到刘玉山。

    她多次表示如果真的想要在一起那就结婚，名正言顺，刘玉山当场就答应下来，没曾想却遭到了他孩子的极力反对，说自己图他房子，图他的养老金，因为这件事她还被刘玉山的儿子堵在家门口骂过。

    经历了这么多事情后刘凤凤想明白了，所以她决定跟刘玉山分开。跳广场的那段时间她认识了一个不错的男人，两个人一来二去走的挺近。

    刘玉山知道这件事后开始疯狂的给她制造麻烦，四天前去找刘玉山就是为了说清楚这件事，希望他可以不在打扰自己的生活：“毕竟我是个女人，我不想被人在背后说三道四。”

    肖红点点头。

    “我说实话，我对刘玉山的感情是真的，我也从来没有贪图过他的任何东西，我也有房子，我也有退休金，而且我女儿一直都生活在国外过得也很好，只是他做的一些事情和他们家孩子做的事情让我失望。”

    “我真的没有想到会落得今天。”

    刘凤凤脸上写满了无奈。

    “那你四天前早上从刘玉山家离开时，他有没有哪里不舒服或者任何异样？”龚正对她提出了疑问。

    刘凤凤摇头，回答道：“没有，我走的时候他站起来想要拦住我，被我推开了，然后我就走了，我走之后他什么样我就不清楚了。”

    她的解释并没有任何破绽。

    “好的，谢谢你为我们提供这些线索，不管什么年纪我们都有权利选择自己的生活。”肖红从沙发上站起来说道。

    “谢谢你们的理解。”

    “应该的，那我们就不过多打扰了，如果你有任何事情可随时跟我联系，这是我的名片。”

    “没问题。”

    龚正悄无声息的将刚刚刘凤凤递给自己的纸杯揣进兜子里面。

