    他只是作为先头部队探索，判断这件事的可信度。

    而且不只有他，因为分属不同派别，所以岛上现在还有不少猎人。

    只是因为双子岛上面环境恶劣，各种野生小精灵居多，更重要的是陆地面积很小，根本住不了人，所以没有居民，也就没有人会过去。

    这也导致根本没有去往双子岛的船。

    现在他们就是在等两天后猎人组织的船过来才能去到那边。

    修知道这件事之后就不由得吐槽。

    “就尼玛离谱，还真惹上事了……”

    这个时候凯西却是开口问道：“他怎么处理？”

    “先留着，这件事有操作的空间，或许是时候给园长送上一份大礼了，正好有些事情需要麻烦他，我也不好意思空手去。”

    只是几秒钟修便整理好了思绪，朝着凯西笑道：“你既然不喜欢猎人，那我们就将岛上猎人全部做掉。”

    而一旁的风衣男听到修这话那吓得是汗毛炸起，不自觉的喊道：“你就不怕公司对你发出追捕吗？”

    修看着他那个样子，表情严肃的说：“对唔住，我系差人。”

    修见状也没有多说，抬手一个响指，那个男人当即晕死过去，而他身上的一些乱七八糟的东西都飞了出来飘在修面前。

    “还行，有标记。”修从一堆精灵球中挑出两个，将其解锁，然后将里面的小精灵放了出来。

    只是出来之后的两只独角犀牛直接躺在了地上，完全没有活动迹象。

    钻角犀兽见状哀嚎一声，顾不得自己身上的伤势想要向前。

    “它们没事，那些人的习惯手段而已，为了避免捉到的小精灵挣扎或者是自残，通常会注射药物让小精灵昏睡，或者麻痹。”

    说着修蹲下身来，翻翻了它们的眼皮，检查完成之后才继续说道：“问题不大，放着两天自己就会醒了。”

    只是说着修又笑了笑，将目光放在那些飘着的东西上，补充道：“不过通常他们都会自己备解药，所以我们不需要等这么长时间。”

    修挑出两支药剂给它们灌下，果然等了两分多钟之后就有了反应，只不过还是很虚弱。

    修将它们扔给吉利蛋照顾，然后看向了钻角犀兽，“我们要走了，你好自为之吧。”

    “我想要加入你们。”

    “是吗~”修没有多少意外，只不过却没有答应下来。

    而钻角犀兽仿佛感觉到修的意思，有些急切的说道：“我想要变强！”

    修也没有了之前的那只随意，眉头微微皱起。

    “你搞错了一件事，它们并不是因为我才变成这个样子，而是它们本身就很强，它们的力量来源于自己的刻苦锻炼与学习，而我只是将它们聚在一起。”

    说着修抬手指着它说：“所以说力量并不在我这里，而在你自己身上。”

    “那我怎么才能变得更强？”钻角犀兽问出了最直接的一句话。

    “是守护。”修没有任何停顿，跟着它的话说了出来。

    只不过钻角犀兽并不能理解人类复杂的思维，愣了好一会都没有想明白到底是什么东西。

    别说钻角犀兽不理解，就连吉利蛋它们都想不明白修到底要表达什么。

    “驱使你获取力量的应该是守护而不是杀戮，你想要守护它们，想要守护这里，所以才需要获取力量，而不是被强大的力量所诱惑，等你什么时候能够控制你心中的这股愤怒，那你什么时候就变得强大。”

    钻角犀兽认真聆听着修的话，陷入了深深的沉思。

    而穿山王它们也都一副若有所思的样子，只有凯西依旧面无表情的飘在空中，没有对修这话产生任何反应。

    这原本应该是一个很严肃的话题，但是下一秒修却笑着说道：“其实我说的都是废话。”

    这句话一出，钻角犀兽直接楞了好一会都没有反应过来。

    而巨钳螳螂它们也是一脸懵逼，齐齐看向修，想要从他身上得到答案。

    “别打我，我就是看气氛有点严肃开个玩笑嘛~”修一脸恶作剧得逞的样子。

    看着众人不信任的目光，修也稍微收敛了一下嬉皮笑脸的样子，朝着钻角犀兽说道：“刚才那些话也没有错，只不过那是唯心版本的，我这里还有更加实用的唯物版本方式。”

    “你想要变强，那就必须要学会控制住你的情绪，愤怒的确能够短时间内增强你的力量，但是打不到敌人身上的力量是没有任何作用的。

    还有就是，我可以从刚才的战斗之中发现你对于能量的运用太过低级，甚至是没有用过，还是走进化之前的战斗方式，只是依靠本能和蛮力战斗，这个是很吃亏的。

    当然，可能是没有谁能教你，而你自己对于进化之后的事情也是迷迷糊糊，没有足够的时间摸索出你的战斗方式，不过现在要改正了……”

    修尽量用最简单的话语将它身上的毛病都挑出来，从外到内。

    想要变强就必须对自己有足够多的了解，只有知道缺点在什么地方才能找到改进的办法。

    这么一顿下来钻角犀兽直接被修说自闭了，而穿山王倒是在一旁幸灾乐祸，这个它也是经历过的，现在看别人倒霉别提有多开心了。

    “那么现在我们来说一下你应该怎么克服这些弱点。”

    钻角犀兽听到这个才稍微有了一点精神。

    因为可能是以后没有机会见到，所以修直接抛开了那些花里胡哨的训练方案。

    而且现在这个情况也没有给他太多时间去思考那些训练计划。

    所以修给它留下的是最有用，同样也最简单的办法。

    “最简单的一项训练就是爬山，你如果想要登顶，在这个过程中你就必须学会依靠除了蛮力之外的力量。

    前进你就会遇上无数次跌倒，而你需要无数次站起来，抑制你的愤怒，抛弃多余的想法，专注于爬山这一件事上，当你爬上了山顶，到时候你应该能够熟练掌控身体与能量了。”

    修并没有单纯的说，而是让一旁的凯西打包一份自己总结出来对于能量的理解和应用方式。

