    姜若悦拧着眉头，站在那。

    “果然是贪婪的女人。”唐萍不屑的冷哼了一声，随后一张卡，就递到了姜若悦的面前。

    “这卡里面有五百万，你拿着，主动提离婚。”

    姜若悦看了一眼那卡，又看向唐萍那轻蔑的态度，嘴唇抿成一条线。

    “嫌少了？不过你最好认清你自己，你根本不值这个价钱。”

    唐萍感觉自己手都递软了，姜若悦还是没接那张卡，她对姜若悦的态度更差了，姜若悦肯定是觉得这笔钱少了。

    好贪婪的女人。

    “不管我值不值这个价钱，我都不会要你的钱，卡，你收回去。”

    姜若悦坚定的眼神中，透出几丝冷意。

    “你在这跟我耍手段？嘴上说着不要钱，可你自己想想，逸儿为你花了多少钱，别以为我不知道，在暮雪山庄，他送了你一枚稀世发卡，又给了你十亿，你的贪婪简直无下限。”

    姜若悦收紧了一下掌心，这些确实是唐萍拿捏自己的话语。

    她也不想解释，那十亿，自己返还给了贺逸。况且，解释了，唐萍也不会相信。

    姜若悦不卑不亢的，沉默着不语。

    但在离婚的事情上，她不发一言。

    唐萍心中腾起一股怒:“你真以为，逸儿心里满满的是你？”

    就在此时，伴随着一阵铿锵有力的脚步声，贺逸回来了。

    “妈，你怎么来了。”

    贺逸一出现，他与生俱来的王者气魄，房间内就伴随着一股压力。

    唐萍立马心虚的收回了卡，不让贺逸看见，转了话头。

    “你多少日子没回家了，我过来看看。”

    自己这儿子怎么回来了，回来得真是不巧，她还没听到姜若悦亲口答应离婚。

    唐萍也是一个很精明的人，她要赶走姜若悦，但是不会让贺逸知道，不然这会影响她和贺逸的母子情。

    她决心，让姜若悦自己离开。

    “过不了多少日子，我就回去了。”

    贺逸扫了一眼沉默的姜若悦，他感觉到了这空气里面的不对劲。

    “你之前伤得那么严重，这儿怎么养伤，空气都是污浊的，今天就回去。”

    “伤口已经好得差不多了，你不必操心。”

    “好多了，让我看看你的伤？”

    齐馨昨日才看出来，他的胳膊有伤，贺逸现在告诉她好了，唐萍感觉奇怪。

    贺逸面露几分不耐：“真的好了，你先回去。”

    唐萍感觉气息不畅，自己作为他的妈，贺逸一回来，目光却全程在姜若悦身上，生怕自己把姜若悦欺负了。

    还真是个厉害的女人，把她儿子魂都勾走了。

    自己这个母亲的关心，竟然让他感到烦躁。

    唐萍警告的看了一眼姜若悦后，才叮嘱贺逸:“注意伤口别感染了。”

    说完，　唐萍便离开了。

    姜若悦知道唐萍临走前那眼神，在警告她什么。

    “你们聊什么了？”

    贺逸走至姜若悦面前，他特意回来这一趟，是因为杨明告诉他，有人跟踪姜若悦的事情了。

    虽然贺辰出手解决了，但他仍旧不放心。

    “没聊什么。”　姜若悦摇摇头。

    “真的没什么？”贺逸精锐的眸光，紧紧的盯着姜若悦。

    姜若悦心里建设一直很强：“恩，不过你怎么回来了，有事？”

    姜若悦巧妙的岔开了话题。

    “有人跟踪你，是怎么回事？你人有没有受伤。”贺逸上下把姜若悦打量了几遍，眼眸中划过一丝担忧。

    是为了她回来的？姜若悦感觉有点吃惊。

    “是马娜找的人，她的目的，是想让我从这个小区搬出去。”

    贺逸不解其中原因，“知道原因吗？”

    马娜这个女人，找人跟踪姜若悦，她要干什么。

    “应该是她心里有鬼，怕我也在这个小区，抬头不见低头见，撞破她隐藏的那些秘密。”

    贺逸也早就感觉到了，马娜这个人有问题，只是这一切，当局者迷，旁观者清，贺华还沉迷在其中。

    贺逸正要退开，姜若悦忽然抓住了他的手腕。

    “你的伤，真的好了？”

    她感觉到有些不对劲，贺逸现在从来不在家换药了，但她知道，绝对不会是因为他害羞。

    贺逸唇边轻轻勾出一抹笑，“好了。”

    有姜若悦的关心，他感觉那伤口的疼都减轻了许多。

    贺逸笑了，担忧的姜若悦，感觉被贺逸那笑迷晕了一下，雪白的脸颊上，燥热了起来，可她想到正事，又立马冷静了下来，轻轻眯了一下眼睛。

    “不相信？那你帮我把衣服解开，亲自检查。”贺逸故意带着几分坏笑。

    姜若悦修长的手，还被贺逸握住，放到了他胸前的一粒扣子上，耸眉，示意她解开。

    隔着布料，触摸到那炙热的胸膛，姜若悦刚迫使自己冷静下来的心，又加速跳了起来，她立马把手抽出来，快步离开了危险的地方。

    还会耍流氓，看来是真的好了。

    楼下，贺辰一直站在暗处，没有离去，这期间，他看到贺逸大步赶回来，唐萍愠怒离去。

    贺辰刚才下楼来，就非常的不放心，怕唐萍为难姜若悦，一直没走。

    从暗处走出来，贺辰抬头看着姜若悦所在的房间，若有所思。

    他摊开手心，刚才搂住姜若悦柔软腰肢的感觉，此刻还没消去。

    另一头，马娜匆忙找到了魏刚，责问起来。

    “你找的什么人，也太没用了，已经被姜若悦吓走了。”

    魏刚抠了抠脑袋:“这事，也不能怪他们是怂货，那个女人是贺家的二少夫人，　我们根本惹不起。”

    “哼，这就怕了，也太没用了。”

    姜若悦赶不走，马娜心中窝火。

    “赶不走那个女人，你可以搬到那男的大别墅里面去住，这样你就不用担心这个女人去告状了。”魏刚提议道。

    “你以为我不想，每次我一提这件事，他就不说话。”

    马娜感觉很揪心，不让她过去一起住，说明贺华心中，对她还是有芥蒂的。

    她低头，瞧着自己手上戴着的高端货，满是金钱与高贵的味道，这种日子，要是能一直持续下去该多好。

    魏刚也盯着马娜手上那枚闪闪发光的戒指，那个男人，真他妈有钱，给马娜买的东西，都是好货。

    发现魏刚眼露精光，马娜意识到不妙。

    “你看什么！”

    “我最近手头有点紧，这戒指肯定可以换不少钱，给我拿去换钱吧。”

    马娜立马把戒指护住:“不行，他发现戒指不见了，会起疑的。　”

    “拿来吧，他给你买了不少东西，他记不过来的。”

    魏刚一把将戒指夺了过来，拿到戒指，魏刚急着去换钱，一溜烟就跑了。

    马娜追了几步，也没追上，她看着光秃秃的中指，心尖冷气直冒。

