    就在这时，黑蛇突然见到一道遁光从洞府中飞出，在半空中傲然而立。

    黑蛇不由得连忙上前行礼：“学生见过老师。”

    他看着林北负手而立，仰望天空，也不知道这位老师想做些什么。

    “你走远一些，我要鞭打天道了。”

    林北仰望天空。

    先前，黑蛇突破元婴时, 天空就变得有些昏暗，但是天空上的劫数终究没有落下。

    此时，那天空中的乌云忽然变得更加厚重，但是不知为何，黑蛇却从那乌云中感受到了浓浓的恐惧，就仿佛他们在恐惧着什么。

    但是按照常理来说, 这种由天道的劫难，应该是不会有恐惧这种情绪的, 他们应该是漠然无情的。

    这个时候, 黑蛇忽然想到了先前林北从洞府中飞出时说的那一句，他要鞭打天道。

    黑蛇的内心中不由得生出一种奇怪的感觉，那就是这位老师先前所说的事情，难道是真的？

    想到这里，他连忙对着林北躬身行礼：“谨遵师尊法旨！”

    随后，他便带着小蛇飞开了老远，遥遥地看着林北渡劫的这一幕，心里十分的惊奇：“自家的这位老师究竟是什么来历？什么实力？为何这天劫也对他恐惧？莫非自家的这位老师来自于未知之地，来自于那天道之上？”

    不过，这些想法黑蛇只是在内心想想，却是万万不敢说出来的。

    毕竟只说天道之上，黑蛇就有一种离间叛道的感觉，备件在这个世界中，天道就代表着至高无上，谁能站立在天道之上？

    有可能只是有人随口说了一句天道之上，天空中就会有雷劫劈下，把那个人给劈死。

    黑色的脑海中正在乱七八糟的想着这些时, 他便看到天空之中, 一道雷霆组成的人形轰然落下。

    看雷霆上的威势，就可知道这是传说中的九霄神雷。

    这种神雷可谓是天道之下至高的雷霆了。

    即便只是在远处远远的观看，黑蛇就有种感觉，恐怕那道雷霆还么落下，它就已经死掉了。

    不过很快，黑蛇就知道自己的这种感觉并不是错觉，只见那雷霆形成的人影，仅仅只是往那里一站，虚空就轰然破碎，而他如今的实力，很显然是不到破碎虚空的地步的。

    “上次被我打了一顿后，这次还不知道教训吗？”

    李乐建到这，由雷霆组成的人形怪物时，却是丝毫不惧，反而还指着他哈哈大笑。

    此时伸手一指，虚空中顿时出现了一条鞭子，这条鞭子直接一边抽去, 那道雷霆形成的人影还没来得及反抗就直接被他的鞭子给抽散了。

    反正不管那天到究竟有没有产生灵智？他只要把眼前的这些劫难都给打散那么大的，这次劫难自然就度过了。

    至于人劫？

    这个世界根本就没有什么存在, 拥有着可以威胁到他实力的那些人来了这里也只是送菜，毕竟他们实在是太弱了。

    那些来到这里，只怕是给他送传承还差不多。

    轰隆！

    林北的这一行为似乎惹怒了那虚无之中的天道，只见在那天空中的乌云中，无数的雷蛇翻滚，雷音振动万里，一道又一道的九霄神雷，从虚无中劈下，丝毫不给林北喘息的机会。

    看着这么多的雷霆，林北索性不再抵挡，而是直接张开大口，任凭他们阵进自己的口中，此时的林北，显然是把这些雷霆给当成了食物。

    最后，林北还是觉得有些不过瘾，直接以天地元气形成一张大口，把天空中的乌云也尽数吞下。

    但是在林北把那到乌云给吞下后，天空中又出现了一条单纯由雷霆组成的雷龙。

    这条雷龙自虚无中出现，他只是一出现那边的黑蛇，就直接趴了下去，如果不是林北在及时护住了他的身体的话，他只怕连这雷龙出现的，一点点余波都承受不了，就身死道消了。

    林北看着这道雷霆，脸上的表情还是如之前的那般无视，他直接一张大手抓去，直接就把那道雷龙给抓在了手中，随后任意的揉捏揉捏到一定的程度后，又扔入了自己的口中。

    咂巴了几下嘴，别说这雷龙的味道还挺不错的，竟然有种烤肉的味道。

    天地一震，随着这道雷龙的消失，天地间也恢复了之前的平静，至于周围那些损坏的土石一类，却没有恢复，仍然在向世人诉说着刚才这里可怕的景象。

    “恭喜老师度过天劫，实力大进。”

    黑蛇这时从远处急忙飞了过来，满脸喜色地对着林北恭贺。

    “嗯，为师这段时日刚好在想着如何完美的融合两种力量，刚有所悟，就被这方天道所感应到，因此生出了这般劫难……”

    林北，回到洞府随意的撇了一眼那条小蛇。

    那条小蛇顿时委屈地低了低头，然后扭动着身体从洞府中走了出去。

    “还请老师指点！”

    黑蛇顿时恭敬的行礼。

    “我既然自称鸿钧老祖，便吃翔让这方世界不管是天资高的还是天资低的，都能有一条路可以走，或者说全民皆能修行……但是看着以前的休闲方法，此方世界并不能达成我的这个愿望，但是如果普及一些歪门邪道，我却又不愿，因此我便想出了这般融合之法。”

    林北自得一笑。

    当然这其中所有的美好，究竟有多少真实就只有林北一人知道了。

    毕竟他的目的可不是这样，他是想拿这方世界做实验，以此来测试自己之前的一些想法。

    但是黑蛇却仿佛相信了林北的话语，他不禁失声说道：“如果真的是如此，老师必然是我方世界百万年内第一人。”

    “老祖我闭关良久，发现之所以无法全部的人都能修行就是因为此方天道有了些许缺陷……”

    “如果再按照以前的方法修炼的话，那么最高境界化神就要止步了，想要突破化神，那就需要隐藏，至于之后的境界，根本就实现不了，敢于强行突破的大都已被这方天道，给直接消除在了这个世界上……”

    林北缓缓的说道。

    实际上，这个世界的修行界中也有着类似的说法，只不过说的不像林北这么详细，普遍的认知都是此方世界天地有变，至于究竟有何变故，御兽门，这种宗门是不知道的，唯有那些真正的顶尖宗门，才知道真正的原因，比如广寒宫。

    有着许多宗门为了抵挡这种天地大变，想了许多办法，但是不管他们想的哪种办法，无不都是以失败告终。

    如果林北之前不是去过那个诡异世界的话，甚至之前与天道打了一架，在天道中留下了一些后手，他也不敢说自己开拓的力量融合之法就一定会产生作用。

    只不过一切都是如果已经发生的事情都已经发生了，自然不用多说些什么。

    而且从某种意义上来说这种力量融合之法，一切的源头都是林北，他自称一声鸿钧老祖，自然也没有错。

    “老祖，我所创出的力量融合之法，自然不是仅仅到了化神就为止，后续还有出路，甚至能窥视到更高的境界，乃至那传说中的大乘。”

    林北说道：“灵力休闲之法既然无法突破，那么就融合一些外力，直接以力量击破那层壁垒，等到你的力量达到一定的境界后，你本身的境界自然也会随之推动。

    而这个时候，你的实力已经远远的超过了你的境界，此时天道再给你降下劫难，是以你当前的境界，

    “这时天道自然奈何不了你。”

    “此法可被称之为诡仙突破法。”

    至于能否成功或者其中还有没有存在的其他什么问题？林北也没有什么把握。

    如果真有把握的话，他也不用拿这个世界的修行者来进行实验了，反而直接就按照自己内心的想法进行推行就是了。

    林北认为，修炼这门功法最大的可能就是在力量融合的时候，力量突然失控，然后整个人的神志被那强大的力量给抹除，然后自己变成一个只知道施展力量的半尸。

    不过，这点林北并没有在他的这个学生面前说。

    不然的话这个弟子听了之后不愿意继续当自己的小白鼠怎么办，那时候自己岂不是赔了夫人又折兵。

    至于说让林北对他进行强迫这点林北是万万不愿的，毕竟他可是一个好人，好人怎么能做出这种强迫他人的事情。

    先前强抢他宗传承的事情，一切都是因为他人逼迫，如果不是他人逼迫的话，他也不会去错。

    黑蛇经历过许多事情，因此，他自然也不是什么蠢人，此时他的面上就有些奇异。

    “还请老师教我！”

    他虽然不知道林北为何要创造出这种法门，是不是和他所说的一样？但是黑色知道林北既然和他说了，那就是有要传给他的意思，因此他直接就说了出来。

    “老祖也不瞒你，这种力量的融合之法，也是我第一次创新，其中应该还有些疏漏，我之所以广收学生，就是想要补全其中的疏漏，为此方世界的修行再开一条新路！”

    林北笑吟吟的说道。

    黑蛇听到林北说他的这种力量融合之法，其中还有些疏漏，脸上并没有露出拒绝的神色，反而变得更加坚毅了起来：“反正我这条命本来就是老师，你给的我现在只求老师一件事那就是能让我收下自己的儿子做徒弟，传授他这种力量融合之法。”

    黑蛇，这段时间一直都呆在这个山谷还不知道此时的外界早已翻天，这种力量融合之法，轰传天下。

    此时他就心心念念的，只想给自己的儿子求到一门优秀的传承，以及把这门功法传给自己的儿子，让他以后也可以变得强大，不会受到自己之前所受到的那般事情。

    当然，黑蛇即便知道外界力量融合之法，已经传遍天下，他也不会选择去外界寻找，而是还是会选择在林北这里获得。

    毕竟外界流传的哪有在创始人这里获得的更为精妙。

    “没事，这事我答应了，不过小蛇的资质还行，不需要这么早的就进行力量融合，我可传给他根本法，是他可以打下一段坚实的根基之后再走这条路，也会更加安全！”

    林北笑道。

    “多谢老师，黑蛇死而无憾矣！”黑蛇连忙对着林北行起了大礼，作为曾经的御兽门弟子，他如何不知道一门好的根本法，对一个修行者的意义可以说，一门好的根本法可以让一个天资低的人超过一个天资远胜于他的人。

    根本法就相当于功法中的另外一种资质。

    儿子能得传此法，无异于走上通天大道了。

    “你也不用如此要死要活的，这一切都是你应得的，毕竟你愿意帮助我找出融合之法中的缺陷，既然你愿意帮助我，那么我回报你一些又能如何……你现在就可以尝试这种力量融合之法了，有老祖在你的旁边，虽说不能100%的成功，但是成功率相较于他人还是很高的。”

    林北哈哈一笑。

    黑蛇之前的担忧其实有些道理，如果林北的这门力量融合之法是他绞尽脑汁才想出来的，那么，它传递给其他人，没有经过林北的允许话，或许会被林北给随手碾杀。

    但是奈何这门力量融合之法。实际上脱胎于林北在几个世界的经历，以及他在天道中做的小手脚，这可是经过天道认证的。

    再加上有他的实力，在这里修炼这门功法，危险性还真的不是很高。

    就是自己修炼之后才有些坑，林北都摸不清楚这其中的疯狂度究竟有多强，所以才要找个学生试试水。

    想到这里，林北不再犹豫，当即一指对着黑蛇就指了过去，伴随着岭北的这一只黑蛇，脑海中顿时出现了新的力量融合之法，同时，口中冷冷喝道：“这新的融合之法乃是本门不传之秘，老祖已经在其上附着了一丝神识，你纵然突破化神，也无法突破这层禁制，更无法对他人说出这门功法，强行传法以及突破这门禁制，那都是找死之举。”

    “至于你儿子的传授，我自然会传授给他，这点你就不用代劳了。”

    这种神念禁制之法，也是林北通过在诸多世界的经历所创造出来的。

    除非实力超过他一大截，那才能突破这门进去，不然的话想要突破基本上是不可，而且还会把他引去。

    可是他都把这个世界的天道给揍了一顿，此时的他还真不相信这个世界能有人破去他的这个限制。

    “还请老师放心，学生必不会外传这门融合之法。”黑蛇肃穆保证。

    与此同时，伴随着黑蛇浏览脑海中的力量融合之法，表情先是疑惑，随后又变得充满了喜悦。

    他原本以为这门新的力量融合之法，即便与先前相比有了一定的进步，但是恐怕副作用还是如之前那般有着极大的可能性，疯狂走火入魔。

    但是看上面的口诀篇章，竟然给他一种千锤百炼的感觉。

    就仿佛有人已经修炼了千百遍一样，但是这又怎么可能？这可是他老师才刚修炼出来的。

    其实不然，如果黑蛇的脑袋也能达到像林北这样的超级计算机的话，他自然也能创造出这种类似于千锤百炼的功法。

    “不愧是我的老师，果然是天纵奇才！”黑蛇最后只能如此想着，暗中对于这个法门确实多了条信心。

    “或许他真的能突破化神，乃至于踏足更高的境界……”

    “不会吧……”

    想到这里，他的眼眸之中顿时出现了一种火热之色。

    ……

    大元王朝。

    之前还算比较平静的大元帝国修仙界，如今已经逐渐的乱了起来，混乱的源头就来自于十万大山边缘处的御兽门。

    原本御兽门出现了一位元婴老祖，也不是什么大事？，最多就是其他的势力拿着礼物去进行一番祝贺，热闹一番也就算了。

    然而，这次的论道大会上出了一件大事。

    有一位鸿钧老祖横空出世，他不仅实力惊人无比，一个人直接挑翻了整个御兽门。

    至于原因，则是御兽门妄图独占，那力量融合法。

    鸿钧老祖不畏强权，为了这天下的散修，他直接与御兽门对抗了起来，最终不仅救下了许多即将被御兽门差点囚禁的散修们，更是使得这种力量融合之法传遍了天下。

    至于为何这种功法会传遍天下，这里就不得不说人的一些想法以及性格了。

    如果一件事物只有你一个人拥有的话，那么其他人看你的实力没有他的高，他自然会极度的渴望，但是当天下人都有了的话，那么追杀他们的人就不会再做追杀，毕竟这个时候全天下的人都有了，即便再保守秘密也无用，而且还有可能会给自己的名声抹黑。

    当着门力量融合执法传遍了大元帝国后，不知有多少宗门研究这门功法，最终发现这门功法的确玄妙无比，并且能通过借助力量，把原来难以突破的瓶颈给强行突破，对于那些根基有损的修士更无异于天降甘霖一般。

