    历经磨难，二人终于将车开回雁城。

    刚下高速收费路口，安阳便问身边的纪薇薇：“你还要回去吗？”

    纪薇薇淡淡道：“要啊。”

    安阳说：“回去干嘛，回去说不定也是受气，干脆直接去我们那住吧，反正房间多，我爸妈肯定也高兴。”

    纪薇薇轻轻笑了笑：“总不至于回来一趟连家都不回一次吧，那我都成什么了，再怎么说也是他们生了我，养我也有很大一部分功劳，我还是得回去看看的。”

    “那咱们先去我爸妈的新家，吃个午饭，我再陪你回去，行吧？”

    纪薇薇稍作沉吟，点头道：“行！”

    于是安阳就没有进城了，直接沿着绕城公路开了半圈，绕到雁城的另一边，位于城郊河对面的“江水亭苑”别墅区。

    他给安爸安妈买的别墅就在这里。

    安阳刚刚摸出自己的一把钥匙，跟随记忆找到那栋靠江的别墅，就见安爸端着根小板凳坐在家门口正对的一个几乎延伸到江中的亭子里钓鱼，两个空荡荡的笼子挂在亭子支柱上，两只鸟在笼子上空盘旋不断，更令安阳诧异的是安爸旁边居然还老老实实的坐着一只白色和灰色相间的半大土猫。

    他顿时一踩刹车，将车停了下来。

    亭子中的安爸听见动静，愕然回过头来，一眼就认出了这辆车，接着是从车内下来的穿着拨款风衣的安阳和白色修身羽绒服配褶裙的纪薇薇。

    “哟！这么早！没堵车？”

    “今天运气好，没堵。”安阳说着走过小公路，走上栈道，一路走到亭子中，“今天不上课？还有闲情雅致在这钓鱼。”

    “下午才有我的课，早上无聊打发一下时间。”安爸说着，接着目光很自然的略过他，看向他身后的纪薇薇，立马关切道，“薇薇这么穿不会冷啊，这几天天气可是又下降了！”

    纪薇薇咧嘴一笑：“鸭绒的，暖和着呢。”

    她与安阳并肩走着，第一眼就被那只乖乖坐在安国书旁边的半大土猫吸引了，连忙蹲下来揉向土猫的头：“哎呀好可爱啊，叔叔你们什么时候养的猫啊，我上次回来还没有呢，搬了家之后才养的么？”

    半大土猫明显有些怕生，一边转头往安国书那边看去，一边不断缩着头躲避着纪薇薇的手，但它还是老实坐在原地。

    安国书回过头来笑着看了眼，道：“这只猫是你阿姨和我出门买菜的时候捡的，当时它还只有一只耗子那么大，和它的几个兄弟姐妹跟着它妈跑街上去了。车多，被撞了，它妈和它的兄弟姐妹全都被轧死了，它左边前脚也受了点伤。你阿姨就硬是把它抱上了车，送到了医院治疗，之后它就一直留在我们家了。”

    说着他还晃了晃手里的杆子：“看吧，这鱼基本上就是给它钓的！”

    安阳在旁边道：“钓鱼不能这么大声说话又可劲儿动杆子吧？”

    安国书表情一滞：“我还要你教？”

    “咳咳咳咳。”安阳一时语塞。

    纪薇薇在旁边笑着，还不断揉弄着小土猫的脑袋：“那小时候的事情肯定给它留下了很大的心里阴影，难怪它不喜欢我摸它也不敢跑远了，只一个劲的往你那边看。”

    安阳道：“那你还一直摸？”

    纪薇薇皮笑肉不笑的转过头来，用一种渗人的笑容盯了他一眼，又看了看安爸。意思很简单，现在叔叔在这，你别和我抬杠，不然有得挨收拾！

    安阳扯了扯嘴角，没和她抬杠。

    “呵呵呵。”安爸笑呵呵的腾出手来也揉了揉小土猫的头，算是对它的安慰，“它现在还不认识你呢，多一会儿就好了。”

    “嗯。”

    纪薇薇点头，顺便伸手去揭安爸身边的小红桶：“我看看你钓的鱼……”

    安爸眉头微不可查的一挑，不动声色。

    瞬间，小红桶盖子被揭开了。

    里面有半桶水，空空如也！

    纪薇薇愕然的愣了愣，然后问安爸：“你到这钓了多久了？”

    “咳咳，才到，坐了二十来分钟吧，倒是钓了一两条鱼，不过都被富贵吃了。”安爸又揉了揉那只半大土猫。

    而从纪薇薇魔爪下逃出生天的半大土猫放松了不少，还懒洋洋的打了个呵欠。

    没多久，头顶传来一阵扑扑的声音。

    两只鸟盘旋着飞了下来，一只八哥大胆的飞向安阳，落在他肩膀上，另一只非常漂亮的鸟则围绕着安阳盘旋。

    “陛下，陛下。”八哥叫个不停。

    安阳笑了笑，拍了拍它：“去去去，玩你的去，别在这里打扰老人家钓鱼。”

    “钓不到，钓不到。”八哥用有些尖锐干涩的声音重复道。

    安爸的脸顿时一黑，手一舞：“少来，到别的地方玩去，别吓到富贵了。”

    纪薇薇在旁边看得目瞪口呆。

    待那只八哥盘旋两圈又带着翠灵飞上天去玩去了，她才道：“这只鸟成精了吧？”

    话一出口她便有些后悔，又连忙改口道：“你就这么把它们放出去，不怕它们一飞出去就不回来了？”

    “不会，都成精了，知道回家！”

    “额……”纪薇薇看了眼安阳，又看向地上乖乖坐着看向水面的小土猫，“它的名字是叫富贵是吧，你们谁取的啊？”

    “哈哈，当然是你阿姨取的，我怎么取得出这样的名字，难听是吧，我也觉得，哈哈哈哈！”安爸笑得钓鱼竿乱颤，“本来是你阿姨见这小家伙可怜，准备放在寄样所看有没有好心人收留，想着它命苦，想让它以后找一个富贵人家，就取了这么个名。最后你阿姨又舍不得，干脆就将它带回家了，还好这小家伙还挺乖的。”

    “动物也有灵性。”安阳说。

    当低下头看向这只小猫时，他能读出它眼中的小心翼翼，这是一种对世界心怀畏惧的目光，很容易让人心疼。

    他笑了笑，露出了牙齿，这只小土猫便立马缩回了头，看向安国书。

    安阳又笑了笑：“公的还是母的啊？”

    “母的。”

    “母的可麻烦，做了绝育没？”

    “还没，太小了，大一点再去做。”

    “嗯。”

    他们又站在这聊了两句，安国书聊到开心的时候完全忘记了自己是在钓鱼，发出阵阵大笑声，钓鱼竿也抖个不停。

    片刻后，安阳才道：“那你老人家就在这里钓吧，我先进屋去了，加油，今中午还等着吃你钓的鱼呢。”

    “咳咳。”安国书剧烈咳嗽了两声。

    安阳咧嘴露出一个灿烂的笑，便直接拉着纪薇薇往回走去。

    天空中两只形态各异的鸟叫了两声，盘旋两圈，也跟着他屁股后面往回飞。

    安爸身边的小土猫转头看了一眼，柔柔细细的叫了一声，依旧老老实实的蹲坐在安爸身边，直视着寒气阵阵的水面。

    纪薇薇走上小公路，又转过身拿起手机将安爸和小土猫的背影给拍了下来，删删减减留了最好看的一样，还拿在安阳面前：“你看，是不是特好看，富贵好萌啊，叔叔也好萌，哈哈哈！”

    安阳瞄了一眼，扯了扯嘴角。

    栈道一路往前延伸，已进了江边的浅水处，有着淡金色琉璃瓦和雕梁刻柱的亭子就建立在这个位置，而安爸裹着一身厚棉衣坐在小马扎上，架着长长的钓鱼竿，身边是一只安安静静坐着的半大土猫，再边上是一个看不见里面其实空无一物的小红桶，正处寒冬的江中则不断升腾起阵阵白气。

    平心而论，这张照片确实拍得不错，但要说中年发福还裹着厚棉衣的安爸萌，安阳这个亲生儿子第一个反对！

    将车停入车库，安阳摸出钥匙开了门，一眼就看见了正围上围裙的安妈。

    “哟！这是准备做饭呢？”安阳领着纪薇薇踏进房门，身后跟着两只鸟。

    “嗯？回来啦？”谢云清一笑，“正要去做饭呢，你们看见安老三没，应该就在门口的亭子里钓鱼。”

    “看见了，还聊了半天呢。”

    “还聊了半天？”谢云清眼睛一睁，“这个安老三，儿子和薇薇回来了都不转过来喊一声，我刚刚还在念你们呢……”

    “嘿嘿，你们今天早上都没课？”

    “我第一节有，上完了，又回来了。”谢云清说，“你们刚刚看了没？钓到有鱼吗？”

    纪薇薇说：“看了，叔叔说钓了两条，给猫吃了。半个小时钓两条算不错了吧。”

    “半个小时？”谢云清一愣。

    “嗯，不是吗？”

    “他回来就拿着鱼竿出去了，至少怕有两三个小时了吧？”谢云清表情充满鄙视，“而且他还说他钓了两条？喂富贵了？”

    “是啊。”纪薇薇扯了扯嘴角，干涩道，“也是假的么？”

    “你们等下看富贵中午吃多少饭就知道它有没有吃两条鱼了。”谢云清淡淡道，忽然表情一愣，看向他们背后。

    安阳和纪薇薇也转过身。

    只见安国书一手拿着竹竿和小红桶，一手提着小马扎，肩膀上站着那只摇摇欲坠叫富贵的小土猫，表情微妙的站在门口。

    空气突然安静下来。

    顷刻后，安国书才讪讪道：“我寻思着今天天气不好，也钓不上什么鱼，就先回来了。……安阳，薇薇，那边还有两个鸟笼子没提回来，你们去把鸟笼子提回来。”

    安阳和纪薇薇相视一眼，都低着头往外走去，只是肩膀情不自禁一颤一颤的。

    感谢订阅！

