    会后，陈宇峰带着满腔疑惑，一边在手机通讯录里找赵旭明的电话，一边揣摩裴总话中的真意。

    让他疑惑的是，裴总说钱不是第一位的，友情和诚意才是第一位的。

    什么才是友情和诚意啊？

    各家直播平台都是竞争对手，彼此之间又没有任何交情，有什么友情和诚意可言？

    要是把转播权给卖便宜了，怕是不仅不会收获友情，反而还会被其他直播平台在私下里嘲笑兔尾直播很傻很天真。

    所以裴总的意思肯定不是要贱卖转播权。

    所谓的要把友情和诚意放在第一位，意思应该是把对方对兔尾直播的友情和诚意放在第一位才对。

    而对方的友情和诚意，就得看对方的表现了。

    而且裴总特意强调，重点不是钱，而是钱以外的东西。

    这些东西是什么呢？

    陈宇峰也想不太出来，更何况就算想出来也不太好直说，显得有点像是在敲诈一样。

    但没关系，可以让各家直播平台的副总充分发挥他们的主观能动性，主动提出来，陈宇峰可以根据大家提出的条件来斟酌、考虑。

    想到这里，陈宇峰心里大致有底了，立刻拨通了赵旭明的电话。

    “喂？陈总，有什么事情吗？”电话那头，赵旭明的声音很是热情。

    毕竟兔尾直播跟ICL联赛现在仍旧算是在蜜月期，之前的合作比较愉快。虽说大部分热度被兔尾直播赚走了，但赵旭明这边也算赚，所以态度还是很积极的。

    陈宇峰把裴总话转述了一遍，也就是说有意将ICL联赛的转播权进行分销。

    严格来说，兔尾直播在买下ICL联赛的独播权之后，在不违反目前合约的前提下是可以随意进行分销的，不需要征求指头公司和龙宇集团这边的意见。

    但肯定还是得说一句。

    一方面是出于礼貌，另一方面也是跟赵旭明一起出面联系所有直播平台的负责人会更方便一些。

    赵旭明的声音瞬间提高了几个八度：“真的？”

    惊喜中又带着几分不敢相信。

    裴总是怎么想的，怎么会在这个节骨眼上选择卖ICL联赛的转播权？

    现在ICL联赛正是蒸蒸日上、热度越来越高的时候啊！

    其实对指头公司和龙宇集团来说，肯定是转播权分销出去更好。虽然这次分销转播权，收益方面跟他们完全没有任何关系，但毕竟热度是不同的。

    多个平台直播ICL联赛，观众肯定更多、热度肯定更高、宣传力度肯定更大，这是毋庸置疑的。

    也就是说，这件事情对赵旭明和指头公司来说肯定是有百利而无一害的。

    反倒是对兔尾直播而言，分销就意味着不再独播，赚钱的同时也放弃了给兔尾直播引流、带来更多热度的机会，看起来有些短视，不太像是裴总所为。

    如果陈宇峰没提这事的话，赵旭明自己肯定是不会去提的，不会自讨没趣。

    但既然陈宇峰主动提了，而且还是裴总的意思，那当然是求之不得了！

    赵旭明说道：“这样吧，陈总，我去约一下几家直播平台的负责人，明天一起到魔都吃个饭、见面详谈，怎么样？”

    陈宇峰知道这么大的事肯定不可能直接在线上敲定，肯定得见面，于是一口答应下来。

    而且，陈宇峰也正好趁此机会给各家直播平台的负责人一些暗示，让他们提早想想到底应该如何表现自己的“友情”和“诚意”。

    ……

    ……

    3月13日，周二。

    魔都，龙宇集团总部。

    “哟，陈总，里边请里边请！”

    “朱总来啦？快请进。”

    “彭总，刘总，来来来，都已经在会议室里了。”

    赵旭明满面春风，殷勤招待。

    他当然是有理由高兴的。

    之前这些直播平台的副总，七八百万买ICL联赛的转播权都嫌贵，自己给这些人挨个打电话，结果再三推辞，不愿意买。

    现在，这些人不好是乖乖来到魔都，再把ICL联赛的转播权给买回去？

    当然，这次分销转播权，龙宇集团这边是赚不到一分钱的，但还是那句话，没钱，但有热度，所以赵旭明绝对是不亏的。

    这些直播平台的副总虽然稍微有些尴尬，但也还是满面堆笑。

    生意嘛，虽然之前有一点小摩擦，但既然裴总愿意卖ICL联赛的转播权，把这些热度分给大家，那当然是一件好事。

    很快，众人在会议室内纷纷坐下，准备开始谈正事。

    陈宇峰其实昨天已经打电话跟这些人简单沟通过了，大家对这次的事情也都是心知肚明，所以在陈宇峰和赵旭明两个人简单介绍之后，很快进入正题。

    陈宇峰环顾了一下今天到场的各直播平台的副总们，这里面有一些熟面孔，也有一些不认识的。

    今天一共来了七八个人，但最后真正能成交的可能也就那么三到五家平台。但这也并不影响其他平台过来凑个热闹。

    陈宇峰说道：“各位，这次进行ICL联赛转播权的分销，裴总说了，钱是次要的，关键还是看各位的诚意。大家考虑得怎么样了？”

    几家直播平台的副总互相看了看，其实大家心里都已经有了想法，只是不确定谁先开口。

    最后，还是ZZ直播的刘亮先开口了。

    “陈总，裴总要的诚意，当然好说。钱肯定是一方面，我们决定给1200万，买下ICL联赛的转播权。”

    “除此之外，我们平台还有几个玩GOG和ioi不错的主播，还在合同期内，也一并送给裴总了！工资我们这边照发，2年合同期抵个100万。”

    歪歪直播的彭彬说道：“我们这边出1000万，此外我们目前还做了一档直播节目，每期的观看热度都不错，可以白送转播权。当然，我们这也有几个不错的主播……”

    狼牙直播的朱岩说道：“我们这有一档热度还不错的手游赛事，是独播，虽然热度不高，但也还是值点小钱的。此外我们会出价1100万。”

    又一家直播平台说道：“抱歉陈总，我们这最近现金流有点紧张，最多能拿出800万。不过……我们最近正好跟一个大主播闹纠纷，已经把他给雪藏了，正好可以顺水推舟送给兔尾直播，拿跟他的三年大合同来抵，大概是500万，人去你们那边直播，工资我们这边照付，您看行吗？”

    几家直播平台的出价，各不相同，但算上附送的这些内容，价值基本上都在1300万左右。

    这几位副总昨天在接到陈宇峰的电话之后就在想，裴总到底是什么意思呢？

    钱不是第一位的，那肯定是裴总需要给兔尾直播更多的直播内容啊！

    谁都能看出来，目前兔尾直播的直播内容还是相对单一的，基本没有靠谱的大主播，网站热度全靠GPL和ICL这两个联赛，比赛一打完，网站热度能降一多半。

    既然是缺内容，那裴总的态度很明确了。

    钱可以只要一部分，但各家直播平台都要交出一些直播内容，来换ICL联赛的转播权！

    这些副总琢磨了一下，裴总已经反复强调了“诚意”这个关键词，那这钱肯定是不能给少了。

    裴总多么的精于算计，如果开价太低，保不齐裴总一生气，直接不卖了呢？

    毕竟现在裴总是稳坐钓鱼台，这ICL联赛的转播权是卖也行、不卖也行，只卖一家也行，卖很多家也行。

    裴总之所以不把话说明白，显然就是要看各家直播平台的诚意，没诚意的平台，肯定要被裴总记小本本的。

    考虑到ICL联赛目前正在高涨的热度，1300万是一个偏高，但比较有诚意的价格。

    这钱虽然虚高，但毕竟之前龙宇集团和兔尾直播为了推广ICL联赛都已经投入了大量资源、承担了风险，这些平台只能算是摘果子的，付出一些溢价合情合理。

    至于在钱之外附送的直播内容，显然只有两种。

    第一种就是有独播权的赛事、节目，把转播权送给兔尾直播，能折一定的钱；另一种就是主播，凡是跟平台不对付的，正好趁此机会打包送走。

    比如其中一家直播平台，就正在跟自家的一个大主播闹矛盾。

    平台多次暗示这位主播多朝观众要礼物、打榜，但这个主播五次三番拒绝，签了大合同但却没办法给网站足够多的盈利，平台副总早就已经看他不顺眼了。正好趁此机会，把这个合同折价，抵了一部分卖ICL联赛转播权的钱。

    虽说这个主播的工资还是这家平台照发，但毕竟甩掉一个不赚钱的主播，换来ICL联赛的直播权，还是挺合适的。

    让赵旭明和陈宇峰都感到有些意外的是，这次出价的竟然有五家直播平台！

    究其原因，主要在于这种特殊的付费方式。

    不用直接拿出1300万，而是可以只拿出七八百万，其他的用平台的其他内容资源来折现，一些独播的内容，分给兔尾直播转播，用来换ICL联赛的转播权，这些平台觉得自己是不亏的。

    所以，一些现金流相对紧张直播平台，也都动了心思。

    这次ICL联赛的转播权跟之前不一样了。

    之前谁都不确定它到底能不能有热度，所以大家都犹犹豫豫的，出手不是很果断；现在看到裴总牵头、ICL联赛越办越好，几家大的直播平台全都抢得趋之若鹜……

    其他的直播平台自然也都坐不住了！

    这就像同样一件商品，周围要是一顾客都没有，那大部分路人都不会多看一眼；但如果旁边围满了人，那肯定是个人都要去看一下的！

    所以，这些平台的副总纷纷出价，然后用期待的眼神看向陈宇峰。

    虽说这些独播资源、主播，兔尾直播应该都缺，但事实上确实多多少少有点“强行凑”的意思。

    陈宇峰跟裴总到底愿不愿意接，这还真不好说，所以这些副总们都有些忐忑。

    陈宇峰认真听众人说完，微微点头。

    他能感觉出来这些平台有强行凑的意思，比如其中一家平台把正在闹矛盾的大主播送来，而另一家平台则是把一个比较冷门的体育比赛折价，还有一家平台干脆把二十几个效果不太好的签约主播打包奉上……

    但显然这些平台心里也是有数的，知道这是在强行凑，所以整体的估价都下调了。

    陈宇峰现在的感觉，就像是自己在一个大型的二手市场，周围堆满了各种各样用得上用不上的东西，把自己给围满了，还有一群人在非常殷勤地推销。

    陈宇峰想了想，这些东西虽然是强行凑，但也确实都是兔尾直播缺的，照单全收，倒是也未尝不可。

    直播的内容嘛，不管有用没用，谁都不会嫌少。

    但即使如此，也得稍微在话语上敲打这些平台几下，不能被人当成冤大头。

    想到这里，陈宇峰稍稍板起了脸，轻咳两声说道：“虽然各位送的这些东西，估价确实还可以，但，到底值不值这些钱，大家心里应该有数吧？”

    几位副总不由得脸色一变，心里有点发虚。

    主要这事确实是他们稍微有点理亏，硬要狡辩的话，大概率会谈崩。

    没人敢跟裴总谈崩，因为没人知道谈崩了之后裴总会干出什么事来……

    但要说再往上加？大家也实在是舍不得了。

    总不能就为了一个ICL联赛的转播权，所有人都砸锅卖铁吧？把自家当家的大主播卖了？也不能够啊！

    赵旭明看到这个情况，暗道不妙。

    虽然看到ICL联赛转播权能卖出这么多钱他很酸，但他也是最希望这次分销能够成功的人。

    毕竟多分销一家平台，ICL联赛就多一分热度！

    赵旭明赶忙打圆场：“各位稍安勿躁。”

    “其实大家的诚意，我都已经看到了，但陈总这边确实也有点小亏。”

    “我有一个提议，大家觉得这样如何？兔尾直播这边，播ICL联赛，比其他平台要快三分钟。这样一来，大家都没有实质上的损失，陈总回去也好跟裴总交代，怎么样？”

    直播平台的副总们互相看了看，然后点头说道：“可以！”

    直播慢三分钟，不是什么大问题，影响微乎其微。本平台大部分的观众也不会因为慢了这三分钟就跑去兔尾直播了。

    而对于兔尾直播来说，快这三分钟确实可以吸引一些观众，算是这次分销的一个小添头。

    陈宇峰点点头：“赵总这个提议不错，既然如此，兔尾直播这边就没问题了，大家再敲定一下细节，然后就签合同吧？”

