    一时间，所有人心生畏惧，场面变得无比混乱。

    谭恒眉头紧皱，“不应该啊，他们不可能会忘记这么重要的事情。”

    此次进入遗迹中，均是各大势力的精英弟子，未来都是各个宗门的中流砥柱，他们怎么可能会忘记开启遗迹让他们出去？

    这时，周围的黑色裂缝已经越来越多，惨叫声接连响起，又有几人被撕裂开。

    “天啊，这可怎么办，难不成我们都要死在这里吗？”

    “我还不想死啊，宗主为什么不派人来接我们出去？”

    “嗤喇......”

    “啊！！”

    惊慌的尖叫声，身体被裂缝撕裂开的声音此起彼伏。

    场中所有人看着那些黑色裂缝，全部陷入恐慌当中。

    林天目光扫向那些裂缝，脸色也变得难看起来，那裂缝中携带着恐怖的威力，以他们现在的修为根本不可能抵挡。

    他提剑朝着最近的一道裂缝劈出几道剑气，却如泥牛入海，掀不起一点波澜。

    林天心中一沉，看了谭恒一眼，后者的眼神复杂，夹杂着些许绝望。

    林天身上战意汹涌，再次朝那裂缝劈出几道更强的剑气，依旧没有任何的效果。

    “没用的，这是空间裂缝，凭你现在的实力，不可能抵挡。”

    脑海中，慕凝的声音突然响起。

    林天心中一喜，“慕凝，你现在状态怎么样了，能不能解决这些裂缝？”

    慕凝沉吟片刻，缓缓道：“以我现在的状态可解决不了这些裂缝，我只能为你们撕开一道口子让你们逃出去。”

    “你准备一下，撕开的口子并不会持续太久，你们能逃出去多少人我就不知道了。”

    闻言，林天让赵大器几人跟紧他的步伐。

    随即又看向谭恒道：“等会跟着我，抓紧时间。”

    谭恒楞了一会，紧接着脸上闪过一抹喜色，点了点头。

    这时，一道绝美的身影出现在林天身前，身着紫色长裙，头上带着一个花环，美艳绝伦。

    慕凝伸手拿过林天手中的空玉剑，身上爆发出无比强大的威势波动。

    随着她玉手抬起，空玉剑发出一阵嗡鸣，宛若实质的剑光涌现。

    顿时，周围的空间都在颤抖，天地元气急速汇聚到空玉剑之上。

    场中所有人都被这股威势震惊住了，纷纷看向慕凝所在的方向，绝望的脸上写满了惊骇。

    唰！

    随着长剑劈下，一道凝练的剑气飞出，轰击在前方的空间裂缝之上。

    轰隆！

    天地震颤中，一个口子出现在前方，慕凝的身影也消失不见。

    口子并不大，只有一米宽两米高，并且开始快速收拢。

    “快走！”

    见状，林天大叫一声，双手法元涌动，猛地拍在赵大器几人身上，同时他也脚踩云中步，朝那口子急速奔去。

    谭恒见状，也拉起谭忆秋朝那口子冲去。

    其他人看到这一幕，纷纷朝那口子冲去。

    然而冲出去的除了林天他们之外，也只有寥寥数十人。

    口子收拢，将剩下的人全都留在了遗迹之中。

    ......

    “看这位置，我们并不是在遗迹外面，而是在别处。”

    林天打量了一下周围道，他们此时正处在山林中。

    说话间，林天似是感受到了什么，翻手掏出一枚传讯符纹。

    在看到里面的讯息之后，他脸色大变，强横的威势如同火山爆发一般喷涌出来。

    “怎么了？”李欣然问道。

    林天深吸口气，“木离宗与黑沙宗联手，大举进攻天擎宗，天擎宗大半地方已经沦陷了。”

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    几人惊呼，脸上满是不可思议之色。

    “林天兄，不只是天擎宗，天元皇室也被入侵了。”谭恒脸色无比阴沉的走过来道，他也得到了传讯。

    “我猜应该是向平洲暴露了黑魔身份，这才引得木离宗和黑沙宗不顾一切想要杀人灭口。”

    “如此看来，黑沙宗内也有黑魔后裔存在。”

    林天微微点头，他也猜到了这一层。

    “形势危急，就先告辞了。”

    林天对谭恒拱了拱手，他现在最担心的就是林岚了，必须快点赶回天擎宗！

    说罢，林天身上法元汹涌，腾空而起。

    “你们抓紧往回赶，路上注意安全。”

    他对赵大器三人叮嘱一声，便化作流星一般朝着天擎宗的方向飞去。

    天法境能凌空飞行，速度极快，林天调动全身法元都觉得太慢，他心中无比焦急，只能希望天擎宗能坚持久一点，林岚不要出事。

    下方山河不断掠过，耳边呼啸声不断。

    足足飞行了一个小时，林天终于到达天擎宗。

    只不过此时的天擎宗已经没有了往日气派，空气中弥漫着血腥气，火光升腾，喊杀声不断。

    林天急速朝天擎宗内部走去，在路边看到一名还未彻底死去的天擎宗弟子。

    林天朝那人口中塞入一枚疗伤丹药，问道：“现在什么情况了？”

    那人口中还在连连喷血，“宗......宗门护宗大阵被破......宗主带着余下弟子退到后山了。”

    说完，他脑袋一歪，不甘心地死去。

    林天将其死睁着的眼睛合上，随即急速往后山方向奔去。

    一路上，他碰到零散的几名木离宗弟子，那些人在看到林天后，二话不说冲上来就要杀他。

    这些人哪里是林天的对手，他连天法境九层的向平洲都能斩杀，杀这些人还不是砍瓜切菜。

    “哈哈哈，莫云川你确定要继续死撑？现在束手就擒我还能留你一条性命。”

    一阵大笑声响起，黑沙宗宗主周形脸上满是戏谑。

    “周形，向离你们这两个卑鄙无耻的小人，杀我天擎宗这么多弟子，我必将你们碎尸万段！”

    后山内，莫云川声音响起，无比愤恨。

    “将我们碎尸万段？你还是看看自己现在的处境吧。”周形狂笑着道。

    “你能躲得了一时，能一直躲下去吗？乖乖出来受死，这样还能痛快点。”

    说完，他看向旁边的木离宗宗主向离，“纹师还有多久到？只要破了眼前这个纹道大阵，我们就能彻底灭了天擎宗。”

    向离目光落在前方的纹道大阵上，正是这最后一道纹道大阵，让天擎宗还有苟延残喘的时间。

    “快到了，莫要着急，天擎宗被灭已是板上钉钉的事。”

