    陈岳可是不知道，他这种想法在一般情况下确实是成立，然而在点灵子身上却行不通。因为点灵子降临到这个世界之后，是被大型修真宗门‘黑风教’首先发现的。

    黑风教人员亲眼见到点灵子是从起源于魔虫谷深处的空间裂缝里掉落出来，当即就对他上了心。他们不管是出于想知道魔虫谷深处的情况也好，还是因为猜测到点灵子是来自天外世界从而想从点灵子那里知道天外世界的情况也好，都不会放点灵子去到人类城池。

    所以陈岳的想法一开始就出现了偏差。

    好在的是，陈岳将首先要寻找的城池定为了‘黑风城’，而黑风城背后的最大支持力量就是黑风教。这就让陈岳的想法即使是错，也离目标不是太远。

    “好吧叔叔，我们就从黑风城开始吧。”欧楠楠点点头说道。

    她可以对事情提出不同看法以供陈岳参考。但是陈岳一旦下定决心，她就要坚决支持。

    “嗯，事不宜迟，现在就出发。”陈岳也点头道。

    下一刻，如意舟启动，向着黑风城所在的地方快速飞驰而去。

    事实上，在如意舟的探查核对地图的时候，包括此时疾驰的时候，如意舟都是飞过了不少真正险地的。

    在那些险地里面，存在着不少渡劫期甚至是大乘期的妖物。经过这些妖物领地的天空飞舟一般都会遭到它们的拦截。

    这就是人类修士在这片地域上过得如履薄冰的重要原因之一。

    当然另一个重要原因就是可能会遇到从魔虫谷里潜出来的魔虫或者魔虫小队。人类一旦遭遇魔虫，必定就是一场惨战。

    但如意舟却没有遇到过这方面的困扰。因为如意舟飞得过高，也飞得过快。快到险地里的大乘期妖物才刚刚发现如意舟的踪迹，如意舟就从高空中快速飞掠过去了。

    那些妖物从飞舟的超快速度上立即就得出了飞舟主人不好惹的结论，自然也就不会多事地想要追上去找对方的麻烦。

    如意舟疾驰了小半刻时间之后，速度缓缓地降了下来。

    在距离黑风城只有一千里左右的距离上，陈岳在飞舟上放出神念‘遥看’了一下黑风城。

    在这个距离上，陈岳的神念可以把黑风城的状况看得比较仔细。

    这一看之下，陈岳脸上立即露出愕然神色，随即就命令如意舟马上停下。

    “叔叔，黑风城就在前方不远处，我们干吗停下呀？”欧楠楠不解地问道。

    “楠楠，你自己看吧。仔细看看黑风城城门洞口悬挂的那一排通缉令。”陈岳苦笑了一下说道。

    “啊，通缉令？难道是通缉我们的？铜墙关的那些人真的是鼠肚鸡肠。当时明明错不在我们呀。”欧楠楠立即不满地说道。

    话虽是如此说，欧楠楠还是展开神念‘看’了过去。

    她的神念强度如今也达到了星战神顶峰，也就是这个世界的大乘期顶峰，自然毫不费力地看清了陈岳所说的通缉令。

    只见在黑风城城门洞口两边的城墙上确实悬挂了不少对罪大恶极之徒的通缉文告。

    让欧楠楠感到有点难以置信的是，她和陈岳的通缉令竟然高居在通缉令的最上方。

    一般来说，罪孽越是深重，罪名越是严重的罪人，其通缉令就越在前在上。

    “我倒要看看，他们凭什么把我和叔叔的通缉令挂得那么高？”欧楠楠一边观看，嘴里一边在很不服气地嘟囔。

    下一眼，她看清楚了自己和陈岳的通缉令内容。

    “叔叔，不会吧。一年多前的那次集体天劫竟然让两万多名修士死去了？”欧楠楠不可置信地说道。

    “楠楠，这是很有可能的啊。当时我们的天劫来得太快，劫云覆盖范围又广达三十里左右。在这个范围里凡是有过渡劫经历的修士，都是反应不及，必然被牵连进去，在毫无准备的情况下再经历一次没有任何好处的天劫。唉，这真是我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”陈岳再次苦笑道。

    欧楠楠顿时有些不知所措，心里感到有些不安。

    陈岳在冥域空间里冷血处死一千多名谷家修士时，欧楠楠心里泛起丝毫波澜。因为那些人都曾经对她和陈岳全力出手过，目的就是要废掉她和陈岳，所以那些人可以死不足惜。然而她现在才知道当初她和陈岳为了逃命竟然牵连了两万多名无辜修士丧生。

    这让她心里感到很是内疚，很是过意不去。

    “楠楠，事情既然已经发生了，想也无用。鸿钧世界的天道素来有灵，想来他们的丧生就是天道给他们安排下的命运。”陈岳担心欧楠楠会因此而产生心魔，从而影响到以后的修行，就连忙开解欧楠楠道。

    欧楠楠修为已经这么高，自然是明白陈岳说这话的意思。

    “叔叔你放心吧。我心里不会因此而有心魔产生。我们当时也只是想要逃命而已，并没有想要主动侵害他们的意思。他们得到那样的结局，可能也确实是鸿钧世界的天道对他们的安排。但不管怎么说，我们可以不为此而一直纠结，在事实上我们仍然是对死者有所亏欠。”欧楠楠说道。

    “嗯，你说得很有道理。那么，你的意思是......”陈岳说道。

    “叔叔，我的意思是，我们是不是要做些什么来做弥补？”欧楠楠轻声说道。

    “这个没有问题呀。楠楠啊，叔叔的想法是，如果有机会的话，我们就去魔虫谷前线加入杀戮魔虫的队伍。只要我们多多杀戮魔虫，就相当于是为鸿钧世界的人族建功立业。这既可以锤炼我们的武技，也可以积累我们在这个世界的功德。只要功德足够，我们就能对这事无愧于心。”陈岳想了想说道。

    “对！叔叔，你说得很对。以后有机会的话，我们一定要去魔虫谷前线多多杀戮魔虫，以此功德来求得心灵的彻底平静。”欧楠楠脸色略微舒展之后说道。

    “嗯，这事就这么决定。不过这是以后的事。我们现在需要考虑的是，怎么进入黑风城去开展我们寻找点灵子的工作？”陈岳点头说道。

    ......

