    

    第八十五章没有先锋，全是先锋

    罗通领大军奔袭，虽然比李世民派出的传令兵早出发一天多时间，但毕竟兵马太多，很快就被对方追上。

    好在李世民也想放手一搏，他选择相信罗通，让沿途关卡放行。

    五万兵马浩浩荡荡，策马狂奔向突厥王庭而去。

    沿途百姓夹道欢送，各地官员甚至还会为他们送上粮草。

    现在他们歼灭十万突厥并，杀死颉利可汗一事已经传遍了天下，这支兵马成为了他们心中的英雄。

    短短二十天的时间，大军向西北方向奔袭一千多里，直插突厥王庭。

    途中风餐露宿是家常便饭，有时遇到下雨天，还要冒雨前行。

    骑兵的速度相对较快，加上粮食充足，他们根本不需为此事而担心。

    省下了后顾之忧，他们以最快的速度来到了突厥王庭。

    苍茫的大草原上，一望无际，漫山遍野都是草地。

    大军一进入此地，罗通便召集所有将领来中军大帐议事。

    深夜，月明星稀，夜风吹拂，大帐内人人脸庞消瘦，满脸风霜。

    罗通稳坐主位，看着眼前的众人那消瘦的样子，不禁开口：“这段时间，辛苦诸位将军了。”

    话音刚落，程处默嘿嘿一笑：“清河侯说哪里话，我等能跟随清河侯来此突袭突厥王庭，乃是我等梦寐以求之事啊！”

    “下面的战士虽然辛苦了一些，但士气却一直居高不下！”

    他这话说的倒是实话，毕竟是来拿下突厥王庭的，若是能成功，他们便是立下了不世功勋。

    从汉朝到现在，还没有谁能带着兵马打到突厥的王庭来呢。

    “将士们士气高昂是好事，但切记不可大意。”

    罗通叮嘱了一句，这才脸色一正，说回正事：“从边关守军的消息上来看，这突厥王庭有两万兵马。”

    “他们领军之人乃是大将阿木纳深，此人身经百战，乃是一员悍将。”

    简单解释了当面之敌的情况，下面的秦怀玉就站不住了。

    他一脸兴奋站出来施礼：“清河侯，此战就让末将做先锋吧！”

    话音刚落，尉迟宝琳就不干了，他白了秦怀玉一眼：“秦将军你是负责押送粮草的，这先锋一事，还是让给我吧！”

    程处默这暴脾气，一听两人都在抢着做先锋，他急忙反对：“不行，你们两个太谨慎，先锋军只有俺适合！”

    此战他们有五万兵马，而突厥人只有两万，他们数倍与敌军。

    而且此刻士气高昂，又是突袭，他们胜算大增，这个先锋军的位置，自然是要抢着去做。

    三将一言不合，顿时就吵得脸红脖子粗，都想让罗通封他们为先锋。

    主位上的罗通看到这一幕，不禁有些好笑。

    一开始他带着这支兵马出来的时候，所有人都不看好，就连秦怀玉他们自己其实也在心中打鼓。

    但现在，经过渭水一战，他们灭了十万突厥骑兵，不但减少了他们对突厥人的恐惧，也使得麾下士兵不再唯唯诺诺。

    上过战场，见过鲜血的士兵，比起之前那副胆小怕事的样子，士气不知道提高了多少倍。

    士兵们士气高了，连带这些将领也一个个都有底气敢和突厥人作战！

    不过，罗通这次的计划，却是要让他们失望了！

    “诸位将军莫慌，此战可不单单只有一个先锋，而是有四个！”罗通一点淡然笑道。

    “四个？”一直没开口说话的薛仁贵眼睛一亮：“莫非清河侯打算四面围攻？”

    他一开始不出来争夺先锋的位置，是觉得自己的出身比秦怀玉三人的要低，不好出来和对方争。

    但现在罗通说有四个先锋，那他薛仁贵岂能不站出来争取！

    当然，他也很聪明，一下子就反应过来，知道罗通这是打算四面围攻突厥王庭了。

    “不错！”罗通赞赏的看了薛仁贵一眼：“此战我军兵马数量远远多于突厥人，如此富裕的仗，我罗通还是第一次打。”

    既然我们是突袭，又不想让对方逃跑，兵马数量还多，那为何不四面围攻？

    此战，没有什么主攻，助攻，你们全部都是主攻！

    接下来，就看你们谁下手快，能第一个杀入突厥王庭了。

    传令，薛仁贵，秦怀玉，程处默，尉迟宝琳分别率领一万人从四面围攻。

    剩下的一万人本侯亲自带领，在外围截杀冲出来的突厥人！”

    进攻时间定于凌晨丑时三刻，尔等见此南边火起，便立即出兵攻打突厥王庭！”

    众人闻言脸色一正，站出来集体施礼：“末将遵命！”

    一声令下，全军上下快速准备，四员将领带着他们的人前往预定位置。

    他们在马蹄上绑上白布，防止冲锋时发出轰隆声。

    随着时间推移，夜深人静之后，突厥王庭内的油灯也一盏一盏熄灭，许多人进入了梦乡。

    就连守卫在突厥王庭门口的士兵，此刻也打着盹，抱着兵器，依靠在栅栏上休息。

    这里是突厥王庭，几乎是没有任何危险的，他们根本不需要太多的警惕。

    何况他们到现在还没接到颉利可汗兵败被杀一事，这就使得他们更加麻痹大意。

    在他们看来，自己的二十万兵马已经让大唐节节败退，怎么可能有人会来袭击他们这里。

    加上这里离大唐也很远，大唐的兵马想要过来也不是一时半会的功夫。

    麻痹大意之下，守卫的士兵自然不会真的在晚上还十分警惕。

    随着时间来到丑时三刻，也就是凌晨两点左右，许多突厥士兵都已经靠在栅栏上睡着了。

    他们浑然不知，四支唐军已经整装待发，在不远处犹如下山猛虎般盯着他们。

    忽然，一道冲天火柱自南面升起，让这漆黑的夜晚顿时明亮起来！

    处于南面的薛仁贵见状眼神一冷，手中方天画戟朝不远处的突厥王庭一指，下令道：“冲锋，杀向突厥王庭！”

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    紧接着是东面，北面和西面的秦怀玉，程处默和尉迟宝琳，他们也在看到火柱的刹那，下令冲锋。

    顿时，整个突厥王庭外响起了杀喊声！

