    异界之门刚完成，艾伦就从里面钻了出来，满头白发的他在夜色中十分显眼，但随即他向前走了几步扬起手打招手，还没有将问好的话说出口，霍格沃茨的校长就一下子掉到那个已经被格兰杰家弃用的井中。

    瞬间井里就传出了艾伦的连连惨叫声，赫敏从未听到艾伦发出过这样的声音，惊得立刻向井口冲过去。但是更让人毛骨悚然的，夹杂在这惊惶的惨叫声中，传来了小婴儿清脆的笑声，在这样昏暗的夜色中，愈发惊悚。

    格兰杰太太发出一声惊呼，赫敏心头一惊母女两人就跑过去看情况——自己的陷阱把艾伦坑到了，显然艾伦是直接瞬移到院子里，没看到自己竖起的警告牌，接着异界之门中又弹射而出一条黑影。

    “华夫！”

    燕尾狗艾玛却已经非常凶猛地从客厅闪电般地蹿出来，挡在了赫敏她们的面前，直面从异界之门中完全串了出来、在夜色中显出身形竖起了身体的巨蛇，这条忠狗浑身炸毛身体呈拱形、皱起鼻子、龇牙并发出低吼。

    而现在已经在井边盘成一团的巨蛇纳吉尼也惊恐交加，她本来就不太情愿戴尔菲被麻瓜的家庭来抚养，只是她没有选择的权利，而更让她完全没想到的是，走在她前面的艾伦刚抱着戴尔菲走了出去，结果一照面就掉入了一个陷阱，更为关键的是，能轻易将黑魔王打败的他，此时竟然会发出那样凄惨的叫声…

    几乎一瞬间，在黑巫师和食死徒混迹太久时间的纳吉尼就断定，眼前有人背叛了艾伦，这是中了阴谋，于是它前半身向后收缩，蛇信吐出发出“呲”的声音就，随时准备发起攻击。

    “蛇…天哪…有蛇！”格兰杰太太紧紧拉住了格兰杰先生的胳膊开始后退，看样子随时可能会跌倒，格兰杰先生也被这突发的情况吓得浑身冰冷。

    赫敏瞬间就抽出了魔杖，一个巨大的魔法屏障将格兰杰一家包括艾玛都包裹住，唯有纳吉尼被挡在了外面。

    赫敏已经辨认出眼前的这条巨蛇正是神秘人身边的那条宠物，只是它现在被艾伦带过来，这点让她十分不解，但注意到在一旁和他们制作者有联系的死灵骑士并没有动作，相反一脸为难的表情，让她因此没有立刻对它展开攻击。

    井口陷阱中升腾起大量的黑气，伴随黑气翻滚升腾，一个黑色的人影快速冒出来。

    艾伦此时看上去肢体非常僵硬，就像是提线木偶一样从井里腾地升起，瞬间就轻轻悄悄地落在地面上? 没有发出一点声音? 他身周的黑气消散，露出了比平时还要苍白的面庞? 脸颊和耳朵尖却比平时要红润不少。

    男巫注意到纳吉尼的动作看了她一眼? 巨蛇不满地嘶嘶了一声，但额头上的奴役宝石红光一闪? 它的身体便像太阳晒过的水管一样软下来。只是格兰杰太太的目光始终无法从那条巨蛇身上挪开，看到那分叉的蛇信和冰冷的蛇眸? 她只觉得浑身寒毛倒竖? 掌心冒汗，始终无法放松——就像野生杀过人的老虎和圈养的老虎眼神之间的不同，纳吉尼和那些斯莱特林学生变的阿尼马格斯给人的威慑感可完全不在一个层次上。

    而艾玛也被赫敏抱在了怀中，安抚过后恢复了平静? 只是这条忠狗的眼睛还是忍不住瞟向那条巨蛇。

    “抱歉…格兰杰夫人格兰杰先生…你们可能不清楚? 但赫敏应该知道…我最怕的东西就是这类的玩意…”男巫一只手抱着个东西，一只手不自在地揉了揉鼻子，最后判断实话实说坦然一些反而显得没那么丢人，“我刚没有一点点防备…女鬼也没有一丝顾虑，布莱尔就这样出现在我的眼睛里…这带给我‘惊喜’让我有些情不自已…”

    “我今天差点就弄晕过去三个巫师了…”赫敏有些悻悻地说道? 她撤回了防御法术，这让格兰杰夫妇也彻底放下心来——能见到自己女儿相好的对他们露出薄弱的一面? 这让他们觉得很高兴，认为艾伦确实是把他们当自己人了。

    “艾伦? 你没摔着吧?”格兰杰太太关切地问道，“还有你怀里抱着的是…”

    “请放心…我没有事? 真是抱歉让你看到我这样不体面的一面。”艾伦有些尴尬地行礼道谢? 随即指了指巨蛇? “这条巨蛇叫做纳吉尼，请不要害怕，它不会对我们造成伤害…这个孩子是…”

    听到巨蛇的名字确定了对方身份的赫敏迫不及待地追问打断了艾伦：“纳吉尼是神秘人的宠物和魂器…艾伦你是怎么把它弄到身边的？还有这个孩子…你母亲已经生了？孩子已经这么大了？不会又用了时间转换器吧？”

    “先让我们回屋子里说吧。”格兰杰先生已经壮着胆子走过去绕开巨蛇，帮艾伦拍了拍身上几乎不存在的灰尘，眼睛却狐疑地打量着艾伦的银发和女婴的银蓝色头发。想到在一些似乎是哈里斯敌对势力的小报上，看到的关于艾伦的绯闻报道，格兰杰先生看着这个笑得正欢的孩子皱着眉，想到艾伦的头发和拉文克劳色，有些怀疑对方是不是艾伦的私生子。

    进屋入座后，已经将众人脑子中的猜想和担忧看得一清二楚的艾伦，连忙将今天白天在那个神庙中发生的事情挑拣了一些关于伏地魔的部分讲述了一遍，有了纳吉尼的存在作为佐证，让众人很快把心中的那些忧虑抛开。

    “可怜的小女孩…”赫敏笨拙地伸出手指去逗包裹中这个嫩乎乎的奶娃娃，她小心翼翼生怕像平时那样没注意力气把孩子伤到了。

    “也不算太可怜，起码有纳吉尼爱她，不过巨蛇没办法自己抚养她，而为了这个孩子却愿意用自己的生命冒险…所以我认为我应该给它一个机会，毕竟赫敏你也许看过资料，她还是人的时候其实挺善良的…”艾伦轻轻拍了拍怀中的婴儿，把这个爱笑的小女婴逗得哈哈大笑，“总之，我不能拒绝纳吉尼的请求，我不能把一个小女婴留在那个地方…所以把她给抱回来了…”

    “那么，艾伦，你把这个小女孩抱到我们家莫非是…想让我们收养她吗？”格兰杰先生有些羞涩刚才自己对艾伦不好的猜测，但现在也多少猜测出了对方的来意。

    “是的…我明白这是一个太冒昧的请求…这个孩子的父亲汤姆就是在孤儿院中长大的，成长过程中缺乏关爱，而进了霍格沃茨后也没有教师真正地关心过他的心理问题…所以我觉得虽然这个小女孩不是迷情记作用下的产物，但流着一半汤姆血脉的她并不适合放到孤儿院中成长…”艾伦让自己的目光和语气都显得真诚，“而且我家里或者认识的人虽然众多，但要么不太适合，要么我又是不太放心对方…”男巫顿了顿，“之后我一下就想到了你们…格兰杰先生，格兰杰夫人，除了你们教育出的女儿让我见识到了什么叫优秀什么叫做负责，更为关键的是，汤姆这个混血巫师却是坚定的纯血至上主义，我认为这种错误的观念不应该被她的女儿延续下去…所以毫无疑问的，在浮空城上，只有你们能让这个叫做戴尔菲的小姑娘，在成长过程中树立正确的人生观，让她明白麻瓜们也在自己的领域有着自己的成就，让她不再仇视麻瓜…”

    “艾伦你做得对！”赫敏听到艾伦这种算是饶到她痒处的政治正确后很是高兴，这让她立马接过了孩子，“不过我们不用麻烦我妈妈和爸爸，我来当她养母就好了，我会教会她什么才是正确的事，让她好好对待其他人！”

    格兰杰先生坐直了身体，有些为难地和妻子交换了一个目光——他们觉得自己的女儿还没有结婚，这么年轻就抚养起一个小女婴，虽然道理上说得过去，但情理上却让这两夫妇有些不情愿。

    “那再好不过了，你能这么做那我对这孩子的未来也就放心了…”艾伦偷瞄了一眼格兰杰夫妇，然后清清嗓子，“既然你成了她的养母…嗯，虽然我最近因为太多琐事无法亲自照顾她的生活，那也让我来做她的养父，等她成年了我亲自传授她魔法…你还不清楚，这孩子的魔法天赋也许比汤姆还高…不过赫敏，你保护伞的工作也挺忙的，平时的话就交给多比即可，这孩子只是需要在一个有爱的家庭里成长，你自己别被那些可以交给他人处理的琐事给累到了…”

    “艾伦，赫敏，没关系，我和我丈夫正好在浮空城上没什么事要做有些无聊，这孩子就让我们来带吧，我们会把她当亲孙女看待的。”格兰杰夫人在说话得时候格兰杰先生也连连点头——在听到女儿说要做养母而艾伦说要做养父后，他们的一些小顾虑也就从而消失了，反而认为这的确是一件好事。

    “有爷爷奶奶的陪伴..戴尔菲虽然有着自己的不幸，但现在看来她毫无疑问又是极其幸运的…”艾伦作出了一些感动状，他看了一眼巨蛇，“至于纳吉尼，这条巨蛇和婴孩有很深的羁绊…”他又注意到到格兰杰夫妇的表情改变了主意，“虽然她目前的性格不太适合和普通人相处，不过请一定给她留个门什么的，她会经常过来看孩子…我会保证她以后不会伤到人的。”

