    他当初在封先生面前单膝跪地，立下了重誓，以生命担保，翻遍整个海城。

    到最后……祁湛少爷一句话，将小小姐轻飘飘的送回来。

    然后，就当事情就简单的揭过去了？

    可以当做什么都没发生过？

    虽然封先生事后并没有追究。

    唐毅心里却牢牢记着这仇！！！

    宋婉宜见唐毅表情渐渐森然，反问：“所以，你想怎么样，报复祁湛少爷？”

    唐毅承认，“当然，封家有仇必要！”

    他目光移向楼上，一字一顿道：“反正祁湛少爷跟封家撕破脸，现在两家早已经交上了手。封家虽然暂时不能让祁湛少爷伤筋动骨，但是……如果让他知道，少夫人已经彻底给封先生在一起了呢？”

    就算是一时没办法打倒祁湛少爷，也足以让祁湛疯狂痛苦一阵子了！！

    封家，可不是那么好欺负的！

    任何人也别想打小小姐的主意，更别想通过小小姐来伤害封先生！

    宋婉宜将唐毅眼中，明晃晃的恼恨看得清楚。

    听他说着要伤害祁湛少爷的话。

    宋婉宜隐怒顿生。

    她冷笑，“你倒是很忠心，胆子也很大！！！不过，你拿小乔跟封御琛在一起的事情做文章，封御琛他知道吗？小乔又知道吗？”

    “你就没想过，如果我去告诉小乔，说这是你跟封御琛设计好的，用来对付祁湛少爷的手段，就是为了挑唆小乔跟祁少爷的关系，你觉得她会怎么想？”

    “那你又会是什么下场？！”

    唐毅脸色暗了些，垂眼沉默。

    想也知道，他的下场应该是很难看的。

    唐毅硬气的挺直腰杆，沉声说：“你确实可以这么做，你又不是没做过。”

    “前段时间，阮玉小姐前段时间来御景苑，你当着封先生的面说的那些话、做的那些事情，不也是想挑唆封先生跟少夫人之间的关系！？”

    宋婉宜闻言，紧攥的双手放开。

    宋婉宜嗤笑出声：“哦，我懂了！！原来，你今天说这么多。打了是这样的算盘？是看见我之前打压阮玉，想给她打抱不平，想为她出头解气的？？”

    唐毅说：“虽然你是少夫人的心腹，可是阮玉小姐，确实不是你能随意欺负的人，就算是为了念念小姐，为了阮家，我也不会坐视不理！”

    宋婉宜听到唐毅这么说，只觉得可笑！

    “唐毅，我还以为你很聪明，就凭刚才那番话，你就是我见过最蠢、最愚忠的人，最不可救药的人！”

    “为了念念？你要护着阮玉，要护着阮家？你知不知道你这话有多可蠢！哈哈哈哈！”

    她边笑边摇头，啧啧出声。

    唐毅皱眉，反而一下子看不懂宋婉宜了。

    “宋婉宜，你这话什么意思？？”

    宋婉宜笑罢，“唐毅，你不是觉得自己缜密算计，目光如炬吗？你自己去猜什么意思吧！”

    “封家二少跟小乔的事，我不会告诉祁湛少爷，你要是有那个胆子，就自己透露给祁湛少爷！”

    宋婉宜眼神一沉，“不过，这件事如果真的闹大起来，彻底撕破脸，你看看到最后，小乔会站在我们这边，还是站在你们御景苑这边！！”

