    黑云压城城欲摧。

    如今的京城，当真便是黑云压城，才不过的几日之间，便已是天下大乱，无数妖魔逼近京城，京城之外，已是妖气冲天！

    两日之前，便已经有妖魔尝试着攻城了，只是，镇妖司与神武军的人，夜以继日的守在城墙之上，以无数人命为代价，一波接一波的打退了妖魔的攻击。

    只是，无论谁都很清楚，如今的攻击，不过只是一个试探而已，被驱使着冲击京城的还仅仅只是中低阶的妖魔，最多也不过只是山海大妖出手，真正的一品妖王，乃至绝巅妖王都还没有露面。

    不止如此，三大仙宗的人，已经赶到了京城附近。

    名义上是来驰援京城的，可实际上，三大仙宗的人，却几乎根本没有与妖族交过手。

    明眼人都很清楚，三大仙宗救援京城的前提是覆灭镇妖司，控制皇室，在这之前，对方根本就不会与妖族发生冲突。

    事实上，如今即便是京城之中，已经陷入了混乱，人心浮动，怎么想的都有。

    有人想要死守京城，也有人认为，京城根本就守不住，与其等到城毁人亡，倒不如干脆投降三大仙宗，解散镇妖司，神武军，如此一来，有三大仙宗主导，或许才有希望挡住妖族的攻击！

    人心无法控制，可对于那些想要趁机作乱，煽动人心的，无论是镇妖司还是皇室，都选择了强势镇压。

    短短几天之间，连抓带杀，已经处置了上千人，这才刹住了这股风头。

    只是，这一切的努力，却都随着极道仙宗掌教出现在京城前的那一刻功亏一篑。

    一袭青紫色的羽衣，对方落到京城外的时候，整个城墙上一片混乱。

    平静的站在城门外，极道仙宗掌教缓缓抬起头，轻声开口道：“本座极道仙宗掌教，代表三大仙宗前来京城拜访皇帝陛下，请开城门。”

    仅仅只是简单的一句话，甚至声音都不大，可却偏偏无比清晰的传入京城，传入了京城之中，每一个人的耳中。

    三大仙宗终于来了！

    几乎是同时，皇宫的方向飞起一缕金光，犹如五爪金龙腾空而出，瞬息之间，便出现在了城墙上方。

    “拜见陛下！”

    眼角的余光瞥到空中那身着龙袍的身影，城墙之上，所有人士卒同时拜倒。

    “见过掌教真人。”

    微微抬头，皇帝淡淡开口道。

    “见过陛下。”

    微微颔首，极道仙宗掌教目光落向皇帝，轻声还礼道。

    “如今，妖魔肆虐，威逼京城，三大仙宗能来驰援，朕心甚慰，既然掌教真人来了，便劳烦掌教真人亲自出手，先驱逐了城外的妖族，再入城，朕亲设酒宴，为掌教真人庆功。”

    脸上露出一抹笑容，皇帝陛下轻声开口道。

    “陛下错了，妖族来势汹汹，想要击退妖族，需要我人族齐心协力，方能办到！本座此来，便是为了此事，请陛下下令开城，本座自会与陛下商议一个妥善的退敌之策。”

    神色不变，极道仙宗掌教从容答道。

    “掌教见谅，大敌当前，若是轻开城门，恐有妖魔混入其中，对京城造成威胁，朕要对京城百姓负责，在击退妖族之前，怕是无法迎掌教真人入城了。”

    摇了摇头，皇帝同样轻声开口，话说的很客气，可拒绝之意，却是表达的再明显不过了。

    极道仙宗的掌教是什么人？

    那是真正的绝巅强者，司首登天之后，便几乎是这天下最强大的几人之一，如今，京城开启了阵法，勾连整个京城，对方无法进来，还有平等对话的机会。

    可若是让对方入了城，放眼京城，根本没有一位绝巅，谁还能违背对方的意志？

    瞥了皇帝一眼，极道仙宗掌教，似乎终于失去了耐性，嘴角浮起一丝讥讽之色，淡淡开口道：“陛下误会了，本座要入京，跟陛下打招呼，只是礼数，无需谁相迎。”

    这一句话，便彻底撕开了之前那副温和的面孔。

    打招呼，仅仅只是礼数，并非谁拒绝，就能挡得住对方的。

    “掌教真人这话好没道理。”

    不等皇帝回答，身边那位老太监，便慢条斯理的开口道：“普天之下，莫非王土！陛下乃是天下之主，便是三大仙宗，也该奉命，这才是礼数！”

    “如今，城外妖祸未平，掌教真人，便想强行入京，此举与那些妖族，又有何不同？”

    “陛下错了，陛下只是世俗的帝王，掌管的是凡俗之事，我三大仙宗，乃是仙人，又岂是世俗的帝王所能管辖的。”

    摇了摇头，极道仙宗掌教平静的说道：“本座给你礼数，你才有礼可守，本座若是不给，你便是无礼！”

    这一番话说的极为霸道，可以说是当着天下人的面，狠狠打了皇室的脸。

    话没有说的太明白，可其中的意思，却已经表达的非常清楚了。

    仙人凌驾于世俗之上，自然也凌驾于皇权之上。

    “放肆！”

    闻言，那老太监面色骤变，厉声喝道：“昔日，便是司首大人，对陛下也是客客气气的，掌教真人焉敢如此无礼！”

    “无礼的是你！”

    眼中透出一抹讥诮之色，极道仙宗掌教淡然答道：“本座说了，我给礼数，你才有礼可守！”

    “司首若还在人间，本座自然也要守礼，但司首登天……本座说的话，便是礼！”

    摇了摇头，极道仙宗掌教继续说道：“本座再说一次，请陛下打开城门，本座自会守礼，好生与陛下商议，可若是陛下执意不肯，本座入城之时，陛下便可以退位了。”

    “……”

    一瞬间，整个城墙之上，都陷入了一片死寂！

    这话说的太不客气了，甚至连退位之话都说出来了，这已经不是什么商量了，而是赤裸裸的威胁！

    然而，最可悲的是，对方的确有这个资格威胁。

    如今整个京城都没有一位绝巅，面对这位极道仙宗的掌教，谁又有说不的资格？

    或许正如对方所说，世俗所谓的皇权，在绝对的力量面前，根本不值一提！

    这便是仙人！

    凌驾于众生之上。

