    洛克不喜欢说谎话。

    而且……

    这是真话来着，姑且不说，他想要这个不知道多少好编号的杀手带他找到老巢，就单单说，卡恩是他的朋友，这一点就够了。

    能救，自然是需要救的。

    在洛克眼中，要么不交朋友，交了，洛克都是用心去交的。

    所以维多利亚·诺克斯那一次，将洛克的心伤的很深，如果单单是供出洛克的话，他其实，是不想杀了维多利亚·诺克斯的。

    可是，她还牵扯到九头蛇了。

    这就让洛克很难办了，不杀，后患无穷，所以，洛克杀了。

    但卡恩不一样的。

    最重要的一点。

    洛克看着大屏幕中实时播放的如同GA5日常一样的画面“他跑不掉的。”

    就算是洛克，在面对这样的阵仗，上有直升飞机，下有无数警车死死咬着的情况下，想要安全的脱身，都是一件很难办的事情。

    但幸好，这样的场面，只会在触发纽约警署的五星等级的时候才会出现的。

    洛克从未享受过这样的待遇。

    此时此刻。

    画面中，黑色的轿车直接嘭的一声，看都不看，直勾勾的冲过了纽约警署已经在前面布置的穿车钉上面。

    噗呲！

    瞬间。

    四个轮胎直接干瘪了下来，然后，轰隆一声，直接腾空而起，原地倒飞，直接一头从桥上扎进了下面的河流中了。

    洛克扬眉。

    玩水遁？

    这倒是一个很不错的选择。

    在这样的情况下，如果是洛克的话，他也会优先考虑从水下脱身，当然了，这是基于洛克不想开无双的基础上。

    如果想要开无双的话，那么，就没有撤退可言了。

    不过……

    洛克看着画面中，那驾驶着橡皮艇，轰隆隆朝着这边赶来的海岸巡逻队，有些好奇，难道这个不知道什么编号的杀手打算直接潜过这个海岸线，游到公海吗？

    “卡恩！”

    洛克正想着的时候，那边的辛迪看着那直勾勾坠海的汽车，顿时傻眼了，等到回过神来之后，大叫了一声，险些都快晕倒了。

    格温连忙扶住了辛迪，注视着画面中：“没事的，没事的，你看，海岸巡逻队的人已经下去了，放心吧。”

    说话间，画面中，身经百战的海岸巡逻队已经是从即将下沉的汽车中将入水之后，直接被呛醒的卡恩给连忙抢救了上来。

    在那画面中，卡恩虽然浑身是水，但，气还在。

    有气就好。

    洛克心中如是想着，没有什么，是一瓶生命药水解决不了的，如果有，那就两瓶。

    前提是卡恩的尸首要完好无损，没有被解剖，内脏没有被拿出来一个接着一个的称量，如果那样的话，就只能等到将来洛克去找墨菲斯托的时候才能拿回来了。

    不过卡恩看上去是得救了。

    但那个杀手？

    消失了？

    无数的橡皮艇已经朝着四面八方散开了。

    不过……

    洛克并没有在这边继续观看着，而是被格温叫着，一起先去新阿姆斯特丹等着送过来的卡恩了。

    警员带他们去的。

    手术室的走廊中。

    洛克坐在走廊的椅子上，格温则是安慰着，焦急的看着电梯口的辛迪。

    卡恩的爸妈也已经过来了。

    包括辛迪的。

    大概一个半小时后。

    叮的一声。

    电梯门被打开了。

    辛迪眼前一亮，看着那躺在转运床上的卡恩，再一次大叫了一声，急忙的跑了上去，然后，直接看着床上，似乎在路上换了一件衣服的卡恩，愣了愣。

    旁边那跟着救护车过来的警员摇了摇头：“他说湿漉漉的被推过来，会让你担心的，所以，我们就去了长岛医院，给他换了一身手术服。”

    和格温走在后面的洛克听着这操作，忍不住的笑了。

    辛迪更是噗呲的一笑，然后，啪叽一声，抱住了卡恩。

    卡恩嗷的一声就叫出来了。

    辛迪受惊。

    医生在旁边说道：“他虽然没多大的伤，但海水进入他的伤口了，如果不尽快处理的话，感染起来，会很麻烦的。”

    辛迪连连点头，依依不舍的翻开抓着卡恩的手：“卡恩……”

    “辛迪……”

    “……”

    洛克沉默了一会，抬头看着天花板，明明是一件比较伤感的事情，坦白来说，听着两人这样的对话，他有种穿越到了琼瑶戏中的感觉。

    就在这时。

    一个护士走过来：“你们谁去交下费用。”

    卡恩的爸妈站了出来：“我们是……”

    洛克回神，直接朝着那名护士说道：“我来交吧。”

    卡恩的爸妈有些感到神奇的看去洛克。

    洛克很是坦然：“卡恩之所以受伤，是因为我的缘故，所以，这笔钱，该我来。”

    卡恩的爸妈对视了一眼：“抱歉，我不明白。”

    洛克微微一笑：“等卡恩好了，也许你们可以问卡恩。”

    说着。

    洛克朝着那名前来说缴费的护士说道：“刷我的卡吧。”

    护士对于刷谁的卡没有任何问题，但，如果没人缴费的话，那问题就大了，虽然纽约警署那边说可以记在他们的头上。

    但……

    纽约警署赊账已经太多了，坦白来讲，要不是他们新阿姆斯特丹是公立医院来着，换个私立医院恐怕要将纽约警署给直接告破产了。

    所以能尽量支付的费用，还是尽量支付，不然的话，新阿姆斯特丹医院破产了，纽约警署还是要跟着一起破产的。

    格温也跟着洛克去了，一起去的，还有一个陪同的警员来着。

    过了一会儿。

    洛克刷卡成功，将医院预估的两万费用给刷了出去，然后，接过单子，递给了格温。

    格温接过之后，取出自己的包包，打开钱包，塞了进去。

    这些单子等到明年三月份报税的时候，都是可以用的上的，而且，医院的消费，是可以一定的抵扣一些税收的。

    大概在晚上八点钟的时候，也就是卡恩被推进手术室过了大概四十五分钟后，卡恩就被重新给推出来了。

    卡恩身上的伤口其实很多，但全部都是非致命伤，除了失血过多之外，别的，也没其他什么症状了。

    伤口因为海水而感染什么的，都已经在手术室完成清理了。

    问题不是很大。

    卡恩甚至能够做到，一边输血，一边啃着苹果。

    格温看着那在病床上，毫不掩饰，一个喂，一个吃，肆无忌惮抛洒着口粮的两人，摇了摇头，朝着旁边的洛克说道：“好吧，你的做法是对的。”

    洛克看去格温：“我知道。”

    格温随即低声的说道：“但，我还是觉得，你和爸爸的选择，虽然正确，但很不能被人接受的。”

    洛克耸肩：“真理从来只掌握在少数人的手上，不是吗？”

    卡恩也算一个。

    洛克能看得出来，卡恩对于他说，不会来的话，没有任何的芥蒂。

    交人先交心。

    有了维多利亚·诺克斯的事情之后，想要洛克将一个人从朋友，转移到自己的好朋友名单之中，其实，是一件非常难的事情。

    格温摇了摇头：“你真的要告诉卡恩父母事情的经过？”

    洛克笑了笑，看去格温：“你觉得，我不说，他们就不知道了吗？”

    “什么？”

    “他们的目标是我，但行动失败了，你觉得，他们会怎么做？”

    “他们不会是……”

    就在这时。

    一名警员推开门，看着洛克和格温，走了过来，沉声的说道：“两位，史黛西警监说，无论楼下的记者怎么起哄，都不要下去。”

    “记者？”

    格温微微一愣：“什么记者，记者怎么会突然过来了，是要采访卡恩吗？”

    警员看了一眼洛克，摇头：“不是，他们想要采访布劳顿先生，这些记者，不知道从哪里得到了消息，发生在长岛的事情，是杀手针对洛克的，而且，当时布劳顿先生和那个杀手的对话，似乎被录音了，不知道被谁，发送给媒体了。”

    “什么！”

    格温愣住了。

    洛克却是笑了。

    看去格温。

    “看，猜对了吧。”

    洛克笑了笑，点了点头：“让我物理性死亡不成，那下一个，摆在桌子上的选择，自然是打算靠舆论了。”

    ICA的套路，洛克不知道。

    但MI6的套路，洛克其实也不知道，不过，他知道CIA摧毁一个人的套路，想必，都是间谍机构，套路什么的，最多就是顺序不一样罢了。

    而且，他在刚刚第二次通话的时候，在接通之后，听到了一声不一样的频率，已经猜测到了那边可能开了录音功能了。

    但……

    有毛用。

    如果舆论能够杀人的话，洛克早就死了好几次了。

    可惜！

    洛克向来不吃这一套。

    来就来呗。

    正好，他需要给无双刺客，一个合理，且充分的理由了，这也是他在为什么察觉到那个编号杀手开了录音器之后依旧说话的原因。

    ICA或者MI6不把刀子递过来的话，坦白来讲，洛克还不知道，怎么让无双刺客顺理成章的处理呢。

    但眼下？

    刀子递过来了，洛克如果不接刀的话，那岂不是太不识趣了吗？

    不过……

    洛克取出电话，将上一个拨打的电话拨打了过去。

    很快。

    “布劳顿先生！”

    “劳恩律师，你到了吗？”

    “正在路上，还有三十分钟。”

    “能帮我带份委托授权书吗？”

    “当然。”

    “谢谢！”

    “……”

    推荐！

    月票！

    跪求！！

