    听到夏侯婉璇的回答，夏侯梓安更是肯定了自己的想法，内心震动的喃喃自语，“看来，我们不是在做梦！这一切都是真的！”

    苏陌凉拥有后期尊灵师的实力是真的，拥有凶悍的武技是真的，白色小貂一拳轰碎一群六阶圣灵也是真的，就连他们的对话，也是真的！

    意识到这一点，夏侯梓安满目惊骇的望向苏陌凉。

    这时候，他发现，就在他们说话的空档，眼前的飞凤黑毒蜂已经被她诛杀殆尽，眼前尸横遍野，血流成河，触目惊心。

    与此同时，苏陌凉却是冷静的一个招手，将地上大部分的兽核收入了空间里。

    随后，她便转身朝他们望来，淡淡吩咐，“地上还剩了差不多一千颗，们也来捡一些吧，到时候拿出来交差，应该还是拿得出手的。”

    一千颗兽核！！！

    居然叫拿得出手！

    这话说得也太谦虚了吧。

    这数量，不止拿得出手，还能把人吓得够呛啊！

    要知道有谁能在这么短的时间内，横扫所有飞凤黑毒蜂？

    这样的战斗力，简直是当之无愧的第一名啊！

    看到满地密密麻麻的兽核，夏侯梓安心惊的咽了咽口水，瞪着眼睛，不太确定的反问，“真的愿意把这些兽核送给我们？”

    苏陌凉微微颔首，“嗯，是婉璇的哥哥。”

    听到这么简短的一句解释，夏侯梓安便是明白了她的意思。

    他这是沾了他妹妹的光啊！

    此时此刻，他多么庆幸他留下来了，多么庆幸自己没有抛下她们，独自逃跑。

    多么庆幸他同意婉璇救下苏沫，多么庆幸夏侯家收留了苏沫，多么庆幸婉璇带着苏沫来了枫林帝都。

    不然，他要到哪里去找这么多兽核，他要如何顺利通过考核，进入琉光学院？

    这一切不可能发生的事儿，都真真实实的发生了，导致夏侯梓安有太多太多的庆幸和激动。

    想到夏侯婉嫣和夏侯高翰两个人，抛下他们跑了，反而错过了这么好的机会，夏侯梓安心里竟是有些幸灾乐祸。

    那两人的作风，他从小到大就不太喜欢。

    可是，他们明明那么自私，明明那么过分，却能到父亲的重视。

    导致他常常感叹命运不公平，总是把好的都给了坏人，反而把坏的留给好人。

    不过，看到眼前这一幕，他才明白，好运最终还是属于好人的！

    这一次终于轮到他和夏侯婉璇了！

    想到这里，夏侯梓安涌上前所未有的兴奋，连忙冲上去捡兽核。

    夏侯婉璇愣了几秒后才回过神来，看到满地的兽核也是高兴得不得了，只是想到自己蒙在鼓中，对苏陌凉的实力一无所知，便是佯装生气的嚷起来，“好个苏沫，把我瞒的好苦啊，我竟然不知道这么厉害！这么久了，为什么不告诉我！”

    “没问啊。”苏陌凉无赖的耸耸肩。

    说来，这段时间她的确没有询问过苏沫的实力，因为她从来没感受到苏沫体内的灵力，只是通过大夫了解了她的身体状况，知道她伤势惨重，别说恢复实力，就连成为正常人都比较艰难。

    所以，她哪里想到苏沫竟然拥有这等厉害的战斗力。

    只是眼前的一切，对她来说，冲击太大，让她久久无法平息内心的激动。

    苏陌凉看她还站在原地，半天缓不过劲儿来，便是失笑着摇头，“赶紧捡吧，我们的时间不多了。”

    夏侯婉璇知道现在不是追问原因的时候，只有暂且放下疑问，随着夏侯梓安一同搜刮起来。

    别人都是打灵兽，久战不下，打得手软，而他们却是有捡不完的兽核，捡得手软。

    这要是让别人看到了，估计得羡慕死了！

    待他们捡完兽核，时间不知不觉又是过去了一个小时。

    苏陌凉看他们收获满满，这才点点头，提醒道，“走吧，我们现在该出去了。”

    既然已经有了兽核，那他们也不用再寻找灵兽，直接走出森林算成绩就行了。

    想到这里，苏陌凉便是抬步朝前方走去。

    夏侯梓安和夏侯婉璇都是点点头，随着她往森林出口的方向进发。

    这一路，还算顺利，三人一行又走了将近半个小时。

    眼看着都要走到终点，他们却在半路听到右边的方向传来剧烈的打斗声。

    “那边好像有人，听动静，打得还挺激烈。”夏侯梓安顿时停下步子，侧目望向右边，微微拧眉，凝重道。

    此时，天魔貂也是两眼放光，摩拳擦掌，兴奋的内心传音，“主人，那边有一只八阶圣灵兽，实力不错，可以契约来防身，不过最让我意外的时候，那边居然还有个好东西，可千万别错过了。”

    听到好东西，苏陌凉心头一震，眉头轻挑，顿时来了兴趣。

    连天魔貂这么挑剔的家伙，都说是不能错过的好东西，那她无论如何，也要去插一脚的。

    想到这里，苏陌凉唇角一勾，当机立断的朝右边走去，“我们也去看看。”

    夏侯梓安和夏侯婉璇同样有些好奇，看到苏陌凉打算去一瞧究竟，也屁颠屁颠的跟了上去。

    只是，待他们走近了一瞧，顿时被眼前的一幕吓得变了脸色。

    此时，在那山洞门口，盘踞着一只足有五米高的巨型蟒蛇，那肥硕的身子，通体碧透，在阳光的照射下，泛着幽幽绿光，庞大的脑袋上，一双血红色的眼睛，像是淬了毒一般，死死盯着围攻它的人群。

    此时的它仿佛被人类惹怒了，吐出沾满毒液的蛇信子，朝着众人袭击而去，顿时带起可怕的力量波动，下一秒，只见它忽的张开血盆大口，直接将好几个人都吞入了腹中。

    鲜血从它嘴巴里迸射而出，人类的惨叫冲破云霄，跌宕起伏。

    就算站得这么远，夏侯婉璇和苏陌凉他们也能听到肉体和骨头被嚼碎的声音，不禁打了个寒战，起了一身的鸡皮疙瘩。

    看到这一幕，夏侯梓安则是心中大骇，一眼便认出了战斗中的灵兽，情不自禁的低呼一声，“我的老天，是八阶圣灵兽，血瞳青天莽！”

    他情绪激动，音量不小，顿时引起了对方的注意。

    “元姗，是那几个从乡下来的土包子！”正在吃力战斗中的一个青年男子发现了苏陌凉等人，顿时朝着夏侯元姗大吼一声。