    所谓夜长梦多，这些老板们没有想到，他们刚刚回到自己的店里，哔哩哔哩的电话居然就直接打过来了，对方客气的询问对方是不是要更换新版的哔哩哔哩网吧管理系统。

    如果是的话，那就请对方预约一个更换时间，在四月份之前都可以，不过越早预约越好，因为一旦相应的时间被预约满了，那么他们就只能被迫选择其他的时间了。

    “我要是不想预约呢？”老王头大约还是有些不服气，也有些担忧一旦更换系统，会导致顾客减少，于是好奇的问道。

    “不预约当然是您的权利，不过根据我们的消息显示，您的网吧现在已经是网吧协会的成员网吧了，如果您拒绝的话，我们会将这个消息交给网吧协会处理！”

    “额……”老王头心里面一寒，他正好要准备给所有的电脑换一批显卡了，这个情况有些紧急呀！

    “另外，在4月30号，所有windows版本的哔哩哔哩网吧管理系统就会自动停止服务，如果您不希望更换新版的话，建议您尽快请人卸载掉我们的网吧管理系统，做好其他的准备的工作哦，否则一旦影响您正常营业，就是我们也不希望看到的事情！”

    “不是，这个网吧管理系统是你们装上的，难道不应该由你们来负责卸载吗？”

    “非常非常抱歉，您和我们签订的服务合约上面只有安装的服务，并没有卸载的服务。”对方道。

    “你们这个规则不合理呀！”

    “这有什么不合理的呢？这就好像您在商场买了一台家电，商场自然是承诺负责送货上门，同时也会派出技术员来上门安装。但我想没有任何一家商场会承诺，一旦您不打算使用这个电器，他们还会负责拆卸，并且把机器给您抬下楼去吧！”

    “你不可以这样比喻……”老王头嘀咕了一声，也是，你都拒绝人家的新服务了，人家会愿意给你拆卸掉老版本才有鬼了。

    “可是因为你们，我这就只有一个网管了，他也根本不懂卸载你们的系统，我们根本无法自己换掉！”

    “非常抱歉，我听不明白，您只拥有一个网管，和我们有什么关系？”

    “还不是因为你们说什么所有系统问题都可以由你们来解决，害得我辞退掉了那个管技术的网管。”

    “额，我可以理解成，因为我们的优质服务，那您节约了请一个技术类网管的成本，现在你反而觉得我们不该服务的这么好，对吗？”到这个客服嘴巴相当的刁钻，让老王头无话可说。

    “算了，我不和你斗嘴了，你们是4月份之前都可以预约对吧，那我预约4月30号行吧！！”老王头没好气的说道。

    “非常抱歉，4月30号已经预约满了，都是29号也满了，如果您比较倾向于这个时间段的话，那我建议您预约28号的时间哦！”

    “那就28号！”老王头立刻说道，反正对于他来说，换系统的时间越晚越好，他正好可以借此机会看看其他提前更换了鸿蒙系统的网吧运营情况如何，会不会出问题，要是实在不行，他就不要什么哔哩哔哩了，自己给自己的电脑装一套windows系统也不是不可以的事情！

    不过似乎大家都和老王头是一样的想法，所以偌大的长安市，短时间内除了蓝极速之外，就没有一个更换了系统的网吧。

    于是，老王只能够不情愿的踏入蓝极速网吧里面看看情况如何。

    结果不看不知道，一看吓一跳，因为老王发现，此时蓝极速网吧处于全线爆满的状态的之中，网吧中所有的机子前面都坐满了人，而在网吧的等待区，有大量手机号码的玩家，正在等待着网管叫号。

    蓝极速网吧大约是全华夏第1个率先推广了网吧叫号系统的网吧了，他们特意在网吧里面开辟了一个等待区出来，然后给所有等待上网的玩家发号，让等待的玩家们按照顺序上号。

    所以网吧的等待区里面此时已经有几十个人在等待了，不过整个网吧的秩序依然显得井井有条。

    “不对呀，现在已经很少会出现网吧爆满的情况了，怎么这网吧还有这么多人？”老王头心中有些疑惑，在网吧刚刚出现的那会，网吧还是比较容易出现爆满的。

    但是随着资本像闻到了血腥味的鲨鱼一样汇聚了，网吧的数目越开越多，所以除非是非工作时间，或者是非上学时间，否则网吧是很难看见爆满的情况的，老王头自己的网吧，最多也就是3/4的机子坐了人而已。

    蓝极速是怎么办到的？他们不是换了系统吗？怎么还有这么多玩家？

    老王头不解的偷偷溜进了网吧里面，然后暗自打量着这些玩家的显示屏，发现他们玩的基本上都是现在热门的网络游戏和单机游戏，和他们网吧的都差不多，没有什么区别。

    虽说蓝极速的配置一向是要高一些的，但蓝极速的价格也要贵一些，这个应该是可以打平的。

    所以为什么，蓝极速可以爆满，他的网吧却不行？

    不过最少老王头搞清楚一件事情的，就是现在热门的游戏，基本上都可以在这个鸿蒙系统上面运行。

    这一点听上去似乎轻飘飘但其实您，但其实凝聚了整个大千上下的努力。

    首先大千游戏本身，在鸿蒙系统发布之初，就提前半年给了下属所有工作室开发包，让他们提前开发鸿蒙版本的客户端。

    至于那些非大千游戏的，则是大千自己改了客户端。

    没错，大千挑选了一批热门的单机游戏和网络游戏出来，在没有知会厂家的情况下，就自己出力，提前将这些客户端给改了。

    嗯，因为这些游戏想要登陆蒸汽游戏商店，那就必须要给大千完整的客户端进行审核，大千自然是有着这些客户端的。

    然后就是先上车后补票，等到鸿蒙系统出来之后，大千再告诉这些游戏公司，他们已经提前开发出了鸿蒙版本的游戏客户端，不收这些游戏公司一分钱的费用，都是鸿蒙版本的利润，也会交给这些游戏公司。

    虽然大千偷偷的暗改自己的客户让很多游戏公司非常的不爽，但这其实是对他们的商业利益没有任何侵害的事情，所以他们虽然不高兴，但都毫不犹豫的认了。

    当然了，要是有公司拒绝，那大千也就不会发布，不过这家公司想必以后在大千的平台上面，有不少麻烦要折腾了。

    当然了，这样大千自己要投入巨大的人力成本，不过无所谓了，只要可以打赢这一仗，那么一切代价都是值得的！

    总而言之，贾老板其实提前就利用大千游戏在市场上的垄断地位，把游戏市场给搞定了，才有了眼前这个鸿蒙系统一发布，网吧里面几乎所有的主流游戏都可以直接登录鸿蒙系统的局面，这才是能够改变整个网吧系统的关键。

