    尹战歌笑道：“烽儿，伯父从没有这样想过你。只是，我与你父亲，还有两位叔叔以后要走的路，会很危险，为之身死的可能性很大。你与小莜，是我们唯一的后人，总要给我们留点香火。你们若是也跟着出事了，我们五兄弟来到这世上一遭，就真的什么也留不下了。”

    展烽摇头道：“既如此，那就让小莜离开。我不会走的。我从小没了娘，我不能再失去爹。若真有出事的那一天，我也要和爹死在一起。那柳毅说我没有其父之风，是他看错了我！我只是看他不顺眼而已！终有一天，我会让他知道，虎父无犬子！”

    展映哈哈一笑，道：“大哥，就让烽儿留下吧。他已是个大人了，多经历一些，对他也是有好处的。危险之说，与修行者而言，何处没有呢？烽儿，你留下可以，但以后脾性可要收敛一些。”

    展烽惊喜道：“爹，我会的！我保证，绝对不会坏了爹和叔伯们的筹谋。”

    展映满意一笑。

    尹战歌苦笑一声，看向尹莜。

    尹莜撇嘴道：“爹，您别看我了，从小我就比展烽胆大，他都留下了，我更没理由躲出去了。”

    展烽没好气的说道：“我哪次胆小，都是因为不想看到你受到伤害而已。”

    “那你就挡在我前头，别拉着我一起跑嘛！”尹莜揶揄笑道。

    展烽：“……”

    ……

    进入天霜森林的萧易，并没有想到自己路遇的一帮人身上，竟然还有这些故事。

    他更没想到，这些人竟然胆肥的想要以他为跳板，继而有所筹谋……

    天霜森林里，萧易脚踩着成片的天霜草，目光扫视着周围的一切。

    这里，似乎除了帝鳄，再无其他任何元兽了。

    想来，其他生物都落入了帝鳄腹中，即便还有别的物种，也会极为稀少。

    因为刚刚被打退了一波帝鳄群，眼下天霜森林之中，倒显得格外安静。

    萧易魂识张开，很快发现了紫元木所在的位置。

    唰！

    萧易闪身过去，来到一棵紫色流溢的树木跟前。

    紫元木，仅有两米之高，树干粗如腰身，虬枝上百，盘结在树梢上，宛如一团紫色的镂空球体。

    在紫元木边上，躺着几具帝鳄的尸体，看形体大小，应该都是尚且还没有成年的帝鳄。

    想来是尹战歌等人先前所杀，也正因为这个，他们才激怒了帝鳄群，被一路追杀出了天霜森林。

    尹战歌仁义重情，但对元兽就未必如此了。哪怕是幼小的元兽，只要碍着他们的事情了，一样不会手软。

    萧易盯着紫元木，目光微闪，自言轻笑道：“紫元木的确是炼制箭矢的上佳材料，可如果只是简单的削木为箭，那就是一种浪费了。而且，这些弯曲的虬枝也无法使用。”

    手中元力凝成一道光刃，抬手斩出！

    噗嗤！

    元力如刀，顿时半数虬枝被斩落掉地。

    紫元木虽然坚韧，但萧易的元力，实则是圣师之力，自然可以轻易斩断。

    萧易双手虚张，在元力的引动下，落地的那些紫色虬枝纷纷浮升起来，继而在萧易的元力绞动，嘭嘭炸裂开去，化为一团旋转的紫色木屑！

    这些紫色木屑，在萧易天魂之力以及圣师之力的共同作用下，飞快的聚合成数十道紫屑狂龙！

    这些紫色木屑狂龙，在旋转之中，寸寸压缩，变得凝实无比，当旋转停止时，这些木屑竟是神奇的化为了一只只紫色箭矢！

    萧易眯眼一笑，将这一共五十四支紫色箭矢，收入元戒之中。

    随即，他又取出一支来，随意一抛！

    咻！

    紫元木箭顿时连穿七棵合抱粗的巨树，钉落在第八棵巨树上！

    “还不错。若是再烙印上符印之力，此箭矢的威力，应该能够相当于天阶上品的神兵了。”萧易满意一笑，方才的他，只是随手一掷，并未动用太大的力气，可紫元木箭的穿透之力，依旧如此强横。

    当即，萧易又开始为紫元木箭烙印上两道符印之术。

    一为锐金符印，这种符印可以进一步增强紫元木箭的硬度和穿透能力！

    另一种符印，名为回旋符印！这种符印，可以使得箭矢射出之后，还能自动飞回到射箭者手里，但需要射箭者向回旋符印之中注入自己的魂识，如此箭矢方可随心而动。

    此外，若是射箭者想要造成更强的杀伤力，可以以本命魂力催动回旋符印爆裂！如此，紫元木箭便会同时嘭然炸裂，化为无数细小木刺，嵌入对手的肉身之中！如此伤害，除非对方皮糙肉厚到了逆天程度，否则不死也得重伤！

    具体威力，就要看箭头射中的位置了。

    用了小半日的时间，萧易将五十四支紫元木箭，尽数烙印上了这两种符印。

    这形同萧易的手里，一下子多了五十四支天阶上品的宝器！

    宝器成形，本不轻松。但紫元木本身就是顶级炼器材料，且不需要其他材料辅助，倒是给萧易省去了很多事情。

    “居然还没来吗？难道这帝鳄海皇不是个护短的家伙？”萧易眉头皱了皱。

    他原以为，揍了那么多的帝鳄，帝鳄海皇肯定会为它的子孙出头的。

    谁成想，半天过去了，帝鳄海皇还未现身。

    萧易无奈，索性将剩下的紫元木虬枝都砍了下来，收入元戒之中。

    那两米高的主杆，他不仅收了，更是连根拔起！

    很多人都只知道紫元木的坚韧，却不知道紫元木的树根，也是极好的灵材！

    紫元木的树根，再配合其他十七种顶级灵材，便可炼制成紫身金元丹！

    紫身金元丹，虽然属于一次性的丹药，却是一种能够在短时间内，提升数倍实力的神级丹药！

    并且，服用一次之后，虽然会经历一段虚弱期，但重新恢复之后，根骨也会得到一次蜕变般的增强！

    以这颗紫元木的树根，只要其他十七种顶级灵材够数，萧易估摸了一下，至少可以炼制出一百多颗紫身金元丹来！

    哪怕见惯了宝贝的萧易，这一刻心里也是有些激动和期待的。

    若有一百个圣元境的人，同时服用了紫身金元丹，那会是什么情形？

