    猿飞日斩的演讲结束后，所有忍者以及平民全部闭眼低头，开始默哀。

    三分钟后，默哀结束，与此同时，负责维护秩序的警务部队成员，也就是宇智波一族开始清场。

    平民们虽然有些不解，但没有闹事，收敛了悲伤的情绪，有序的离开陵园，半小时后，陵园中就只剩下忍者。

    宇智波富岳从角落走出，直奔卡卡西而来。

    “卡卡西，战争已经结束，写轮眼也该还给宇智波了吧。”

    宇智波富岳清朗的声音回荡在陵园上空，带着不容置疑的语气。

    旗木朔茂轻轻将手放在卡卡西的肩头，露出一个鼓励的笑容。

    卡卡西坚定的点头，然后上前一步“抱歉，这是带土送给我的珍贵礼物，我是绝对不会抛弃的！”

    “写轮眼是宇智波一族的血继限界，拥有强大的能力，你……是在觊觎我族写轮眼嘛！”宇智波富岳冷笑，“木叶白牙的儿子也不过如此，真是让人失望！”

    “不许侮辱我的父亲！”卡卡西怒道，“我说过了，这是带土送给我的珍贵礼物，和血继限界什么的根本就没有关系，即便带土送得是一张纸我也会珍惜！”

    “那我就用一张纸来换你的写轮眼！”宇智波富岳冷冽道，“哼，不答应吧？果然你是在觊觎我族的力量，火影大人，这件事你可不能当做没有看到啊，若是此例一开，我宇智波一族可就永无宁日了！”

    猿飞日斩皱着眉头，这事还真的挺麻烦。

    因为‘火影’之位，他已经坑了一把宇智波，若是再偏袒卡卡西，宇智波一族怕是连造反的心都有了，这可不是他想看到的。

    但是，让卡卡西交出写轮眼，这未免有些不近人情，会寒了那些支持他的家族的心。

    猿飞日斩本来是打算冷处理，任何事件时间一长，就会不了了之，但他真的没想到宇智波富岳竟然敢当众露出獠牙，逼迫他做出选择。

    此时，宇智波富岳双目牢牢的盯着猿飞日斩，等待着猿飞日斩的回答。

    卡卡西咬着牙看向猿飞日斩，眼中含泪“火影大人，这是带土临终送给我的珍贵礼物，无论如何我都不会放弃！”

    旗木朔茂叹了口气，没有说话。

    其余人火影一系的忍者也都沉默着，这件事情，毕竟是宇智波一族和卡卡西之间的事，他们这些外人插手，不仅帮不上忙，反而可能会导致事态恶化。

    便是波风水门这位老师，也有些举棋不定。

    卡卡西和带土都是他的学生，送礼物本身没毛病，可你送写轮眼这种强大的血继限界，可就不是一件小事情了。

    宇智波一族本就是靠着写轮眼名震忍界，如今封火又强势崛起，写轮眼的强大再次震撼整个忍界，不知多少忍者眼红这种强大的血继限界。

    但是一来宇智波实力强大，二来，他们也不能确认移植后的写轮眼能不能进化到封火那个程度，所以暗地里那些嫉妒得眼睛发红的忍者才忍住没有动手。

    可若是卡卡西将移植过来的写轮眼进化到封火那个程度，那贪婪的大门将在所有忍者心中打开，黑市忍者、流浪忍者、四大隐村的忍者、小忍村的忍者，乃至实力强大的叛忍，无数的忍者将涌入火之国猎杀宇智波，抢夺写轮眼，甚至是村子里的忍者也可能阴谋暗杀宇智波，移植写轮眼，然后以一句对方临终赠送的‘礼物’来堵住所有人的嘴。

    所以，宇智波富岳那句‘永无宁日’并不只是说说。

    波风水门想到这里就叹气不已，带土这个家伙说话做事从来不经过大脑，好心办了坏事，这次可真的留了个不小的麻烦给大家。

    事实上，所有人都知道，将写轮眼还给宇智波，再给卡卡西移植一只普通的眼睛，就是此次事件最完美的解决方案。

    而且这对卡卡西并没有多大影响，他的父亲以木叶白牙之名名震忍界，凭借的可不是写轮眼，而是旗木家的刀术以及雷遁，卡卡西只要沉下心学习，将来的成就绝对不会低于封火。

    但是说一千道一万，卡卡西不愿意啊。

    “这是带土临终送给我的礼物，即便是死，我也不会放弃，这只眼睛，是他留在我身上的思念，是督促我继续前行的动力，我不会放弃的，绝不！”

    卡卡西咬着牙坚持道。

    他和带土的关系从恶劣到缓和，再到互相建立起深厚的羁绊，如此困难，如此珍贵，他怎么舍得就这么斩断这份羁绊？

    宇智波富岳将视线从猿飞日斩身上移到卡卡西身上，两人‘深情’对视，空中似乎有火花碰撞，气氛越来越凝重。

    封火站在边上，也是头大不已。

    通过原著，他知道写轮眼虽然成就了卡卡西拷贝忍者的称号，但也限制了他的成长，所以写轮眼对他来说有害无益，只是，很多事情不是靠得失能衡量的。

    因为这里是木叶，是火之意志燃烧的地方！

    带土燃烧了自己，照亮了卡卡西，这种火之意志纯粹而又感人，若是宇智波一族将写轮眼回收，那带土的火之意志不就成了个笑话？

    长此以往，今后谁还会选择燃烧自己？

    想到这里，猿飞日斩终于下定了决心。

    他拒绝了宇智波富岳‘无礼’的要求，并表示卡卡西继承了带土的火之意志，有资格拥有写轮眼！

    宇智波富岳沉着张脸，双瞳化作三颗勾玉缓缓旋转，血腥的瞳力逐渐弥漫。

    跟随在他身边的宇智波族人也都睁开写轮眼，瞳力汇聚成一片，磅礴、强势，又狰狞邪恶。

    “富岳族长！”

    波风水门关键时候走了出来，“请冷静一些，带土和卡卡西都是我弟子，他们之间建立的羁绊就像宇智波一族和村子之间的联系，请千万不要斩断这份羁绊！”

    宇智波富岳沉默，于是所有人都沉默。

    半饷，宇智波富岳将目光看向波风水门身后的……封火。

    他缓缓说道“封火，有时间的话，回一趟宇智波，带土的奶奶快不行了。”

    话落，宇智波富岳带着族人转身离去。想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找陪你尬聊！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

