    也正如同之前纳摩在复仇者大厦之中所说的那样，大部分的亚特兰蒂斯人，对于地面上的人类，都是没有什么好感的，尤其是人类的发展，确实是对亚特兰蒂斯人与海洋之中的生物造成影响。

    因此在此时听到纳摩提及人类的科技时，这些科技家们下意识的指出了人类科技发展的缺点。

    “先不要说话，先看看，这个东西，有没有什么信号传递出去……”纳摩并没有因为这些科学家的态度有要生气的意思，毕竟术业有专攻，想要让整个亚特兰蒂斯发展的更好，这些科学家都是至关重要的。

    “啪！”的一声，随着纳摩的话音落下，那个托尼史塔克给他的手表被扔到了一旁的实验台上面。

    “话说，我们不会被发现吧？”复仇者大厦之中，罗根有些迟疑的看向了托尼史塔克与里德理查兹开口问道。

    “放心吧，这手表，可是傻妞的子程序，之前黄问带着傻妞前往山达尔星，你以为，傻妞没有获得进步么？”托尼史塔克的声音之中蕴含着浓浓的自信，笑着说道。

    “要知道，山达尔星的新星军团，已经是宇宙之中比较强大的文明了，亚特兰蒂斯的文明就算是在强大，也不可能强大到这种程度，不然，亚特兰蒂斯早就已经冲出地球，走向了宇宙了！”

    “这个倒是不一定……”不过这一次，一旁的里德理查兹给出了不同意见，他目光微动的说道，“亚特兰蒂斯的文明程度，肯定是远远超过我们的，不然，人类文明也不会将亚特兰蒂斯文明当做是一种传说……”

    “至于亚特兰蒂斯人之所以留在地球上的原因，我估计，是与他们的种族缺陷有关系，如果他们连离开海洋上岸都很困难的话，那么他们的文明程度，注定让他们无法离开地球，进入到天空之中！”

    “不过，以我对于傻妞智能程度的了解，亚特兰蒂斯想要超越她，其实也不太可能，毕竟我们使用的，乃是量子领域通讯，而且极为成熟……”

    “叮！并没有检测到信号源存在！”果然，在里德理查兹的话音落下之后，亚特兰蒂斯的人工智能便响了起来。

    但是可惜，有些时候，没有检测出问题，反而是最大的问题！

    尤其是之前纳摩在离开复仇者大厦的时候，托尼史塔克还要纳摩通过手表联系他来着……

    “没有？”纳摩的皱紧了眉头，走到了手表的旁边，将手表拿了起来，点了点手表上的按键。

    “叮！欢迎使用傻妞手表，正在开机……”傻妞子程序的声音在纳摩的耳边响起，但是，这不过是迷惑纳摩的声音罢了，因为傻妞的子程序早就在被亚特兰蒂斯检验的时候，就已经开始入侵亚特兰蒂斯的智能系统了。

    仅仅是短短的时间，傻妞便将亚特兰蒂斯数千年的文明成果，全部都被复制了一份，同时也完全弄清楚了亚特兰蒂斯的具体情况。

    “现在，检测信号源！”纳摩此时总感觉事情有些不太对劲，但是又说不出来具体是哪里不太对劲，他只能够皱着眉头下达了新的命令。

    “发现信号源，信号来源目标，纽约……”很快，亚特兰蒂斯的人工智能再一次给出了新的答案，这个答案看起来让纳摩放下心来，但是却感觉事情依旧有些不太对劲。

    不过，纳摩这边的事情，复仇者们已经没有怎么理会了，因为他们的注意力，都放在了傻妞传递回来的资料上面去了，尤其是托尼史塔克与里德理查兹，两个人的心思，全部都扑在上面了。

    而从傻妞传递回来的资料来看，纳摩之前，并没有说谎，顶多算是有所隐瞒，亚特兰蒂斯人对于地面上的人类，确实多有不爽，但是由于他们天生不喜欢离开海洋，或者说，他们已经习惯了海洋之中的环境，他们中绝大部分人只是心中不爽，并没有要与人类动手的意思。

    而且值得一提的是，亚特兰蒂斯人的身躯素质，是远远超越人类的，甚至算起来，他们比起阿斯加德人也不遑多让，不然他们也无法在深海之中生存下来，海中的环境，还是很恶劣的，无论是自然环境，还是各种海中生命的威胁……

    当然了，亚特兰蒂斯人之所以不想对人类动手，还有一个关键性的原因，亚特兰蒂斯人在离开了海洋之后，实力会极速的下降，就如同纳摩一般。

    甚至纳摩这样还算是好的，亚特兰蒂斯人离开了海洋，恐怕比起那些被人类捕捞上岸的大型海洋生物，也强不到哪里去，不仅会快速退化成普通人的水平，而且会因为缺水而越发的虚弱……

    至于亚特兰蒂斯的科技水平，确实很高，甚至算得上是独树一帜了，他们的科技，基本上都是与水有关系的，无论是生活的方方面面，还是各种武器，都是由对于水的研究发展出来的。

    亚特兰蒂斯人能够完美的利用水资源，不浪费一分一毫，实现水资源的循环利用，这对于托尼史塔克与里德理查兹来说，都是一种触动与方向。

    而与此同时，亚特兰蒂斯之中，纳摩听到了人工智能的声音之后，目光微动的看着手中的手表开口说道：“你们接下来的任务，就是破译这个手表，无论是其中的智能程序，还是外部的构造金属，明白么？”

    “是！王上！”科学家们还是第一次见到纳摩这样认真的模样，他们纷纷应了一声，心中也跟着郑重了起来。

    但是可惜，这些科学家很快便发现了艾德曼合金并不是那么容易便能够研究透彻的，甚至他们无论以什么样的办法，都无法对制造这个手表的艾德曼合金有丝毫威胁，就更不要说是破解其中的傻妞子程序了。

    这下子，这些科学家终于不敢再轻视来自于地面上的文明与科技了，他们开始通过各个方法进行研究，但是关于这些事情，复仇者联盟已经不关心了，他们已经通过傻妞子程序监视了亚特兰蒂斯，若是亚特兰蒂斯有任何要对人类动手的意思，复仇者们会第一时间发现的！

