    　　李世民一脸嫌弃地打量着这个英果类已的恪儿，可一想到这首必定会流芳百世的佳作。

    　　居然让那牛进达的儿子给霸占了去，他的心里边也同样有点不乐意。

    　　这么好的诗句，为啥不送送咱们李家人？

    　　“牛韦陀……是了，牛进达就这么个孩儿，曾经见过这小子，小小年纪，就已颇有虎贲之姿。”

    　　“可惜当年因战事，失去了一足，记得前段时间，程三郎给他治好了是吧？”

    　　“是的父皇，就是给牛韦陀制作了义肢，有了那义肢后，牛韦陀行走跑跳，与常人无异。”

    　　“牛卿不乐意这孩子去西北投军，建功立业，自是有他的想法……毕竟他只有一子。”

    　　李世民抚须良久，突然嘴角一弯。“如今此子，得了程三郎的诗赋相赠，想来必定会声名显赫。”

    　　“既然如此，那朕，就助他一臂之力……”

    　　“？？？”李恪一脸懵逼的看着亲爹，总觉得这位英明神武的父皇的笑容，似乎有一点那么不怀好意。

    　　莫非是错觉？

    　　长孙皇后的笑容依旧是那样的温婉娴静，只是那方才跳了好几下的眼皮，似乎暴露了她内心并不淡定的情绪。

    　　#####

    　　陇州，这里仍旧属于是关中，离开陇州，继续西行，便是陇右道。

    　　牛韦陀看着陇州那远逊于长安的城池，长长地吐了一口浊气，回身看去。

    　　身边这些家将们，虽然满身灰土，但都精神抖擞，十分的精神。

    　　牛百福拍马上前，递过来一个水囊一面道。

    　　“公子，走吧，再有数里，咱们就可以进入陇州州城。

    　　好好的休息一日，明天继续快马加鞭，就可以进入陇右道。”

    　　牛韦陀灌了几口水，点了点头。“咱们的脚程不算慢，但还得加把劲，争取在隆冬大雪之前，赶……”

    　　牛韦陀话还没说完，就听到了身后方传来了叫喊声，愕然地回头望去，却是十数骑，朝着着这边疾行而来。

    　　“敢问哪位是牛韦陀？”为首者勒住了马缰，扒下了挡风的布巾，打量着牛韦陀等人喝问道。

    　　看到了这帮人的衣甲，牛韦陀有些懵逼地赶紧纵马凑前。“我便是不知诸位将军是……”

    　　这位中年武将呵呵一乐，仔细地打量了好几眼，这才问道。

    　　“你便是被程老三称为‘莫愁前路无知己，天下谁人不识君’的牛韦陀？”

    　　牛韦陀满脸愕色，自己果然，真的开始出名了。面对这位武将，牛韦陀只能夯声夯气地嗯了一声。

    　　然后就看到中年武将的表情陡然一肃，从怀中最出了一封公文，递向牛韦陀。

    　　“这是兵部的调令，从现在起，你必须在一个月内，赶到凉州，归凉州都督李大亮帐下听命。”

    　　“是，末将领命。”牛韦陀接过了公文，赶紧凛声遵命。

    　　“还有，从现在起，你就不必去住那些客栈了，拿着公文，入住沿途驿站。”

    　　“记住了，牛家小子。莫要负了陛下的期望，还有你爹娘，还有你那那帮好兄弟对你的期盼。”

    　　然后这位中年将领，就径直策马而去，扔下了犹自一脸懵逼的牛韦陀，还有身畔那些面露喜色的家将们。

    　　“公子，莫非是老爷去求了陛下？”牛百福也是满脸激动地问道。

    　　“肯定不是爹，那不像他的性格。”

    　　牛韦陀断然地摇了摇头，作为跟亲爹一模一样的人，他很清楚自家老爹干不出这样的事。

    　　“或许，是陛下知晓了此事？”牛八斤也忍不住插嘴刷了下存在感道。

    　　“不管了，对于我而言，这简直就是雪中送碳。”

    　　牛韦陀打量着那份公文，因为长时间旅途而显得有些僵硬的脸庞，难得地露出了欢喜的笑容。

    　　“走，让弟兄们加把劲，陇州州城就不入了，继续前行，记得陇州的驿站是在城西十里处。”

    　　随着牛韦陀的吆喝声，一帮人再一次快马加鞭，望西而去。

    　　到得驿站前，牛韦陀这才刚刚入驻驿站之中，便被驿站的吏员们指指点点不已。

    　　“他就是那个‘莫愁前路无知己，天下谁人不识君’的牛韦陀？难怪长得这么高大威猛。”

    　　“想必不光是长得结实，定然还有了不得的本事，不然，怎么可能会有这等流芳百世的诗句传诵他？”

    　　“就是就是……”

    　　牛韦陀端着碗，脸色有些发黑，莫非这名气大过份了？

    　　为啥听在耳朵里边，非但不觉得美滋滋，反倒觉得有点臊得慌？

    　　#####

    　　太医署内，程处弼正在跟两位忠仆继续着每天的消遣：打牌……

    　　不是程处弼要打，而是实在太过无聊，这毕竟是办公务的衙门，老是打瞌睡不太好。

    　　打牌，既可以起到娱乐消遣的作用，又还能够开发和增长智力，减少老年痴呆的早发。

    　　当然最后一项功能，不适合目前尚长出青春发育末期的程老三。

    　　程处弼正在理牌插牌，突然看到两个忠仆鬼鬼祟祟的模样顿时不乐意了。

    　　“不许相互看牌，认真一点，打牌就要有打牌的样，娱乐也得有娱乐精神。”

    　　“哪有看牌，就是胳膊肘痒想挠两把……”

    　　农民之一程光很是无奈地收回了牌面，也不知道另外一个农民看清楚了没。

    　　咣咣咣……砸门声，居然有砸门的声音传入了院内，程处弼当场就毛了。

    　　手中的牌一扔，厉声喝道。“是谁？！”特么的也不看看这是谁的地盘，居然敢砸老子的门，打扰我打牌的兴致。

    　　“我，你大哥，还不快开门，赶紧回家！”就听到了一声中气十足的大吼声。

    　　“大哥？”程处弼赶紧窜出去打开了院门，就被满脸尽是欢喜之意的大哥拉着就走。

    　　“大哥你干嘛，小弟我还得公干，还没到下值的时间。”程处弼整个人都不好了。

    　　一干太医署的官员看着这对兄弟，纷纷很有默契地避往两旁。

    　　默默地让出了道路，哪怕是这对哥俩横着走都嫌宽敞。

    　　“嘿嘿，爹收到信了，娘亲生了，给咱们老程家又添了口喽。”

    　　“又是男娃？”

    　　程处弼的脚步一滞，想到在家里边飘来荡去，上可跃房顶揭瓦掏鸟窝，下可钻狗洞抓蛇虫鼠蚁的三个弟弟。

    　　“哈……若是男娃，爹能那么开心吗？当然是闺女，咱们弟兄，总算是多了个妹妹。”

    　　程处弼也不由得喜动眉梢，妹妹好，是真的好，比那三个熊孩子弟弟好多了。

    　　咱们老程家就是阳气太足，如今终于冒出了一股阴气，虽然达不到阴阳平衡，可好歹让爹儿女双全的夙愿得到了满足。

    　　正在署理公务的张医令，在得知程家大郎也窜到太医署来，第一时间就赶紧将手中的事务忙完。

    　　匆匆地出了公房，这才行不多远，就有人前来禀报。程大郎和程太常已然离开了太医署。

    　　程太常还特地交待了句，今天不回署了。

    　　张医令无可奈何地仰头看天，一声长叹，罢了罢了，程太常可不是咱们，人家就是脸皮厚，就是不怕弹劾。

    　　还是哪句话，爱咋咋，关我老张屁事。

