    可疑，实在是太可疑了。

    光天化日，孤男寡女，面色潮红，独处一室。

    就算是身为高中生的沈云丽，也不免思绪上有了跑歪的迹象，透过门前的赵宣莹，望向屋内的视线充满了审视。

    尤其是盯着刘伟诚的眼神……

    见好友出现，赵宣莹则有些惊喜，回过神后笑容出现在了脸上，一把拉起对方的手就进了屋。

    刘伟诚的房间并不大，白天并不需要开灯，仅仅靠着阳光的光亮便能看清周边的全部。

    关门，三人待在一个房间中。

    沈云丽四处打量起来，房间和赵宣莹家是同样的户型，桌上放着书本，以及角落处嗡嗡作响正在工作的冰箱。

    环境没有想象的那么糟糕，原以为刘伟诚一个人住会弄得乱七八糟，如今看来倒也算是整洁干净。

    床边的刘伟诚也下了床，发现沈云丽出现之后顿感麻烦。

    抬眼看着对方。

    “跟家里和好了？”

    周五那天放学后离家出走，周六一天都没出现，周日接近中午的时间段又来了。

    至于进屋时的那句询问，当时人压根没有回应的意思。

    见刘伟诚扯开话题，换做是以前的沈云丽可能会紧追着不放。

    可是今天的她却有所不同。

    先是直勾勾的盯着身前的刘伟诚，数秒过后才缓缓移开视线。

    “嗯。”

    应了一声，像是害羞。

    不知道为什么，只是过了一天没见，刘伟诚在她的眼中貌似又帅了不少。

    尤其是那身居家装扮，背心将臂膀裸露出来，胳膊上的肌肉线条清晰可见，沈云丽还是第一次发现，只是看着就让她有些不好意思。

    升不起直视对方的勇气，这幅不同往日的娇柔姿态让刘伟诚感觉奇怪。

    迈步走上前来，看着缩着脑袋不敢直视自己的沈云丽……

    “早上没吃饭吗？怎么今天说话声音那么小？”

    “……”

    “是你凑太近了！”

    看着都快把脑袋彻底缩进去的沈云丽，一旁观察的赵宣莹像是找到了疑点。

    前天晚上寻找离家出走的沈云丽，她也是全程经历过的。

    网吧内的那一巴掌，肯定让好友心有余悸，不然也不会再一次的见到刘伟诚后被吓成这样。

    赵宣莹觉得自己找到了正确答案，急忙拽着刘伟诚的胳膊凑到一边。

    垫着脚尖，凑到对方耳旁，小声的嘟囔起来。

    “丽丽看起来有点怕你……你笑一笑，那样显得和善一点。”

    “是这样吗？”

    听到赵宣莹的解释，刘伟诚一时间也有点相信。

    稍微调整一番后，重新面向沈云丽。

    爽朗的笑容时隔多日，再次展现在对方面前。

    沈云丽整张脸都被吓红了！

    发现这一幕的赵宣莹立马急了，又拽着刘伟诚到一旁悄悄话了起来。

    站在原地的沈云丽没有去偷听，此时此刻的她满脑子都是刚刚刘伟诚那爽朗的笑脸。

    以前也不是没见过。

    只是那时候单纯觉得猥琐，现在却有些迷人……

    沈云丽自己也不知道怎么了，为什么现在看见刘伟诚会让她有种害羞的感觉。

    似乎在她的视角中……这个名为刘伟诚的男人，光芒四射。

    一旁的悄悄话结束，在赵宣莹的指导下，刘伟诚的笑容终于不那么奇怪了。

    很正常的笑脸，看向面色通红的沈云丽。

    “要吃冰棍吗？我批发了不少。”

    “嗯……”

    得到回应，刘伟诚也没在继续停留，来到冰箱旁，掏出三根冰棍，将其中一根递给赵宣莹后，迈步来到沈云丽的面前。

    递了过去，晃了晃。

    “谢谢。”

    道谢声入耳，刘伟诚顿时感觉更加的违和。

    他竟然从沈云丽的口中听到谢谢二字。

    这丫头不是傲娇系的吗，怎么突然那么直率了！

    伸手接过刘伟诚递来的冰棍，沈云丽依旧低着脑袋，剥开包装袋后，小口的含住冰棍尖头。

    冰凉的口感，未能浇灭心头的异样。

    一旁的赵宣莹目睹了全过程。

    吃着冰棍的她安心点了点头，看样子在她的指导下，两人已经能够和谐相处了。

    毕竟一方面是自己的好友，另一方面是在意的人。

    两个人的关系闹僵，这让赵宣莹很是难办。

    现在二人重归于好……

    在她看来，这就是最棒的结果！

    ————————————-

    阳光明媚。

    伴随着狗狗欢快的叫声，院子内的林念薇正在揉搓着狗头。

    看着眼前狗狗眯着眼一脸享受的姿态。

    忽然放下手来。

    “我还没原谅你。”

    说出这样的一句话来，原本蹲在狗窝前的她站了起来，视线飘向狗窝内，那几只毛发颜色不太对劲的幼犬。

    狗的分娩期大约在两个月左右。

    七月中旬，学校还未放暑假的时候，林念薇曾为了给自家狗狗配种去学校求助段依凝。

    可是却在机缘巧合之下，让清白之身的狗狗受到了大黄的玷污。

    当时的林念薇只能看着，却没办法阻止。

    时光飞逝，眨眼间已经快要到九月中旬，自家狗狗也在那次之后升职为了狗妈妈。

    大错已经酿成，可是林念薇始终没法接受这一现实。

    就算狗狗已经生完了，她依旧没法原谅这只背着自己跟野狗搞上的萨摩耶。

    尤其是看到那几只刚刚睁眼的幼犬晃晃悠悠的从狗窝钻出来时……

    丢下这样一句嘴硬的话，林念薇回身朝着别墅内部走去。

    请来的阿姨正在准备午饭。

    亲哥则是从一大早就不见了踪影，似乎事务方面他永远都处理不完。

    离吃午饭还有段时间，偌大的家中异常的空旷。

    林念薇回到自己房中，来到松软的床铺旁扎了下去。

    翻了两圈后，这才无所事事的正面躺平，看着头顶雪白的天花板……

    “好无聊啊……”

    嘴中喃喃自语道。

    林念薇很闲，应该说是太闲了。

    如果没有去一中担任音乐老师，她的日子只会更加悠闲。

    原本今天想去找好友段依凝去消磨时间，可早上的电话中，对方却告诉她今天要回家跟父母吃饭。

    每个人在假期都有自己的事情要做。

    唯独她……无所事事。

    看着眼前的天花板，不知为何，林念薇的脑海中开始浮现出刘伟诚的身影。

    那个年龄比自己小……却很是有趣的男人。

    盯着天花板的视线挪开，林念薇翻了个身，伸手将床头随手扔着的手机拿了过来，翻阅着通讯录。

    直到刘伟诚的电话号码映入眼帘，这才停了下来。

    他……现在干什么呢。

    心里暗自念叨着。

    无聊的双休日，林念薇似乎一秒钟都待不下去了。

