    几名官差推车囚车，行走在崎岖不平的道路上。

    “头！你看！”其中一名官差一惊，指着前面道。

    为首的官差顺着他指着的方向看去，顿时也是瞳孔一缩。

    只见官道上，一道身穿白色长袍，马褂，黑布鞋，手里握着把白扇子的男人堵住了去路。

    劫囚车！

    现在情况已经很明了了，是重囚犯金脚带的人来劫囚车了。

    苍啷——

    苍啷——

    苍啷——

    几个官差同时拔出了佩刀。

    ——

    “我是不是走错方向了？”

    胡锋挠着头，

    “咦？前面有人！去问问路。”

    胡锋看见前面有人影，紧跑了几步。

    ——

    “杀！”

    两名官差提着刀朝那手握白扇子的杀去。

    这倒是把正想问路的胡锋吓了一跳。

    只见顷刻间，两名官差便和那白扇子打在一起。

    这一幕，给胡锋一种十分熟悉的感觉。

    他好像曾在某部香江武打片里见过这一幕。

    仔细一想，咦？

    好像是《师弟出马》。

    对！

    就是《师弟出马》，无论是打斗场面，还是服装打扮，都和成龙演的那部《师弟出马》中相差无几。

    就在胡锋愣神的功夫，不知从哪里，又蹿出来两道身影。

    一个空手，穿着白衣白裤，另一个脖子上挂着根绳子，远远一看，跟条蛇缠在他脖子上似地。

    这两人堵住了官差的后路。

    虽然他们只有三个人，

    却将几名官差和囚车都围了起来。

    其中那脖子上缠着根绳子的人，朝胡锋的方向看了一眼。

    而那握着白扇子的，率先和其中两名官差打了起来。

    那白扇子武功不错。

    那白扇子或点、或戳、或挑、或砸，使得漂亮潇洒。

    两名持刀的官差，却显然不是那白扇子对手，只是眨眼功夫，就被打翻在地。

    而那空手、白衣白裤的，以及脖子上缠着绳子的，也加入战局。

    空手、穿白衣白裤的，下手都是下死手，每一拳、每一指、每一爪，都几乎是朝着官差的要害而去。

    而脖子上缠着绳子的那个，脸上带着狞笑，但却是个喜欢将对手折磨而死的人。

    他下手，一般都不会下死手。

    反而喜欢像猫戏老鼠那样，将对手慢慢的折磨而死。

    死在这位的手上，是极其凄惨的，因为浑身的骨骼，都会被其打断。

    非常的残忍。

    论人数，很明显官差占优势。

    但是情况对于官差却极其不利。

    那劫囚车的三人，都是高手。

    他们一边打，一边就像是练洪拳的人，要以声助威一般。

    哼哼哈哈间，官差们接连惨死。

    官差们落败，已经是时间问题了。

    胡锋眼皮一跳，暗道倒霉，连忙后退，转身就跑。

    对方劫囚车，被胡锋撞见，这对胡锋来说，是很危险的。

    所以，三十六计，走为上计。

    然而，那脖子上缠着根绳子的人，见胡锋跑，却追了上来。

    胡锋总归年纪小，脚短，跑得没对方快。

    只是眨眼间，便被追上。

    “哼——”这脖子上缠着根绳子的家伙，残忍的笑了一声，猛地朝胡锋扑来。

    其脖子上的这根绳子，被对方舞得就像一条蛇一般，灵动、刁钻、恶毒。

    胡锋练了这么久的洪拳，但这是他真正意义上的第一次实战。

    洪拳三宝中的《虎鹤双形拳》和《铁线拳》，胡锋已经练得非常熟悉了。

    但是，他之前练的，是套路。

    练来的武艺能不能打，是需要实战淬炼的。

    之前倒是和张宝过了几招，但是张宝太弱了，和面前这个脖子上缠着绳子的人不同。

    这位可是个真正杀人不眨眼的主。

    胡锋心中发寒，但退无可退，也只能咬牙拼一把。

    “龙虎出现！”

    胡锋摆了个起手式迎上去，但转眼间，便被对方的绳子套住脖子。

    一股巨力传来，胡锋顿时间感觉窒息，他整张脸发紫，被绳子勒住脖子，头上的青筋由于充血而鼓起。

    “嘿嘿——”

    对方冷笑一声，猛地将胡锋甩了出去。

    胡锋霎那间砸了出去，摔得晕头转向。

    这就是长时间练套路的人，和在生死线上搏杀的人，二者实战的区别。

    练习套路，可以内壮身体。

    但却不能实战。

    实战是综合的。

    胡锋剧烈咳嗽，感觉五脏六腑都快被他咳碎了。

    而那脖子上缠着根绳子的家伙，却在旁狞笑着。

    他就像戏弄老鼠的猫，似乎不打算速战速决，而是想将胡锋折磨而死。

    ——

    另一旁。

    空手、白衣白裤的，挡住官差。

    而手握白扇子的，则是捡起一把刀，数刀剁出，将锁住【金脚带】的铁链剁断。

    金脚带，是这名被锁住的囚犯外号。

    此人长发蓬松，衣衫褴褛，甚至是有只脚是残疾的。

    但，他却是江湖上大名鼎鼎的江洋大盗。

    此刻，当锁住他的铁链被斩断后，他猛地睁开双眼。

    那双眼睛，足以让任何看到的人感觉害怕。

    只见他扭动脖子，能听见咔嚓咔嚓的脆响声。

    起身！

    走到一个酒坛子面前，一只手拎起酒坛子，便仰头往嘴里倒。

    咕嘟——

    咕嘟——

    一个官差朝金脚带扑来。

    而金脚带，却毫不在意，牛饮一番，在对方的刀即将砍到他脑袋之时。

    手中的酒坛甩向官差，酒坛还没砸到官差，金脚带的脚就已经踹破酒坛，正中官差心窝。

    官差就像颗炮弹被砸了出去。

    “哈哈哈——”

    猖狂的笑声响彻四野。

    ——

    “你……你……我让你笑！”脖子上缠着绳子的男人，一边喘着粗气，一边愤怒的扑向胡锋。

    他实在没想到，明明刚才弱极了的胡锋，却越打越厉害。

    打到现在，胡锋竟然还打笑了。

    特娘的！

    伤害性很强，侮辱性更强！

    胡锋没法不笑，虽然他脸上青一块、紫一块，但他的进步是巨大的。

    之前的他，尽管已经将《虎鹤双形拳》和《铁线拳》练得极其娴熟。

    但因为没有实战过，一遇到真正战场，却根本用不出来。

    但就在刚才挨揍的这段时间里，胡锋却快速的明白了洪拳的实战技法。

    这么短的时间，竟然就能掌握洪拳实战技法，对于其他人来说，绝对是天方夜谭。

    但对于胡锋，却是正常的。

    胡锋的精神力量，是普通人的数倍。

    他的记忆力、领悟力、反应力，都远超常人。

    只要他适应了战场，那么战场就会成为他的教室，成为他进步和学习的地方。

    在实战中，每一点的不足，他都可以立即改正。

    胡锋也得感谢这位脖子上缠着蛇的男人，要不是对方刚开始没下杀手，胡锋就算精神力量再强也是枉然。

