    当王立春看着杜老大咽气，从自己手中摔落的时候，心中懊悔万分，若是他能够早一些动手，或许杜老大就不会死。

    回想起他刚刚说过今天是杜老大的大寿之日，也是大限之期，结果杜老大真的就这么去了，这让他在心里不停的咒骂，咒骂老天的不长眼，就算对自己再好，也不至于让自己随意的一句话，就变成事实吧！

    蹲在杜老大身边，说完那番使得杜老大能够合上双眼的话后，王立春慢慢了站了起来，仇恨的目光紧锁孙麻子，握紧了双拳大骂道：“草泥马！”

    孙麻子却是不在乎，带着些鄙视的看着王立春：“王，王政委是吧，你们八路倒也能耐，居然一早就知道老子投靠了日本人。不过你既然知道，怎么还敢来老龙峰呢？莫非真以为你们八路是三头六臂，刀枪不入不成？还是说，你以为可以说服杜老大？

    呵呵，你也别这么看着我，我杀了杜老大也是为你好，不是你说的么？杜老大今晚将死，而且过了今晚，龙盘山里再没有老龙峰的大旗？你应该感谢我才对，是孙某让你的话变成了现实，对不对啊，哈哈哈哈！”

    王立春用余光瞄了眼已经来到自己身旁的张大勇，目光穿过孙麻子直接落到柯正武身上，他还需要再验证最后一件事：“柯二当家，今晚的事情，你是否早就知道？你是否早就和孙麻子等人串通好了！”

    “小子，你再敢骂一句试试！”孙麻子恼了，“不要以为太君点名要活的，老子就不敢收拾你，就算不杀你，老子也能让你受尽皮肉之苦！至于柯老二，这个棒槌，还真以为老子会跟虎踞岭讲和，自称什么虎踞岭的军师，狗头军师吧，今天这件事，老子还真得多谢你柯老二啊！”

    柯正武似乎遭受到了巨大的打击，整个人变得浑浑噩噩的，完全接受不了眼前的一切，傻子一般站在那里一动不动。看到他的反应，再加上孙麻子的话，王立春知道是时候动手了！

    “石头！”王立春大喊一声，与张大勇几乎同时扯开了上衣，露出了绑在自己腰间的那件“护身宝甲”。这“护身宝甲”一尺见宽，紧紧的绑缚在二人腰间，上面突起一道道的凸起，不知道里面包裹了什么，均匀的排列开来。

    “炸药？”孙麻子倒吸了一口凉气，难以置信的看着王立春和张大勇腰间的“护身宝甲”，这时候才明白王立春为何一晚上都是一副有恃无恐的模样。

    就在这一刹那的工夫，王立春左手一伸，摘下了自己脑袋上的瓜皮帽，右手往里面一探，出来的时候已经多了一把手枪，小巧精致的勃朗宁m1906，直接戳到了张大勇身上，右手食指扣在了扳机处。

    “孙子，来啊，开枪啊！反正是一死，大不了咱们一起死！”看到二龙岭的土匪和祝彪的手下纷纷端起枪瞄准自己，王立春冷笑一声，接着说道：“开枪啊，朝老子脑袋打，千万别偏了，也别一枪打不死我，否则这里的所有人都要给老子陪葬！谁也不许动，谁敢跑，老子立刻开枪，大不了把老龙峰炸平了！”

    “不许开枪！”孙麻子心中大骇，连忙吼了一声。他有着大好的前途，日本人已经答应了他的条件，只要过了今晚，摇身一变就能成为保安团的团长，而且许下了不少大洋，他可不想死！…,

    在看到王立春和张大勇身上绑着的炸药时，他心中曾经有过怀疑，可是看到五大三粗的张大勇不停的吞咽着唾液，额头上汗涔涔的，喘着粗气，一副极度紧张的模样，他不敢赌这一把了。

    孙麻子眼珠转个不停，思索着应对之策。事情一直都在按照他预订的计划发展，除了杜老大发觉自己投靠了鬼子这个小插曲外，没有任何纰漏。不过那个小插曲发生的时间刚刚好，正好祝彪已经安排人，将他二龙岭的手下都秘密领到了山上，顺利的解决了杜老大。不过他怎么也没有想到，王立春和张大勇身上居然还绑着炸药，尤其是王立春身上还带着手枪！

    看到孙麻子犹豫，王立春嘴角微微一翘：“把所有人都放了！”

    这个要求孙麻子自然不会同意，事实上现在已经进入了两难的局面。王立春肯定不会主动开枪让双方同归于尽，而他也不敢对王立春怎样，如今需要的就是谈判——双方达成了一个共识，当然如果能够有机会拿下虎踞岭等人则是最理想的，不过看到王立春狡诈至斯早有准备，他就知道这种可能性微乎其微。

    “孙麻子，咱们现在能谈一谈么？我先表个态，我还年轻，也不想死，你呢？我猜你也不想死吧？鬼子为了拉拢你，必定给你许下了优厚的条件，你和你的人肯为我陪葬么？”

    孙麻子皱了皱眉头，问道：“你想怎样？”

    “大路朝天，各走一边，先把今晚过了，以后咱们再怎么厮杀那是以后的事情，不过今晚大家还是和平共处的好，你觉得如何？”

    盯着王立春手中的枪看了许久，孙麻子最终一点头：“行，我放你二人下山！”

    “做你娘的春秋大梦！老子要的是这里所有人都平安下山！先把人放了！”王立春的这句话，说的虎踞岭众人以及其他绺子的土匪一阵暖心。

    孙麻子思索片刻，终于点了点头，吩咐周围的手下放开了其他人，不过二龙岭的土匪和祝彪的手下还是端着枪瞄准了诸人。

    王立春发觉张二嘎等人被松绑后脸上露出了异样的神情，连忙大声喊道：“都来我身后，有什么恩怨，过了今晚再说，杜老大若是还在世，也不希望你们死在这里！”

    他的这句话，终于打消了张二嘎等人心中的拼命心思，护着柳非凡来到了王立春身后，柳非凡这是抱着杜老大的尸体，不停的抽泣，嘴里小声自言自语：“杜老哥，都怪我啊，我不该，我真的不该！”

    算上聚义厅外的那些人，各绺子前来贺寿的人不少，再加上二十多个忠于杜老大的老龙峰土匪，如今王立春身后也有六七十人，只不过比起几乎倾巢而出的二龙岭众匪以及祝彪手下的三十多人，还是少了一些，尤其他们手中没有枪，根本不可能掀起什么风浪来。

    孙麻子盯着王立春，心中渐渐有了主意，他是绝不会放过虎踞岭众人的。他早就跟日本人谈好了条件，之所以一直拖着没有下山，就是为了今晚。日本人给他许了好处，只要能够把虎踞岭的几个当家还有八路的代表活捉，他会得到两千大洋。

    “你们下山吧！”孙麻子让手下人让出了道路，只要王立春等人下了山，双方拉开一定的距离，王立春腰间的炸药就失去了威力，而他们不但人多，枪更多，就算抓不住活的，只要见了尸体，日本人也会给他一千大洋。…,

    王立春并没有向聚义厅外退去，哪怕他身后已经让出了一条路：“各绺子的当家，带着你们的人先下山吧。二嘎，你派个人给他们引路，带他们走出神仙迷。孙麻子，你听清楚了，如果老子听见一声枪响，你就等着跟老子给老子陪葬吧！”

    “虎踞岭高义，今日的恩情，铁龙峰记下了！”

    “王政委仗义，黑龙岭永记不忘，来日定有厚报！”

    “大恩不言谢，今日救命之恩，今后虎踞岭但有吩咐，断龙台绝不推搪！”

    “孙麻子，今天这笔账我们飞龙山一定连本带利的还回去，你们二龙岭等着！柳大当家，明日我会跟我们大当家前往虎踞岭拜会，共同商谈给杜老大报仇以及剿灭二龙岭的事情！”

    “对，决不能放过孙麻子，明日我也会跟着大当家前往！”

    “杜老大的仇一定要报，二龙岭一定要灭！”

    其余五个绺子的当家连连表态，他们的手下也不停的叫嚷着，今晚二龙岭可以说是将所有的绺子都得罪了，包括祝彪，今后也绝不可能在龙盘山容身！

    不过孙麻子根本不在乎他们的威胁，他早就打定主意，过了今晚他们就会出山真正投靠鬼子。有了鬼子的武器支持，山里的这些绺子只要敢打来，有多少灭多少！所以他并没有阻拦，也没有在暗中动手脚，放任其他绺子的土匪安然离开了。

    这时候王立春身后便只剩下了虎踞岭的十余人，以及张二嘎赵平等二十多个忠于杜老大的老龙峰土匪。

    等了片刻后，王立春头也不回的对柳非凡说道：“柳大当家，你带着人也下山吧。”

    “那你呢！”柳蝉儿一把抓住了王立春的衣角，担忧的问道，“你不跟着我们一起走么？”

    “我要在这儿看着孙麻子，免得他们做什么手脚。孙麻子、祝老二，把你们的人都叫进来，若是让我发现你敢暗中做手脚，可就别怪我不客气了！”

    听到王立春要独自一人留下，为了保证众人安全下山，邓飞一巴掌拍在了王立春的肩头，差点没把王立春手中的手枪拍掉：“王政委，这咋行？你要是不走，俺也不走了。俺的命是你就回来的，是生是死俺都跟着你！”

    穆招娣同样一皱眉，坚定的说道：“小白脸，你把我们当成啥人了，我们岂会把你丢下自己离开？”

    你们赶快走吧！众人的好心令得王立春心中苦笑，正想开口的时候，柳非凡突然又开口了：“老三老五，听王政委的，跟我走。二嘎兄弟，要想替你们杜老大报仇，就跟我柳一刀走，我用我的项上人头保证，绝不会放过孙麻子！”

    看到众人终于打算离开了，王立春却着急了：我还没告诉你们怎么走呢！

    又是在他准备开口的时候，柳非凡背起了杜老大，一拍他的肩头，小声道：“王政委，你自己小心了，我带着兄弟们在二道沟等着你！”

    二道沟？王立春愣住了，在这一刻他终于明白柳非凡今晚的态度为何会这么反常了。