    无论是在神界还是神陆，莫无忌也算是一个名人了。特别是在莫无忌干掉修士行馆的须平后，他的名声彻底在神陆传开来。

    须平本来实力就极为强劲，在神界修复后，须平强势跨入合神之境。修士行馆的人本来战斗力就极为强悍，须平作为馆主自然是更加强大。也因为修士行馆的修士杀戮极重，所以突破非常艰难。须平突破后，实力更是合神之中的佼佼者。

    除了极少数修士行馆的老牌合神强者，一般的合神强者根本就不是须平的对手。现在须平被莫无忌干掉，莫无忌想不出名也不可能。

    无法进入涅槃学宫的烟儿，自然也是听的了莫无忌的消息。

    她放弃了进入涅槃学宫，从寂灭海设立在寂灭神城传送阵处开始打听，一直打听到莫无忌最后出现的神城，皎月神城，然后就彻底失去了莫无忌的消息。

    因为皎月神城是靠近神域界域边缘的一个神城，烟儿猜测莫无忌应该是离开了神陆。只是她才神君修为，根本就没有能力撕开神陆的界域结界。如果要继续寻找莫无忌，她只能努力修炼，提升自己的修为，直到有一天能够撕开神陆的界域结界。

    从真星寻找出来后，烟儿就从未放弃过自己寻找少爷的想法。经过这些年的流离奔波，她心智更是比之前成熟了太多。

    她当机立断就做出了决定，觅地闭关修炼，一直修炼到自己可以撕开神陆结界的时候。

    烟儿可不知道，就是莫无忌的实力也无法撕开神陆的结界，他是从特殊的地方离开神陆的。

    ……

    莫无忌凡人诀修炼的时候，并不在意周围空间规则是不是完善。但是完善的空间规则，自然会给他提供一个更好的修炼环境。

    他修炼时候吸收速度本来就快，加上岁月盘的帮助，此刻在莫无忌修炼的周围神念根本就无法触及。那是可以让圣人都觉得头晕的一种时间转换。

    各种各样的规则被莫无忌感悟，然后让自己的凡人界规则更加清晰。开天神灵脉的神灵气更是铺天盖地的被岁月盘中的莫无忌卷走，没有半点停息。

    一百零八条神灵脉日渐消融，莫无忌的修为也迅速提升。

    神王六层到神王九层，几乎是一气呵成。

    在岁月盘中，十数万年时间，也是眨眼而过。此刻闭关中的莫无忌，根本就没有任何人能够打搅到。他只知道疯狂感悟各种规则，疯狂吸收开天神灵气，然后疯狂提升自己的修为和实力。

    神王十层、十一层……

    当莫无忌跨入神王十二层的时候，被他植入下去的开天神灵脉已经有部分开始崩溃。

    此刻莫无忌吸收神灵气的速度愈发庞大和迅速，随着他的修为提升，他吸收神灵气的速度和量也是越来越快。

    又是数万年过去，莫无忌的修为终于到了一个瓶颈，他感觉到自己如果想要再进一步，就必须跨过合神。

    一百零八条神灵脉大多数被莫无忌修炼的只剩下了一半，还有部分神灵脉更是被莫无忌修炼成了碎渣。

    就是从闭关中清醒过来的莫无忌，也是感觉到惊心不已。他才从神王六层跨入神王十二层，就消耗掉了几十条开天神灵脉，等他有资格证道准圣的时候，他需要消耗多少修炼资源？

    还好他向坤蕴弄来了五百条神灵脉，自己身上也有一些，否则的话，后面他也不需要修炼了，只要想尽一切办法寻找修炼资源就可以。

    感受到周围清晰无比的各种规则，莫无忌是收获颇多。他知道，自己想要跨入合神，就必须离开这个宇宙之心，然后渡劫合神之后，才能再进来修炼。

    离开这里莫无忌并不担心，他相信自己可以轻松的离开。可是对再进来这里，莫无忌没有半点信心。他怀疑一旦他离开后，他将再也无法进入这里面来。

    宇宙之心啊，可惜的是他对宇宙之心一点都不懂，根本就不知道如何去炼化收起这个宇宙之心。

    犹豫了半天，莫无忌决定暂时不离开这里，他要借助宇宙之心各种完善清晰的规则修炼天罡变神通。

    他已经学过的神通有缩地成寸和胎化易形，这两门神通说白了就是对空间规则和生命规则的理解。

    这两种规则，莫无忌本来就有涉猎。当初在修真界的时候，他就得到过一本空间简论。至于生命规则，他身上就有一条生机络，生机是生命的组成部分。

    现在莫无忌最想要学习的神通是纵地金光、划江成陆、指地成钢、五行大遁、起死回生、撒豆成兵。

    比较了之后莫无忌决定放弃起死回生、撒豆成兵的神通。这两门神通对现在的他来说，还有些艰难。起死回生是生死规则和宇宙道则融合在一起，远远超过了他现在的能力。而撒豆成兵，更是大生命规则和万物道则融合在一起，也不是他能修炼的。

    纵地金光是需要融合空间规则和光属性规则，划江成陆需要的是强大的神元领域和土属性、水属性规则融合，这两种神通莫无忌现在可以修炼。只是光属性规则对莫无忌来说有些艰难，这种属性规则，他是进入宇宙之心后，才刚刚接触到。

    至于指地成钢，莫无忌也可以修炼，他决定放在最后。这种神通仅仅对土遁修士有用处，算是一个鸡肋。

    莫无忌第一想要学习的就是五行大遁神通，他的风遁术是自己感悟的。风遁术脱胎于五行，又不在五行之内。而五行遁术，有的时候比风遁更有用处。

    ……

    葬神窟，神憩之地入口的阵纹处。

    青衣圣姑的脸色有些不大好看，她好歹也是一个圣人，居然被区区一个阵纹入口拦住多年时间。

    在她身边的十多名女子，都是低着头不敢说话。

    这个阵纹入口可不是一般的入口，任何人哪怕你是圣人，只要攻击入口，就会造成天道规则压制。这种压制让你修为无限制的降低，最后只能干瞪眼。只有等到这种天地压制消失后，修为才会慢慢的恢复过来。

    看着数百年来没有任何变化的阵纹，青衣圣姑叹了口气。也许只有凡人才可以无视这种规则压制，可是一个凡人就算是再厉害的凡人，也不能打破这里的规则压制啊。

    凡人？青衣圣姑忽然将目光落在了依裳身上。

    “依裳，你去将流星找来。他修炼的是凡人道，如果他能打开这个地方，我既往不咎，甚至可以成全你们两人。”青衣圣姑语气淡淡的说道。

    她一直很是看中依裳，甚至将依裳列为自己座下的第一弟子。可惜的是，依裳在流星身上的表现，让她失望透顶。跟着对依裳的看法也有了很大变化，如果这里不是葬神窟，她早已让依裳留在圣姑池了。

    “是，圣姑。”依裳的脸色有些苍白，流星走后，她的心就跟着走了。尽管还在圣姑身边，对她来说，流星才是她唯一的牵挂和归宿。

    看着依裳迅速离去，一名红衣女子忽然站出来说道，“圣姑，依裳姐姐应该可以找到那个流星，可是男人没有好东西，她说不定会被那个流星迷惑……”

    “若茵说的对，糜霞，你带七莲姐妹，一共八个人跟着依裳，直到她找到流星为止。”青衣圣姑当即就说道。

    她潜意识里面依然是信任依裳的，叫若茵的红衣女子提醒了她。

    “圣姑，那个流星可以欺骗到依裳姐姐如此地步，还能在圣姑眼皮底下遁走，绝对不是一个易于之辈。我怀疑他可能离开葬神窟，不如我再和七叶姐妹去毁掉出口。”叫若茵的红衣女子再次说道。

    青衣圣姑叹了口气，“若是那流星真能离开葬神窟，现在去堵住也晚了。”

    红衣女子赶紧躬身说道，“我们留在这里，暂时也是没有办法，万一那流星并没有离开，结果被依裳姐姐找到了，才想要离开呢？”

    青衣圣姑再次点了点头，“若茵，你想的很对。你想法很多，就留在我身边。去堵住出口的事情交给璐儿吧，璐儿带着七叶去葬神窟的入口处堵住，以防万一。”

    七莲和七叶十四女，那是青衣圣姑座下最忠心的弟子。