    余烬不清楚疯子詹宁斯为何突然变道，但多一事不如少一事，能避免不必要的冲突终归是一件好事，而且疯子詹宁斯一路杀来，斩了着实不少的灵巫信众，使得这座巫墓副本几乎半残，再也无法召集活尸巫怪影响余烬的寻人工作。

    卡啦！

    石质棺盖被意念之力陡然掀翻，露出藏在当中的巫术患者，余烬赶忙扫了一眼，结果发现此人并非目标人物，便趁着对方还在沉睡，直接用总局派发的【禁锢镣铐】将其控制了起来。

    但凡能在灵巫会接受巫术治疗的，都在某一领域具备相当能力，不是身受重伤的昔日强者，就是寻求新生的一方巨鳄，总局打定了主意要顺藤摸瓜，以南山区灵巫会为起点，清除周边范围的地下势力，这些患者便是重要人质。

    每抓一个都能获得一定功勋，只是所有人加起来都比不过一个诡术巫士，所以霍普和杜克都看不上眼，疯子詹宁斯更是如此，他之所以绕道于此，纯属是为了汲取鲜血激发能力，顺便干掉一些必须要干掉的巫术患者。

    不等余烬和木偶少女合力打开第五座完好墓穴，找到目标人物的时候，疯子詹宁斯早已在杀戮之中，化作形似猩红恶魔的狰狞存在。

    “鲜血渴望得到满足，这份力量够用来撕碎诡术巫士了。”

    此时此刻，满口獠牙的疯子詹宁斯已经失去了原本嗓音，说话间似有火风喷吐，一对竖瞳也隐隐有焰光闪烁。

    若非余烬一直以灵鸦暗中监视，断然不会相信现在这个血面獠牙黑发及地的人形恶魔，就是疯子詹宁斯，而对方展现出的强大气势，比杰西·平克曼的数据神降只强不弱。

    “恶魔传承吗？真是少见，也确实有够强大。”

    余烬暗赞了一句，便蓦地心头一凛，感到有锐利视线盯上了自己，而在灵鸦视野中，他看到正是疯子詹宁斯在以燃烧竖瞳遥遥望来，便立刻准备迎接这头人形恶魔的强势攻击。

    不过，疯子詹宁斯现在想的，根本就不是干掉余烬，向恶魔献祭来的能力固然强大，持续时间却十分有限，仅存的一丝意志不会允许他用来浪费在和余烬对拼。

    他只想在临走前看看余烬的动向，结果发现这个疯狂手术师和他的助手，挖了四座坟墓都没有停歇的意思，心中不由得暗暗揣测，余烬掌握的邪异能力，恐怕不仅要用到人命，还有一定的数量和质量要求。

    “是七，还是十三呢？应该是七吧，这个数字较为常见，也更容易满足一些，如果是十三的话，那这家伙绝对是不要命的人物，我用死亡献祭就已经够难受了，他用生命献祭还不得疼死过去？”

    根深蒂固的第一印象，让疯子詹宁斯认定余烬根本就不是来救人的：“不论如何，我绝不能再等，霍普和杜克已经足够强大，再来一个劲敌的话，诡术巫士根本就不够分的！等等，这个疯狂的家伙莫不是盯上了枯叶女巫？嘶……希望我的设想是假的，警界中有一个疯子詹宁斯就够了，不需要再来一个更加癫狂的尸体手术师。”

    匆匆看过余烬动向，疯子詹宁斯随即收回目光，统御地狱火焰向巫术试验场的方向杀了过去，而这个时候，余烬才在第五座坟墓中找到目标人物。

    呲吟！

    轰！

    不似之前那陷入昏迷的四个患者，目标人物居然保持着清醒，视线方才与余烬触及，手头便翻出一把锋利短刀，向着余烬迎面刺来。

    然后就让余烬一拳砸回了坟墓当中，接着又被震荡湿土溅了满身。

    看得出来，目标人物的实力还是不错的，至少有个接近传奇的水准，但接受了巫术改造重塑断臂的他，还未摆脱后遗症的影响，十成实力发挥不出五成，自然不是余烬的对手，方才被一拳打蒙，就被木偶少女用意念能力施加了禁锢镣铐，再也没有还手的能力。

    “想死还是想活？”

    面对这个问题，目标人物自然没有第二个选择，果断认怂。

    “很好，想活就要付出代价，你能给我什么呢？实话告诉你，是杰西·平克曼让我来救你的，但问题我没有救你的义务，再加上我还有事，留给你思考的时间只有十秒钟，而我刚刚已经用去六秒，所以，四、三、二……”

    面无表情的余烬，突然开始了死亡倒计时，他根本就没有配合杰西·平克曼的心思，同时也并不担心暴露顶头上司会有风险，反正有造物主护着。

    而这也是他对造物主的试探之举。

    幽灵间谍的发现，已然让余烬做好由守转攻的心理准备，杰西·平克曼无疑是最好的切入点。

    “等等！”

    目标人物被这不按常理出牌的情况，吓得脸色一白，赶忙抛出藏在心底的一大秘密：“我知道一处白昼幽灵的遗产位置！”

    轰！

    拳锋于倒计时结束的时候，砸到坟墓边缘，又震落了好些湿土，而那目标人物根本不顾上这些，继续说道：“我叫【锻刀】，和【爆拳】杰西·平克曼都曾经是白昼幽灵的成员，白昼幽灵被捣毁后，我们也就散了，我这条胳膊就是那个时候断的，你们不是和杰西·平克曼认识吗？可以找他验证我的身份。”

    有木偶少女在，哪里用得着大费周章？余烬见她轻轻摇头，便抛给自称锻刀的目标人物，一份纸笔，意思不言而喻。

    只是锻刀落笔的时候，却是动了小心思，然后就被木偶少女当场揭发，见余烬又捏起拳头，再也不敢耍花招，把白昼幽灵的遗产空间与进入方式如实写下。

    “还有人知道吗？”

    “没了！”锻刀小心翼翼的看了眼木偶少女，赶忙补充了一句，“至少据我所知是没了，杰西·平克曼都不见得能知道。”

    “很好，你的命算是保住了。”

    余烬其实并不介意情报被他人知晓，他只是需要一个与白昼幽灵直接接触的机会而已，不过考虑到此处特异空间依旧有可能不被造物主知晓，便还是决定避开木偶少女的目光，将纸张直接收起。

    这般动作自然是引起了木偶少女的不满，立刻虚着眼睛望向余烬：“总感觉你瞒着我的事情越来越多了，上次是那个小报记者，这次是他，有什么东西还需要避着我吗？”

    “有些事情不能多说，希望你能体量一下。”

    余烬也很是无奈，事到如今，他依旧需要提防造物主对木偶少女的数据体展开监视，毕竟数据神降都能通过中央电脑进行实现，还有什么是实现不了的？见木偶少女自以为不被信任而闷闷不乐，便笑着说道：“你不是还缺着一把武器吗？等明天见了面，绝对能送你一件满意！”

    “真的？”

    “千真万确。”

    余烬本就打算同窥破天机订购一件产自地狱【雪校】的四阶雪伞，和火焰衣裙正好可以构成两件套装，最是适合木偶少女进行使用，另外淘金镇的结束，还让地狱【猫魇】和地狱【枫夜】纷纷回归，令他也动了给木偶少女配备【三眼面具】和【寄生猫首】的念头。

    只可惜，这几个副本排斥凝结传奇印记的玩家，让他不得亲自动手。

    “好吧，就先原谅你了。”

    闻言，木偶少女的面色顿时由阴转晴，涉世未深的她，既能迅速接受新的家庭，自然也抵挡不了来自余烬的礼物攻势，立马开始期待起了明天的礼物。

    搞定了这些，锻刀旋即和另外两个患者一起，被余烬扔到灵鸦背上，向着空间出口飞了过去，避免因为意外而死在墓园。至于剩下的那两个患者，则由于位置不够，坐上了鸦爪贵宾席，也幸亏他们始终处于昏厥状态，否则铁定要被吓个半死。

    随后，余烬和木偶少女急忙赶去巫术试验场，原以为诡术巫士面对三大传奇战力会迅速落败，结果一看才知道并非如此，诡术巫士不仅借用主场之利和霍普三人斗得难解难分，而且霍普和杜克竟是各有损伤。

    这让余烬不禁暗道灵巫会人才济济，一个诡术巫士就能对付三位警界传奇，即便他们都是数据神降。

    事实，当然和余烬的想象截然相反，他眼中的难解难分其实是诡术巫士苦苦抵挡，而当【圣言者】霍普与【铁人】杜克抵达巫术试验场的时候，他们所面对的，不单单是一个诡术巫士，还有前来援手的枯叶女巫，因为暴龙需要稳固空间通道，为后续出入开拓路径，这就使得这两位传奇存在显得有些冒进。

    枯叶女巫心知再无退路，便萌生死战之意，一出手就用了杀招，好为诡术巫士缓解压力，所以霍普和杜克的伤势就是来的。

    不过，两大警界传奇虽说是数据神降，但各有惊人的保命手段，在对方主场被灵巫会的两位强者，压着打了好一会儿，都没有落败，硬是撑到暴龙出战引开枯叶女巫，紧接着疯子詹宁斯杀入战局，更是弄得诡术巫士即将崩溃。

    “都是你们逼我的！”

    此时此刻的诡术巫士汗流浃背，完全失去了巫术使用者的惯有风度，盖因三位强敌带来的死亡压力，让他着实有些难以承受，为了延缓自己的死亡时间，争取等到只存在于幻想中的援兵到来，他不惜用巫术试验场将手下的所有灵巫信众，通通改造为强于传奇BOSS的传说级BOSS，好用来抵挡铁人杜克和疯子詹宁斯的疯狂攻势。

    传说级BOSS和传奇BOSS的最大不同，在于生存能力，面对后者，余烬基本上能用战吼神威做到一拳一个，可哪怕是初阶传说都有十点左右的权威保护，战斗层面更是不俗，使得铁人杜克和疯子詹宁斯都被阻挡了好些时间，难以杀入试验场中。（传奇BOSS引入得太早，又和传奇阶位有点混淆，所以就用传说这个概念了。）

    嘭！

    铁人杜克那犹如钢铁铸就的金属身躯，无视一帮传说灵巫的疯狂围攻，一拳砸出，卷起狂风，径直将面前目标轰到空中，可是不等他向前迈步，便又有一个传说灵巫悍不畏死的冲上前来，挡住了他的去路。

    该死！

    铁人杜克不禁于心中怒哼，又是连连挥出钢铁拳锋，急于打出一条闯入试验场的通路，然而无奈的是，枯叶女巫早就运用传奇巫术，让他的不死钢躯承受百倍重力，使得移动能力降低了足有九成，不然，眼前的传说灵巫就算数量再翻上一倍，也不可能将他挡在这里，甚至都落在了疯子詹宁斯的后头。

    “不好意思了，杜克副处长。”

    疯子詹宁斯咧嘴怪笑，燃烧着地狱黑炎的锋利双爪，猛地将两个传说灵巫撕成碎片，旋即无视铁人杜克的愤怒视线，一头闯入巫术试验场，而这个时候，先一步到来的圣言者霍普，正和分心二用的诡术巫士展开斗法。

    “霍普副处长，我来助你！”形如恶魔的疯子詹宁斯，不由分说的杀入阵中，当即破坏了现有格局。

    不管圣言者霍普还是诡术巫士，都对他这个不速之客分外厌恶，然而前者同样伤在了枯叶女巫的手上，后者则再无余力与第二位传奇战力直接对抗，结果一上来就被疯子詹宁斯抓住机会，硬生生扯掉了一条手臂。

    嘶啦！

    哗！

    地狱黑炎陡然暴涨，当即将诡术巫士的手臂焚烧殆尽，不过诡术巫士毕竟掌握着传奇级别的诡异巫术，当着疯子詹宁斯的戏谑目光，瞬息之间便让断手恢复原状。

    见此情景，詹宁斯颇为兴奋的嚎叫了起来：“好啊！这样我就可以多撕你几回了！”

    该死的疯子！

    圣言者霍普在心底暗啐了一句，可是后劲不足的他，根本阻止不了这个家伙，哪怕让本体参战，也是远水解不了近渴，便选择故意留手暗中蓄势，先让疯子詹宁斯独斗诡术巫士，再找寻机会抢到击杀。

    嘶啦！

    “又是一条胳膊，来啊，我看看你还能坚持多久！”

    嘶啦！

    “嘿嘿，继续，你彻底让我兴奋起来了！”

    嘶啦……

    “这就是传奇强者吗，怎么在我面前如此不堪呢？”

    接下来的十秒中，疯子詹宁斯彻底疯魔，他凭借数据神降和恶魔形态的生存优势，完全无视了诡术巫士的所有反击，毫不讲理的贴身作战，每次出手总能从诡术巫士的身上扯下一些零件，紧接着又用地狱黑炎付之一炬，使得巫术试验场中频频回荡起疯子詹宁斯的癫狂嚎叫。

    被如此纠缠的灵巫强者，不可避免的显露颓败之势，身躯受损所带来的痛苦直达灵魂，让他只能咬紧牙关才能将惨叫咽回腹中，更为严重的是，现在的他已经完全没有余力操控巫术试验场，致使铁人杜克也闯了进来，再加上几乎蓄势完毕的圣言者霍普，随时准备突然暴起，令他不得不认清现实，抛却所有幻想。

    “救主应该是不会到来了……”

    “枯叶大人恐怕也凶多吉少……”

    “难道，今天是灵巫会的受难日吗？我不接受！”

    诡术巫士在心中默默地说了一句：“如果死亡是注定的话，那我一定要死得绚烂一些，最好，再拉几个陪葬品，哪怕他们只是肮脏的数据体！”

