    其实这些使团之中，还有一个是在高原之上的吐蕃，人口三四百万，军力也有二十万大军。

    但问题在于吐蕃的胃口太大了。

    他们不但想要四川，还想吞掉南诏和贵州……

    那这还谈个屁啊！

    把回鹘和南诏一起得罪了。

    胃口这么好的人，谁敢带你一起玩儿？

    别打着打着自己就先内讧了，那才叫一个悲伤。

    因此这么些年来，能够形成默契的便是这么六大势力，吐蕃已经被排除在外。

    故而你看，实际上南诏并不吃亏。

    他们没有要四川，四川被回鹘占领了，那么吐蕃以后肯定要和回鹘打出屎来——它的东面和北面全都被回鹘包围了，不把回鹘打趴下，他们能有什么发展？

    回鹘也一样，想要守好自己的胜利果实，就一定要把吐蕃干趴下，不然吃进去又吐出来，多么恶心啊？

    两个实力打死打活的，就能给南诏一个稳定发展的机会，努力消化自己所得，多好？

    并且回鹘还得记下南诏一个人情，以后大家做生意岂不是方便得多？

    蒙义能把持南诏朝政多年，这脑袋瓜子真不是一般的好使！

    他一点儿都不担心这个明谋被回鹘的聪明人看穿。

    你看穿了又能怎么样？

    你能不要四川这么肥沃的天府之地？

    谁敢说谁一定活着走不出回鹘的大帐！

    ……

    对于南诏的知趣，众人都是很赞赏的。

    不过末藏好川疑惑的道：“丞相，你们总共人口才一百八十万，二十万的军队不会太勉强了吧？”

    蒙义笑着道：“一百八十万只是我们主体的人数，那些藏在深山老林的土人们还没有算进去。这一次二十万里面，至少有十万的先锋军我准备让土人们去！

    他们许多都是被葛松道杀得怕了的部落，如今葛松道离开，他们又有机会去烧杀抢掠，怎么会不兴奋得嗷嗷叫，从而去帮我打头阵呢？”

    “你都不怕他们毁了两个省份？”末藏好川皱眉道。

    “哪能啊！”

    蒙义摇了摇头，“首先他们过去肯定要面对大康的边军，双方正好拼个你死我活，能剩下来的也不多了！哪怕是他们去烧杀抢掠，也一定造不成多大的危害。

    然后等到我们攻占了两省之后，正好把这些残兵败将抓起来杀了，给老百姓们泄愤！同时我们也扫清了南诏境内的潜在隐忧，真是何乐而不为之？”

    乌伽罗哈哈大笑：“哈哈哈……够阴险！不过我喜欢！！”

    众人也是对这个清平相有点刮目相看。

    这一石三鸟的毒计，还真是他这种读书人才能想出来的！

    笑过之后，乌伽罗道：“大康也是天命该绝，居然把葛松道给调走了……倘若葛松道在四川，我们可能在四川就得拼死一半的军力。

    现在好了，葛松道离开，四川的那一个新任西南总督根本就不足以服众，指挥起来肯定不大顺手。

    我们回鹘二十万大军东出，先下西康和四川，再从四川顺着长江往下，一口气攻略湖南湖北，当没有多大的问题。”

    末藏好川苦笑道：“你们总不能直接就去四川盆地吧？难道禁军就由我们西羌一家面对？”

    乌伽罗赶紧抱歉的举起手：“不对，我太兴奋了，说错了！我们分一支骑兵出来，从甘肃的夏河一直杀到潭县，和你们合流，再杀向陇南、汉中，再从汉中进入四川。”

    “好，这个不错。”

    末藏好川这才点点头。

    大康禁军在西北布下了重兵，而且位于京畿地区的剩下禁军九卫，也能以最快速度出击。

    这样一来，哪怕是西羌足足拥有十五万常备军队，能组织起超过三十万的军队，最多也就是和大康禁军拼个你死我活的，占不到便宜。

    一旦他们跟大康的禁军拼光了精锐，后面的瓜分大康还有他们的份儿？

    恐怕回鹘和乞颜都不会放过吞并他们的机会吧？

    所以除非是回鹘敢于和他们一起面对大康禁军，两家一起拼，不然西羌恐怕就不会向前了。

    占领大康地盘固然重要，可保存西羌的实力更加重要。

    这边的金沉白也道：“大将军放心，我们乞颜也会积极的在山西和陕西北部施压的，他们一定不能抽调出更多的人来支援西北。”

    乞颜部落直接在大康的正北方。

    京畿总督的一个很大职责就是防备乞颜有可能的入侵。

    不过因为乞颜四分五裂，大大小小上百个部落散布在乞颜高原四周，所以通常北方防线的压力远远比不上西北和东北防线。

    一旦乞颜的部落压上来的话，京畿地区的十万大军是动都不敢动，甚至禁军都得留下一半。

    大康的西北和东北都有很多的屏障和缓冲地带，唯独这北方最为薄弱。

    从陕西和山西一下来，直接面对的便是京畿地区，就是京城，你说怎么办？

    乞颜参与这个联盟的最大意义便在于此。

    他们只要能拖住京畿地区的十万驻守大军，还有几万的禁军，那么便给予了各个方面的入侵者们了方便。

    至此，五家势力都已经见了自己的计谋。

    剩下最强的室韦也自然不会藏着掖着。

    耶律飞扬说道：“我们其实最困难。想要进入大康，只能沿着防守最严密的锦州—宁远—山海关和长城防线打过来。几百年来，多少草原部落在这里损兵折将，却没有成功过几次！我室韦这一次也是那人命去堆积，只求能为子孙后代拼出一个未来来！”

    他说的这个，大家也不反对。

    历来中原的最大祸害便是位于东北的这些草原部落。

    因此历朝历代在这里都有最严密的防备。

    经过上千年的不断攻伐和经验教训，中原王朝牢牢的掌控住锦州—宁远—山海关和长城防线，便大致上可以抵挡住草原部落的侵袭，从而靠着强大的战争潜力拖垮他们。

    毕竟华北和东北之间的主要四条通道——无终道、平冈道、傍海道和卢龙塞道。

    除了傍海道，其余三条都是穿行于崇山峻岭中，无论哪个时候哪种天气，都非常不利于部队穿行。

    只有这位于辽西走廊的傍海道，是一条坦途。

    恰好的中原这一条防线，便是沿着辽西走廊建立起来的。

    尤其是最后的山海关，位于傍海道的最为险要之处，背靠深山，前倚大海，易守难攻到了极致。

    所以这才会成为最重要的防御关口，屡屡将草原人的野心打消在关外。

    此时的室韦虽然国力非常强盛，人口早已到了六百万以上。

    但是单凭着他们的实力，想要击垮整个山海关防线，那也是极度困难的。

    特别是山海关防线还有北方水师在支援，有山东和整个江南作为后盾，室韦根本啃不动这块贴骨头。

    当然了。

    想要不费吹灰之力，就占据大康最为富饶的江南三省，以及仅次于江南三省的第二档次的河北和山东，你不拿出像样的战绩和实力来，别人会服气你？

    不可能的！

    因此室韦只有硬着头皮硬打，才可以获得大家的认可，才能占据最肥沃富饶的土地。

    不然他们连东瀛这一关都过不去。

    东瀛那群人就是狼崽子。

    现在不过是实力不够，才被迫退而求次，索求夷州、广东、福建三省。

    要是看着室韦赢弱，他们一定会一口气吞掉江南的。

    ……

    六大势力，每一家都确定了自己攻击的范围，每一家都有了自己的计划。

    但还有一点他们却没有确定。

    耶律飞扬直接提了出来：“什么时候开始？谁先动？”

    大家齐刷刷的看向了蒙义。

    六大势力有四个都称得上是北方，东瀛在南北之间，唯独南诏是在南方。

    南方就意味着不用理会什么春天冰雪化开，在春天就能出兵。

    蒙义一看这样，脑袋都有些大：“诸位，你们总不可能是想要让我们打头阵，然后被大康揍得不行了，你们才出兵吧？南诏实力这么弱，可不适合打头阵呀！”

    他说得没错。

    南诏就那么小一个地方，如果直接和大康开战，说不定不用等着五家行动，南诏就灭了。

    蒙义看着他们不说话，干脆说白了：“我的意思是，等到你们一开始行动，南诏马上就会追随出兵。但我们南诏无法第一个出兵，请诸位谅解。”

    “那谁先开始呢？”乌伽罗摊开了手，“我们回鹘也不行，春天到了，西北的狂风仍旧严重，并且春天是牲畜交x的季节，也不好出战，需要等到五六月才行。”

    末藏好川不说话，只是笑了笑。

    耶律飞扬闻言又望向了竹田秀成。

    竹田秀成更是直接摇手，“你们是知道的，江南是他们大康的重地。如果没有你们牵扯他们的大量军力，东瀛军一上去就是死。虽然我们东瀛人不怕死，但这种无用的牺牲，还是尽量避免吧。”

    “呵呵！”

    金沉白闻言笑了起来，“那好吧！既然大家都这么谦让，就让我们合尔达速部先来吧！”

    耶律飞扬蓦的一喜，“金大王，你准备怎么做？”

    大家也都忽然来了精神，齐齐的看向了他。

