    葛磊是富户镇上一个普普通通的青年，黑暗复苏之后，他的家人都被残忍的黑暗生物杀死了。

    他侥幸逃了出来，在一个当地退伍军人张大山的带领下，来到了这个地方建设新的家园。

    张大山实在是太强大了，普通人根本对付不了的黑暗生物，他一个人就能轻松杀死。而且每杀死一只黑暗生物，他的实力就会变得更加强大。

    整整一下午的时间，他一个人杀死了数十只黑暗腐尸，保护了他们这些无家可归的可怜人。在他的指导下，他们每个人都贡献出了自己的一份力量，建立了这个简易的避难所。

    短短一天时间，避难所的人数就越来越多，从原来的二十几人，增长到了上百人。无奈之下，张大山只好让他们继续扩建，为了防止后续有更多难民涌入而没有地方休息。

    第二天一大早，葛磊就发现在避难所外，一对情侣来到了大门前。男孩身穿着破破烂烂的衣衫，浑身上下沾满了血迹。女孩虽然好了很多，但也是满身污秽，脸上脏脏的，看不清面容。

    “小哥，能让我们进去吗？我们愿意用食物换取一点饮用水。”青年抬起头，对着他喊道。

    葛磊心中腹诽，寻求帮助就寻求帮助嘛，还用食物换取饮用水。末日已经来临了，谁都不比谁好过，都这时候了还在女朋友面前打肿脸充胖子，实在是没这个必要。

    心里虽然这么想，但他明面上也没说什么。让旁人打开了厚重木桩捆绑而制作成的大门，这一对情侣缓步走了进来，有些好奇的在四周打量着。

    葛磊这才发现了两人的不同。

    之前有幸存者前来寻求庇护，一个个都筋疲力尽不说，还死命的敲打着木门，就像是抓到了存活下去的唯一一根稻草。而这两人，非但没有一丝焦急紧张的情绪，而且自身状态保持的也特别好。

    看起来，确实不像是来寻求庇护的。

    “你们有多少食物，打算怎么换纯净水？”

    “我们想用三个鲱鱼罐头换3瓶简装矿泉水。”

    “鲱鱼罐头？”葛磊嗤笑一声，“这玩意儿狗都不吃，你还想用来换水喝？”

    令他意外的是，眼前这个浑身破破烂烂的青年，女伴倒是青春秀丽很多。

    若不是因为奔波而有些憔悴，好好打扮打扮，恐怕姿色与电影明星都不遑多让。

    而她听见自己的话后，不仅皱了皱眉，还眼神复杂的看了一眼身边的青年。

    这让葛磊不由得心中暗爽。

    “算了，也就是我心软。3个鲱鱼罐头，换一瓶水，就当是交个朋友了。”

    说完这句话后，他佯装大气，实则背地里用眼睛一眨不眨的盯着那女孩的反应。

    期待中的感激神色并没有出现，那女孩反而意外的用看傻子的眼光看着自己，这让葛磊顿时一愣。

    “怎么，你们觉得不值得？哼，那你们随意。这个院子里上百号人，但凡要是有一个人愿意用1瓶水换3个鲱鱼罐头，那就算我输！”

    说完，葛磊也不等那青年和女孩答不答应，便拿起喇叭，大声呼喊了起来。

    “喂喂喂，现在，有两个人想要用3个鲱鱼罐头换3瓶矿泉水，愿意换的拿东西过来咯！”

    “不是吧磊子哥，鲱鱼罐头？这玩意和米田共有什么区别啊？”

    “换矿泉水不可能，不过我愿意用洗脚水换。”

    “可别逗了，3个鲱鱼罐头要是都打开，这个避难所还敢有人待吗？”

    “”

    葛磊看着女孩的表情从紧张到愣神，又从愣神变成绝望，心里那叫一个舒畅。

    “怎么样，我没有骗你吧？”

    他得意的看向青年，本以为那青年会立马苦苦哀求他同意交易，并且收获两人感恩戴德的目光。但是没成想，那青年竟依然一脸平静的看着自己。

    尤其是他的嘴角，甚至还不由自主的向上翘起半分，似乎根本没有将周围人的话放在心上。

    “阿爸，你不会真的要换吧！我们存起来的水也不多了啊！”

    正在这时，葛磊的身后响起一个女孩的声音。葛磊认识他们，这是一对父女，听说是大城市里来的教授，回家探亲的时候突然遭遇了黑暗复苏，被困在了这里。

    这个大学教授懂得很多知识，即便是张大山跟他说话也是客客气气的。

    “换！为什么不换！女孩子家家的少管闲事，一边去！”

    教授竟然超乎想象的坚定，就好像用3瓶矿泉水换3个鲱鱼罐头是很划算的事情一样，这倒是让附近的人纳闷起来。

    “不行啊爸，咱们就剩这3瓶水了，你要是都换成鲱鱼罐头，我们以后还怎么活啊！”女儿死死的拽住教授的衣服，说什么也不让他离开。

    眼前的这一幕倒是把葛磊给整蒙了。

    这是干啥？

    演戏呢？

    难道这对父女和这对情侣是旧识，心甘情愿给对方当托？

    可是不像啊！

    这一对父女大家都清楚，父亲是大名鼎鼎的某高校教授，女儿更是才考上名牌大学没多久。

    这可都是文化人啊！

    就在葛磊懵逼的时候，一个脑子灵光的小孩子突然拽住了自己妈妈的衣服，声音稚嫩的说出了一句话。

    “妈妈，为什么这些人都不愿意换啊？我听老师说过，鲱鱼罐头很有营养的。”

    整个院落，瞬间变得鸦雀无声。

    那高校教授听到小孩子的话，这才狠狠推开了自家女儿的手，训斥道：“这么多年的书都读到狗肚子里去了，竟然连个小孩子都不如！鲱鱼罐头里富含大量蛋白质和脂肪，而且保质期十分长。”

    “3个鲱鱼罐头换3瓶矿泉水，这已经是贱卖了，是人家施舍给咱们的，你还在这添乱！”

    “糊涂！”

    原来是这样！

    黑暗复苏不过才一天时间，很多人的思想还停留在过去的生活思维中，没转过来这个弯。富含蛋白质和脂肪，可储存时间以年为单位，在末日里可是可遇不可求的高质量食物了。

    而矿泉水不同，只要掌握了方法，很多人都能凭空制作清澈的水源出来。

    这两者之间确实没什么可比性。

    他呆呆的看着身周的人飞也似地拿出几瓶矿泉水冲了过来，对着夏木大声的喊叫。

    “我换！老哥，我的水很新鲜，还有半年才过保质期！”

    “老哥看我，我愿意用4瓶矿泉水换！”

    “我愿意用5瓶！”

    “都闪开，大哥看我，我愿意用桶装水换你这3个鲱鱼罐头！”

    葛磊心态崩了！

