    四周的袁军军将甲士们，都是呐喊着上前试图围杀王霄。

    一手握着佩剑，一手拎着颜良首级的王霄没有丝毫畏惧。

    手中佩剑左挡右支，化解攻势的同时也是将靠近自己的袁军斩杀。

    他没有过于恋战，被成千上万的大军围困，这是任何高手不愿意面对的局面。

    所以王霄策马冲杀，留下了一路的尸骸成功突出重围。

    当王霄再次出现在曹军眼中的时候，当他用剑举着颜良首级，大呼颜良首级在此的时候。曹军呐喊欢呼，士气爆棚。

    古往今来，万军之中取上将首级这种事情都只是传说。真正能单枪匹马做到的一个都没有。

    而此刻，所有人都亲眼目睹了奇迹的诞生。

    “好！好！好！”

    曹操欣喜若狂，一连喊了三声好。

    这真的是太出乎意料了。没想到这个之前只喜欢舞文弄墨的子建，居然带给他如此之大的惊喜。

    关羽同样是一脸震惊的看着策马而还的王霄，震惊于其高超的武艺与过人的胆识。

    武艺方面到还是在其次，真正骇人听闻的是那敢于只身面对千军万马的勇气。

    别说是手持兵刃的军队了，就算是成千上万头手无寸铁的猪，也能把人给活活挤死。

    这份一往无前，置诸死地而后生的悍勇之气，顿时就让关羽对王霄的认知发生了翻天覆地的变化。

    失去了军队的统帅，还是以这种极具震撼性的效果，只存在于传说之中的效果而死的统帅。很快就让袁军的士气崩溃。

    当曹军奋勇杀过来的时候，袁军带着颜良的尸骸撤退了。

    “子建！”

    大战过后，曹操直接找到了王霄，抬起双手用力晃着他的肩膀“干得好！”

    他实在是太高兴了。

    以往觉得黄须儿曹彰就是他们曹家的武力巅峰了。可没想到王霄却是横空出世，跟着许诸练了几个月，居然悍勇到敢于单枪匹马杀入敌阵的程度。

    上过战场的明眼人都能看出来，武艺方面到还是其次，真正重要的是敢于直面千军万马的那份勇气！

    “这都是本分之事。”

    这个时候当然是要选择谦虚了，得意洋洋的夸赞自己的武功，只会让人看低，认为是个无脑莽夫。

    无脑莽夫的话，夺嫡的时候没人会站在他这边。

    当然了，这种事情也是根据身份的不同而随时进行变化的。

    如果他此时的身份不是曹子建，而是曹操麾下某位大将的话，肯定是要假冒莽夫，省的疑心病太重的曹操生起别样心思。

    反正无论是哪种角色，对于王霄来说都是信手拈来。

    角色扮演这种事情，对于别人来说是兴趣是工作，可对于王霄来说却是生活。

    论到演技，他足以甩开全球所有影帝。

    兴奋莫名的曹操伸手指着颜良的首级，目光桀骜的嘱咐身边人“硝制好送许都去，给天下人看看违抗朝廷的叛逆是个什么样的下场。”

    目光转回来，看着王霄的时候，曹操却是和颜悦色的说“子建，你立下大功，我要向朝廷为你请功。”

    “回司空话。”王霄拱手行礼“功勋之事，还请在打败袁绍之后再说。现在的话，咱们是不是该走了。”

    曹操是带着轻兵来突击白马的，现在取得了前所未有的战果，自然是要退兵离开，避免袁军的报复。

    之前曹操曾经选定了白马作为与袁绍决战的地点。

    不过之后他又看上了南边的官渡，所以解围之后就可以放弃了。

    心情大好的曹操招呼诸将，带着白马渡口的驻军百姓还有辎重粮草，向着南边的官渡行军。

    他已经准备放弃在大河岸边对抗袁绍的计划。

    毕竟双方实力差距太大，分兵驻守大河沿岸只能是处处被动，还不如集中力量于一点。

    曹操选择的地方就是官渡，几乎位于许都正北方的官渡。

    带着辎重百姓南下去官渡，这一幕与演义之中当阳长坂坡之战惊人的相似，只不过曹操的实力比那个时候的刘大耳要强的多。

    之前被声东击西的策略欺骗的袁军，从延津渡口的北岸渡河。

    这支兵马的数量不少，而且还是袁绍亲自带队。

    得知颜良战死，而曹操正在南下撤退的消息。怒急的袁绍派出了大将文丑与投靠他的刘备，率领数千骑兵去追击曹操。袁绍自己则是带着数量更多的步卒后续支援。

    从兵力与作战布置上来看，都没有什么问题。

    速度快的骑兵追击咬住敌人，速度慢的步卒在后面提供后续支持。这没什么毛病。

    长坂坡之战的时候，曹军也是这么干的。

    如果说有什么不对劲的地方，那就是袁绍没有选好一个领军的人。

    文丑与颜良一样，都是武力值超高，可智商却是非常感人，让人感觉智熄的猛将。

    让他们冲锋陷阵没问题，可统帅一支大军作战，尤其是对手还是曹操这种专门喜欢玩计策的智将，结果只能是被人家玩的团团转。

    放在现代世界里，大致就是被人卖了还得乐呵呵的帮人家数钱的那种。

    虽然说有刘备同行，而且刘备多少还是有些智略的。

    可问题是，刘备是被打崩溃之后来投奔袁绍的。除了一个名头之外什么都没有。

    以文丑的心高气傲，怎么可能会听他的。

    就像是现在，当文丑看到扔得到处都是的辎重的时候，毫不犹豫的就让手下人去抢夺劫掠物资。

    对于刘备的劝阻，文丑压根就没有当做一回事。

    此时王霄他们都隐藏在河岸边的大堤南侧，因为有大堤的阻隔所以袁军并没有看到他们。

    之前从白马带过来的辎重粮草都被仍在了大堤北侧，文丑带人抢的就是这些东西。

    王霄蹲在河堤边沿，透过茂密的荒草看着不远处的那些袁军骑兵。

    这段河堤是很多年前修建的，这么多年下来，大河早已经偏移了很远的距离。所以大堤那边是干燥的土地并不是河水。

    “怎么样，看出什么来了？”曹操沿着斜坡爬了过来，蹲在王霄身边询问。

    “袁军骑兵正在下马劫掠物资，已经有超过一半的人下了马。等到三分之二的人下马，就可以出击了。”

    曹操打量了那边几眼，继续询问“怎么就可以出击了。袁军可是比咱们多了快十倍的人。”

    面对曹司空的考校，王霄笑着回应“骑兵的作战能力极强，不过那是在马背上。下了马，身上还挂满了东西的骑兵可没什么战斗力可言。而且，他们现在极为分散，根本不可能在短时间内重新聚集起来。这种毫无阵型可言的骑兵群，算是将自己所有的缺点都给暴露了出来。”

    曹操继续追问“如果你是指挥那支骑兵，遇到这种事情该怎么办。”

    “严厉约束麾下将士，擅自扰乱队列，下马拾取财货者，军法处置。同时派出大批侦骑，向着所有方向进行密集搜索。”

    曹司空看着他“为何如此谨慎？就不能是敌军溃败了？”

    王霄摇头说“作为军士，在战场上要做的是服从命令。作为将军，在战场上要做的是勇猛作战。而作为统帅，则是要为所有的事情负责。战场上别说是这种一看就是事出反常必有妖的布置。就算是什么都没有，警惕之心也绝对不可放下。”

    “实力占优的时候，只要不中计，那就是稳赢的局面。”

    曹操眯着眼睛揉着额头“你...这些都是从哪儿学来的？”

    王霄压低声音，小声的说“司空府里有很多的史书还有兵书什么的。以史为鉴，举一反三并不是什么难事。”

    曹司空拍着额头“我早就知道你才华横溢，才思敏捷。也知道你几个月就把司空府里的所有书都给读完了。可我实在是没有想到，你居然能读以至用到这种程度。”

    “你的才华，高的太过可怕了。”

    如果王霄这次的身份不是曹子建，疑心病极重的曹操，估计现在就该考虑如何进行清除计划了。

    王霄想起那句著名的成语，笑呵呵的说“天下才气共一石，我独占八斗，父亲占一斗，天下共分一斗。”

    一旁听了半天的郭嘉等人直接笑喷出来。

    虽然王霄这段时间以来的表现堪称惊艳，甚至是远远超出了想象范围。

    可才高八斗什么的，这摆明了就是在调侃说笑。

    曹操也是笑骂了几句，然后招呼众人上马准备开战。

    现在大堤北边的袁军骑兵，大部分都已经下了马。剩下的那些也是三三两两的四下里分散，毫无建制可言。

    此刻就是最好的出击时机。再等下去的话，那些袁军就该重新上马了。

    隆隆的马蹄声中，数百名曹军骑兵呐喊着越过大堤杀了过来。

    猝不及防遭遇突袭的袁军，几乎没做出什么像样的抵抗来。

    曹军人少，可却是有心打无心。

    袁军人多，可却是没有丝毫的准备。

    结局是不言而喻的，参考一下兄弟连中，温特斯中尉在尼德兰大堤上，用两个班击溃两个营德军的战役就能有直观的了解。

    王霄没有丝毫犹豫的，越过大堤就直奔文丑而去。

    他之前在大堤上观察的时候，就一直在关注着这位与颜良齐名的猛将。

    堪称双壁的两个人，既然已经送走了一个了，那剩下的这个也应该去与同伴重新汇合才是。

    文丑的命运，在被王霄盯上的那一刻，已然是被注定。

