    “各位，施密特留下的有关那个叫林肯的男人的资料有限，所以我们应该尽可能多的搜集更多的情报。”

    一边说着，斯特拉克男爵将目光投向了已经从神盾局局长晋升的亚历山大·皮尔斯：“也许我们尊敬的亚历山大先生能提供相当多的帮助。”

    “毕竟纽约可是一直都被你牢牢的把控在手里不肯松开分毫。”

    斯特拉克言语中讥讽让亚历山大冷哼了一声：“神盾局的事情已经被我交给了尼克·弗瑞，我现在并非直接主管神盾局...”

    “可是他人在纽约。”斯特拉克打断了他：“而且他现在就在大陆酒店！”

    “你怎么知道的？”

    “因为所有人现在都知道了。”斯特拉克冷哼了一声：“一个代号为‘神’的杀手吸引了所有人的注意，现在所有人都知道他已经入住了大陆酒店。”

    说到这里，斯特拉克顿了一下，然后脸上露出一丝戏谑的笑：“也许要不了多久，我们就能在亚历山大先生的地盘上看到一场精彩之际的杀手内乱。”

    “亚历山大先生，希望你到时候能将精彩的画面转播出来，让我们看的更清楚一点。”

    斯特拉克的话让皮尔斯的脸色有些难看。

    一开始他还没有想到，直到斯特拉克此时点出，皮尔斯才猛然想起，就在他们闭门开会之前，林肯就已经做出了足以引起一场大骚乱的事情来。

    “玛德！”

    皮尔斯内心痛骂了一声，不知道是在针对斯特拉克的幸灾乐祸亦或者是其他因素，总之，他很不爽。

    他正沉默着，一个声音又忽然传来：“佐拉呢？他似乎很久都没有出现了。”

    “他在执行洞察计划。”皮尔斯声音平静：“我也有一段时间没有见到过他了，你也许可以自己找他问问。”

    “算了。”那个蛇头沉吟片刻，放弃了打算：“洞察计划才是重中之重，不必因为这些小事去耽误他的进度。”

    “另外，皮尔斯，你的空天母舰计划，也是时候开始启动了吧？”

    “还不够。”皮尔斯冷哼了一声：“空天母舰需要的人力物力庞大，我必须要世界安全理事会的协助才能建造出来。”

    “除非有一次重大的危机事件让那些人看到建造空天母舰的必要性，否则空天母舰的建造需要消耗的时间必然是以年为单位计算的。”

    洞察计划是他们试图控制世界的一个计划，他们自然知道这个计划需要耗费何等恐怖的物资，听到皮尔斯这话，众蛇头沉默一下，最终没有在这件事上进行过多的讨论，而是重新回到了主题上。

    “皮尔斯，一直以来，你都始终把控着北美地区。这次，他出现在了你的地盘上，阻止他是你的责任和义务，希望你能发挥出应有的作用。”

    “大陆酒店是我们用来维持暗面世界统治的一个重要枢纽，绝对不能发生任何意外，所以，看你的了。”

    “我知道该怎么做！”皮尔斯冷哼一声：“除非我死了，否则不会让他得手的！”

    “啧啧啧，你这话说的，我一时间竟然不知道是该盼着你死还是盼着你活了。”斯特拉克的调笑声再度传来，不等几人说话，他便站起身来向外走去。

    “我没兴趣陪你们继续下去了，我得回欧洲基地去，我的事可多得很。毕竟，我可没有一个尽心尽力的黑奴帮我干活。”

    几个蛇头将目光从斯特拉克身上收回，重新看向皮尔斯：“说说看，你准备怎么做？”

    皮尔斯看了看他们，没有说话。

    ......

    房间中，从点头之交到杵臼之交，一夜的操劳让那女郎睡得昏沉，即便是佐拉打来的电话都没有影响她丝毫。

    揉了揉手中的掌心宝，面带微笑的林肯刚要重新躺回床上，外面传来的敲门声就扰了他的性质：“先生，有人找你。”

    “有人找我？”林肯有些奇怪：“谁？”

    “我们不能确定他的身份。”

    听到这儿，林肯越发的奇怪，他双眼重新对焦向大厅方向看去，视线穿透层层砖石水泥，一眼就看到了那个戴着眼罩的黑皮。

    “让他等着好了。”林肯随意应付道，伸手从桌上拿出两枚金币甩出门缝：“帮我给他点一个黑皮女郎，就说是我请客，让他玩的开心点。”

    酒店之内，作为通行代币的金币可以让酒店做任何不违背他们轨迹的事情。

    显然，应某位客人的要求为另一位客人送上一份服务并不违背他们的规矩。

    于是，大堂内，假模假样的看着报纸的尼克弗瑞等来的并不是林肯，而是一个衣着性感至极的黑肤女郎。

    弗瑞：？？？

    大厅内杀手们怪异的眼神让他有些顶不住，惊异的看向酒店服务人员：“这是什么意思？”

    “这是您找到的那位客人给您点的服务。”服务员彬彬有礼的回道：“他可能在短时间内不会出现，因此给您找了一位伴侣消磨时间。”

    听到服务员的话，弗瑞了然，但心中却觉得有些荒谬。

    他堂堂十级特工兼神盾局局长，会缺一个女人？而且这个女的还是别人花钱请客的？

    弗瑞觉得自己的思绪被打乱了。

    在他的计划中，林肯或许会晾他一段时间，或许会直接来见他，总之那么多中预期的场景中没有任何一个是他怀中抱着一个女郎在大厅等着林肯，这不符合他的作风！

    按照以往的风格，这个时候他应该直接出现在林肯的房间里。

    之所以他会坐在这里，一方面是不想随意破坏了中立位置的大陆酒店的规矩，这容易平白多个敌人；另一个原因就是摄于林肯的力量。

    原本他可以心平气和的在这里等下去，但现在，看看身边性感动人的女郎，弗瑞忽然有了一种不顾一切冲进林肯房间，问问他脑子里究竟在想些什么的冲动。

    双眼稍稍合上，弗瑞深吸一口气，然后看向服务员：“我不需要，让她走。”

    “您确定吗？”

    “我确...”弗瑞正要毫不犹豫点头，忽然又联想到了什么，直接改了口风：“算了，让她留下来吧。”

