    承影的出现，让两大帝国都愣了一下，占据了优势的天斗帝国一方更是面面相觑。很多年轻的将领更是疑惑于这人是谁。

    在剑拔弩张的两大帝国军队面前，竟然张口就是给我一个面子。什么人能有这么大的面子，能平息两个帝国之间的战争，而且是为了百万年魂骨的战争。

    但其中还有一些人脸上露出了凝重的神色。那些都是将领之中年龄较大的。普遍都超过了50岁。

    他们经历过上一个时代，经历过郁金香的辉煌。那个时候，眼前这个人就仿佛是镇压一切的大帝，笼罩在整片大陆上的阴影，以一省之地镇压整片大陆的盖世妖孽，让人又敬又畏的郁金香公爵，大贤者承影。

    窃窃私语之中，这些年长者开始给那些年轻的军官。介绍这位的身份。

    即便是纪律严明的天斗帝国军队中在意识到了眼前之人的身份之后，也不免产生了一阵骚动。年轻的军人即便没有经历过那个时代，也听过老人口耳相传曾经的辉煌。

    那个时候，在郁金香公国的镇压下，没人敢擅自发动大规模战争，大陆都处于一片和平之中，贸易繁荣，科技鼎盛，来自于郁金香的先进工业产品流通，整片大陆，即便是现在，两大帝国还要倚仗于从郁金香遗产中挖出的古董作为底牌。

    就算是没有亲眼见过这位郁金香公爵，一时间也不由产生了敬畏之情。

    不论怎么说，这都是统治了一个时代的人物，有大帝之资，却从不擅起战端，维护了大陆多年的和平，其行为令人敬佩。

    如果不是某次大迁徙之中郁金香出了什么意外，那现在的大陆上可能还轮不到两大帝国猖狂。估计现在还只能乖乖的在郁金香的淫威下做生意。

    只是依靠着上一个时代遗留下的威名，明显不能完全镇住天斗帝国的这些新生代。雪夜大帝对郁金香的思想理解的非常透彻。

    在培养民族意识，民族精神的过程中，不遗余力的投入，着重于民族自豪感的教育，并多次强调自身国家制度的优越性与民族的优越性。

    洗脑般的宣传让每一个天斗人都是骄傲的，他们坚信着长江后浪推前浪的道理，即便他们不知道长江是什么。

    而承影，在他们看来已经过时了天斗帝国的科技繁荣昌盛。要不了多久就可以超越曾经的郁金香，统一大陆成为这片大陆上唯一的帝国。

    当前的军中统帅雪貂更是少壮派的代表，看到群情激昂的新生代也下定了决心。

    站出来与承影对峙，大声道：“阁下以为现在还是上一个时代吗？是那个你一句话就可以让天下之戈为武的时代？

    很抱歉的告诉您，大人！时代变了！你曾经能呼风唤雨的资本。是你的百万大军。是凌驾在天空之上的守望者好空间站。是你在大洋之上纵横无敌的舰队。是曾经大陆上唯一一支空军。

    可是现在他们都已经不存在了。你不过是上一个时代的遗老，带着过去的余辉。在这个新的时代中苟延残喘。

    倚老卖老，只能让你的光辉形象进一步的暗淡下去，我奉劝你还是不要掺和我们之间的事情。免得到最后晚节不保留下清史骂名。”

    这一番话可以说是极为不客气了，当面打脸还揭人伤疤，魂兽帝国的指挥官差点没沉住气，当场和这人打起来。

    不论怎么说，承影都算是魂兽的一员，他带来的技术几乎挽救了濒临崩溃的魂兽帝国，即便是没有了曾经郁金香的军队，他也可称是国士无双，怎能任由这小辈欺侮。

    不过承影却拦住了他冲动的出手，笑眯眯的来到雪貂面前：“知道吗？你家的皇帝叔叔都不敢这么跟我说话。”

    “你……你除了倚老卖老，现如今还有什么本事？”雪貂还在嘴硬，百万年魂骨近在眼前，他舍不得松口，但生物的求生本能还是在像他报警，让他浑身止不住的颤抖。

    “啊？你以为我在吓唬你？知道你叔叔为什么跟我这么客气吗？那可不是因为我的大军，我们俩可是很早就认识了的，他会这么客气，是因为，他从未有一次，看清楚过我的底牌。

    你不觉得，随随便便一次圣杯战争，我就复活了，有点蹊跷吗？你猜猜看，我这次的底牌是什么？”承影凑近雪貂。

    生物的本能让雪貂剧烈的颤抖，但他还是硬着头皮道：“请先生赐教。”

    “赐教就算了，我怕你承受不起。”承影说着，随手一挥，实力足有超级斗罗的雪貂，就像是苍蝇一般被打飞，坠落海面，好不容易才狼狈的从海底飞出。

    “半神！你怎么会这么强！”嘴角带血的雪貂，震惊的瞪大了眼睛，一直听说郁金香公爵是文职人员，生前也只会扔大火球，为何复活之后竟然如此之强，普通的半神也做不到如此举重若轻的打飞一位超级斗罗。

    “啧！你们对实力等级的划分，实在是让人不敢恭维，比极限斗罗强的，都叫半神，这么划分的话，半神之间的差距，怕是比极限斗罗与凡人之间的差距还大。”承影摇摇头。

    “你恐怕，还没有理解我真正要展示给你看的东西，我来劝架，自然是因为有劝架的本事，我不想大陆上有战争，自然没人打的起来。”

    说着，承影对着天空中的瀚海玄气一指，一枚漆黑的引力核心骤然出现，正在接受操控的瀚海玄气纷纷失去控制，朝着引力核心坠落而去。

    脚下的海水也仿佛是失去了重力的约束，化为一颗颗水球，冲天而起，在天空中被压缩包裹在瀚海玄气之外。

    原子的结构在恐怖的引力下被压碎，伴随着这个过程的，是可怕的辐射，只是辐射，就不得不让大军开启护盾，全力防御。

    而当一切尘埃落定，天空则只剩一枚直径字米的晶莹球体，球体表面光滑如镜，却坚不可摧，所有的瀚海玄气都被封印其中，完全失去了与控制者的建议。

    “还有人想要和我试试的吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

