    “放开我，你们要干什么？”乔沫沫双手被反剪到身后，整个人弓着腰，狼狈又愤怒的大吼：“你们敢伤害我朋友，我一定不会放过你们。”

    “呵，又来一个送死的。”

    “不知道干不干净。”

    乔沫沫听到这里，已经愤怒到绝望，凌妍肯定是被他们伤害了。

    “放开她。”就在乔沫沫绝望掉泪时，一道冰寒的声音，在他们身后响起。

    两个保卫转头看到慕修寒的出现，他们冷笑起来：“你们私闯我们酒店，还有道理了？”

    王辰站在慕修寒的身边，眼看着少奶奶被他们的脏手碰了，他怒不可遏，直接飞起一脚，将一个保卫直接踢飞在墙上。

    另一个保卫吓的表情失控，可他手里有人质，梗着脖子与慕修寒对恃：“你打伤我同事，我更加不会放过她。”

    男人说着，从腰上拿了一把刀出来，直接抵在了乔沫沫的脖子上。

    慕修寒血液为之一僵，深冷的眸，死死的盯着那把刀。

    “老大……”王辰不敢轻举妄动了，那刀锋逼近少奶奶的颈项，很危险。

    乔沫沫眼泪化成雨，一直不停往下掉，她无法想像凌妍遭受了什么，直到刀锋的冷意，逼向她，她才快速的惊醒。

    “你们这群混蛋。”乔沫沫也不知哪里来的力气，脚跟狠狠往男人鞋面上一跺，双手将男人手里的刀一推，弯腰绕过他，自己逃了出来。

    也许是慕修寒那双眼威慑迫人，让那保安心生胆怯，乔沫沫这才有机会逃生。

    王辰没了顾忌，再一次握拳上阵，对方不敌，三五下就跪在地上求饶了。

    “凌妍在哪？”乔沫沫愤怒的质问他们。

    “不知道。”

    “我们只是保安，客人的事，我们一概不知。”

    乔沫沫拽了旁边一张椅子，狠狠砸在其中一人的头上：“你们说谎。”

    慕修寒眸色微愕，乔沫沫打人的动作，很流畅。

    被砸的男人，鲜血横流，痛的惨叫连连。

    乔沫沫立即朝另一个人威胁：“你也想脑袋开花？”

    “不不不，不要砸我，我说，我老板联系了个买主，只怕这会儿，那女人已经送出国了。”那保安贪生怕死，一一交代了。

    “什么？”乔沫沫举着椅子的手臂猛的一颤，椅子摔在地板上，她心脏骤然紧缩，愤怒令她揪住了对方的衣襟：“你们……把她卖了？”

    保安被她凶狠的眼神吓的赶紧叫嚷：“不关我们的事，这一切，都是老板干的。”

    就在这时，房门被人一脚踹开，一个双臂布满纹身的男人，扛着一把大刀，带着一群小弟，气势汹汹的走了进来。

    “没错，那女人，我卖了。”眼看事情败露，老板也不再否认，反正他带了人来，这几个知情者，很快也会被扔到海里喂鱼。

    乔沫沫看着对方十多人，个个带了家伙，再看看自己这边，慕修寒大病刚好，王辰能以一敌十吗？

    乔沫沫顿时感觉到害怕，可现在，光害怕没用，她往前一步：“你们害了我朋友，还想灭口不成？”

    “哟，长的挺漂亮啊，价钱一定很高，你主动送上门来的，我们肯定不能放过，那两个男人就倒霉了，他们只能喂鱼了。”老板狂妄放肆的打量乔沫沫，很满意。

    乔沫沫回头望向慕修寒，随即对王辰道：“你一会儿想办法带他走，不要管我。”

    慕修寒此刻坐在一张椅子上，看上去毫无战斗力，乔沫沫觉的，他连走路都不利索，肯定打不了架的，只盼着王辰能将他安全带走。

    至于自己，她来不及考虑了。

    “少奶奶，放心吧，我绝不让他们的脏手碰到你。”王辰赶紧说道，少奶奶还挺够意思的，竟然最先想到的是老板的安危。

    老板还需要人保护吗？

    他可是黑道上有名的撒旦。

    “你们一个也别想跑，这个女人还得给我卖钱。”老板语气嚣张的用刀指了指乔沫沫，这种姿色，难得一见，要大赚一笔了。

    慕修寒戴着口罩，露出眼角处小片疤痕，听到老板的话，他眸底如开锋的利剑，冷冷的盯了过去。

    老板只觉的周身一寒，有一种被魔鬼盯上的感觉，死亡就在身边，他发现，是那个坐着不动的男人，他的目光，充满威压气息，叫人不安。

    老板毕竟是道上混的，他打了一个手势，身后的人，赶紧往前冲过来。

    乔沫沫想要找一个衬手的武器，突然感觉脖子一酸，眼前骤然一黑。

    慕修寒将乔沫沫敲晕后，稳稳的接住她软倒的身子，将她轻柔的抱起，一脚踢开了旁边一道门，将乔沫沫放在了柔软的床上。

    这一慕，看在众人眼中，具是惊恐。

    慕修寒再不是刚才坐在椅子上的病怏子，而是周身布满杀气的修罗鬼刹，他安置到乔沫沫后，转身走出房间，那帮人刚才还气势汹汹，这会儿都吓破了胆。

    “给我上，谁能杀了这两个人，我奖励一百万。”老板眼看着小弟个个胆怂，立即大吼一声。

    钱的魅力，瞬间体现出来，大家不怕死的往前冲来。

    可惜，他们在慕修寒和王辰的面前，就跟皮球似的，一腿解决一个。

    老板没料到刚才坐在椅子上的男人竟然动作这么凶猛，他吓的发抖，手里的刀，也险些握不住。

    眼看着慕修寒欺身上前，他挥刀一砍，却发现，连对方衣角都没碰到，下一秒，他脑袋被暴踢一脚，整个人歪斜的撞在墙上，手里的刀也掉了。

    他还来不及爬起，脑袋就被踩在地上磨擦了。

    “饶命，大哥，饶命，要多少钱，我都给。”

    慕修寒用脚辗压他的头，男人痛的惨嚎不止。

    “说，凌妍在哪？”

    老板哪里还敢反抗，赶紧老实交代，慕修寒铁牙狠咬，真想一脚将他脑袋搬家。

    王辰神情严肃：“老板，那可是三不管地带，凌小姐被卖去那里，只怕凶多吉少。”

    慕修寒幽冷的眸子，看向乔沫沫睡的那道门。

    如果让这个女人知道了，她会怎么做？

    为一个不曾相识的女孩子去冒险，的确不是慕修寒的风格，可如果乔沫沫要去呢？

