 “一个两个的胆子真是越来越大了，小冬子你去告诉她，让她回去吧。”

皇后沉声道。

小冬子立刻点头转身就出去了。

皇后看着小冬子的背影重重叹了一口气，乔玉灵有些不解，“娘娘，这位月贵人，您似乎不怎么喜欢她呀？”

乔玉灵与皇后相熟，也不怕皇后会生气，干脆就直接问了。

“那是你没有见到她，她本是一个在宫里打扫主道的宫女，与皇上在一起也是一个意外，那个时候皇上还是王爷，辰王满月，皇上开心就喝多了，去当时母妃宫里看过辰维之后就离开了，可是因为喝的太多就在主道上睡了过去。”

“那宫女看到后就将他扶了起来，事情就那样发生了，后来就有了明王，你知道月贵人为何到现在还是个贵人吗？”

乔玉灵摇头，不过眼神亮亮的，有八卦听，还是很开心的。

“月贵人其实在皇上刚登基的时候因为有明王，直接被封了嫔，可是这个月贵人实在……糊涂，之前姐妹们在王府的时候都挺好的，后来进了宫，大家的心也就大了，就有了勾心斗角。”

“在这宫里若是想要生存下去，若没有足够的权利与地位，就需要抱团取暖，因为她本就是宫女出生，性格又弱，更重要的是……她希望与所有人都交好，就去与所有人都往来。”

“宫里的女人，总有一个与另一个不合，而她偏偏看不清局势，与她当时同一位分的成嫔，是个讲义气的，人也不错，当时与新入宫，风头正盛的佳贵人不合。”

“她一边与成嫔走得近，一边又与佳贵人走得近，佳贵人对她完全没有交心，只是利用，可是成嫔对她还不错，后来成嫔怀孕了，宫里怀孕这种事情，大家有时候也会瞒着，就怕出了什么意外。”

“当时成嫔与她交好，所以就直接告诉她了，月贵人虽然有很多缺点但是她有一个优点，就是嘴巴紧，当时月贵人知道成嫔有身孕很开心，所以一直照顾成嫔，可是……纸总是包不住火，有一次被佳贵人看出了端倪。”

“佳贵人借着月贵人的手将成嫔肚子里的孩子除了，后来成嫔对月贵人就成了仇人，月贵人就再也没有人可依靠了，本以为在那次之后她会改，可她一直那样，仿佛……永远也不会变，再后来就有更多的人利用月贵人这一点除去有身孕嫔妃的孩子。”

“别人都是吃一堑长一智，她永远都不会，而且……她只会哭，哭得人心烦，最后念在明王的面上，皇上给她降了位份，我也下令她不许再拿吃的给任何人吃，这才杜绝了宫里的许多事情。”

乔玉灵听的那叫一个……咂舌，好精彩呀，竟还有这样的人。

这时小冬子又走了进来，脸上带着一丝着急，“娘娘，宗祠那边传来消息，明王晕过去了。”

“人呢？”

乔玉灵一听急了，一个大男人，不至于跪那么一会就晕吧，肯定是装晕。

小冬子也没在意不是皇后娘娘问的，直接回答，“这会正准备送出宫出去呢。”

乔玉灵急回头给皇后轻轻摇头，她的意思，她希望皇后能懂，果然……皇后还真就懂了，“去传本宫命令，明王因为去给皇上祈福才晕过去的，孝心可见，让人将明王送到偏殿来，太医都在宫里，送出宫去恐怕也是耽误时间，快去。”

“是。”

小冬子跑了，乔玉灵这才急急上前，“娘娘，这个明王早就已经不是原来的那个明王了，现在我们将人留下来，先看看外面的动静，没准事情发生的时候还能被我们挟持。”

“明白了，本宫会让他留下来的，一个大男人也太较弱了，就让跪了这一会，竟然就晕过去了。”

“如果身体没有问题，应该就是装的，我想去看看，是不是能将人留下。”

“你去吧，这里有我守着。”

乔玉灵匆匆去了，她是真的怕这个假明王就这样出宫了，到时候就不怎么好玩了，好在皇上昏迷，皇后娘娘的话还是有些威严的，明王没有被送出宫，而是被抬到了偏殿。

明王身边跟着的随从脸色就有些不好了，乔玉灵看得出来，这个随从也是易容后的，不过……随从的身手极好。

乔玉灵趁大家将明王往床上抬的时候，伸手摸了一下他的脉，人……竟然真的是晕过去了，不过，这个人的身体很虚弱，明显就是……房事过度，身体亏的太厉害，之前没有发现，应该是昨天跪了太久，又加长时间没有进水进食，没休息导致身体爆发。

把过脉后她有些疑惑，这个人看手上的皮肤不应该是中年人，应该也就二十多岁，竟然就会……房事过度，这身体亏空这辈子想要有个后是不可能了，而且……能不能再活过两年，还要看他怎么养了。

乔玉灵简直好奇的要死，所以就一直在房间里站着，等着众太医给明王把完脉之后出去研究药方，她才快速上前，借给明王整理被子，以最快的速度拿下了他的面具，看到那人露出来的真容时，乔玉灵惊得下巴都快掉下来了，她以为自己看错了。

正当她发呆时，明王的侍从走了进来，脸色很黑，沉声呵斥，“你在干什么？”

乔玉灵忙将面具直接放在了上面，还没有放好，就匆匆将床帐顺手放下来，然后回头轻声不悦道：“你这般凶干什么？

明王身体已经这样了，我自然是将明王的身体放好，让他可以好好的休息，你这是干什么？”

被乔玉灵不满的眼神看着，侍从有些不好意思，毕竟……是假的，所以心虚呀，底气到底不足，不过在他看来，自家少主可是很厉害的，说是晕过去了，应该也是装的，没有什么问题，所以他也没有什么好担心的。

于是乎……想到少主是装着的侍从就很淡定的出去了，乔玉灵急转身确定了床上的人就是萧锦泽后，将面具给他戴好，没有任何破绽后，她不信邪的又把了一次脉，发现……她的诊断没有问题，萧锦泽这身子……废了。

想了想她露出一抹诡异的笑容，直接拿出自己独家特制的迷药，在萧锦泽的鼻子下面闻了闻，保证他醒不过来，这才安心的笑了。

出来之后他还一脸担忧的催了催太医，“麻烦太医们快点将药熬好送进去给明王喝了，皇后娘娘也很担心明王的安危。”

小夏子毕竟是皇上身边的人，顶着小夏子的脸，就算是太医也会给她几分薄面的。

路过寝殿门口，她看到了皇后刚刚讲的月贵人，一袭米白色的衣服，身上绣着大朵的花色海棠，看着就像她的封号一样，如月，极美。

可是看到她那哭得跟兔子一样红的眼睛……乔玉灵也有些服了，这个人从跪到这里开始就一直在哭，哭到现在了也不知道累不累。

而且刚才明王都已经被送过去了，她怎么不去照顾自己的儿子？

这点乔玉灵很疑惑。

“月贵人，明王送到偏殿了。”

她上前好心提醒。

月贵人闻言，大滴的眼泪掉了下来，还真有一种美人落泪，让人无所适从的感觉，她微微皱了皱眉，还没有说话，就听到月贵人说：“我还没有见到皇后娘娘。”

“娘娘不是已经让您回去了吗？

您为何还跪在这里？

皇上病着，您若一直跪在这里，皇后娘娘恐怕也不会见您的。”

乔玉灵好心提醒。

月贵人仿佛没有听到乔玉灵的话一般，“我过来就是求见皇后娘娘的，明王身体一直都不怎么好，连跪那么久，现在又晕倒了，我想求求皇后娘娘，让明王别跪了。”

乔玉灵听得云里雾里人，为已经晕倒了被送到了偏殿，为何还要跪？

她这是什么奇葩逻辑？

“月贵人是不是误会了，不是皇后娘娘让明王跪的，是明王担心皇上身体，自己在这里跪着，最后皇后娘娘才说让他去替皇上祈福，若因为明王的祈福，皇上真的醒过来，这也是一件大功呀。”

月贵人不说话了，然后就开始表演了一场怎么能不间断的哭。

乔玉灵看了看，总感觉惹不起还是躲一躲的好，于是慌忙进去找皇后了，皇后听完冷笑，“若是我不出去，她应该会一直在那里哭，不知道的人还以为我怎么欺负她了呢，行了我去看看。”

皇后出去了，直接给月贵人下了命令，让她去照顾明王，月贵人这才哭哭啼啼的去了。

乔玉灵有些好奇的问，“娘娘，这个月贵人能哭多久呀？”

正常人就是再伤心，哭哭都累了，月贵人给人的感觉不一样。

皇后不由失笑，“以前她做错了事儿，罚跪，从开始罚到她自己跪晕过去，用了两天一夜的时间，我派去的人就在旁边盯着，她能……一直哭。”

乔玉灵惊讶的张了张嘴巴，一句话也说不出来，竟有这样的厉害的技能。

皇后与乔玉灵进去之后，皇后让乔玉灵将皇上弄醒，让皇上舒展舒展身体，皇上醒来查问了一些情况后，也没有多说什么。

皇上晕了过去，之前一直跟着皇上处理过朝政的安王，自然接过来处理一些事情，这其间有些事情安王还会来询问皇后的意思。

乔玉灵感觉安王是一个极聪明的人。

夜里乔玉灵给南宫辰维用飞鸽传了消息，告诉他假扮明王的人就是萧锦泽，南宫辰维也传了消息进来，得到了对方动手的时间，就是明晚。

 