    “江兄，我这几日有了造化，修为已经快至罡气境巅峰了。

    有时间话，我希望咱们再比试一下。”应天骄脸色严肃起来，他盯着江炎，认真说道。

    在洛苍秘境，他有了造化，这几日已将之完全沉淀，另外，应天骄还将他家族最厉害的一套武技…六四劲修成了。

    江炎在进步，他在追赶。

    “可以。”江炎闻言，立刻笑了答应下来。

    昨日，应天骄小坑他一把，他也很想利用这个机会，好好与应天骄亲近一下。

    “唔…怎么感觉你笑的怪怪的。”应天骄低声嘀咕。

    三人又闲聊了一小会后，白阳学派的大门终于打开。

    大门口有人走出，这是一个面容普通的中年男子。

    这个男子没有开始什么长篇大论，他只是要求众人保持安静，就立刻安排在场的武者们进入白阳学派。

    进入白阳学派，是需要检查的。

    一是检查骨龄，白阳学派有规定，三十岁之上，是无法参加学派考核的。

    二是检查引荐玉牌。

    只有这两项都符合白阳学派的要求，才有资格参加白阳学派的考核。

    没有任何意外，江炎，应天骄，宋山海三人通过检查，步入白阳学派大门。

    学派依山而建，景色怡人，但三人都没有心思欣赏。

    拐过几条小路，通过检查的年轻武者们来到了一个巨大的建筑之内。

    江炎步入大厅，就看到了一行行，一列列排的整齐的小桌子，每一个小桌子上，都放有笔墨纸砚。

    见到这一幕，江炎心中顿时生出了一丝不好的预感。

    文试？

    “妈蛋，这下难了！”

    “第一名，最丰厚的奖励，这次肯定我无缘了，我甚至都可能无法通过这次文试！”

    江炎穿越过来，可没吸收什么原主记忆，能看懂这里的字，听懂这里的话，还是得益于原身的一点残留本能。

    真下场文试的话，他突然觉得有点牙疼。

    大厅内的武者们也有一些骚动，白阳学派考核，历来是没有文试这一项的，他们都没有准备。

    很快，就有学派人员出来维持秩序，之前带领大家来此的中年男子也宣布说…文试是今年新尝试的考核项目。

    随着他的声音扩散，江炎等人也迅速知道了本次学派的考察规则。

    这次考察，分文试与武试两种，算是远在神都的长公主殿下对学派考核小小的变革之一。

    文试不考诗词歌赋，考察的是一些世界常识，诸如武道，怪异，百族，灵药，丹药，符箓，荒野等方面的知识。

    武试就是考察任务，与怪异案件有关。

    听到文试考察的范围，江炎才轻轻松了口气，不是考察诗词文章就好，不然他可以直接走人了。

    “江兄，我忽然觉得，我又有成为大师兄的可能了。”应天骄低声说道，江炎对一些常识性的东西不太懂，他是知道的。

    “我只求能过线！”江炎轻轻叹了口气，却没有了刚刚那么慌。

    文试的内容是与世界常识有关的知识，江炎觉得自己勉强还能稳住。

    “唔…真的过不了也无所谓，白阳学派并非是我道路上的唯一选择，它只能算是一个小小的捷径而已。”这般想着，江炎心下彻底平静下来。

    参加考核的青年武者们被要求坐在桌子前，开始答题。

    很多位学派人员来回走动，防止有人偷看或者作弊。

    江炎抓起笔，打开试题，抬目一扫，他嘴角露出一抹笑意，这里有一些题目，他还是能够答出的。

    “尽力就好了。”

    江炎歪歪扭扭的写下第一个字体。

    半个时辰后，文试考察结束，所有青年武者走出大厅，默默等待起来。

    学派的效率很快，言说两刻钟就会批阅完考卷，要求武者们在这里等待，因为之后还需要宣布武试的考核规则。

    所有武者都聚在大厅在，他们看成绩的心情很迫切。

    应天骄似乎是夜槐青年一代的风云人物，他被许多人围在中间，还包括很多花季少女，羡煞旁人。

    江炎没心情凑这个热闹，他从来都不是一个喜欢凑热闹的人，也不习惯被人瞩目。

    只是，他今天注定是要被关注的。

    文试的成绩出来了，第一名是一位蓝心的女子，成绩甲上，最后一名是江炎，丙下。

    他这是勉强文试过关，对于学派而言，成绩为丁的武者是没资格参加武试的。

    江炎被许多人盯着，却一脸淡定，与他而言，通过文试，能继续够参加武试就算运气了。

    只是，本想着通过这次考核能够惊艳学派，获得丰厚奖励的想法却注定落空了。

    文试通过后，学派人员又向诸多武者宣布明日再来，进行武试。

    江炎拒绝了应天骄与宋山海的参加某个宴会的邀请，独身返回家中。

    应天骄以为江炎文试成绩不好，心情低落，他安慰了江炎几句，就被众人拥着离开。

    ……

    一夜无话。

    青年武者们早早就来到白阳学派，等待武试开始。

    今日广场上的气氛，稍稍凝重。

    昨日文试，无论结果如何，都不会出现什么意外的事情，但今日武试，是需要独立处理怪异案件的。

    在场的青年武者们，修为最低的都是先天真气境，所以，学派给他们安排的考察任务注定会很艰难。

    至少一阶怪异案件起步。

    时间流逝，白阳学派大门打开，学派人员将众武者们请进学派，但这次，这些武者的随从，护卫们却没有被允许一同跟着进去。

    学派给出的理由也很充分，学派为皇朝培养独当一面的人才，考察任务是不允许这些人协助的。

    江炎他们今日也见到了白阳学派真正的大人物，白阳学派派主…丰修然。

    这是一个气质儒雅的男子，他脸上一直挂着温和的笑容。

    他随意勉励了在场的青年武者们几句，就宣布了武试的规则，同时也说出了本届第一名的奖励。

    这次武试的考察规则很人性，针对在场武者的武道境界不同，考察任务也分为三个级别。

    ……

    PS ：第三次感谢流香，大明神王的打赏，感激不尽，我都感觉我火了。

    PS ：再次求票！

