“以天玄晶炼制出来的灵器，这可真是大手笔。”
    楚风眠看着那诡异罗盘，眼神中也是大喜，这赵断桥还真是身上一堆宝物。
    仅仅这诡异罗盘，至少也要价值一亿九鼎丹，看来这赵断桥还真是楚风眠的福星了，先是送来了千年龙血草，如今更是就连空间灵器都送来了。
    赵断桥在这个时候拿出这件灵器，就是要封锁空间，让楚风眠无路可逃。
    这空间一旦封锁，不止是楚风眠无法逃，他们二人也会一直在这空间之中。
    就算是九鼎古城的天地大阵，也无法看出这空间中，到底是发生了什么。
    “怪不得你们敢出手，原来有着这件灵器，可以将天地大阵都给蒙蔽住，自然是有恃无恐。”
    楚风眠平静的开口道。
    “小子，你现在说什么都晚了，就算是今日你说破了天，跪下来求我们，今日你也是必死无疑了！”
    木大师在一旁，怒声说道。
    “你敢算计老夫，老夫今日便是彻底灭杀了你！”
    木大师怒不可视的吼道，一身灵力，疯狂催动了起来，化为了一杆长枪，冲着楚风眠猛然刺了过来。
    “去死吧！”
    灵力疯狂运转，这一杆长枪，足足是有着七八米长，灵力雄厚到极为，极为渗人。
    毕竟木大师也是一尊半圣，他的实力，要比起那寒雪阁的副阁主，墨妙海还要强大的多。
    距离突破神力境，踏入圣者，已经不是太远了。
    正因如此，楚风眠毁了他成就圣者的希望，他如今才对楚风眠这样，恨之入骨。
    这等实力，放在秦皇国度都不是弱者了，只是可惜，今日他选错了对手。
    面对着一杆长枪袭来，楚风眠的眼神中，尽是不屑。
    不屑。
    望着那杆长枪，楚风眠都丝毫没有放在眼中的意思。
    一尊半圣，在他的面前，如同蝼蚁，圣者之下，皆为蝼蚁。
    楚风眠现在的实力，就连弱一点的圣者都可以灭杀，这样一尊半圣，在楚风眠的面前，就连蝼蚁都不如。
    楚风眠缓缓的抬起了手，猛然一捏，那一杆长枪，顿时粉碎开来。
    雄厚狂暴的灵力，瞬间被一下子捏碎，崩塌离析。
    “什么？你！”
    木大师眼神瞪得豆大，根本是想不到，他的攻击，居然会被如此轻而易举的给化解。
    “不可能！你的实力怎么会这般恐怖！”
    木大师一边狂吼这，而另一边他又是凝聚出一杆长枪，再一次的对着楚风眠轰杀而来。
    同时在木大师的身边，赵断桥也是悄然的动了，在他的手心中，一把长剑突然出现，这居然又是一件地级灵器。
    长剑一出，顿时是对着楚风眠，猛然斩来。
    赵断桥如今也发现了，楚风眠的实力的确是强到了有些诡异的地步，也是突然出手，准备要偷袭楚风眠。
    “都给我跪下！”
    面对两人围攻，楚风眠手臂一抬一落，猛然无尽灵力从楚风眠的身上爆发出来。
    “轰！”
    滂湃到极点的灵力，顿时从楚风眠的身上爆发出来，周围的空间，甚至都有些快要破碎的迹象。
    这还是楚风眠仅仅动用了一成的力量，要是现在动用全力，这诡异罗盘凝聚而出的空间，根本不可能抵挡得住楚风眠的全力。
    要知道楚风眠现在的全力之下，圣者的国度都可以打碎，这小小灵器凝聚出来的空间，又能如何跟楚风眠抗衡？
    这两人的身形，顿时一下子被镇住，随后跪倒在了地上，在这力量之下，他们二人就连反抗的能力都没有。
    “你不是御风境武者！你是圣者！你到底是谁？”
    赵断桥跪在地上，疯狂的吼道。
    能够一招之内将他跟木大师联手都给镇压，这种实力，就算是在强大的半圣也不可能有人做得到，只有真正的圣者才有可能。
    眼前的楚风眠，可不是一个软柿子，这可是一尊真正货真价实的圣者。
    “你敢出手对付我？就不怕我父亲吗？还有你如今鬼鬼祟祟的隐藏身份，很有可能都不是我们秦皇国度的人！六国征战即将开启，你肯定是其他五国的人！”
    赵断桥看着楚风眠，似乎是抓到了楚风眠的把柄一样，大声吼道。
    “快把我放开，不然的话，等到本少将你的身份泄露出去的话，你可就完了，现在乖乖将本少放开，将身上的一切财富都交出来，本少还可以考虑放你一次。”
    “愚蠢！”
    听着赵断桥的话，楚风眠冷哼一声，一股灵力猛然对着他压迫而来，令他直接倒在了地上，大口吐出了无数鲜血。
    “你以为今日，你还有可能活着离开？”
    楚风眠的一双眼睛，看向那赵断桥，眼神中尽是杀意。
    两个字愚蠢，正是现在的赵断桥最好的形容，难道他觉得，今日楚风眠还有可能会将他放走吗？
    “你敢杀我？”
    赵断桥不可置信的大喊道。
    “你敢杀我！难道你就不怕我父亲吗？你要是敢杀了我，你就会受到我们赵家无穷无尽的追杀！”
    “我们赵家，有着十多位圣者！你敢杀我，就等着受到永不休止的追杀吧！”
    身为赵家二公子，赵断桥从没想过居然会有人敢杀他的一天。
    想要杀了赵断桥的人，简直可以算是一抓一大把，但是真正敢杀他的人，却寥寥无几，应该说从未出现过。
    赵断桥的父亲赵无敌，是秦皇国度的兵马大元帅，有着足以跟皇室抗衡的力量，赵家，也是秦皇国度的第一大家族，圣者甚至都有着十多位。
    这样庞大的势力，谁敢杀赵断桥？
    就算是奇宝阁的慕阁主都不敢，所以当楚风眠说要杀了赵断桥的时候。
    他第一个反应不是惊慌，而是大吼。
    他觉得楚风眠肯定是不了解他们赵家，才敢说来杀他的，要是了解了赵家，在强大的人也会有着顾忌。
    只是这赵断桥却是不了解楚风眠，楚风眠要杀的人，从不会在乎身份，别说是十几尊圣者的追杀，就算是生死境的强者来，楚风眠今日也要杀了这赵断桥。
