    其实库里也很郁闷。

    王毅明明看起来比他还瘦一点。

    为什么这家伙的力量那么大？

    只要撞一下自己就站不稳。

    而且这家伙的肌肉很瓷实，被他撞一下，自己身上就一阵疼痛。

    自己撞他一下，疼的同样是自己。

    这尼玛怎么搞？

    库里和科尔自然不知道，王毅使用了巅峰詹姆斯体验卡。

    虽然从视觉上并不会出现任何变化，但是力量已经达到了以前的王毅根本无法企及的程度。

    此时的库里想要对抗王毅，根本不可能。

    “史蒂芬，不能再坚持这种打法了。今天裁判吹罚尺度很松，他不断与你身体对抗，消耗你，到了下半场你体能下降太大的话，命中率肯定会下降。”

    “所以你得有球在手。裁判大部分的关注点都在持球球员身上。你有球在手，王毅如果敢再对你上这么大强度的对抗，他很快就会被吹下场。”

    史蒂夫·科尔做教练，临场应变能力还是相当出色的。

    虽然现在双方打得不相上下。

    但他还是一眼看出了球队的隐患，并加以调整。

    这种临场应变能力，就比熬鸡汤小能手泰伦·卢强多了。

    库里闻言，点点头：“明白了，教练。”

    湖人队这边，说实话，王毅这几分钟防库里效果并不好。

    不过主教练沃格尔也看出了王毅的意思，大量消耗库里。

    所以他并没有换其他防守策略。

    反倒是问王毅：“王，你这样进攻端要不断奔跑，防守端也要追着库里不断奔跑，体能还可以吗？”

    “没问题。”

    王毅还没说话，旁边的詹姆斯就抢答了。

    无论何时，只要是主帅问王毅有没有问题，王毅的回答永远只有这句话。

    没问题。

    王毅点点头：“嗯，我同意勒布朗的话。”

    湖人众将都纷纷笑出声来。

    沃格尔接着说道：“如果你觉得体能跟不上的话，就与勒布朗打挡拆，这样可以省点力。”

    王毅点头：“知道了，教练。”

    詹姆斯也说道：“王，什么时候需要打挡拆了，你跟我比个手势就行。”

    王毅再度点头：“知道了。”

    詹姆斯说完，又与沃格尔互相看了看。

    两人心中都微微有点担忧。

    王毅和詹姆斯的挡拆，两人都能投三分，都能突破，都有中投。

    看起来完全就是无解的。

    但其实他们的挡拆有一个缺陷。

    那就是王毅的身体太瘦，掩护质量不高。

    有时候会挂不住人。

    这样詹姆斯就无法摆脱防守人，两人的挡拆就无法完成。

    而王毅的传球能力很一般——除了曾经偶尔展现过白巧克力一般的传球水准之外，再也未展现出过人的传球能力。

    所以让王毅持球，詹姆斯来做挡拆，这也是不现实的。

    如果被对手抓住王毅掩护质量差的缺点来防守的话，那么王毅和詹姆斯的挡拆就会失效。

    所以沃格尔打算常规时间里，能不用挡拆就尽量不用。

    只有在一些特定回合里，使用二人之间的挡拆的话，才会产生最好的效果。

    所以这是暗器，而非常规武器。

    暂停结束后，双方比赛继续。

    库里不再打无球。

    而是一上来就接球，打算运球过半场。

    詹姆斯一眼就看穿了科尔的意思，向王毅提醒道：

    “王，收敛一下，刚才你和他身体对抗太多，现在他拿球，对抗太多的话，会被裁判抓犯规。”

    王毅点头：“明白。”

    不过说话间，王毅依然向着库里走去。

    看他的样子，似乎松松垮垮很随便。

    所有人都觉得，此时的王毅是打算全场领防，消耗库里。

    库里也是这样认为的。

    因此他只是用身体左侧顶着王毅，右手运球，打算加速甩开王毅。

    然而，他刚要起速时，王毅向他右侧横移一步，卡在了他前进的位置上。

    库里顿时撞在了王毅身上。

    “哼。”

    库里顿时发出一声闷哼。

    宛如撞在了一堵墙上。

    不过他的运球基本功那也不是盖的。

    虽然他的运球没有欧文骚气，但是能够经常运球杀入内线的球员，运球功力十分老到。

    不可能这么撞一下就能撞掉他的球。

    他反倒是借力右手拉球，向左转身。

    打算以王毅为轴，转身过掉他。

    果然，这一下王毅根本没来得及反应。

    他拉球转身之后，迅速转到了王毅身后。

    心中一喜，将球运了下去，打算迅速杀向前场。

    正好是个五打四的局面。

    然而，球运是运下去了，但是刚跑了一步，等着球弹上来。

    却手中一轻。

    球并没有弹上来。

    “嗯？”

    库里一愣。

    连忙停住了脚步。

    这时，就听到背后运球声响起。

    嘭嘭——

    他连忙回头，就见王毅已然腾空而起。

    将球狠狠砸入篮筐。

    战斧式劈扣！

    和詹姆斯的扣篮方式何其相似。

    场中那近十分之一的华裔球迷们，顿时爆发出一阵欢呼。

    此时，其他球员还都在勇士队半场。

    库里眉头紧皱，连连摇头。

    怎么回事？

    他想不通。

    明明已经过掉了王毅，竟然还是能被他给断掉。

    日了狗了。

    疑惑之中，他抬头看同空中那900多平米的大屏幕。

    然而很遗憾，大屏幕上并没有播放王毅抢断他的精彩画面。

    这里是勇士队主场，只会播放勇士球员的精彩镜头。

    至于湖人队的精彩镜头，除非是非常重要的进球，否则不可能给回放。

    事实上，王毅刚才如果硬要卡住库里那个转身，是完全能做到的。

    但他故意放库里去转身。

    转身之后，他右手的球总得向下运吧。

    王毅就趁此机会，利用长臂大手绕过库里的腰，轻轻一拨，便将球断了过来。

    这便是他的断球成功率达到20%的好处。

    事实上，以往他也这样试过，但是成功率并不高，所以他一般不敢冒险这样断。

    但是刚才他故意松松垮垮地走过来，给库里造成他只是过来领防，并不打算断球的假象。

    库里有些大意，这才被他成功断球。

    库里看着扣篮之后，落地向着自己抬头挑衅的王毅，他的目光，逐渐凝重。

