    且说那几只鼠精在四周搜寻了一番，直到天明时分方才无功而返。

    这时，陌子鸣已经陪着草庐居士师徒回到了草庐居。

    “师父，你先坐下歇会儿。”

    眼见师父脸色不好，小辉倒也懂事了一些，扶着师父坐下，又跑去泡了壶茶过来。

    “九叔，那个扶桑鬼王是怎么回事？”

    陌子鸣忍不住问道。

    “唉~”

    草庐居士不由长长叹息了一声。

    沉寂了一会方才讲起了那段旧事……

    “那家伙原本是个扶桑武士，带领一群手下飘洋过海来到中原劫掠百姓。

    那家伙十分残暴，所经之处可谓血流成河，鸡犬不留。

    朝廷一怒之下派兵多番围剿，最终成功将其及一众部下尽数歼灭。

    但却万万没有想到，事隔数百年之后，那家伙居然修炼成鬼王了。

    一出现便害死了不少百姓，其中有不少女子，被那鬼王害死之后阴魂也不得安宁，被迫成为其侍妾，任由其欺凌。

    我师叔无意中救下了其中一个女鬼，听其讲述了鬼王的来历与累累恶行。

    震怒之下，便回来与我师父商议，决定联手灭了那作恶多端的扶桑鬼王。

    但那家伙的实力实在太强，合我师父与师叔二人之力也只是勉强将之重创。

    那家伙说的对，当时我师父与师叔法力几乎耗尽，着实再无力将之击杀。

    当时我才十来岁，刚入门不久，亲眼目睹了那场大战……”

    说到这里，草庐居士不由苦笑着摇了摇头：“当时我的确有些害怕，也难怪那家伙会当面嘲弄一番。”

    陌子鸣接口道：“九叔，此乃人之常情。毕竟那时年幼，你用不着去介意那些话。”

    “嗯~”草庐居士点了点头，继续道：“之后不久，我师父与师叔因伤重不治相继坐化。

    临终前，师父一再叮嘱我要苦心修炼。

    他说那扶桑鬼王终究是个隐患，说不准到时会找我报仇。

    多年来，林某谨记先师遗训，苦心修道，不敢有丝毫懈怠。

    没想到冤家路窄，那家伙竟然又出世了，而且实力大进，恐怕很难对付。”

    闻言，陌子鸣不由宽慰道：“九叔不必担忧，正所谓邪不胜正，我想，一定会有办法收拾它的。”

    “要说办法倒也有一个，我师父与师叔各留下了一件铠甲。

    届时，我找人穿上这两件铠甲，作为左右护法开坛布阵，想必可以镇压那扶桑鬼王的邪气。”

    此话陌子鸣倒不怎么认同。

    此法的确能够起到一定的克制作用，但以扶桑鬼王如今的实力，想借此法灭它恐怕不太可能。

    想了想，陌子鸣不由道：“九叔，要不这样，你这里先准备着，但无论如何都不要先动手。

    在下外出一趟，想法子搬几个救兵来。

    总之这一次务必要将那鬼王一击必杀，否则后患无穷。”

    “嗯，也好，那就辛苦小友了。”

    “九叔言重了，这扶桑鬼王不除，别说施家场，恐怕这方圆百里都将不得安宁。”

    “对对对，师父，咱们一定要想办法灭了那个鬼王。”

    小辉不知打哪里蹦了出来，一副热血昂扬的姿态。

    这与他平日里胆小怯懦的个性完全不符。

    不过细细一回想师徒二人在面临危境之时，这小子挺身而出护着师父。同样，九叔也时刻关注着弟子的安危。

    想来，这师徒二人之间除了师徒之情，恐怕还多了一种父子之间的亲情。

    说行动便行动。

    陌子鸣当即告辞，一路向东而去。

    此次的目的地，乃是传真派。

    他早就打听过传真派的位置，距离施家场说远不远，说近不近，几百里地。

    对于常人来说，几百里算远的了，毕竟一路翻山越岭的，还得提防强盗、野兽、妖魔鬼怪什么的。

    但以陌子鸣的脚程来说倒也算不得什么，只要路上不出意外，两天时间足矣！

    却不曾想，就在他离开的当夜，扶桑鬼王竟然袭击了县城附近的一处驻军营地，损失了战马数十匹，将士死伤二十多人。

    这家伙主要是心里憋着一口气，再加上生前被官兵围剿，故意报复之。

    消息很快传到京城，皇上龙颜大怒，当即下了一道圣旨，御令驻地将军马尚峰务必消灭扶桑鬼王，如若办事不力，削官斩首！

    接到圣旨之后，马尚峰整个人都懵了。

    他乃一介武夫，让他上沙场杀敌没问题，抓强盗也没问题，灭鬼王……这不是赶鸭子上架么？

    关键他连鬼王的老巢在何方也不知道。

    一时间，愁眉不展，关在屋子里一个人喝闷酒。

    这时，一个留着八字胡，嘴角长着一颗铜钱大小黑痣的男子推门走了进来。

    此人姓房，乃是马尚峰身边的师爷。

    马尚峰乃一介武夫，孔武有力，但却大字不识几个，平日里处理信件、公务之类的全是师爷从旁代劳，也负责出策划策什么的。

    见到马尚峰一个人喝闷酒，房师爷嬉皮笑脸上前道：“将军不必烦忧，小人得闻离城三十里外，有草庐居一间。

    内有一名高人草庐居士，据说法力无边，降妖捉鬼不在话下，大人何不前去拜……”

    没料话还没说完，马尚峰抬手就是一个耳光，咬牙切齿道：“为何不早说？害我一个人在此喝闷酒？”

    “是是是，小人的错，小人的错，将军，时间不待，何不现在便出发？”

    “走！”

    没料这一去，却碰了个软钉子。

    倒不是草庐居士不答应，而是提出了一个让马尚峰难以接受的条件。

    “马将军，此扶桑鬼王生前乃是被朝廷官兵所杀，故而心存怨恨报复。

    如今它实力强大，很难对付，唯有一法，或许可以灭之。”

    一听此话，马尚峰惊喜不已，忙道：“居士有何妙法？”

    “那就要看马将军肯不肯献身……”

    一听此话，马尚峰大怒，当即拍案而起：“你个老道好生无礼，竟敢让本将军献身……

    等等，你是准备找个女人让本将军献身对不对？那我没意见。”

    草庐居士一脸无语。

    这家伙脑子里到底装了些啥？

    就不能听人将话讲完？

    好在，房师爷还算明事理，赶紧拱手笑道：“不知居士所说何意？能否明示？”

    “是这样，要想灭那扶桑鬼王，就得出奇招。

    我让马将军献身的意思，是说献出一条命来……”

    “喂，你……”马尚峰性子急，又待发飚。

    房师爷赶紧相劝：“将军息怒，先听居士讲完也不迟。”

    “好，你继续讲。”

    “马将军寿缘未尽，死，也只是一种假死状态。

    届时我会施法护住你的神魂，令你穿上特制的金甲化作金甲神像。

    毕竟你乃堂堂将军，有皇气护身，鬼王想要伤你也没那么容易。

    届时我徒弟小辉穿上银甲，你二人担任左右护法，与我一起对付鬼王。

    除此之外，贫道暂时想不出什么更好的法子。”

    马尚峰哪里肯信，怒道：“你个老头坏的很，居然想要本将军的命？”

    “既然将军不信，那贫道也无能为力，失陪！”

    说完，草庐居士转身拂袖而去。

    “这……”

    房师爷看了看将军，又看了看草庐居士的背影，不知该说些什么。

    “都是你出的馊主意，害得本将军被人戏耍！”

    “将军息怒，小的……小的也是一心为了将军。”

    “咦？”

    马尚峰的眼光突然瞟向桌上的一个小盒子，心里不由一动。

    “师爷，快打开看看是什么玩意儿。”

    “是~”

    房师爷应了一声，上前小心翼翼打开小木盒。

    结果，里面装着一颗拇指大小的丹药，释放着一缕诱人的药香。

    “咕噜~”房师爷双眼晶亮，忍不住咽了下口水：“将军，这一定是那老道炼的丹药。”

    “哦？”

    马尚峰一把夺到手中，闻了闻，顿感神清气爽，气血通畅。

    “哈哈哈，好东西，好宝贝。”

    说话间，不露声色纳入怀中。

    “将军，这……不太好吧？”

    马尚峰瞪大牛眼：“什么叫不太好？那分明是那老道怕本将军找他麻烦，故意留下来讨好的，这都看不出来？”

    “呃……对对对，将军说的在理！”

    房师钱哪敢多嘴？只能顺着往下接。

    “愣着做什么？赶紧走。”

    正所谓做贼心虚，马尚峰顺走了丹药，自然急于离开。

    等到二人一走，草庐居士却微笑着走了出来。

    小辉也跟着上前，问道：“师父，这家伙果然上当了……不过，会不会出什么问题？”

    “放心，为师已经算过了，他命中该有这一劫。

    为师这么做其实也是在替他化解劫难。而且，他的身份是最适合穿金甲的。

    好了，你小子也别游手好闲的了，抓紧时间修炼。”

    “是，师父！”

    这一次，小辉表现不错，当即跑去打坐修炼去了。

    当晚，马尚峰心情不爽，一个人喝闷酒也没意思，干脆跑到城里的怡红院厮混去了。

    喝高兴了便从怀里掏银子打赏侍奉左右的两个老相好。

    结果，却将那小盒子掏了出来。

    “咦？将军送首饰给人家呀？”

    坐在左侧的老相好一把抢过小盒子，迫不及待打开，却见里面是一颗药丸。

    “这是什么呀？”

    马尚峰瞪着醉眼吹牛比道：“这是仙丹，吃了可以长生不老。”

    “真的呀？那人家可要吃了。”

    老相好虽知马尚峰在吹牛，但这丹药闻起来挺香，想必也是好东西，于是便往嘴里塞。

    结果，马尚峰却一把夺了过来：“这是老子辛苦弄来的，不给你。”

    说完一仰头咽了下去。

    “哼，小气~”

    老相好娇嗔了一句。

    过了一会，马尚峰突然感觉浑身燥热，仿佛有一只洪荒巨兽正在苏醒。

    于是一推酒杯，不由分说搂着两个老相好往榻边走……

    “将军真是猴急，人家酒都还没喝完。”

    “就是，不如再喝一会儿……”

    其实，两个老相好是想多吊一些时间，也好多哄一些小费。

    毕竟这马尚峰看似牛高马大，孔武有力。

    这一动真格的呀……人送外号：千里马！

    但让两个老相好万万没有想到的是……奇迹出现了。

    千里马居然成了老黄牛。

    一个时辰后。

    “将军真是英勇神武，待奴家再唤个姐妹来。”

    马尚峰意气风发，哈哈大笑：“哈哈哈，一个不够，本将军今天要一个打十个！”

    那叫一个大场面。

    正所谓犹如滔滔江水，连绵不绝，犹如黄河泛滥，一发不可收拾。

    突然间，有姑娘惊呼起来：“不好了，马尚峰将军马上风了……”

    “完了完了……”

    一众姑娘吓得花容失色。

    毕竟，堂堂一个将军在这里中了马上风，她们可是脱不了干系的。

    正慌作一团时，草庐居士与小辉走了进来。

    “大家不要惊慌，马大人并没有死，只是魂游天外，去寻求解决扶桑鬼王的方法去了。”

    小辉神神叨叨讲了一通。

    草庐居士也一脸凝重道：“此事切切不可声张，否则你等必将大祸临头。”

    一众姑娘又惊又喜。

    她们可不会主动声张此事，那不是自寻烦恼么？

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    且说陌子鸣一路急行，次日中午过后便抵达了传真派地界。

    路边有一茶摊，三三俩俩坐着几个过路的百姓在此歇脚。

    陌子鸣不由走了过去，想要打听一下传真派的具体位置。

    茶摊前立着一块板旧的木板，上面歪歪斜斜写着两列字：大碗茶一文。

    简单来说就是一文钱管喝饱。

    这类的路边茶摊，就不要指望品茗什么的，都是用一些老茶梗煮一大缸茶水，再用大碗盛上桌供客人喝。

    过往路人累了、渴了、饿了，便会到此歇歇，喝上一大碗茶，啃几口干粮，再吹吹牛什么的，也不失为一种乐趣。

    陌子鸣刚走到茶摊，便听到一个汉子正神秘兮兮讲着一桩奇闻。

    “这晏山里呀，最近出现了一只妖精，长得那叫一个水灵……”

    “喂，王老大，你亲眼见过那妖精啊？怎么知道她长得水灵？”

    有人打趣道。

    王老大一脸羞恼：“我听别人讲的不行啊？真是的……我刚说到哪里来着？

    对，那妖精长得那叫一个水灵。

    那严家湾湾有个村民，人称严大胆，据说一个人敢在荒坟过夜。

    有一天，村里几个人激他，说严大胆，你敢不敢去晏山里会一会那妖精，只要你有证据证明你见过那妖精，我们便请你喝酒吃肉。

    严大胆脑子一热，脖子一撅：天底下还有我严大胆不敢做的事？

    于是，当下里寻了把砍柴刀，带了点干粮便去了晏山。

    转啊转啊一直转悠到下午，严大胆突然听到了几声女子的娇笑声。

    当下里精神一振，壮着胆子悄然摸了过去……”

    说到这里，王老大故意停了下来，慢悠悠喝着茶，眼神却瞟向一众人。

    “喂，王老大，你倒是继续讲啊？”

    “对对对，那严大胆到底看到什么了？”

    一众人被吊足了胃口，一个个发声催促。

    陌子鸣端着茶慢慢喝着，看似浑不在意，实则也在倾耳细听。

    这类的民间异闻看似离奇，虚夸的成份较大，但多少还是能从中听出一些有用的信息。

    比如凤栖镇的传说，谁曾想陌子鸣还真就找到了凤凰真迹？

    “不是有人说我吹牛比的么？”

    这下轮到王老大拽了。

    “甭管他，咱们喜欢听。”

    “对对对，你茶钱付没？没付？老板，王老大的茶钱我付了。”

    有人摸出一文钱放到桌上。

    眼见得吊足了众人的胃口，王老大这才心满意足，继续讲了起来。

    “且说那严大胆悄悄摸了过去，从草丛中探头一看……你们猜怎么着？”

    这家伙不去当说书人太可惜了，俨然掌握了节奏，逗得另外几个汉子心急火燎。

    “怎么了？”

    “是不是看到妖精了？”

    王老大喝了口茶，这才坏坏一笑：“上面一探头，下面也跟着探头……”

    “呃？”

    有心思单纯的汉子迷糊地眨了眨眼，一时没明白过来。

    但个中自有老车夫瞬间领悟其意，更是抓耳挠腮，急道：“你小子倒是讲啊，到底看到啥了？”

    “嘿嘿，那严大胆看到了一个山民躺在草地上，一个貌若天仙的女子……

    那叫一个葱白水灵，就像是……那啥，严大胆……”

    “喂，王老大你什么意思啊？大家伙儿不在乎这点时间。”

    “对对对，别遮遮掩掩的，讲的详细一点。”

    “别装了，我这里还有个馅饼，给你了……”

    有人大大方方掏出馅饼。

    “哈哈，行行行，那就讲的详细一点……”

    王老大一脸愉快地收下馅饼，开始竭尽所能描述起来。

    “咕噜~”

    “咕噜~”

    现场响起了一阵咽口水的声音。

    连茶摊摊主都站在一旁听得入了神，听得脸也红来心也跳。

    “要说那严大胆本就是个光棍汉，如何经得起这般场面。

    平日里那都是自己动手丰衣足食，一时间脑子又是一冲……

    要说这家伙的确胆子也大，明知那女人来路不正。

    毕竟，不管正经还是不正经的女人，也不至于跑到荒山野岭对吧？

    所以他心里还是有数的，猜测那女子多半就是传闻中的妖精。

    他就想着，妖精又怎么样？人活一辈子不就图个乐么？

    这样的机会错过了简直太可惜了，说不定会后悔一辈子……于是，胆气一壮便想走过去。

    没料念头刚一起，亏得他还没有起身，这时候……”

    “砰！”

    王老大故意猛地拍了下桌子，吓得众人一大跳。

    “狗X的太坏了！”

    “你小子别一惊一乍的。”

    “哈哈哈！”眼见效果不错，王老大却哈哈大笑，又继续讲道：“这时候，那女子突然变身。

    本是娇滴滴的一个美人儿，却突然变成了一只奇丑无比，比人还要大的一只黄婆娘……”

    “啊？”

    “黄婆娘？”

    黄婆娘，也有称之为偷油婆的，书上一般称之为：蟑螂。

    “只见黄婆娘龇牙咧嘴，一下便咬断了那个汉子的脖子，疯狂地吸血。

    这下，那严大胆再有天大的胆子也吓给吓破了……

    当下里忍不住大叫了一声娘哎，翻身起来掉头就逃。

    也算那小子运气好，又跑得快，总算是有惊无险地逃回了村里……”

    “老板，来碗茶。”

    这时，又有一个年轻男子走了过来。

    看其打扮不像是山里汉子，应该是有钱人家的少爷。

    “是他？”

    陌子鸣下意识瞟了过去，眉头不由一动。

    此人正是逃婚翘家的廖震。

    他前世乃是一代高僧，法号莲生。

    其时，魔姬为祸世间，生灵涂炭。

    为了消灭魔姬，莲生会同一众师兄弟摆下法阵与之恶战。

    结果，双方竟是旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    莲生无奈，只能试图劝说魔姬放下屠刀，一心向善。

    结果，那魔姬诡异多端，说什么保证五百年内不再害人，骗得莲生将心挖了出来。

    结果心却被那魔姬抢到手中，还嘲笑莲生是天底下最笨的和尚。

    幸得有大神出面及时镇住了魔姬，喝令其信守承诺，并说五百年后莲生将会再次出现，彻底了结这段恩怨。

    那魔姬自然不服，想要打个翻身仗。

    于是，施术将自己的一滴精血融入莲生的心脏，想要令之魔佛合一，最终孕育出七星魔女，辅助她一起打开魔界之门祸乱天下。

    所幸的是，白眉师太算到了这一大劫，不惜损耗修为潜入魔窟带走了刚出世的七星魔女，并收入门下，起名彩依。

    经白眉师太推算，只要让彩依在十八岁那年与阳年阳月阳日出生的男子圆房，便能化解她潜在的魔性，令魔姬的计划落空。

    经过多番推演与寻访，最终选定了廖震，并在彩依年满十八岁时送其出嫁。

    其实，彩依并不想嫁人，而且她也根本不认识廖震。

    但又不敢违抗师命，只能违心踏上花轿。

    殊不知，廖震这边也不想成亲。因为他从小就深信世上有神仙，总想着自己也能飞天遁地，长生不老。

    要是成了亲，再有了孩子，岂不就耽搁他修仙的梦想？

    这傻孩子压根不知迎娶的新娘子就来自于修仙门派，只当是个大户人家的女儿。

    本着不耽搁自己，也不耽搁女方的心理，这小子竟在成亲当日翘家而去。

    一众人在外面接轿，新郎倌却跑了个没影，气得廖父差点当场吐血。

    同样，彩依也感觉自己受到了极大的羞辱。

    她都已经认命了，坐着花轿来到了夫家，结果竟被素未谋面的丈夫给嫌弃了？

    不想嫁是一回事，被人甩却是另一码事了。

    一怒之下也顾不上掩饰身份，直接从花轿里飞了出来冲着夫家的人怒斥了一通，然后怒气冲冲返回门派……

