    “弥彦。”

    一个褐色头发的女子，耳朵上还带着一对耳环，正坐在一旁的板凳上喝着茶水。

    身上穿着与小南等人同样的黑色大氅，平凡朴素，正如这个这个组织的宗旨。

    充满了幼稚和理想化。

    田沢美铃平静的拢了拢额前的发丝，收到了耳后，然后放下了茶杯望向了刚刚修行完的少年。

    弥彦听到了女子的声音，擦了把额头的汗水然后望了过来。

    “怎么了，田沢。”

    他不清楚这个女人的身份，也不清楚田沢美铃这个名字意味着什么，只是能够看得懂女人额头佩带的护额和上方清晰的一道划痕。

    木叶的叛忍。

    对于木叶弥彦说不出来是什么感觉。

    自来也老师对他们很好，悉心教授了他们三年的时间，既是老师又好似他们的父亲一般。

    自来也老师是木叶的忍者。

    然而弥彦小南之所以会流离失所，家破人亡未尝没有木叶还有另两大忍村侵略雨隐的原因。

    长门的父母更是死在了木叶忍者的手下。

    小南也曾经险些被一个木叶的人抓走。

    每一个忍村都说不出来好或者坏。

    彪炳正义的木叶隐村同样拥有众多性格扭曲的忍者，崇尚杀戮的雨隐村也有善良之人。

    所以对于田沢美铃这个木叶的叛忍，弥彦也说不出来是什么样的感觉。

    至少现阶段...要人没人要财力没财力，弥彦是不可能拒绝一个实力强大的忍者。

    哪怕是叛忍。

    他现在迫切需要力量，只有拥有了力量才能得到和半藏对话的机会。

    他现在已经改变了思路。希望亲自面见雨隐村首领半藏商讨他的伟大计划。

    “没什么，就是有些好奇你今天怎么没有去宣扬我们的理想。”

    现在就已经开始自称‘我们的理想’了。

    这才刚认识两天…

    弥彦扯了扯嘴角，纵然他性格乐观也忍不住在心里吐槽。

    但是没有说出来。

    经过小南的提醒他也对于这个女人上了心，虽不至于怀疑，但警惕总是有的。

    于是…弥彦抓了抓头发，然后说道。

    “这些天演讲的效果不是很好，想要重新整理一下稿子。”

    “找找问题。”

    “哦。”

    田沢美铃理解似的点了点头，只是心底里有一些遗憾，她的一些布置似乎派不上用场了。

    虽然今天是一个难得的大晴天，但是山谷内的气息仍然有一些潮湿发闷。

    如今这里只剩下了两个人。

    沉默了许久，气氛渐渐有一些僵硬。

    左右摆了摆头看了看周围，仿若刚想起来一样。

    交错了一下小腿，然后田沢美铃语气有些试探性的问道。

    “长门呢？”

    她已经和大家都认识了，所以毫不意外会知晓长门的名字。

    弥彦怔了一下不明白为什么她会问起长门的去处，明明两个人连话都没说一句。

    但也没有多想，只是摇了摇头。

    “小南出去散散心，长门，他似乎出去采买一些东西去了。”

    奥…

    田沢美铃的小口张成了o字形，眨了眨眼睛。

    然后不在多言。

    她来到这个组织，不，只是三个小鬼玩的过家家的游戏中只是为了这个红色头发的少年。

    她隐隐察觉到对方并不简单。

    曾经无意识的一次对视竟然让她毛骨悚然，但是那个红发少年反应也很快，低下了头去，看不清楚他的眼睛。

    就像是一个有些孤独的孩子。

    勾起了她的兴趣。

    她曾是木叶科研机构的上忍，学识渊博，对一切新鲜的东西也抱有好奇心。

    红发少年的身旁还站着小南和弥彦两个人。

    至此，她才真正盯上了他们。

    跟随着他们四处游荡，直到在前两天第一次主动走了出来。

    她觉得自己已经把这几个孩子的底细摸的足够清楚。

    于是通知组织上自己现在的行踪，让组织尽快派人来做一场完美的表演。

    算是把上一次的事件收尾。

    这件事若是传了出去恐怕是一场大地震。

    因为，这…从始至终就是一个给暗部设下的天衣无缝的圈套。

    对于挤压暗部的事情上，团藏大人从未停歇过。

    打，就要打死。

    免得对方最后再缓过来劲反咬上一口。

    根部彻底取代腐朽独裁的暗部是大势所趋，未来的木叶村必然会实行双影共治的美好局面。

    团藏大人主持地下，火影主持明面。

    双方的权力对等。

    田沢美铃的眼眸中不由得露出了狂热的目光。

    这一次，牺牲掉了‘田沢美铃’的身份狠狠咬了一口暗部，再一次把大厦将倾的火影系势力排挤出地下世界。

    根部的权柄，管辖范围也由此得到了提升。

    田沢美铃本就是根部安排在木叶村的一枚棋子，如今被正式启用了出来。

    不然单单凭借田沢美铃一个人的实力如何能够逃得过暗部布下的天罗地网。

    要知道暗部为了这一次的任务倾尽了全力。

    捕捉叛忍田沢美铃的任务不容有失，本就是为了挽救在旗木朔茂死去后逐渐倒塌的局面。

    在火影大人的面前证明暗部还有实力存续。

    但是还是失败了。

    颜面尽失。

    田沢美铃这个资料上实力并不算很强的女人竟然轻而易举的把暗部众多高手耍的团团转。

    至于说会不会有内应的这件事，暗部连想都没有想。

    一个叛忍，怎么可能还会在高层中有内应。

    那样的话木叶早就完蛋了。

    团藏老贼虽然可恶，但是对于木叶的贡献也是有目共睹，就算是暗部之人也不会相信团藏会与叛忍有联系。

    所以...这可以说这就是层面上的差距了。

    暗部决策人如此水平又怎么可能抵得过老谋深算的志村团藏。

    …

    等到组织上追杀叛忍的队伍赶到，会有专人洽谈好。

    接下来便是‘田沢美铃’的身份死去，然后她换另一个身份重新回到了根部。

    虽然知道真相的人越少越好，但…毕竟根部也没有那么财大气粗，真的放弃一个上忍。

    当然。

    这是一开始的计划。

    但是现在田沢美铃改变了主意。

    接下来她会写一封密报通过渠道递交给团藏大人。

    而自己则是留在雨之国，跟在这三个人的身旁看看能不能够挖掘出来那个红发少年的秘密。

    毕竟能够让一个上忍感到恐惧的东西并不多见。

    田沢美铃也很谨慎没有贸然行动。

    她这一封情报讲明了理由，也正式把小南，弥彦，长门这三个名字推倒了志村团藏的目光之下。

    