    骑兵兵员之事说完，本就能略过去了。

    可是李孟羲不停的一再要求刘备关羽二人切记要认真搜集懂骑术的人，并且尽可能的不让这些人上战场，除非有了马匹。

    李孟羲对骑兵的事过于上心了，有些反常，刘备觉得奇怪。

    见李孟羲重视此事，刘备和关羽于是就特意留意了此事。

    马很贵，养马更贵，马干农活又不如牛，乡勇们大多来自贫苦之家，懂骑术的人不会太多。

    也就不让几个十几个人战场而已，小事。

    李孟羲说个不停，关羽便认真应下了，叫他放心好了。

    这真是，兵马明明是刘关张三人的，李孟羲“图谋”他三人的兵马，刘备和关羽竟还帮他忙。

    如果这么看的话，很诡异。

    而如果把李孟羲看成和刘关张小团体内的第四个人，就一点不违和了。

    李孟羲正憧憬着铁骑成军的盛况，刘备问了另外的问题。

    “孟羲你所言，战阵争锋，不在阵法优劣，在于士卒是否敢战。我和云长深以为如此。

    士卒敢战与否，难在激赏，易在兵甲，你所言之步人甲，十步弓弩不可入，五步枪戈不可入，一步之内贴身近战，刀斧亦不可入。

    如此坚甲，闻所未闻。”

    刘备看向李孟羲，很是疑惑，“当真有如此好甲？当真如此坚甲，只用甲片便可编缀而成？”

    刘备竟然问步人甲。

    李孟羲一时也不敢打包票，他确实会编扎甲，确实也见过汉服圈里的大佬编步人甲，但李孟羲编扎甲的技术都不是很好，编步人甲能不能成还是未知。

    李孟羲皱眉，沉思良久，“步人甲胜于汉军诸甲胄者，一为防护周全，步人甲全身上下，只有眼目处无甲；二为甲片坚韧，编法或以山纹，或以鱼鳞，虽甲片只是一层，但甲片层层相叠，等同两或三层铁甲。

    十步内，手（喵）弩是否能洞穿两层优良铁甲，关将军一试便知。”

    见李孟羲说的头头是道，刘备和关羽心里的疑虑消了大半。

    李孟羲顿了下，继续说道，“关将军送我甲片一筐，我已一一细分，共计有甲片一千余，种类大致七种。

    甲片部分锈蚀，大多还好。”

    “欲成步人甲，我只有成算两成，所遇难题有二，其一，将军给我的甲片不够，步人甲全甲所需甲片一千八百余，而今只有一千一百余。

    其二，将军与我的甲片种类繁杂大小不一，编缀艰难……”

    李孟羲话还未说完，关羽就惊异出声，“孟羲，我给你的甲片，已重三四十斤？一千八百余甲片……甲成岂不要重六七十斤？！”

    不怪关羽惊讶，义军现在的甲，就是肚兜大的那种小甲，一副甲的甲片只有七八十个而已。

    李孟羲这一副甲，相当多少副小甲了，甲片消耗惊人不说，再说重量，重量更惊人。

    就是缴获自黄巾渠帅程远志和邓茂的两幅筒袖铠，已经算是汉军高档的甲了，甲片细密如鳞，防护很强。

    但那两幅筒袖铠，重不过十几斤而已。

    步人甲，却要重四五倍。

    见关羽惊异，李孟羲笑着问，“怎么，六七十斤的甲，关将军穿不动吗？”说着，李孟羲眼神狭促往关羽如熊罴般健壮的身躯上扫去。

    被小看了，关羽轻哼一声，“哼！百斤的甲，某亦穿得！”

    关羽这种猛人，穿一百斤的甲真的能穿。

    步人甲所需的甲片，是1825枚，这个数字是李孟羲前世百度到的，现在还记得很清楚。

    而步人甲的结构，从上到下，有兜鏊，有顿项，有披膊，有胸甲，有护臂，还有裙甲，再下是护膝，胫甲，连鞋子，也可以是缀着甲片的铁甲鞋，真的是武装到了牙齿。

    步人甲结构李孟羲还记得，他甚至还在大佬的工作室里见过实物，因此形状记的清清楚楚。

    但问题就在这，仅有形状和结构图，用稀烂的编甲技术去还原步人甲，难度有多大？成功率又是多少？李孟羲心里也没底。

    虽然说，汉扎甲和步人甲都是扎甲罢了。

    步人甲或许能造，甲片也有，李孟羲了提出的难题让刘备和关羽感到棘手，那就是需要同规格的大小相等的甲片，一千八百余。

    现在军中甲片规格一样的，也就是乡勇们身上所穿的小甲了。

    管武库的官吏中饱私囊，偷工减料，把甲越做越小，只要数目对上就行了。

    虽然甲很小，甲片也少，但甲片大小是一样的。

    刘备摩挲着双手，沉思片刻，用商议的口吻和关羽说，“军中小甲，一副甲只有甲片六七十，孟羲所需甲片一千八百。这样，拆四十副小甲，凑足甲片给孟羲，以成步人甲，云长以为如何？”

    刘备总管军中大小事务，给不给李孟羲甲片，他完全可以一口说了算，但毕竟是关羽主管军务，虽是自家兄弟，但刘备还是顾及关羽，以商量的口吻询问关羽。

    其情商之高，可见一般。

    军中甲具不足，扩军至八百余，已无余甲。

    这种情况下一下拆四十副甲，意味着有四十人要光着身子作战了。

    那句话怎么说来着，不患寡，而患不均。

    虽说小甲防御力也不行，但别人有甲，偏偏把俺的甲给拿走了，那士兵们会怎么想。

    关羽为一军主将，考虑问题的不止是几十副甲那么简单，甲已分下去了，再收回来不太好。

    然而，步人甲能成与否，关系到能否组建一支能攻无不克的精锐跳荡兵。

    关羽略犹豫了下，把手一挥，“最迟明日，把四十副甲与你。”

    “不急不急！”李孟羲忙说，“将军给我的千余甲片，我拿着先练练手再说，等熟悉编甲，再编步人甲不迟。”

    听到李孟羲说先练手，关羽和刘备心有灵犀的相视一眼，觉得此事或许可成。

    说要练手，是因为没有十足的把握，没有十足的把握，等于有一定的把握，有一定的把握，等于防御力强大的步人甲真有可能被李孟羲编出来。逻辑就这么简单。

    “对了，我还需剪刀，用环首刀割绳子不好使。”李孟羲又问刘备要东西了。

    东要西要的，刘备一点不嫌麻烦。

    前识天下大势，今又能编宝甲，这么牛逼的一个人，不要金银财宝，只要了把剪子，刘备但有一点厌烦，他就不可能在本来的历史中三顾茅庐屈尊去请诸葛村夫。

    “剪子好找，明日与你。”刘备笑着说。

    一边谈话，一边吃兔肉，兔肉不知不觉间快吃完了，就剩一点肉了。

    关羽把兔肉从树枝上抽下来，把最后的一点肉递给李孟羲。

    李孟羲摇头拒绝，吃了不少了，他不想吃了。

    “拿着，给你弟弟留着。”关羽硬塞。

    听关羽这么一说，李孟羲自己来吃肉，不管弟弟，确实不太好，于是坦然的接过兔肉。

    真好，李孟羲最初想抱住刘备的大腿，最初的目的，就是不让自己哥俩儿饿死。现在不仅饿不死了，还有肉吃。

    步人甲之事，李孟羲准备是有了足够的甲匠之后，让甲匠们慢慢摸索好了。

    现在一想，真有了步人甲，哪怕就三五套呢，就能以这三五个步人甲锐士为首，组建一支可怕的破阵精兵，面对黄巾军这样的对手，无疑能在胜利的天平上加上一个重重的砝码。

    刘备义军越强，对阵的黄巾败的越快，那么义军伤亡就越小，同样黄巾军的伤亡也会小，因为刘备，不会有杀俘之事，就算朝廷给一个黄巾军的头颅定价一贯钱，董卓狗贼可能就会为了钱杀俘，而刘备断然不会。

    多是穷苦百姓的组成的黄巾军，和同是穷苦百姓组成的义军，能都少死一点，这是李孟羲愿意看到的双赢。

    辛苦一点儿，早日把步人甲编成，就能少死很多大汉百姓，这买卖划算，李孟羲心想。

