一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “恭喜小雪师姐晋升八阶玄圣！”

    “恭喜飞宇师兄踏入凡圣一重！”

    “恭喜杨鲲师兄，同样位列八阶玄圣，真乃可喜可贺！”

    弟子们纷纷道喜，神情激动异常。

    宗主赐下三粒丹药，竟直接攀升三人数个境界，实力更上几层楼。

    凌小雪由原来的玄圣六阶突破八阶，跨越俩级。

    牧飞宇从巅峰元宗踏凡入圣，跨越一重。

    其中杨鲲最让人意外，竟从玄圣五阶，足足迈出三个境界，与凌小雪的修为齐平，攀升玄圣八重天。

    由此可见，资质最高的人，当属杨鲲无疑。

    这令秦浩都没有想到。

    “惭愧惭愧，我居然只升一级，与小雪和杨鲲师弟相比，实在是弱得掉渣！”

    牧飞宇的语气有些沮丧。话虽如此，表情还是很欣喜的。毕竟他从三品炼丹师，一跃晋升四品，以前很多无法炼制的丹药，现在都有雄厚的资本完成，已经是质的飞越。

    “此丹药如此强劲，宗主从何得来？”

    杨鲲握了握手掌，掌心强劲有力，体内元气掀动一股股汹涌狂潮，自己从来没这么强过。

    随着他一问，众人目光全聚集在秦浩身上。

    圣魂丹实在太强了！

    最感兴趣的人，莫过于牧飞宇。

    牧飞宇是炼丹师，见到泛着紫金光色的绝品圣魂丹，已是激动万分。

    再者，丹帝是他毕生偶像。

    他从小收集关于丹帝的各类传说书籍，自问对丹帝的炼丹手法、脾气、性格了若指掌。

    隐隐间，他方才感觉秦浩的圣魂丹，似带一股丹帝气息，这是他根据古籍中记载判断，虽然无法准确说出是哪一点，直觉却告诉自己，圣魂丹一定灌注了九龙回火之法。

    九龙回火术，正是丹帝的招牌！

    “此丹乃我几年前，偶遇一位重伤拼死的摸金校尉所得，那摸金校尉探查一名皇级强者墓穴，在墓穴中，发现了圣魂丹，共有十枚，当他取丹之时，突然触动墓穴机关……”

    秦浩比比划划，开始有模有样的说谎。

    他道，摸金校尉中了机关后，带着圣魂丹侥幸逃出，却也命不久矣，刚好被自己所遇。

    摸金校尉不想让仙丹随他而去，就分享给秦浩。

    “那摸金校尉曾言，装着此丹的盒子上，雕刻丹帝印记，想来，应该是出自六百年前的丹帝之手！”

    秦浩一脸憧憬的说着，十足是丹帝的狂热粉丝，反正是敬仰自己。

    “竟然真的出自我偶像之手，我猜对了！”

    牧飞宇激动的快昏倒。

    他从未想过某一天，可以吃到偶像炼制的丹药，实在太幸福了。

    “可惜啊！”

    这时候，江老爷子叹出一声大气，摇了摇头。

    众人明白江老爷子想表达什么。

    那就是，恐怕再也无法查出圣魂丹的配方，丹帝陨落了整整六百年。

    至今市面上流传的丹帝遗落的丹药，大部分都是假的，伪造的。

    唯有极少数才是真的，秦浩手里中的圣魂丹，就是那极少数的一部分，具有重大的收藏价值。

    “你手中还有几颗？”江老爷子又问到。

    “前段时间我闭关冲击王阶，服用了四颗，江凡踏入天圣用掉俩颗，加上刚才三颗，共消耗九枚，只剩下最后一粒圣魂丹了！”

    秦浩道。

    心头暗笑，想找人破解朕的配方？

    抱歉，你没机会！

    “只剩下最后一颗？”江老爷子面容一扭：“那算了，你自己留着吧，我本想找人破解一下，万一破解失败，就浪费了这枚丹帝的瑰宝，你收藏着，等以后涨价了卖掉，相信会有很多丹帝的粉丝

    争抢的，可以大赚一笔！”

    众人听到，纷纷点头，老爷子言之有理。

    “不不不，这最后一粒，我要留下当做凌云宗的镇宗之宝，赐予宗门最出色的弟子。绝品圣魂丹的药效，足以攀升王阶之下，最少任意俩个等阶，弥足珍贵，还有……”

    秦浩指向弟子们怀中抱紧的新式兵器：“你们手头的兵器，全雕刻着铭文术，风火雷电，金木水土，光明，黑暗，各系全有，好好揣摩，自会发现个中奥妙。”

    “多谢宗主！”

    “有这般宗主，真乃我凌云宗的福气！”

    “愿为宗门奉献毕生青春和热血，永不叛宗！”

    弟子们被刺激的嗷嗷直叫。

    这一刻，几乎所有人的理想，便是得到宗主手里那最后一枚丹帝出品的圣魂丹。

    对此，引起江家族人一阵羡慕和嫉妒，感叹，为何江府就没有秦浩这般人才呢。“咳咳，李白啊，刚才老夫有句话说错了，年轻人嘛，身强体壮，不需要太注意身体，一定要多劳动，多付出，才能体现人生的价值。不如这样，狩猎完了之后，你就留在

    我府中，暂住个三年五载，一来给老夫家族的兵器雕刻铭文，这二来呢，可与小羽促进感情，你们俩的婚事啊……”

    “爷爷，你还要不要我出门见人了？”

    江羽赶紧双手捂脸，一下子羞怒不已。

    秦浩同样满脸尴尬。

    但江府其他族人却全部哈哈大笑。这一次，眼中没有一丝一毫嫌弃秦浩和凌云宗。他们认为，秦浩和江羽十分匹配，老祖实在是英明啊。

    “爹，公主快到城门了！”

    这时候，江天罡赶紧提醒。

    “哦哦哦，所有人，出发！”

    江必达一挥手，踏起龙行虎步，当先跨府而出。

    他身后，紧跟着秦浩和江天罡。

    江天罡的身后，是江羽所带领的江府人马。

    秦浩身后，则是江凡、凌小雪这批凌云宗弟子。

    俩股人流浩浩荡荡朝城门前进。

    “对了师父，我江家探子传信，您在闭关期间，丁安成宋家发生了一件惊天动地的大事！”

    一边走，江凡一边异常认真的说道。

    “哦？”秦浩问到：“什么大事？”“宋青书和他叔父一族，被灭门了。支脉合计五百多口，算上府丁、仆役，门客，一个活人也没留下，全部惨死。而且死状奇特，每一具尸体，鲜血似被外物强行抽干，化

    为干尸，从死状来看，凶手实力滔天，宋家分支毫无一丝反抗之力！”

    江凡说出令秦浩震惊无比的话。

    丁安城宋家可是与凌云宗埋着深仇大恨，如今，分支的族长却连为侄子报复的机会也没有，被人一夕间屠了个满门。

    “除此之外，摇滚宗也发生了一件大事，还记得那个出言威胁你的三长老吗？”江凡认真的看着秦浩，伴随秦浩点头，他又到：“摇滚宗的三长老也死了，死状与宋家族人一模一样，浑身鲜血被外力抽干，化为干尸。三长老的修为不弱二长老，也是难

    缠的六阶元王，可依旧……毫无反抗之力，甚至出事的时候，摇滚宗整个宗门，没有一个弟子察觉到。”

    江凡言下之意，屠了宋青书满门的人，和斩杀三长老的凶手，乃是同一个。此人不仅手段狠辣无比，而且修为滔天，最起码，应该是个元尊。