    滚滚黄色尘土中，两辆越野吉普向前快速前行着，在扬起尘土的掩护下，第二辆越野吉普车的左侧后排车门被打开，布谷抱着狙击步枪枪袋，跳下了吉普车，在地上翻滚了两圈，卸去跳车的冲击力后，抱着狙击步枪枪袋闪身跑进了只容单人通行的小路中。

    布谷离开汽车后，第二辆越野吉普的后排车门被关上，两辆越野吉普继续朝着兵工厂的方向驶去。

    布谷把狙击步枪枪袋背在身后，右手拔出腿部快枪套中的P320手枪，左手拉开已经生锈脱漆的铁门，手枪指进铁门背后的楼洞，确认情况安全后，在地面上布置了一个红外线报警装置。夜鹰在教导狙击战术的时候，就曾告诉过布谷，狙击手进入现场和撤出行动是绝对不会走相同的路线。

    右手握着P320手枪，布谷谨慎的沿着楼梯向楼顶走去，这栋楼总共有三层，距离兵工厂大约在300米左右，在楼顶布置狙击阵地可以全面监控到兵工厂内的情况。

    确认楼顶情况后，布谷收起手枪，摘下背在身后的狙击步枪枪袋，拉开枪袋将枪袋中那支沙漠迷彩涂装的雷明顿MSR狙击步枪取了出来，枪口拧上消音器。狙击手，尤其是顶级狙击手都喜欢使用手动式狙击步枪而不是半自动狙击步枪，在高傲的狙击手眼中，半自动狙击步枪的精度远远达不到他们的要求，半自动狙击步枪在他们眼中只能算作是高精度步枪！

    布谷接着在楼顶上安装好绳索固定支架，将绳子穿过固定支架上的滑轮，盘成圈放在天台上，这是他的撤离路线。

    布谷趴在水泥楼顶上，把狙击步枪枪袋推到身前，将压满子弹的弹匣塞入MSR狙击步枪中，拉开枪栓，把子弹推入枪膛。布谷这把MSR使用的是.338普拉阿-马格南子弹，这是现今最主流的狙击步枪弹药口径，威力、射程、精度远远不是7.62mm步枪子弹所能相比的。

    “毒液，布谷鸟就位，完毕！”布谷眼睛盯着狙击镜，按着耳麦说道：“兵工厂内暂时没有发现异常。”

    莱昂用手势对天蛇发出命令，天蛇手一抬，把拖在自己手中的旋翼式无人侦察机给放了出去，天蛇通过无人侦察机很快就找到了“蕾拉”的位置，她头上被套着布袋，反绑在椅子上。

    “目标位置确认。”

    莱昂按住耳麦对布谷，说道：“布谷鸟，我们准备进入，注意掩护。”

    “收到！”

    布谷手指轻扣在MSR狙击步枪扳机上，眼睛通过狙击镜，盯着进入兵工厂的莱昂、韦斯利等人。

    因为提前用无人机做过了侦察，所以莱昂、韦斯利他们的目的性非常明确直奔“蕾拉”被困的厂房。

    莫哈迪拉告诉莱昂，这个兵工厂是用来交付赎金的地点，可是在进入到兵工厂之后，莱昂并没有看到有人在活动，平静的有些不同寻常。

    五个人呈扇形进入到厂房中，举着枪打量四周情况的同时，向被反绑在椅子上的“蕾拉”走去。

    “蕾拉？”莱昂握着HK416自动步枪眼睛警惕的打量着周围，对被反绑在椅子的“蕾拉”询问，确认身份。

    可是椅子上的“蕾拉”却并没有做出任何回答，仿佛根本没有听到莱昂的话一样。

    莱昂伸手在“蕾拉”的肩膀上拍了一下，这不拍还不要紧，一拍却让莱昂脸色为之剧变。

    假人！！

    从手上传来的手感让莱昂在瞬间就断定，这被反绑在椅子上的根本就不是莫哈迪拉的女儿蕾拉，而是一个塑料假人！

    “我们中计了，撤！！”

    莱昂神色严肃，立刻对身边的其他四个人下达了撤离命令。

    “毒液！！”维尔纳特的声音从厂房二楼平台上的传了过来，“既然来了，你不觉得应该跟我叙叙旧吗？”

    “维尔纳特！？”

    听到维尔纳特的声音，莱昂的脸色变得更加难看起来。维尔纳特，“黑箭”小队队长，原本应该会有个光明前途的他，因为“黑箭”小队的那次滑铁卢行动而销声匿迹，现在他重新露面，莱昂绝对不会天真的以为他是要跟自己叙旧！

    维尔纳特出现在二楼平台的栏杆前，在他的手中，抛动着一枚破片手雷。

    看到维尔纳特右手中被上下抛动的手雷，莱昂眼神一凝，维尔纳特的右手臂是被布谷给打断了的，而就算是通过手术重新续接起来，也不可能会有他现在这样的灵活度。

    “维尔纳特，你的手……”

    “很奇怪是不是？”维尔纳特摘下自己机械手臂上的皮手套，活动着说道：“这就是答案！而且，我现在也不再叫‘维尔纳特’，那个名字已经是我的过去，就跟我那只断掉的手臂一样已经被我抛弃了，我现在的名字叫‘烬天使’！”

    “烬天使！？”莱昂看向维尔纳特问道：“你加入了‘暗月’！？”

    “因为‘暗月’能给我新的人生！”

    维尔纳特用嘴叫住手雷上的保险销圆环，甩手朝着莱昂扔去。

    圆形的手雷在空中划出一道抛物线，飞向莱昂、韦斯利等人。

    “手雷！！”

    莱昂大吼一声，向旁边的木箱子扑去。

    轰！

    硝烟从地面升腾而起，大量的手雷破片呈辐射状向四周溅射，那个被反绑在椅子上的塑料假人被爆炸气浪吹飞出去，摔倒在地上。

    “杀了他们！”维尔纳特重新把手套戴在机械手上，下令道：“一个都别让他们逃跑！”

    听到从兵工厂方向传来的爆炸声，布谷神色紧张的看着莱昂、韦斯利他们进入的那间厂房；可是从他的位置看不到有人进入到那间厂房中，唯一能看到的，就是正在被缓缓放下的厂房卷帘门。

    布谷嘴里咒骂了一声，强忍着要冲入兵工厂的冲动，守着自己的狙击位置，他是唯一能给莱昂、韦斯利他们提供远程火力掩护的人，如果他贸然离开，进入兵工厂的五个人就会完全陷入孤立无援的状态。