    秦翰吗？

    说实话，共工这不提，白礼都忘了朝廷还有这么一个人在。

    毕竟上辈子游戏中，真正天下大乱之时，这位已经寿终正寝了。玩家们知道有这么个人的时候，此人已是作为皇陵副本之中，一个类似于僵尸的怪物一样的存在。

    白礼等玩家只能根据记载，了解到朝廷之中曾有着这么一个牛人在。

    的确称得上是牛人。

    秦翰，乾德二年入宫。

    初为黄门，后先帝时，深得先帝信任，领御马监，官至正二品副总管太监。后因军功，官拜至入内都知、昭宣使、正一品总管太监。

    另外，他也曾经是位列天榜前十的风云人物，只不过由于年岁太大了，已近天人大限。而天机楼方面也需要拿出些新鲜人物，才能够产生话题，吸引江湖人的目光。

    因而在十年前便将其给撤下榜了。

    当然，相对于武功而言，这位秦公公在军功方面，更加足以令人称谓。一生大大小小参与过十数战，或为监军或直接领兵，从无败绩。

    其最出彩的战绩，是咸平八年，先帝北上并州，亲征匈奴的沙河谷之战。

    此战由于先帝用兵不当，致使周军大败。在此危难关头，秦翰亲领御马监上阵，拖住当时以右谷蠡王醢落尸为首的五十万匈奴大军一天一夜。

    终于拖到了镇北军驰援，也使得先帝终于逃得一命。

    也就是因为其是太监之身，要不然，凭此功劳，十二卫的大将军之中就必定会有他一席之地。

    当然，这人终归是人。

    逃不过时间的侵蚀。

    因而在当今天子登位不久，这位秦公公便以大限将至为由，向天子自请去守先帝的皇陵，在皇陵之中了此残生。

    对此，天子也不是没有挽留过。

    然秦公公去意甚坚，在加上天子手下也不缺人手，甚至在某些程度上称的上是有富裕。

    因而天子便在应了这位秦公公的请，许他离去。

    现手中缺人了，自然便想起了这一位。

    而秦公公这边，本来是不想重回京城的。毕竟自家身体，自家清楚。天子这旨意要是再晚三天来，他就要坐化在这早就准备好的棺材了。

    然当时宋典把情况这么一说，思及天家对他的恩典，这位秦公公便决定临走之前，为大周再进一把力。

    为此，甚至不惜服用一种禁药，勉强的留住了体内的生机，拖延住了天人大限的到来。

    当然，即使是有此禁药，也只不过能拖延他半年的死期而已。半年一到他还是会死，而且死的会更惨。

    同时这半年期间，他也必须要承受莫大的痛苦。这痛苦不亚于虫嗤，虿盆！

    所以从某种意义上而言，这也端得是一个狠人！

    “……秦翰是吗？”

    明月下，出得都天空间的白礼缓缓的摘下了脸上的面具，并将其收起。

    默然了片刻之后，继而轻笑道：“都这岁数了，老老实实进棺材不好吗？偏要出来逞强。希望你最好别出现在幽州，要不然，这幽州就是你埋骨的地方！”

    将秦翰的事，暂时抛却在脑后。

    白礼这边便开始整理今日，诸天组织聚会之中有用的内容。

    其中除了这位秦公公之事之外，值得白礼重点关注的信息有三。

    其一，是昔日祝融所提到的。

    那个早年间西域还是三十六国之时，其中的危须古国之宝，也就是化驽马为良驹的危须囊，现以现世。

    东西几经辗转，已落到了现西域十二国之中的龟兹国之中。

    其二，就是昔日禹王九鼎之中的豫州鼎，在洛水之滨现世。现被陈郡豪强，也是现在盘踞在项县一地的向海明所部手中。

    不过以向海明的力量，怕是也保不了此物太久。

    若他聪明的话，或许能凭此向周边的大势力换个前程。如若不然，死是他唯一的下场。

    其三，就是帝江所提到的，都天组织在十天之后的一次线下行动。

    具体的，信息是金甲蓐收所提供的。

    之前帝江不是让白礼等搜集一类和超脱之路有关的，物品的信息吗？

    金甲蓐收这边率先拔得头筹，找到了其中之一的所在，位于天柱山的无涯山庄。

    此山庄的老庄主，是天人境界的高手。虽和秦翰差不多，都是快进棺材的那种。但天人就是天人，派下面的人去，怕是难以拿捏。

    而且东西这么重，要派下门去也不放心，万一这半道是出了什么问题，那真是哭的没地方哭去。

    因而帝江便干脆决定来一次线下活动。

    而手头没有事情，十天之内又能赶到天柱山的。经过统计，算上帝江一共有三人，那么这次天柱山无涯山庄之行，便由这三人前往。

    其实白礼一开始也准备去。

    只是想到了，之前白夫人那寄来的一封封，催促百里早归的信。在加上那消失了的秦翰，也始终像一块大石头，压在白礼心上。

    不解决了他，哦，还有玄冥那边，白礼这边实难以安心。

    因而便放弃了此次又一近距离接触帝江的行动。

    不提白礼这边，已然安然入睡。

    另一边，皇城后宫之中。

    玄冥默默的摘下了面具，露出了下面那一张不带有一丝表情，死寂的让人可怕的面容。

    良久，玄冥终于开口招来侍女，继而面无表情的吩咐道：“哀家有些想家了，吩咐下去，让下面的人，收拾一下东西。待明日奏请陛下后，哀家便出宫回家小住几日。”

    “是。”

    自太子死后，玄冥的脾气就越加古怪可怕，因而侍女自然是不敢怠慢，应声而去。

    房间之中，只留玄冥一人，目露凶光的喃喃自语道：“天吴，哀家要你死！所有和你有关的……也都要死！”

    与此同时，另一边，青州，八百里水泊处的一座孤峰上。

    金甲蓐收同样将面具收起，而后像是想到什么好笑的事情，开始哈哈哈大笑，声振云霄，激起水泊之中，某地方骂声一片。

    而对此，金甲蓐收丝毫不在意，笑了良久，才停歇。继而唤来手下道：“八日后，无涯山庄应该就不复存在了。到时候，便可以让我们的人，出手将其所属收入囊中了。”

    “是，”手下连忙应道。

    “对了，早先找回来的那样东西，要存放好，”金甲蓐收继续笑眯眯的道：“等有合适的机会，合适的人，便放其出去。”

    “是。”

