    这种感觉很奇怪，我虽然看不到那鬼东西站在我旁边，但是我却很确定，它就在那里！

    我甚至可以感觉到，一对怨毒的眼睛正在黑暗中盯着我！

    “九耀顺行，华精茔明，升天达地，出幽入冥……”

    我直接穿上随身携带的孝服，开口吟诵。

    洞穴极为宽广，但是哭灵人的嗓音从我的口中发出来之后，在整个山洞里面回荡起来，像是形成了一道特殊的能量一样。

    很长时间没有动用我哭灵人的本事，没想到我的道行似乎又精进了一些。

    声音的穿透力直接提升了一倍，且音调中带有的哀婉和肃穆也无比清晰地传达了出去！

    “道远大师！点灯！”我再次开口，同时手握哭丧棒，警惕的看着周围。

    一道火光亮起，这一次，光芒没有消散。

    紧接着，冯七也啪嗒一声，点着了打火机，照着四周。

    “把上衣脱了！”冯七一边说，一边解开了自己的上衣，然后凑近打火机。

    呼的一声，火光冲天，借着这道光，我终于看清了站在我左手边不远处的那道身影！

    不出所料，他果然正怨毒的看着我，见到光芒被点亮之后，他竟然张嘴，对我露出了满嘴的尖牙！

    我吓出了一身冷汗，明明是和我一模一样的脸，露出尖牙的那一刻，我像是看到了鬼一样！

    噗！

    握着手里的哭丧棒，直接怼了上去。

    但是那张脸竟然像是虚幻的一样，我的手直接透过那张脸，完全穿了过去！

    “嘻嘻……”

    他阴恻恻笑了笑，然后向着旁边跳了过去，再一次隐藏在了黑暗中。

    “真和你长的一模一样！”冯七瞪着眼睛打量着我：“姜灵，你爸该不会是在外面还给你留了个弟弟吧？！”

    我狠狠的瞪了他一眼，没有说话，而是看着它消失的方向，脑海里似乎想到了什么。

    “道远大师，正一观传承久远，想必应该知道人的九道影子吧？”我看向道远，轻声开口。

    “我知道！我知道！”不等道远开口，玄清便迫不及待的道：“这个我曾经在一本古书上面看过，人的九道影子分别是右皇、魍魉、泄节枢、尺凫、索关、魄奴、竈、亥灵胎……”

    玄清掰着手指头，一口气说出了八个名词，然后皱着眉头看向道远，吐了吐舌头道：“最后一个我记不清了……”

    “玄清说的基本不错。”我点了点头，接过了她的话：“我很小的时候，还听我姥姥说过一个关于影子的故事……”

    遥远的过去，有一个单身汉，名字早已经记不清楚了，眼看着已经是奔四的人了，却没有讨到老婆，每到夜晚，孤枕难眠，以至于精神都要崩溃了。

    就在一天，他看着地上的影子，突发奇想道：“影子啊影子，你我影形不离三十多年，我孤苦伶仃，寂寞难耐，你能不能出来陪我说说话？”

    本来只是一时兴起，随口说了那么一句，但是谁能想到，那影子竟然真的开了口。

    单身汉差一点吓破了胆，一屁股坐在地上瑟瑟发抖。

    影子怒了：“我见你可怜才愿意现身，出来陪你，现在你竟然这么惧怕我？难道刚刚的那些话，都是随口说说吗？”

    单身汉平静了一下心情之后，才慢慢地抬头看着地上的影子道：“你说你可以陪我，但是你只是一个影子啊！你如何陪我？”

    “我可以化作你想要见到的任何东西，即便我只是虚幻的，但是依旧可以让你不再孤单。”

    单身汉听到这句话，当下什么都不怕了，眼睛也一下子亮了起来：“若真的如你所说，那么你就给我变个美人出来，日日陪我说话，夜夜和我共眠！”

    那影子只是发出了一阵笑声，然后转眼间便真的化作了一个美人，她太美了，以至于单身汉从此沉迷其中，难以自拔。

    开始只是夜夜相谈、相交，但是到了最后，单身汉竟然连白天的时候也要和美人待在一起。

    丢下了所有的工作，日子渐渐地变得清苦起来。

    且影子变成的东西只有单身汉可以看到，日子一长，所有人都觉得单身汉是疯了。

    日子长了，那影子反倒是觉得厌倦了，终于在有一天的时候，直接消失不见了。

    单身汉失去了影子，像是一下子失去了活下去的所有勇气一样，最后竟然死在了家里……

    我说完这个故事之后，抬起头看向其他人：“那个时候，我外婆告诉我，夜深人静的时候，只要你点燃一盏红烛灯，再取出一面铜镜，然后对着镜子看一看……

    可能就会看到那影子和你做出不同的动作，甚至正阴森森的盯着你看……”

    “卧槽！姜灵，你小子是不是疯了，这个时候给我说这个！”冯七浑身一哆嗦，不满的瞪了我一眼。

    我没有说话，而是看向一旁的道远：“道远大师，你觉得，刚刚我们看到的那东西，是不是……”

    “应该就是那个了！”

    道远点了点头，皱着眉头看向四周：“可是，那个东西又怎么会出现呢？根据你后面说的，我们只是在这里点了荧光棒，又没有进行后面的仪式……

    而且，为什么只有你一个人的影子出来了？”

    这也是我正想要问的，但是道远一时半会都想不通，我又怎么可能这么轻易地找到答案。

    “你们两个在说什么乱七八糟的，跟我打哑谜呢！”冯七不满的道：“姜灵，你小子要是学成了道远的模样，别怪你七哥我不客气啊！”

    “我们说的是第九道影子……”我轻声开口：“只不过我现在还不能说出他的名字。”

    “第九道影子？”冯七脸色有些发白：“反正你们说的我也没听过，你只要告诉我，接下来该怎么办就行了！”

    “我要是知道就好了……”我看向道远，我们四个人里面，也就是他的道行更深一点，如果说有破局的办法，那么就出在他的身上！

    察觉到我们的目光，道远的脸上露出了凝重的神色：“那东西狡猾无比，最关键的是，为什么会出来，我都没有搞清楚……

    我们继续往前走，等它再次出现的时候，再想办法针对吧！

    毕竟，这衣服不一定能烧多长时间！”

    我点了点头，道远说的很对，这个时候，最主要的是继续往前走，而不是留在原地。

    我们几个继续上路，好在冯七的衣服足够耐烧，现在已经少了五分钟了，火焰依旧很亮。

    “等一下！”

    刚走出段距离，玄清忽然开口将我们叫住，她指着地面轻声道：“一……二……

    两个影子，我们这里有四个人……影子的数量对不上！”

    我们低头看了一眼，果然和玄清说的一样，我们四个人之中，只有道远和冯七的脚下还有一团黑影，至于我和玄清的影子不知道什么时候竟然消失了！

    “刚刚看到的那张脸，应该就是我的影子，至于玄清……”我皱眉道：“我也不知道她的影子是什么时候消失的……”

    “会不会是那个时候？！”说到一半，我脑子里忽然想到了之前玄清说出那几个影子的名字的时候。

    她虽然只念出了八个名字，但是在这个鬼地方，天知道会不会有什么影响？

    “师叔，我影子没了，我是不是就要死了？！”玄清的脸色一下子就变了，带着哭腔，看向道远。

    “别想太多！”道远开口，同时取出了两道灵符，分别贴在我和玄清的后背上：“这东西能够镇住你们的阳气，即使丢了影子，也不必太担心！

    等我们找到这里的问题，就可以让你的影子重新出现了……”

    他声音很轻，说到这里的时候，依旧皱着眉头，其实我很清楚，就算是道远，可能心里都没有多少把握。

    默默地叹了一口气，我将心中的担忧收起，反过来对着玄清笑了笑：“放心吧，这点小事，还难不倒我们！

    当初鬼王那么强大，不还是被我们送入了轮回？”

    玄清看了我一眼，然后红着眼睛点了点头。

    我心里有些苦涩，鬼王虽然厉害，但是我们却对她算是知根知底，但是眼前的情形是怎么发生的我们都不清楚。

    想要解决，谈何容易！

    “这里实在是太大了，走了这么久，都没有看到边际……你们说我们会不会遇见鬼打墙？”冯七看着四周，说了一句。

    “有我给你们的灵符在，不可能遇到鬼打墙！”道远摇了摇头，然后道：“我怀疑，所有的洞穴之间都是联通的，所以我们走了这么久，才会看不到边际！”

    “把我的衣服也点了吧！”我脱下外套递给了冯七，眼睛不经意的瞥向两边，顿时停下了脚步。

    “姜灵，你怎么不走了……”玄清的声音在我耳边响起，但是我却没有回答，而是抬脚朝旁边走了过去。

    “姜灵……”冯七也跟着喊了一身。

    但是很快我便听到了他的脚步声，显然他也走了过来：“是不是有什么发现。”

    我点了点头，然后指了指不远处：“你看那里！”

    “黑乎乎的，什么都看不到啊！”

    冯七皱眉看去，然后摇了摇头。

    “你看仔细点！”

    “我看到了！”这一次，冯七按照我的话，仔细看了一会之后，才惊叫着看向自己手里的火把：“怎么远处也有一点亮光呢？看起来和我的火把太像了！”

    “不是太像了，那个火把就是你手里的那一个！”我笑了笑：“道远大师，我想我已经找到了影子消失的原因！”

    我掏出哭丧棒，然后猛地朝眼前砸去。

    咣当一声，一阵玻璃破碎的声音响起，不远处的那一点亮光一下子消失了。

    回过身朝身后看去，同样是一团火光出现在对面不远处。

    咣当！

    冯七兴奋地朝那里跑了过去，然后一脚踢出去，同样将玻璃击碎了！

    “镜子，是镜子对不对！”玄清一脸激动地看着我：“姜灵，你真厉害，这都被你发现了……”

    她满脸的笑意，同时慢慢地朝我走了过来：“我感觉跟在你身边实在是太有安全感了……”

    “你给我站在那里不要动！”不等她靠近，我便直接大吼一声，同时将哭丧棒对准了她：“你再向前一步，我就不客气了！”

    “姜灵，你这是在干什么？得了失心疯吗？”冯七瞪着我，大声开口：“你该不会是被邪祟上身了吧！”

    “七哥，你觉得我会被邪祟上身吗？”我看了他一眼，然后又转身看向道远：“大师，是你出手，还是我来？！”

    “还是我来吧！”道远盯着玄清看了一眼，然后轻声开口。

    “镇！”

    仅仅是一个简单的字眼，玄清便浑身一颤，紧接着，那张脸也迅速变得扭曲起来，眼神也变得怨毒。

    “你是怎么发现我的？！”玄清怨毒的看着我：“告诉我你为什么会发现我！我和她朝夕相伴二十多年，对她的一切喜欢早已经了如指掌，我自问不会出任何问题！

    你是怎么发现我的！”

    “就是因为太像了！所以才开始不像！”我轻声道：“玄清在这段时间变化太大了，你演的都是之前的玄清！

    刚刚的那种情况，要是之前的玄清可能会真的和你一模一样，会害怕，但是现在的玄清，即使害怕，她也会勇敢面对！”

    嗤！

    话音刚落，道远扔出去的那张灵符便瞬间被点燃了。

    火焰中，玄清的影子惨叫着，诅咒着，不断地开口。

    最终化作一团黑影，出现在地上。

    道远直接将一张灵符扔在上面，将影子镇住之后，才看向我道：“辛苦你跑一趟，把玄清找回来！”

    我点了点头，拿着即将烧完的火把，沿着原路跑了回去，最终找到了半路上倒在那里的玄清，抱着她同冯七他们重新汇合。

    道远将地上的灵符揭掉，那影子立刻出现在玄清的脚下，然后玄清也很快清醒了过来。

    “失去了影子之后，玄清直接就晕倒了，为什么我没有晕过去？”

    我看着重新清醒过来的玄清，忍不住好奇着开口。

    “会不会是因为，你根本就不是在这里丢掉的影子？”冯七看着我直接开口道：“你小子命格极阴，这种神神怪怪的事情，对你来说应该很寻常，所以我在想，会不会是你的影子很早之前就已经丢了，只不过是恰好出现在了这里！”

    我被冯七的话吓住了，因为这个可能性真的很大。

    因为现在回想起来，姥姥当初给我讲九个影子的事情，非常的突然，没有半点铺垫。

    并且，我印象很深的一点就是，听完了这个故事之后不久，我似乎晕倒过一次，醒来之后，甚至虚弱了很久。

    难道那个时候，我的影子就已经丢了一个？！

    可是那个时候，我刚满十岁，怎么也不可能对着镜子做那个仪式……

    想到这里，我忽然有了一个令我难以接受的猜测……

    我的影子，是姥姥取走的！！！

    【作者有话说】

    将近五千字的大章，这一章写了很久，写到一些内容的时候，我自己都有些心惊肉跳。

    重要提醒：里面记载的方法均为网络杜撰，请不要自己尝试！！后果自负！！！

