    返回的途中，林佑仔细清点了一下。

    这次剿灭魔物他一共获得了十五万魔能，和将近四千的荣誉积分，可谓是收获巨大。

    甚至连青藤的经验值，也都涨到一千五以上，速度比想象中要快了很多。

    就是不知道。

    那些人看到已经被清空之后的峡谷，会是什么样的表情，估计是恨不得把他大卸八块了吧？

    【恭喜你，任务“敌人窝点”完成，请前往任务大厅交付任务。】

    正想着，一声提示突然在他脑海中响起。

    “这么快就完成了？”

    林佑动作微微一顿。

    既然任务完成的提示出现。

    那也就是说，帝国已经确认了黑水湖底的通道，是原煞界潜入进来的窝点。

    幸好。

    自己没有自大的去探索那个通道。

    不然遇到什么危险还真的就说不准。

    万一一个不好，甚至小命不保都有可能。

    接下来的事情，还是交给帝国去头疼吧，反正他只是一个小小的六阶领主而已。

    然而让他万万没想到的是。

    就在这时，脑海中又接连响起几声提示。

    【各位领主请注意，黑水湖区域遭到原煞界入侵，帝国紧急任务发布，请火速前往剿灭敌人。】

    【紧急任务发布期间，每斩杀一名敌人将会额外获得1000点荣誉积分，上不封顶。】

    【各位领主请注意......】

    突如其来的提示，连续响了三遍。

    只要是处在黑水湖附近，或是哨卡中的领主，全都收到消息，纷纷震动起来。

    “卧槽！一个一千点积分？我没听错吧？”

    “黑水湖？那不是离哨卡只有几十公里远吗？”

    “我的天，原煞界的窝点竟然在这么近的地方！”

    “难怪之前一直都没找到，原来是在哪里！到底是谁这么厉害先发现的？”

    “管他呢，那可是一千积分一个人头！先过去再说！”

    转眼之间，所有呆在哨卡里面，或是正在附近猎杀魔物的领主，全都朝黑水湖方向汇聚过去。

    更别说林佑了。

    他此时所在的地方，正好离黑水湖很近。

    没有犹豫，直接让妖王龙调转方向，朝那边飞了过去。

    等他赶到黑水湖附近的时候，果然看到那翻涌的湖泊上空，士兵长正率领几个七阶领主，在跟另一群高阶领主疯狂激战。

    那浩大的声势，直把整个天空都震得风云涌动，炸响不断。

    甚至连湖水当中，都有数之不尽的亡灵骷髅爬出，在岸边形成一片恐怖亡灵之海。

    “这是怎么回事？怎么会有这么多骷髅！？”

    刚刚赶到的其他领主，纷纷惊呼起来。

    只见在黑水湖中，赫然有着好几个巨大的空间裂缝。

    无数骷髅还有原煞界领主从中涌现出来，疯狂攻击着那些帝国士兵队伍还有赶来的领主。

    地上到处都是尸体，几乎把湖岸染成了红色，然后以一个极快的速度向四周蔓延出去。

    群体空间传送！

    林佑瞳孔骤然紧缩。

    没想到原煞界为了入侵原始大陆，竟然动用了如此大的手笔！

    眼看越来越多的领主从裂缝中穿过，顿时不敢在空中久留，马上让妖王龙降落到地面。

    与此同时。

    正在这附近做任务的领主也接连赶到，带着各自兵种加入战斗，在湖岸边阻挡原煞界领主还有亡灵大军的入侵。

    “快快快！绝不能让原煞界的人攻进来！”

    “竟然敢入侵到这么靠近主城的地方，原煞界太嚣张了！”

    “冲！把他们全部杀光！”

    呐喊声，还有怒吼声，不断回荡耳边。

    越来越多的领主闻讯赶来，在黑水湖岸边跟原煞界大军狠狠冲撞到一起。

    人群中的林佑自然不敢马虎，直接将植物们都召唤出来，开始帮忙抵御亡灵的进攻。

    但渐渐的林佑就发现不对劲了。

    这些亡灵虽然都是七阶，但击杀之后却没有任何奖励。

    难道说，这些亡灵全都是召唤出来的兵种！？

    林佑彻底惊住了。

    能一次召唤如此庞大的亡灵大军，七八阶的领主绝对办不到，除非......

    “吼！！”

    仿佛是为了回应他的猜测。

    其中一个空间裂缝后面，突然响起一声惊天怒吼。

    一条条体型庞大的亡灵骨龙冲出裂缝，让整个空间都跟着剧烈震动起来。

    而在其中一条骨龙的背上，一名身着黑袍的老者傲然站立，目光淡漠的注视着底下的一切。

    本来还在空中与一位八阶领主激战的士兵长，面色骤然大变。

    “九阶领主！”

    没错！

    那名出现在裂缝边上的黑袍老者，赫然是一位九阶的亡灵系领主！

    只见那个领主的身边，除了数十条九阶骨龙以外，更还有一个个手握法杖的九阶亡灵大法师。

    每一下高举法杖，都会有大片大片七阶骷髅涌现出来。

    那些低阶的原煞界领主，则是混在亡灵大军当中，疯狂攻击着匆匆赶来的领主。

    在两者的冲击之下，原始界这边很快就显露颓势，被逼得向后退去。

    甚至连空中的士兵长，也被打得节节败退，转眼就被骨龙击落地面，血染长空，让所有人内心一紧。

    “天穹地界，岂容尔等放肆！”

    突然，一声爆喝在远处炸响。

    主城那边，终于有收到消息的九阶领主赶来，带着漫天的火鸾鸟兵种，还有一众七八阶领主，火速冲向战场。

    那亡灵领主见状，顿时放弃追击士兵长，将所有亡灵骨龙召回到身边，然后看向身边的几个领主。

    “你们先离开这里，这个九阶交给我来拖住，一定要把那个东西送走，绝不能有任何闪失。”

    “是！”

    那几个领主回应一声，便马上落向地面。

    趁没人注意到的时候，隐匿气息，迅速没入林中，消失不见。

    而剩下的亡灵领主，则是笔直迎上那群朝他飞来的火鸾鸟，在空中展开一场激烈大战。

    有九阶领主加入，再加上越来越多的领主赶来。

    湖边的战斗总算渐渐稳住局势，挡住亡灵大军的进攻步伐。

    人群中的林佑抓住机会，一眼就瞄到一个离他最近的原煞界领主。

    心念相通之下，身边的魅惑女妖直接发动女妖之吻，一下将那个领主控住，让他脱离兵种队伍来到外面。

    “就是现在！”

    林佑一声大喝，密密麻麻的藤蔓陡然冲出，穿过缝隙捆住对方的双脚，用力一扯。

    那领主惊醒过来，想要挣扎，却发现身体被越来越多的藤蔓缠住。

    甚至连惨叫都没来得及发出，就被藤蔓抽干鲜血，化作一具干尸。

    【恭喜你，成功击杀异位面六阶领主，获得8万魔能，1010点荣誉积分，六阶领地精华x1】

    “好样的！”

    林佑对植物们的表现非常满意，然后又开始一边抵挡四周的进攻，一边物色下一个目标。

    才不过七八分钟而已，就有三个六阶领主死在他的偷袭之下，为他贡献了三千多点积分。

