    宋先生倒的酒，没人敢不喝，三脚豹赶紧端起来一口喝掉，还打了个酒嗝。

    钱宸略带轻蔑的“邪笑”了一下

    此时凸眼龙还盯着荧幕上的股票指数看，希望有奇迹出现。

    钱宸用非常好听的磁性的嗓音，说了他自亮相以来的第一句话：“不会有奇迹的，喝酒吧！”

    凸眼龙赶紧转过身把酒喝了。

    喝完了酒赶紧毕恭毕敬的站好。

    更进一步凸显了宋先生的气场。

    眼看着凸眼龙站在那连个屁也不敢放，重义气的三脚豹赶紧替凸眼龙表达了一番歉意，然后把刚刚打劫的500万举过头顶交给宋先生。

    看着这个莽莽撞撞不知道天高地厚的小瘪三，宋先生气不打一处来……

    然后，一巴掌呼了上去。

    这里可不是钱宸加戏，更不是有打影帝的恶趣味。

    剧本里就是这么写的。

    这俩都得挨揍。

    钱宸一巴掌就把三脚豹刘卿云打得一个踉跄，差点没站住。

    艹！

    刘卿云真的是服了。

    他最怕的不是挨打，也不是对方用全力。

    而是对方不敢打，或者不敢用力。

    那样的话，哪怕他费劲配合，也体现不出真实的效果。

    香江拍戏，打耳光都根本不算什么。

    杜七锋本来也做好了这个地方多拍几遍的准备。

    怎么和钱宸讲戏，他都已经构思好了。

    保证钱宸听一遍就能明白他的意思。

    然而……

    根本不需要停下来。

    一遍就过了！

    杜七锋顿时就觉得好失落。

    你该不会一次机会都不给我吧。

    钱宸坐直身体，挥了一下手，看了凸眼龙一眼，轻描淡写的问了一句：“谁啊？”

    凸眼龙赶紧回答：“是我兄弟！”

    “噢兄弟……”钱宸站了起来，拍了拍三脚豹的后背，缓和了一下气氛，示意他坐下，接着说：“先让我说完啊！”

    这气场，让杜七锋彻底没了脾气。

    他开始思考，假设这个角色非常重要，香江有哪位演员，能够演出这个内地年轻演员所能表达的效果。

    有！

    一定有！

    然而，这些人一个个都奔五奔六去了。

    年轻人里头一个也没有。

    这比哪儿冒出来的，怎么演坏人演的这么像啊。

    杜七锋示意继续拍。

    然后钱宸若有所思的慢慢往前踱步，问了刘卿云他们一个问题：

    “你们知道股票是什么？”

    刘卿云立刻就接上话了。

    他演傻子很像，但他真的不是傻子。

    如果看《暗战》里头他的演技，就知道他演技比刘福荣好太多了。

    钱宸又是一巴掌过去。

    这一巴掌和之前的一巴掌不一样，要轻一些，表达了不同的意思。

    杜七锋彻底没脾气了。

    得嘞，这一幕又一次性过，那就真的没有什么能难住这年轻人了。

    当然，一次都不NG是不可能的。

    后面等到钱宸暴走，用一根铁签捅穿凸眼龙的心脏，场面就非常混乱了。

    三个主演都难免NG，更别提还有群演龙套参与进去。

    不过，这样的NG和钱宸就没关系了。

    演坏人，他一次都不NG。

    发挥出来的演技超乎寻常，比他演六子，演江阿生强一百倍。

    毕竟……

    本色出演。

    很多时候，你觉得一个人演技很不稳定，有的时候很厉害，有的时候很差。

    这种就属于碰到合适的就强，碰到不合适的就菜。

    综合来讲还是功力不够。

    尤其是有些人出道即巅峰，功劳应该归导演，那是人家选演员眼光毒辣。

    因为群演NG，凸眼龙挨了两次耳光。

    倒是穿胸而过的铁签，其实是特殊道具。

    宋先生在片中代表着主宰者，他放纵人类的贪性，又痛恨人类破坏他的规矩。

    他刺伤凸眼龙，却放他一条生路。

    也算是一个非常有魅力的反派了。

    “好，OK，恭喜钱先生，你杀青了。”杜七锋拍了拍手。

    “如果有什么需要补拍的，下午还要麻烦一下。”张家杰连忙补充了一句。

    有专门的人一帧帧的查看，有问题当天发现。

    这样钱宸下次就不用赶过来了。

    “完全没问题，一定配合。”钱宸非常的敬业。

    他本来也没打算今天就走。

    他请了两周的假期。

    按照计划，在这边最少拍三天，多的话可能要五天才能完事。

    谁也没想到，就这么一上午。

    就把他该出场的戏份给演完了。

    虽然总拍摄长度大概一二十分钟，最后可能只剪出来五分钟，但一个上午……

    如果整部电影都这效率。

    两周就能杀青你信不信。

    “阿成，安排一下，中午吃个杀青宴。”

    杜七锋喊助理去办。

    本来没准备弄什么杀青宴的。

    你得多大脸，剧组才会给你个人弄什么杀青宴。

    钱宸的原有待遇就是拍完赶紧滚。

    杜七锋非常欣赏钱宸饰演的这个反派。

    所以临时决定要多一些尊重。

    钱宸没有拒绝，吃饭睡觉玩女人，这是他的终极梦想。

    杜七锋坐主位，副导演张家杰在左，钱宸在右，刘卿云、姜浩闻陪坐，还叫来了任晓齐。

    任晓齐也出演了这部电影。

    他原本是个歌手，后来跨界发展，也是演过杨过的人。

    电影本来还有其他的主演，但行程冲突，又没有戏份安排，没办法到场。

    六个人选了一家餐厅。

    走剧组的账。

    这餐厅总算有点样子了。

    昨天逛街吃饭，钱宸三个随便找的小店，价格不便宜也就算了。

    给钱宸印象最深的是吃饭座位。

    椅子又小又挤。

    走道要侧着身子才能过人。

    不亏是寸土寸金。

    “来，咱们敬内地来的朋友。”杜七锋普通话非常不流利，在知道钱宸粤语说得很好后，就再也没用过他那蹩脚的普通话。

    “谢谢大家，谢谢各位。”钱宸有些受宠若惊。

    他见识过好几个香江圈大佬导演了，还从来没有如此客气的。

    事有反常必有妖。

    所以他在开怀畅饮的同时，也在小心提防。

    唯恐就被算计了去。

    这边有些人，看不起内地演员都算好的。

    怕的是敌视。

    一个不小心就被人给算计了去。

    “看过无间道吗？”杜七锋喝了几杯之后，微醺，就不再豪饮了。

    “当然！”钱宸立刻点头。

    “还记得黎鸣吗，那句我最讨厌衣着光鲜的人在这里玩……”杜七锋比划了一下，他大概也记不清那么多词了。

    “记得，等会叫两个小弟跟我回去……”钱宸接话。

    “那你演一下这一段看看。”杜七锋也不客气。

    钱宸愣了一下，也没拒绝。

    坐在他另一边的陈卿云立刻拉开椅子，这是打算陪他一起演了。

    “我今天特别想打人。”

    刘卿云立刻接道：“杨长官，这么大排场啊！”

    ……

    “带走，斯文点。”

    两人你来我往，很快就把这一段演完了。

    钱宸全程都不知道为什么。

    但他觉得这对他来说可能是一个机会。

    所以演的非常卖力。

