    时隔数年时间。

    经年累月地跨海域打击海贼。

    每年一度的大妈与可爱多的双份S级挑战任务。

    前两日香波地群岛上的【海贼王の右腕】以及【海军元帅】。

    再加上如今完成【人鱼的哀鸣】，一次性奖励的百亿经验值。

    阿德里安终于积累够足以跨越八十级至百级极限的巨额经验值！

    深呼吸一口气。

    面板！

    升级！

    大量经验值被阿德里安毫不犹豫地投入下去，将81级到100级之间空荡荡的经验槽顷刻填满！

    面板提示信息，如同流水一般刷出。

    【【大剑豪】提升到LV2（0/12亿），……】

    【……】

    【【大剑豪】提升到LV10（0/30亿），……】

    【……】

    【【大剑豪】提升到LV20（50亿/50亿），气力值得到巨幅提升，力量+8，敏捷+8，智力+8，获得8点自由属性点，获得1点技能点！】

    直接横跨19级，力量、敏捷、智力三大属性各自提升百余点。

    望着提升等级过程中，那宛如天文数字一般消耗的经验值，阿德里安莫名有些心惊肉跳。

    但无论如何，好在是彻彻底底地填满了！

    满的快要漫出来啦！

    主职业提升到百级极限，面板主动刷新出进阶任务提示。

    【检测到【大剑豪】职业提升至满级，您已获得进阶任务。】

    【100级【剑圣】进阶任务：【名传天下】！】

    【任务要求：1.拜访百位剑豪级及以上的剑士类强者，与对方互相交流剑术技巧；2.获得一项剑士相关的世界级传说度】

    “说难也不难，说简单也不简单……”

    阿德里安微微皱眉。

    “但是比起之前剑豪进阶大剑豪时的【极限试炼】，【名传天下】的任务虽然依旧是那种又耗时又耗力的类型，但是相比之下难度仍旧有点低了……”

    “百级进阶任务比八十级进阶任务简单，面板出bug了？”

    正当阿德里安疑惑之际，面板的第二项任务直接刷新。

    【检测到你的等级已经提升至百级，你已获得百级进阶任务。】

    【你已获得常规百级进阶任务【物种蜕变】！】

    【任务要求：1：击杀一位超越百级的角色，当前进度0/1；2：击杀三只超大型生物，当前进度0/3；3：力量、敏捷、耐力三项中至少两项属性值超过千点】

    【任务提示：百级之后，已经是另一种层次的生命。】

    “……”

    “面板，咱俩各退一步。”

    “我把刚刚吐槽的话收回来，你把这个新任务收回去，你看怎么样？”

    高冷的面板完全没有理会阿德里安的所谓退让。

    看着面板上一次性刷出的两项新任务，阿德里安忍不住扶额叹息一声。

    忽然像是想起了什么似的，他再度问向面板。

    “之前击杀金狮子，应该算是击杀百级人物了吧？”

    当初击杀金狮子史基的时候，哪怕这位传说大海贼由于种种原因状态大幅下滑，但却没有跌破百级水准。

    阿德里安清晰记得，当初击杀信息中提示，金狮子史基的等级是LV103！

    但面板仍旧没有丝毫回应。

    阿德里安等候片刻，得出结论。

    “过去的击杀不被算入吗？还是得去找活人的麻烦……真是麻烦，各种意义上的麻烦！”

    “跨级击杀、巨型生物、属性千点……”

    “除开最后的属性要求之外，其余两个每个都不简单。”

    “前一个无需多提。”

    “后一个看似寻常的超大型生物击杀任务，可是连具体尺寸规格都没标出。”

    “要是面板讲述的超大型生物，类似象主……不，类似超大型海王类，一个个长得比岛屿还大，其他倒还好，但肉度和坦度绝对高出天际！”

    阿德里安情不自禁地皱紧眉头，原本升级所带来的好心情，被这两项进阶任务破坏得七七八八。

    片刻之后。

    阿德里安摇了摇头，准备暂时将这两项任务放到一边，不去理会。

    紧接着，他把升级所带来的全部自由属性点投入到智力之中，双目凝神，静候面板提示。

    可别忘了，早在许久之前，阿德里安的智力属性仅仅只差一点，就能直接突破三千，从而解锁新的能力。

    现如今，正是时候！

    面板提示信息刷出。

    【检测到智力属性超过3000点！】

    【检测到已食用超人系·幽灵果实！】

    【你领悟技能-【虚面】！】

    【【虚面】（无等级）：源自于幽灵的特殊能力。】

    虚面？！

    望着新解锁的技能名字，阿德里安的眼中闪过一丝意外情绪。

    并不是预料之中的XX果实，而是一项全新的能力。

    阿德里安阖上双眼，默默体会着新近领悟的能力。

    正当这时。

    无形无质的庞大压迫力从身躯之上涌现而出，覆盖住房间的每个角落，竟是在无意之间爆发出了灵压的能力。

    与此同时，一层犹如实质的苍白面具，覆盖住阿德里安的面孔。

    无眉无鼻，双眼部位是两团黑魆魆的冷峻空洞，嘴边带有一抹恐怖的诡笑，除此之外再无其他任何装饰。

    面具出现的那一瞬间，扩散在周围的灵压，像是受到了什么极强的牵引力一般，直接涌回到原地，消失无踪。

    阿德里安睁开双眼，抬起手掌，想要摘取下面具，却发现无法做到。

    除非取消能力，否则的话，面具与他的本人是完全一体的，不可能消失、摘下或者离开面部。

    散去面具，又重新凝聚。

    阿德里安反复测验着这项全新且莫名的能力。

    随着时间流逝。

    他也慢慢推断出【虚面】的大致效果。

    首先当然是最基础的遮掩效果。

    并非单纯地指遮住面孔，而是使用【虚面】之后，阿德里安仿佛彻底进入透明幽灵状态，浑身气势也被一同收敛住。

    若非主动出现在他人身前，非常容易被人忽视。

    简而言之，被削弱了存在感。

    大概可以披上马甲做人。

    其次，也是【虚面】的最主要效果。

    “对于灵压的精炼与凝实吗……”

    阿德里安覆上面具，抬起右掌，凝聚出一团灵压，能够十分清楚地感受到，这团往日散发着惊人威势的苍白能量，正在一点点地收敛、凝实。

    “这会是一个相当漫长的过程……”

    “而且，我有预感，【虚面】绝非这项技能的全称，这应该是一项阶段性的能力，后面还会有全新展开。”

    “只要等到灵压凝练彻底！”

    “智力属性抵达三千点之后，幽灵果实也开始要拉升绝对攻击力了么……”

    “正合我意！”

    一番操作后，阿德里安看向焕然一新的个人信息面板。

    ——（更新或重要地方）

    等级：100

    主职业：【大剑豪】

    个人属性：力量1499、敏捷1818、耐力1036、智力3568、魅力126、幸运1

    技能点：114

    专长：【细胞活力】、【灵活工具运用】、【鱼语】、【人鱼不死于大海】、

    技能：【驭云】、【高速愈合】、【武装色霸气特型·崩山】、【捕水】、【虚面】

    传说度：【世界·神之天敌】、【世界·传奇海贼】、【世界·人鱼解放者】、【世界·奴隶解放者】

    装备/道具：【幻兽种·大口真神】、【黑刀·二代·鬼彻】、【召唤物·飞翔的荷兰人】、

    任务：【神之长眠】、【空之王座】、【夏洛特家族】、【灾害】、【天启预报】、【先知】、【名传天下】、【物种蜕变】

    ——

