    陆尘接着说道：“还有，平常练兵，应该主要负责人是副将，这样，主将在平时，权力大大的降低。”

    “主将就抓全局，抓战略，战术，抓演习，抓练兵考核等等。”

    李世民听完，赞叹说道：“陆兄弟，大才啊。”

    “过奖过奖了，只是比你们所有人厉害那么一点点而已。”

    李世民无法反驳，这话，很不谦虚。

    陆尘接着说道：“再有，不仅一军主将，其他各级军官、政委等等，也都要轮换，越是低级的军官，轮番的年限就越长，甚至到连一级，大概百夫长一级的吧，一直在一个地方也没关系。”

    “而其他各级，应该四处历练，熟悉各地气候等等。”

    “也有利于各军交流，提高士兵的战斗力。”

    “这样做的好处，也是没人能彻底掌控一支军队。”

    “但是，这也有坏处，就是换了主官什么什么的，士兵可能会不习惯，所以应该全军都一个模式进行练兵。”

    “编写一本步兵操典，从士兵训练，还有一些日常管理等等，都差不多的模式。”

    “到时候，将领到了地方，直接就能进入状态，士兵们也不会不太习惯。”

    “如此，各地的军队，便不会轻易叛变，成为私人军队，也不会变成了，士兵就是将领的奴隶。”

    “各级军官，也能根据一定的考核升迁，有利于培养更多的军队。”

    “同时，杜绝，一支军队，只是依靠个人勇猛，个人的威望。”

    李世民听完之后说道：“陆兄弟，你才是军事天才啊。”

    陆尘心中默默的吐槽。

    他只是用了后世的一些常识而已。

    “客气了，如此，一来，想造反，难度就非常大了。”

    队列训练，能让军队成为一个整体。

    而且训练模式一样，军官调动，就不会影响到军队。

    同时，各级军官的升迁调动，就不是主将一个人说的算。

    各级，连级以上，兵部都有升迁调动的权力，全部听兵部的安排。

    所以，各级主将就没有办法，在军中培养自己的嫡系。

    根本培养不了嫡系。

    这样一来，主将要造反，是没办法调动底下的人。

    古代，一支军队，大小事情都是一军主将说的算。

    而且，这一将领，可能就一直带着这支军队，慢慢的，等他将各级军官换成了自己人。

    到时候，整支军队就是自己的私军，拥兵自重。

    陆尘的办法，能极大的杜绝了这一现象。

    “陆兄弟，那么什么是思想教育？”

    “便是教他们忠君爱国的道理，同时告诉他们谁是他们的敌人，谁是他们要保护的人。”

    “另外，也要教他们识字。”

    识字？

    大头兵要识字。

    这识字，可是读书人的专利。

    让一群士兵读书。

    “不行，在军中推行读书，绝对不行，何况哪里来那么多先生，且十年寒窗，士兵都去读书了，还怎么打仗。”

    陆尘无奈的笑了笑说道：“让他们识字，又不是让他们读书。”

    “这不是一样吗？”李世民理所当然的说道。

    古代，读书跟识字，还真不一样。

    读书，便是读经典，不仅字要认识，意思更是要明白啊。

    但是，陆尘不需要他们去读什么经典，明白高深的道理。

    他就识字，如一年级教学生那样识字。

    而不是如古代私塾那般，开始就教他们读经典，背诵经典，理解经典。

    直接就是学古文了。

    学这些古文，别说三年，五年都不能读的透。

    而教他们识字就简单了。

    识字，就教他们这个字是什么意思，简单的意思。

    比如石头，木头，路。

    这些简单的字，跟词。

    而不是教他们一句古文，一句诗词是什么意思。

    这样，智商在线的，一般一年就能基本学会，并且会用。

    这样，以后，军中的一些告示，一些宣传手册什么的，就能看的懂。

    能印刷给每个士兵学习。

    用白话文，告诉他们为什么打仗，为谁打仗，我们的敌人是谁，我们的敌人有多凶残。

    这些，平常要教育，他们才能明白。

    这样，就不会被一军主将，一个人给忽悠了。

    士兵们不好忽悠，那么将军们，军官们，就不敢轻易冒险。

    陆尘将这些道理说给李世民听。

    李世民有些明白了。

    “所以，老李，也不需要有大学问的人去教他们。”

    “认字，识字，每天早晚各抽出半个时辰学习就可以了。”

    “这不会影响战斗力。”

    李世民想了想，决定推行。

    这一套下来，朝廷就很容易掌握军队了。

    将一支军队，长久的放在一个地方，也就不用担心了。

    “另外，就是平时，也就是没有战争的时候。”

    “一个士兵，服役几年，是三年或者五年，就退役，然后招募新的士兵，每一年，换一批。”

    “为何？老卒的战斗力强，有经验，见了敌人不会害怕。”

    李世民久在军中，知道见血的老卒跟新兵差距有多大。“

    “没错，但是他们有一天会老，老了，回到地方就非常的凄惨。”

    “但，他们没有老的时候就回到了地方，能生产，能娶妻生子，能孝敬父母。”

    “这样，其他人去当兵抵触就不会那么大。”

    “同时，这些也是后备的兵员，一旦朝廷需要打大仗，军队不够，这些老卒重新召集起来，就是一支军队。”

    “故，应该循环起来，服役一定年限的，最好不要超过五年，就让他们退役，回到地方，新的年轻的士兵补充进去。”

    “并且，退役的时候，朝廷若是有钱，就发给他们一笔不错的安家费。”

    李世民仔细思索了起来。

    古代，军队的来源，大部分都是军户。

    军户，就世世代代要成为军户。

    这些军户，后来连媳妇都找不到，谁都不愿意嫁给军户。

    而且，这些军户没有固定年限就是世世代代。

    但是，现在，要求按照县来。

    各县达到年龄的，身体没有残疾的，智力正常的，都要去服役。

    每个县一定的名额。

    服役有固定的年限，到了年限，自动退回来。

    要么给一笔安家费，要么给政策上的优惠。

    可以服役期间，家里不用交税，退役后多久不用交税。

    这样的制度，有利于军中军队的轮换，保持战斗力。

    军户，一般用不了几年，就失去了战斗力，成为将领的私兵。

    很多军队的将领，都是叫这些军户给自己家的干活。

