    第56章 重返赛场1   

    林墨早已在心里做出决定，未满十八岁，没有父母的同意不能参加比赛。

    

    她就等到大学，那时也没人能够阻止她了。

    

    林母看着女儿倔强的眼神，内心叹了口气，这孩子的性子到底是随了自己。

    

    这么久了，她还是念念不忘那个机甲。

    想不通，冷冰冰的工业世界有什么值得她这么留恋。

    

    算了，既然阻止不了她，倒不如做个开明的父母，至少事情还在自己的掌握中。

    

    念及此，林母看向她，“你想回去也可以，只能加入周卿他们的战队。

    还有高三，仍以学业为主，不能参加比赛。”

    

    林墨思忖了一下，立马答应，“行。”

    

    其实，她原本打算自己单干。

    现在竞技圈里，单干的个人也不少，好多也在世界大赛上取得不错的战绩。

    

    不过林母的要求她能理解，周卿毕竟是认识的人，有什么情况也能照应着。

    

    那就答应妈妈的要求。

    何况，眼下的她，在哪里无所谓，能重返竞技圈才是最重要的。

    

    -   

    走出小区，林墨到旁边的鲜榨果汁店买了杯橙汁。

    

    她拿着橙汁，狠狠的吸了一大口，看着阴沉沉的天空，硬是从中找到了一丝光亮。

    

    以前，她最讨厌的就是阴天和下雨天，会让她心情变得极差。

    

    可此刻，晴天就在她心里，阳光隐藏在眼内，谁也抢不走。

    

    不知不觉，她已经走了大半的路程，这才发觉自己太高兴而忘记坐公交，还有两站路，索性走过去。

    

    到了二十三楼，秦勉拿着文件看她背着书包，刚从电梯上来，有些诧异。

    

    自从小姑娘来这儿复习功课，一直都是提前半小时到，这还是第一次晚了五分钟。

    

    遂跟她开玩笑，“林墨，不能因为成绩提高了，就骄傲啊！”

    

    林墨却忽略他的调侃，直接问出一句：“我现在能签约吗？”

    

    “啥？”

    

    饶是秦勉反应速度这么快的人，也没明白她这没头没脑的一句话。

    

    “你们不是一直要我加入你们的战队吗？

    我可以跟你们签约。”

    

    这下，秦勉听清了，不过仍是不确定的问了一句：“林老师他们同意了？”

    

    “嗯。”

    

    “难怪今天这么高兴~~”秦勉把手中的文件合上。

    “等着，我这就去跟周总说。”

    

    “跟我说什么？”

    一道声音从后面响起，周卿从办公室里出来。

    

    秦勉冲林墨眨眨眼，转过身，已是认真的职场人士模样。

    

    “周总，是这样的，小林墨同意加入我们First战队。”

    

    周卿看向林墨，虽然女孩子稚嫩的脸上竭力保持着冷静，可眼角眉梢的喜悦还是出卖了她此刻的心情。

    

    遂跟秦勉说：“你把文件放桌上，我一会看。”

    又对林墨招招手：“你过来。”

    

    转身就朝朝林墨复习功课的休息室走去。

    

    林墨跟秦勉挥挥手，跟在后面进去。

    

    秦勉体贴的帮他们把门关上，扯了扯嘴角。

    

    刚才是谁急着要这份收购合同的？

    

    ……   

    周卿边走边解开袖口上的扣子，将袖子卷上去。

    

    这两天海外的业务被当地反华势力破坏，他白天处理完国内的事务，晚上还要处理海外的业务。

    

    幸好当地大使馆比较给力，跟当地政府交涉，力保周氏海外的业务，才将事情妥善解决。

    公司虽然有些损失，不过对于庞大的周氏，也算不得什么。

    

    只是这几天后脑勺隐隐作痛，他需要一杯咖啡来提神。

    

    想到这儿，他忽然转身打算叫成秘书送杯咖啡进来，结果转的急了，不期然正好撞到跟在后面的林墨。

    

    林墨也没料到他走得好好的，突然回头，心中暗自翻了个白眼。

    

    不过她也不是什么娇滴滴的小姑娘，虽说被撞了一下，不过疼的应该也是周卿。

    

    “抱歉，我的错，给我看看你的额头。”

    

    周卿低头欲检查她的额头，可能是离得太近了，林墨感到一股成熟男人的气息扑面而来，竟让她有些紧张。

    

    见鬼了……   

    温热的触感贴在肌肤上，林墨下意识的弹跳在一边，揉着头说：“我没事。”

    

    周卿放下手，认真看了一眼她的额头，确实没什么问题。

    

    这才开口：“要喝点什么吗？”

    

    “不用，刚喝过一大杯果汁。”

    林墨把书包放下来。

    

    周卿走到电话机前，拨了个内线，让成秘书给他送一杯咖啡进来。

    

    成秘书很快将泡好的咖啡送进来，又顺手将门给两人关上。

    

    浓郁的咖啡香味弥漫在整个房间，周卿拿起咖啡喝了几口，问道：“林老师同意你重回赛场了？”

    

    “嗯。”

    

    周卿中指和食指轻点着桌子，又问：“没有其他条件？”

    

    “有。”

    林墨素来不喜绕圈子，直接说道：“就是高中期间不能去打比赛，训练只能在学习紧张时，可以去放松一下。”

    

    周卿点点头，笑了。

    

    “这应该是师母提出来的要求。”

    

    看林墨没接话，周卿哪还有不懂的。

    

    “看林老师何时有空，我把合同送过去。”

    

    林墨想了一下，“我爸这个月要录电视台的诗词歌赋大赛，下个月才有空。”

    

    林父在国内的文化圈颇有声望，有时也会参加电视台举办的文化类节目，当客座嘉宾。

    

    周卿又喝了一口咖啡，放在桌上，“不急，你这一年打不了比赛，下个月或是下下个月签，都没什么影响。”

    

    “嗯，那个……谢谢。”

    林墨抓了下头发，别扭的跟他道谢。

    

    周卿淡淡一笑道：“到时候帮我多拿几个冠军就行。”

    

    随后他起身拉开门，回头对林墨说道：“今天卷子做快点，一会我们去二哥的剑道馆比划比划。”

    

    林墨很想收回刚才的感谢，这是虐上瘾了？

    上次输的还不够？

    

    她狠狠的拔掉笔帽，开始奋笔疾书。

    

    ……   

    周卿自己开车带着两人到了剑道馆，老板周易依旧不在。

    

    “他还在大西北，那边出了点麻烦。”

    周卿也是前天接到周易的电话，让他帮忙，他才知道的。

    

    林墨点点头，想着周老板人不错，遂关心问道：“周老板没什么事吧？”

    

    今天正值周末，楼下的座位全部坐满，服务生匆匆从他俩的身边走过。

    小小的庭院，人声伴随着桂花香，一时间异常的欢乐热闹。

    

    周卿没听清她说话，低下头凑近她的耳边，轻声问：“你说什么？”

    

    林墨稍稍后退一步，抬高音量回了句：“我说周老板没什么事吧！”

    

    周卿依旧低着头看她，末了，笑着问道：“这么关心我二哥？”

    

    

