    龙魂办事处，上官飞燕挥汗如雨，拼命的击打着沙袋，拳头上已经流血，却是仍然在不停的击打，有些疯狂，看的王晓涵和蓝雅有些心惊，面面相觑，不敢相劝，她知道这个上官飞燕肯定又受到打击了，不然的话，不会如此这般。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个时候，洛天走了过来，看到上官飞燕，不由的苦笑一下，知道这个妞又被玉面狐狸给打击了。

    “记住，训练时，切忌心浮气燥，不然真力就会浮动，容易走火入魔，”洛天一掌按在上官飞燕的后背，注入真力，帮她平复心境，理顺体内真力，然后看了一眼站在那里呆呆的王晓涵：“晓涵，你也过来吧，你们两个的实力一个到了入室中期顶峰，一个初期顶峰，差不多也该晋级了，我传你们两人一套内功心法，不但可以修心养性，更可以让你们感悟，希望能晋级，”

    洛天微笑道，即使他现在是入圣后期的实力，也没有能力直接帮人晋级，除非到化臻才行，也就是到老化子的实力才有这个可能，他目前能做的就是帮助二女感悟，积蓄体内真力，帮她们冲关。

    “是么，老大，什么心法啊，我真的能晋级入室中期了么？”王晓涵不由的一乐，迈动着修长秀美的长腿走了过来，美滋滋的问道，这个妞最近也是刻苦训练，从缅泰回来后，洛天就已经正式指点她了，进步也很快，已经到了入室初期的顶峰，虽然战力还是一般，不过进步已经很大了。

    “好吧，你传授吧，”此刻上官飞燕静心明悟，深吸了一口气，压下心底的浮燥，轻声说道，她也不仅仅为了玉面狐狸这件事，最近她知道洛天的压力太大，对手越来越强，她心急如焚，自己现在不但帮不了他，而且还成了累赘，让好心里很难受。

    洛天点点头，把二女召到一起，细心向她们传授一套内功心法，帮她们导通内功运行的经脉路线，足足花费了近一个小时，才算大功告成。

    “你们两个的实力还比较低，还摆脱不了招式的限制，我再传你们一套掌法，”洛天最后说道，虽然传授了二女猎杀七式，不过那毕竟是激潜力才行，所以洛天把自己心里的武学梳理了一遍，从中挑选出一套适合二女的掌法细心的传授起来，同时一起跟着学的还是蓝雅。

    “任何武学都是以真力作引，没有真力，只是花架子，防御和进攻必须相辅相成，另外，为了提高你们的实力，我会安排一些实战给你们，只有在生死搏杀中，你们才会得到提升，李老，法海，血斧这些人都是你们很不错的对手，我会让他们压制境界，陪你们训练，所以有时间就来大酒店吧，”

    “好，我知道了，”上官飞燕看了一眼洛天点头道。

    当晚，洛天并没有离开，而是留在了办事处。

    “啊”

    “办事处楼上房间里，突然传来上官飞燕一声失控的大叫，把楼下的王晓涵和蓝雅惊的一下子从床上蹦了起来，两人穿着睡着就往楼上跑，边跑边叫：“燕子，怎么了，生了什么事？”

    “没，没什么，你们睡吧，”

    此刻，房间里，上官飞燕望着洛天那一身花里胡哨的纹身打扮，脸色有些白，而洛天则是嘿嘿无声的直乐，本来上官飞燕情意绵绵，特意好好的洗了一个澡，让洛天宠幸，想不到洛天一脱衣服，可真是把她吓坏了，忍不住失声惊叫起来，五禽虚影纹身让她的情趣全无，看着都害怕。

    “到底怎么回事，需要我们帮忙吗？”王晓涵不明所以，站在门外关切的问道，而蓝雅则是脸有些红，驻足不前，今晚老大洛天陪着上官飞燕，里面却是传来她的大叫，她虽然不知道到底生了什么事，不过也感觉这件事是她们帮不了的，而王晓涵则是憨憨的要进去帮忙。

    “要不要让她进来帮忙啊，”

    洛天咧嘴抱着上官飞燕轻声的凑到她的耳边问道，“你混蛋，”上官飞燕瞪着洛天哼道，然后冲门口说了一句：“行了，晓涵，你睡吧，”

    “哦，”王晓涵一双美目眨了一下，有些疑惑，不过还是下楼了。

    “你这个混蛋，你这是怎么弄的，吓死人了，太变态了，”上官飞燕心情平静下来，好奇的看着洛天那一身纹身，她的反应和裴容一样，甚至比裴容还不堪，因为夜晚灯光下，洛天的这身五禽虚影，竟然还出熠熠的光泽，那些龙虎豹什么的就像活的一样，也难怪上官飞燕惊吓不已，这让她感觉不是和人上床，像是和一头野兽

    洛天苦笑了一下，把事情的经过简单的告诉了上官飞燕，上官飞燕恍然大悟，上前轻轻的抚摸着那光泽彩色的纹身，不敢相信的自语：“还真是奇妙，竟然会生这种事，那你现在感觉有什么不适的吗？”她最关心还是洛天的身体。

    “没有什么不适，而且似乎抗击打方面有些增加，另外体内有些浮燥，像是一团火在燃烧，”洛天笑眯眯的抱着上官飞燕说道。

    “像一团火在燃烧？”上官飞燕不由的一怔，看了一眼洛天下面，不由的脸羞的满脸通红，还没有等她反应过来，就被洛天给压了上来，这一晚上官飞燕总感觉被一头花斑豹子拱了一样。

    凌晨时分，东昌效外突出现了几个黑衣人，气息极冷，背插武士刀，正在极快的向着天容大酒店奔去，杀气腾腾。

    “现在正是人最松懈的时候，进去就杀，然后及时辙离，即使不能杀了他本人，也要杀掉他的亲人，让他享受一下切肤之痛，”为的一个黑衣，身形微躬，侧着身体，用一种最诡异的步伐，侧身前进，度很快，典型的忍者前进步伐。

    “是，大人，此人竟然杀了我们武藏家族那么多的忍者，让我们的计划功亏一篑，必须杀了此人，”另一人度也是飞快，边急行边低声沉喝道。

    “停！”

    这几人正在飞前进，突然最前面的人一下子停了下来，黑色的面罩下，一双眼睛冷漠的望着前面不远处站立的一个人，此人背对着他们，负手而立，不动如山，给人一种极度压抑的感觉。

    “阁下是什么人，为何挡我们去路！”为的忍者以生硬的华夏语问道，此人给他的压力很大，有些警惕的望着前方之人。

    此人慢慢的转过来身，赫然是那个胡连山。

    “怎么你们是去对付东昌的洛天么？”胡连山似笑非笑的望着这些人。

    “是又如何，不是又如何，你想怎么样？”为之人一下子拔出武士刀，寒光闪闪，眼眸凌厉。

    “武藏忍者家族的拔刀术，上忍，相当于入圣初期的境界，不错，”胡连山淡淡的说道，他听从副殿主东方不败的命令也赶到了这里，正愁怎么样把那个洛天给引出来，却是想不到遇到了这几个岛国的忍者，胡连山可不认为，联合这几人就可以杀掉那个洛天，不过他却是可以通过这几人做些文章。

    “阁下好眼力，竟然认识我们的忍术，说吧，你到底想怎么样，”为之人心里一惊，对方轻易看出自己的境界还有忍者套路，肯定是一个高手，所以他不敢轻举妄动。

    “你们也不要紧张，我对你们没有恶意，现在是那里守卫最放松的时候，实不相瞒，我和他们也有仇恨，不如我们合兵一处，一同对敌如何？”胡连山微笑道。

    “原来如此，那好，我们一起攻进去，杀他们一个片甲不留，”为之人中听了沉思了一下说道。

    “好，本来我还没有多少把握，如今有了你们相助，我倒是有十分把握，他们大部的实力都在天容大酒店，而后面的天娱空虚，你们可以进攻天娱，而我来进攻天容大酒店，我们分头行事，”胡连山微笑着建议道。

    “是么，好，”为之人望着胡连山眼神闪烁了一下点头道，然后一挥手，就向着南街区方向冲了过去，夜深人静，就连大街上也是人烟稀少，这些人的度很快，如同几道黑色的影子，倒也没有怎么引起人的注意。

    “大人，那人不是说天娱防卫空虚么，我们为什么进攻攻天容酒店？”看到为的忍者越过前面的铁路，向着天容大酒店飞奔，手下一人有些疑惑的问道。

    “哼，此人用心险恶，肯定是想让我们抵挡强大的对手，他好从中取利，我岂会上他的当，”这个为的忍者眼睛转动着，阴冷的笑道。

    “大人心机过人，手下佩服，”手下那人拍马屁道。

    “好，冲进去，见人就杀，”为那人一挥手，众人齐刷刷的抽出了武士刀，顿时杀机森森，度极快的向着天容大酒店冲去。

    “这帮岛国弱智，就知道他们会反其道而行”胡连山隐在暗处，看到这些人冲向酒店，不由的冷笑。

    “呯”

    本来安静无比的大酒店，还没有等他们靠近，一声沉闷的枪声响了起来，枪声被朱雀安装了消音器，声音并不大，只是有些沉闷，其中一个忍者眉心中弹，当场倒地。

    “八嘎！”

    为之人大吃一惊，他想不到对方竟然用枪，在华夏不是不允许用枪的么

    “既然来了，就不要走了，老夫还没有建，想不到你们就送上了门，”

    门口处一个老头出现了，提着一把血红的斧头，正是血斧老人，左右两边是李连英还有法海，后面跟着朱雀和白虎，现在酒店周围防御极好，只要接近酒店范围五百米，都逃不过他们的监控。