    第90章喜极而泣

    明面上俞晴也只有一双棉鞋，她回到家里便窝到了床上。

    结果，睡又睡不着，又没有其他娱乐项目，实在无聊的很，索性进了工作室。

    工作室这恒温状态，简直就是防寒避暑的利器。

    俞晴将身上的棉衣毛衣脱掉，只穿着一件保暖衣，之前收进来的柴火，这段时间慢慢放出去不少，还剩下一些被她捆好堆在仓库的角落里。

    角落里还有堆很显眼的蔬菜，这是她前段时间从附近各个村落收购来的，萝卜、白菜、茼蒿、菠菜，大蒜苗，小葱、芹菜、莴笋等等，反正都是这个季节出产的蔬菜。

    工作室时间静止，放进来什么样，拿出去照样什么样，为了在其他的季节吃到这个季节的菜，她算是拼了。

    俞晴打算到了春天夏天时，也多收集一些当季蔬菜，以后她一个人开火，就不用担心想吃没得吃了。

    仓库原先的货物都清点好，也没什么可看的，她转身就上了二楼办公室。

    坐在自己的办公桌前，俞晴突发奇想地想上网，也不知哪根神经错乱，她竟然点开了电脑。

    而且，电脑右下角显示是连网的状态！！！

    “矮油！有这好事！！”

    俞晴惊呼！

    俞晴怀着忐忑又激动的心情，颤抖着手点开了浏览器，页面跳转到......

    没有如愿跳转到主页，而是直接进了她的网上店铺管理后台，最原始的网页后台。

    什么情况？

    待发货显示一百零一，待成交显示零，待退款/售后的竟然有两百零一！

    怎么回事？

    点开聊天信息未读的几百条，无一例外全是催发货的，见无人回复骂娘的。

    等点开待发货，订单全是原先店铺里上架的宝贝。

    待退款/售后，不用想全是退款等待店主确认的，从已经退款记录和已申请的退款信息来看，她穿越过来这两个来月，每天她的店铺还在不断的有成交订单，而她却不知道。

    现在发货退款已经不重要，俞晴现在最急的是她余额宝里的钱还在不在？

    点开一看，还好还在！

    看着那一串数字，俞晴差点喜极而泣。

    太不容易了！

    不知过了多久，抱着脑袋等激动的情绪慢慢平静下来，俞晴又回到现实问题。

    怎么发货？

    打包好送到卷闸门门口？

    但是卷闸门外一片漆黑根本出不去！

    不可能快递员在她家门等着呀？

    为了让订单成交，把快递发出去，俞晴试着打包好一个订单的服装，将快递包裹放在门口，没反应。

    放在窗户上，同样没反应。

    还能放在哪？

    环顾四周，最后放在电动车上，还是无动于衷。

    最后，没办法，她打开仓管的电脑，将运单号输入电脑，点发货。

    随着订单的状态变化，刚还在桌上的快递包裹，嗖的一下不见了！

    真的！

    凭空不见了！

    为了确认，俞晴又打包一个包裹，又重新输入运单号，这次和上次一样，只要电脑的订单状态一改变，眼前的包裹就眨眼不见。

    俞晴捂着胸口，激动的心情不言而喻，她是不是发现了啥新大陆？

    难道她是天道遗失在外的亲闺女？

    (本章完)

