    许欣然顿时丧失了理智，声嘶力竭道，“啊！！！贱女人，你快放开我，不然，我不会放过你的，我要杀了你，我一定要杀了你……”

    黎甜甜丝毫没有理会，拽紧了许欣然的头发，强迫她仰头看着自己。

    “许欣然，这就害怕了？你记住现在的痛，以后你会比现在痛十倍，百倍，甚至是千倍，慢慢享受吧。”她嗤笑一声道。

    许欣然听罢，瞳孔剧烈收缩，心脏忽然颤抖了起来，瑟瑟发抖道，“黎甜甜，求你，别碰我……走开……”

    她头一次后悔招惹了黎甜甜。

    这个女人早就不是当年那般好欺负了，如今的她太可怕了！

    黎甜甜就是魔鬼！

    从地狱里爬出来的魔鬼！

    黎甜甜挑了挑眉，道，“啧，没想到你早就认出我了，看到我没死，还回来了，很失望吧？你当年是怎么对我的，我都会一一还给你的！”

    许欣然涩涩发抖，完全不敢面对黎甜甜。

    黎甜甜看够了许欣然的热闹，这才放开她的手，慢条斯理地擦干净手指，把纸巾按到她的脸上，“好好活着吧，千万别死了，我还没玩够呢。”

    说完，她又想起了什么，看着神情恍惚的许欣然，冷哼道，“许欣然，我警告你，别把我的话当耳旁风，你打赌输了，扫一个月的洗手间，一天也不许少！不然……”

    “不然，我就要拿你的脸做文章了！白净的小脸蛋上，多些什么，那就不好看了！”

    许欣然一惊，本想说些什么，但察觉到黎甜甜的冷意。

    她缩了缩脖子，颤颤巍巍道，“我……我知道了……”

    “知道了，还不赶紧去！半个小时内，没出现，我就……”

    黎甜甜话还没有说完，许欣然扶着墙从地上爬了起来，踉踉跄跄的离开了。

    看着她的背影，黎甜甜眼里满是冷意。

    让她直接死了，实在是太便宜她了！

    ……

    与此同时。

    S国，某地下拳场里。

    “崔爷，A市的任务失败了。”戴着猪面具的男人跪在地上，一字一句道。

    崔爷头也没抬，看着楼下的拳击台，轻声道，“任务失败，让他们自觉领罚。”

    对于这个结果，他早就预料到了。

    毕竟独狼那样的人物，可不是这么容易对付的！

    猪面具的男人皱眉，咬牙切齿道，“人……都死了！连尸首也没找到！”

    “什么？！”崔爷震惊，手里的水杯顿时摔碎，“十二个，都死了？”

    “嗯。”猪面具的男人轻应了一声，不敢多说什么。

    崔爷一愣，顿时又哈哈大笑起来，“好样的，独狼，你好样的！好样的！”

    说着，他眼里划过一丝杀意，咬牙切齿道，“任务继续！不管付出什么样的代价，一定要完成任务！”

    独狼，我就要让你死！

    “是，我马上去重新安排。”猪面具的男人说着，又想起了什么，犹豫道，“那，这事要跟三爷汇报吗？”

    崔爷冷冷的瞪了他一眼，厉声道，“你当我是死的，这点小事，我还做不了主了？”

    猪面具的男人顿时一句话也不敢说，低头退了出去。

    ……

    解决完许欣然，黎甜甜就立即去了医院。

    医院里。

    看着病床上已经醒过来的黎宝贝，黎甜甜的脸上顿时露出了一抹笑容，笑道，“宝贝，怎么样了，你今天感觉有没有好点？”

    黎宝贝点了点头，轻声道，“嗯，妈咪，我感觉好多了，饿得都能吃下一头牛！”

    “宝贝真厉害！”黎甜甜说着，拿出早就准备好的保温桶，“妈咪给你买了鸡汤，要不要喝一点？”

    刚才接到路小漫的电话，知道宝贝醒了，而且她的精神状况还不错。

    于是她立即跑去买了鸡汤，想给宝贝补充补充营养。

    “鸡汤啊？”黎宝贝瘪了瘪嘴，“可是我想吃小酥肉，玉米炒肉……”

    “你着个小馋鬼，等你好了，妈咪天天不重样的给你做，吃到你腻为止。”黎甜甜说着，轻轻地点了点她的鼻尖。

    黎宝贝勾唇笑了笑，突然又想起了什么，犹豫道，“妈咪，我什么时候能好啊，我不想像之前那样在病床上一直躺着了，我……”

    说着说着，她的眼泪顿时流了出来，小声的哽咽了起来。

    黎甜甜立即拿起纸，帮她擦着眼泪，安抚道，“宝贝，别怕，妈咪绝对说道做到，绝对不会让你有事的……”

    说着，黎甜甜的眼里划过一丝冷意，心里却下定了决心。

    战司爵那边已经行不通了，她只能……

    想着，黎甜甜安抚了黎宝贝几句，转身就往病房外走去，拨通了一个电话。

    “黑鸦，我们的秘密协议作废吧！”

    电话那边的男人一愣，顿时炸了，“喂喂喂，小KK，你……你不能这样意气用事啊，不然我们的小命会……”

    “黑鸦，你知道的，我决定的事情，不会更改！”黎甜甜说着，轻轻地叹了一口气，“组织里的其他人，你帮我说一下，这次，是我对不起他们！”

    她知道，这次的事情，会给组织的其他成员带来很大的麻烦，很可能会暴露身份，遭遇追杀！

    可是，为了黎宝贝，她别无选择！

    说完，她又用手机编辑了一份有关于战夜凝的信息，发了过去。

    “黑鸦，就是这个人了，帮我找到他，要快！”

    黑鸦见她如此的决绝，无奈的叹了一口气，只好妥协道，“好啦好啦，既然你已经决定了，那我也不多说什么了，不过，你得小心一点，不然就没人给我发工资了！”

    “谢了！”

    黎甜甜说完，挂断了电话，眼睛里满是坚定。

    不管付出什么样的代价，她一定要找到战夜凝！

    ……

    周末。

    黎甜甜处理完电脑里的邮件后，伸了个懒腰，正准备追问黑鸦那边寻找战夜凝的结果时。

    路小漫突然跑了进来，兴奋道，“大甜甜，你看，你快看视频！微博上都传疯了！”

    “怎么了？什么事这么好笑？”黎甜甜说着，看了眼她的手机。

    发现上面正播放着一个视频，就是许欣然打扫朱氏集团洗手间的视频，而且转发量看起来非常的高。

    还有不少人在视频下评论。

