    这种感觉林阳自己也说不上来，虽然对方表现的非常完美。

    可直觉让他觉得眼前这个要比自己大上好几岁，骨子里透着一种冷酷的女人并不一般。

    他非常相信自己的直觉，也正是因为这种直觉才能让他在战场上无数次绝地求生。

    林阳微微一笑，朝着船舱走去，不再理会对方。

    他很清晰的能感觉到，在自己上船之后就被无数双眼睛给盯上了。

    这也更加确定了他之前的想法，这艘船，就是专门为他准备的。

    游轮缓缓开离港口，许多人带着兴奋的心情来到甲板上欣赏着海上的风景。

    林阳缓步走出船舱眺望着远处，经过简单判断他发现。

    这艘游轮正朝着龙国海域之外行驶，而且速度很快。

    估计在天黑之前就能离开龙国范围了吧。

    “看样子，这船上情况不一般啊。”秦涵悠闲的走过来说道。

    “哦？你怎么知道？”林阳微笑着说。

    “很简单，我一上来就发现有人盯上我了，我想你也是吧。”

    “你之所以冒风险上船，我想这船上应该有你想得到的东西吧。”

    “说说看，你想得到什么，说不定姐姐我还能帮到你。”

    秦涵依旧是一副轻松自在的样子，即便是在如今这种四面受敌的情况下依旧淡定的很。

    “看来你知道的挺多啊，不过我想得到的东西我自己会去拿。”

    “至于你，还是管好自己吧。”

    说着，林阳目光在四周扫视一圈。

    “怎么，姜雨薇没跟你一起来？”

    他感到惊讶，要知道姜雨薇可是秦涵的保镖，此来可是专门保护她的。

    可现在却是没有跟上来。

    “我把她留在嫂子身边了。”

    “你以为我不知道吗，这几天你让我跟着嫂子，就是怕对方会对嫂子下手。”

    “只要有我在的地方姜雨薇都会在，有姜雨薇的保护，嫂子也就不会有什么意外。”

    原本林阳以为秦涵看上去大大咧咧神经大条，一天就知道玩不务正业。

    可现在看来，这家伙还是挺细心的。

    “放心吧，就算没姜雨薇在他们也不能把我怎么样，这不是还有你在呢嘛。”

    秦涵嬉笑着说。

    林阳白她一眼，合着这家伙是把自己当成她保镖了。

    “还有，姐姐我这次可是来保护你的。”

    “我知道他们要等出了龙国海域之后对你动手。”

    “可他们不知道的是，出了龙国海域的前方，也是我家的。”

    秦涵抬手指着大海的远处，说道。

    “你家管的可真宽，连大海都归你家管啊。”林阳玩笑道。

    秦涵不多解释，但林阳也能猜个大概。

    据说秦家主要是做贸易生意的，不管天上还是地上再或者是海上，都有他们的踪迹。

    尤其是这海上，秦家的船只经常出没在世界各地海域。

    因此很多海上势力秦家也是都有交际的。

    “林先生。”在林云两人说话之际，一道声音传来。

    是陈姗姗。

    “陈小姐，有事吗？”林阳平淡的问。

    陈姗姗微微一笑，“今晚船上有舞会活动，不知林先生是否可以赏光能让在下做你的女伴呢？”

    “舞会？我看你还是去找别人吧。”

    不等林阳开口，一旁秦涵便没好气怼道。

    “好啊，既然陈小姐有此雅兴林阳当然愿意。”林阳却是答应下来。

    “那我们晚上见。”陈姗姗轻笑一声优雅的转身离开。

    对于林阳旁边的秦涵，她至始至终都没有看一眼，完全当她不存在。

    看着大步离开的陈姗姗，秦涵拉了拉林阳衣角。

    “这女人不简单啊。”

    “哦？”林阳疑惑，“哪里不简单。”

    秦涵皱眉思绪许久，“说不好，我只是觉得她给人的感觉，跟姜雨薇差不多。”

    听得她的话林阳嘴角泛起一些鬼莫的微笑。

    现在基本可以确定，这个陈姗姗很可能跟姜雨薇一样，是个杀手。

    林阳再次在这里站了片刻后便回到船舱。

    此时的船舱中血刀已经不知何时等待在这里。

    “怎么样，有什么发现。”林阳问道。

    “有，发现太多了。”血刀很是兴奋的样子。

    “我对船上进行了覆盖式搜查，基本没什么问题。”

    “只有最底下一层是封闭状态，不允许任何人靠近。”

    “我估计黑玉人参就在那。”

    “还有，船上出现了不下五个杀手，都是狠角色。”

    “今天故意接近你的那个陈姗姗，就是陈家自己培养出来的高手。”

    “她虽不在杀手榜上，可实力不容小觑。”

    血刀将自己了解到的情况全部说了一遍。

    林阳默默点头，这些他已经猜到了。

    “对了，今晚有个舞会活动，所有人都会聚集在那里。”

    “我也会去，到时他们会将注意力全放在我身上，你趁机尽快拿到黑玉人参。”

    林阳交代道。

    时间一点点过去。

    不出林阳所料，在天黑的时候游轮彻底驶离龙国海域。

    这里俗称海外，属于公共地区，不属于任何国家地区。

    因此这里也就成为了海上最混乱的地方，存在这许多海上势力。

    林阳乘坐的游轮在此停下。

    伴随着夜幕降临所谓的舞会也随之到来。

    舞会乃是在游轮最外面硕大的甲板上进行，海风吹过给人一种凉爽的感觉。

    只是在林阳来到后发现，这里并没有太多的人。

    除了一些现场的工作人员之外，并没有想象中很多人聚在这里的热闹景象。

    “林先生能来可真是我陈姗姗的荣幸啊。”见林阳来到，陈姗姗笑着迎上来。

    “陈小姐相约，林阳当然要来了。”

    “看来，我应该是来早了吧。”林阳看着四下略显空档的甲板说道。

    “林先生不必在意，他们一会儿就来了。”说着，陈姗姗身手去拉林阳的胳膊。

    只是林阳却抬手打断了她，并没有让她触碰到自己。

    “陈小姐，我看我们还是坐一会儿吧，你说呢？”

    林阳似笑非笑的一只手抓住她手腕，轻轻一抖。

    随着一阵清脆的微小声音，一个长不到三厘米，宽不过一厘米的刀片掉落在桌上。

