
    这让云芳华心中，不知道为什么有些触动。

    破天荒的，第一次，她开始真正的替一个男人担心起来，摸了摸叶秋的脸，微声道“以后不要这么冒险，我们可以找警察。”

    “没事，我习惯了。”

    叶秋笑了笑，神色轻松。

    云芳华却觉得眼睛有些发酸，一句习惯了，透露出的是多少的无奈。

    那么多年来自己都在外面飘荡，觉得很辛苦，甚至抱怨上天为什么要这么对她。

    可是跟叶秋比起来，恐怕那那些苦那些累，根本不算什么。

    起码她生活还算是安稳。

    叶秋也没想到自己随口的一句话，会让云芳华有这个反应，摸了摸鼻子，只能够岔开话题说道“行了，都出来吧，我知道你们在这附近。”

    话音落下，没有多久，两道身影就举着枪，警惕地出现在叶秋面前。

    孟兴洲看到这两道身影，张大了嘴巴，喃喃道“老范，雷鸣，你们没有死啊？”

    刚才听到两个人的闷哼声，加上他们无线电当中根本没有回音。

    一直让孟兴洲以为两个人已经死了，所以刚才跟钱宏宇通话也是真情演出的。

    可是，现在这两个人就站在自己面前！

    这让孟兴洲瞪大了眼睛。

    范项明和华雷鸣脸色黑得不行，他妈的，这个狗东西是想着让他们死吧，然后两个人从身上摸了个东西扔出来。

    “这是……”

    孟兴洲瞬间倒吸了口凉气。

    此时范项明和华雷鸣扔出来的是他们的无线耳麦，只不过已经被子弹打得稀巴烂了。

    孟兴洲瞬间明白过来，叶秋之前那两枪，只是打掉了两个人的无线通讯设备而已！

    “怎么可能？”

    孟兴洲感觉到难以置信，要知道隔着几百米的距离，这种无线耳麦对于狙击手来说，真的跟蚂蚁……不对，比起蚂蚁都要小上很多，静止不动想要命中都非常困难。

    而且以范项明和华雷鸣的警惕性，肯定不会让自己的身体停下来，也就是在行动过程中被打中的！

    动态射击！

    这难度又加上了不知道多少倍！

    而且这肯定不是运气好，两枪接连命中，能够用运气好解释吗？

    只能够说明那个家伙的枪法，已经到了极其biàntài的程度！

    “biàntài啊……”

    孟兴洲喃喃说道。

    要是换成他自己，打中范项明和华雷鸣的脑袋，他有这个信心，可是想要在不伤到两个人的情况下，打中无线耳麦的话，那么不可能！

    孟兴洲心中骇然，心目当中，叶秋的危险性又提升了一大截。

    “兴洲，到底怎么回事？”

    此时范项明和华雷鸣举着枪，满脸的警惕和疑惑，当他们听到jūjíqiāng枪声响起，而且是攻击他们的时候。

    两个人都以为孟兴洲已经出事了，可是现在看来不是他们想象的那样子。

    “我也不清楚。”

    孟兴洲苦笑了声，看向叶秋，有点郁闷道“还是先把枪放下吧，可能有些误会。”

    范项明和华雷鸣看过去，就看到叶秋和云芳华这对狗男女，根本就没有理会三个人，在那边眉来眼去，顿时就感觉到整个人不好了。

    尼玛这情况，怎么看都不像是云芳华有事情的样子！

    反而是两个好像有jiānqíng啊！

    “情报有误。”孟兴洲咬牙道，“钱宏宇那个王八蛋，看起来是真的想要除掉我们！”

    范项明和华雷鸣脸色微变“兴洲，你不要乱说。”

    “我没有乱说！刚才我已经确认过了！”

    孟兴洲脸色阴沉。

    范项明两个人则是脸色一变。

    就在这个时候，叶秋带着云芳华走过来，目光一扫，咧嘴笑道“说说看，你们到底为什么要杀我？还有你们的番号。”

    三个人对视了一眼。

    范项明和华雷鸣仍旧没有放下枪，他们能够感觉到这个男人太危险了，带给他们的那种危险气息，就算是面对云涛的时候，都没有感受到过。

    不过气氛也有所缓和，毕竟云芳华一点事情都没有，看来是有什么误会。

    孟兴洲犹豫了一下，然后开口说道“抱歉，番号不能够告诉你，但是事情是这样……”

    云芳华听完后，愣了一下“救我？那么肯定是有人给了你们错误的情报，叶秋和我是朋友。”

    说完想了想，又说道“……很亲密的朋友。”

    三个人很想翻个白眼，刚才我们都看到了，你并不需要着重提这个。

    而且你们难道不能考虑下单身狗的感受吗？

    “钱宏宇你认识吗？”

    叶秋眉头一挑。

    云芳华想了想很久，接着说道“我想起来了，我的后妈，钱淑琴有一个弟弟，叫钱宏宇。”

    叶秋目光一闪，很快把所有线索联系了起来，恐怕就是云海龙和钱淑琴找到了钱宏宇，然后让他出手的。

    明白了之后，叶秋看向三个人，说道“钱宏宇为什么要除掉你们三个。”

    孟兴洲刚想开口说话。

    叶秋就摇了摇头，说道“算了，还是我自己查吧。”说完就给张洪飞打了个电话。

    几分钟之后，一份资料被传送到了叶秋的手机上。

    看到这份资料。叶秋一笑道“雪豹大队，怪不得能够有这个身手，还有钱宏宇是雪豹大队的副队长，而你们三个自从云涛被撤职后，估计根本就不服钱宏宇，加上又是雪豹的老人，对很

    多队员影响很大，成了他的眼中钉，不想除掉你们才怪。”

    孟兴洲三个人张大了嘴巴，他们可什么都没有说，只是说了来救云芳华这件事情。

    可是就通过一个电话，叶秋不仅仅知道了他们的部队番号，而且还知道了钱宏宇在雪豹当中的职位！

    三个人对视一眼，都是看到了对方眼中的骇然之色。

    他们又不是傻子，而且每一个特种兵的资料，都是绝密档案，能够那么快时间就调查到他们的情况，只能够说明一点。

    那就是叶秋的级别很高，甚至高到他们都不敢想象！

    因为就算是云涛，或者雪豹大队的总负责人，也没有那个能力，能够随意查到其他部队特种兵的资料。

    加上对方的身手很强大，简直超乎常理……想到这里，范项明和华雷鸣把枪放了下来，眼中闪过一道精芒“难道你是来自那个地方的？”
