    从天穹上放眼看去，只见一望无际的天武海出现在视线当中。

    天武海中海浪在剧烈的翻滚着，只要一阵狂风吹过，到处都是澎湃的海浪，几乎要冲上九天，浪花在剧烈的翻滚着。

    “这里就是天武海了吗？”

    “极道宫居然会把一个分宫建立在这里，不知道具体位置在哪里。”萧叶眼中精芒一闪，心中暗暗的想到。

    虽然说，这次有强者发现了极道宫在天武海的分宫，可是圣宫并没有详细说出具体位置在哪里。

    天武海一望无际，辽阔无边，如果不知道具体的位置，是很难找到极道宫的分宫的。

    所以萧叶非常佩服极道宫，居然会把一个分宫设立在这里。

    嗖！

    此时，只见圣宫的执法大长老，带着众人朝着天武海的一个巨大码头飞去。

    只见在码头之上，另外八大势力的武者，已经汇聚在那里了，而且海城的城主也赫然在列。

    作为东道主，这次海城的城主，负责这次行动的接待，而且还派人前去天武海查探极道宫的分宫了。

    当圣宫的执法大长老，带着众人降落在码头之上，这次九大势力已经全部到齐了。

    萧叶抬眼看去，顿时就发现了铁血帝域中的铁血帝子，正冷冷的看着自己。

    萧叶直接选择无视。

    这次随着他实力的大幅度提升，就算是铁血帝子对他出手，他都有了一定自信可以逃走了。

    除此之外，他还看到了剑宗当中的剑尘。

    剑尘昨天晚上被他击伤了以后，好像还没有调整过来，面色显得有些苍白，缺乏血色。

    当萧叶的目光看过去以后，剑尘的面色变得相当难看，都不敢和萧叶对视，显然昨天晚上的对决，带给他巨大的心理打击。

    萧叶微微一笑，和唐一、南宫星宇、东皇皇子打了个招呼。

    “极道宫分宫，就在这天武海之下，而且范围还非常的大。”

    “我们帝域中的强者，已经查探出了，极道宫的分宫，一共有着九个入口，所以正好和我们九个势力一一对应。”

    “我们每个势力，都选择一个入口进去探查，一旦遇到极道宫的武者，一概诛杀，不要留情，诸位没有意见吧？”从无双帝域的武者队伍当中，走出一个老者，开口说道。

    萧叶眼中精芒一闪。

    他没有想到，这次探查出极道宫分宫的强者，居然是无双帝域的强者。

    “好！”

    “没问题！”

    “这次大家一起齐心协力，剿灭这个极道宫的分宫！”

    ……

    另外八大势力中的皇武境强者纷纷开口说道，气氛都很火热。

    极道宫对于中州的武者来说，就像是噩梦一样，如果不除掉的话，他们寝食难安，所以这个时候，没有什么敌人，他们放弃彼此之间的间隙，都要完成这次的任务。

    “好，既然诸位都没有意见，那我就发每个入口的地图了。”那位无双帝域的老者说着，手掌拂过手指上的空间戒指，取出了八份地图，分别分发给了八大势力的领头强者。

    太一圣宫的总殿执法大长老，也领到了一份地图。

    “还有这个传音玉符，是我们无双帝域特别制作的，只要在方圆十里的范围内，只要注入能量，都可以相互传音，为了预防万一，就拿给你们使用了。”

    那无双帝域的老者说着，又取出了一堆玉符，分给在场所有的人。

    萧叶同样也领到了一块玉符。

    “传音玉符，还有这样的玩意？”

    萧叶拿着玉符把玩着，感觉十分的奇特，当运转一丝王武之力注入以后，发现这块玉符居然亮了起来，而且从内部还传来了各种嘈杂的声音，显然是其他武者也在使用玉符。

    不愧是帝域，居然连这样的宝物都有。

    “好了，大家都出发吧，一切小心为上，如果遇到了什么对付不了的危险，可以用传音玉符来通知我们，附近的宗门强者必须赶去救援，否则会遭我们四大帝域的诛杀！”

    无双帝域的老者说完，身形冲天而起，第一个带着无双帝域的武者出发了。

    “叶子，你自己多加小心。”东皇皇子交代了一声，然后就匆匆跟了上去。

    “我们太一圣宫这次要进去的入口在这边，大家跟紧我。”圣宫总殿的执法大长老说完，带着萧叶等人朝着西方飞去。

    萧叶跟在总殿执法大长老的身后，一边凝神看着下方。

    一直飞行了半柱香的时间，远远离开了码头，他就发现了一点异常了。

    因为这一片的海水变得非常湍急了，而且越是朝着西方前进的话，这种趋势就越明显。

    “果然极道宫的一个分宫入口，就是在这里了。”萧叶暗道。

    其他的妖孽弟子，也明显发现了这一点，一个个神色都变得紧张了起来。

    只要是总殿的妖孽弟子，都参加过圣宫的圣宴，当日极道宫那几个称号皇武境强者出手的恐怖威势，让他们至今还很难忘呢。

    所以就算他们是太一圣宫当中最为强大的妖孽弟子，都不敢太过大意。

    “好了，就在这里了。”

    又飞行了一会儿，总殿执法大长老终于停了下来，看着下方波涛汹涌的海水，眸子中闪过一道精芒，一身长袍猎猎而动，恐怖的皇武威压释放了出来。

    轰！

    只见执法大长老突然一声大吼，一掌就朝着下方虚按了下去，浩荡的皇武之力从掌心中喷薄而出。

    哗啦啦！

    随着执法大长老这一掌拍出，那海水自动朝着两边分开，万丈海浪激荡九天，一个非常古老的通道入口，浮现在所有人的视线当中。

    这通道四周还有一层淡淡的薄膜存在，以前那么湍急的海水，居然都没有涌入进去，看起来非常的奇特，而且还散发着一股神秘而古老的波动。

    见到这个通道入口，萧叶精神一振，果然找到了！

    “就是在这里，大家一起冲进去！”

    随着总殿执法大长老一声大吼，所有的弟子和长老，多跟在他身后，身形化作一道流光，顺着被挤压出来的通道从入口冲了进去。

