
　　“我是世界之王！”

　　这是《泰坦尼克号》里杰克的台词，当时他站在大船的船头，身边美人陪伴，周围的是无垠的海洋。23sk.Com

　　那个画面，是如此的意气风发，以至于被影迷们认为是世界影史里的名场面了。

　　而现在的卡纳森导演，和当时的杰克何其相似。

　　同样的台词，没有让人觉得有任何的违和或者不妥。

　　这是他应得的待遇，《泰坦尼克号》本应该收获这样的殊荣。

　　所有人都站了起来，为他献上了今晚最激烈的掌声。

　　各色的礼花开始炸响，光芒和音效将整个现场渲染得何其繁华夺目，用纸醉金迷都不足以形容了。

　　醉生梦死？

　　看卡纳森导演的模样，确实是有些醉了的模样。

　　这一届奥斯卡到这里圆满结束，所有该获奖者都得到了自己应得的一切，之前饱受争议的奥斯卡评奖委员会，这次做出了正正确的一次决定。

　　也让本届奥斯卡颁奖典礼，注定影史留名。

　　洛泉等人还没回酒店，热搜就已经炸裂了。

　　排第一的当然是她加冕奥斯卡影后的消息，五十万条推特，2019开年最热！

　　时代周刊发推特进行祝贺，成为了第一个蹭到热度的媒体。

　　紧接着，就是粉丝们狂欢的开始。

　　“不到20分钟的表演却拿下了影后，这含金量还需要外多说什么吗？”

　　“现在的洛泉，已经可以位列史上最佳女演员行业了。”

　　“我觉得，她才是真正的世界之王！”

　　“仅仅一年时间她就做到了无数导演想都不敢想的事情，这是何其的天赋啊。”

　　………………

　　评论区的粉丝已经喜不择言了，只要是想得到的赞美、好话，全都安在了洛泉的脑袋上。

　　而洛泉回到酒店后，也将五座奥斯卡奖杯排好拍了个照片，然后发到了推特和B站动态上。

　　“今晚收获满满，感谢大家一如既往的支持！”

　　国外热度爆棚，国内更是有过之而无不及，大早上的微博热搜就是“洛泉成为奥斯卡影后”，直接就是爆。

　　作为华夏第一位奥斯卡影后，这成就在整个华语娱乐圈都属于是独一档的存在了。更别提她其他的几项大奖。

　　以往都是某某电影横扫奥斯卡，而这次，洛泉以个人的名义横扫了这次的奥斯卡。

　　这般荣誉，似乎比之前媒体让她去拜访的那些老前辈还要更强一个档次。

　　而作为B站的自家女神，洛泉手捧奥斯卡小金人的照片也被安排了B站的封面，每一个进入B站的网友，今天都能看到她的消息。

　　而国内其他各大社交平台，也都将这个消息置顶，放在了最显眼的位置。

　　全网的讨论热度已经不可估量了，仿佛所有网民都在参与，都在分享洛泉成为奥斯卡影后的喜悦。

　　就和之前智乎网友说的那样，现在的洛泉，事业已经达到了一个新的高度。

　　之前是国际巨星，而现在，或许用家喻户晓比较贴切？

　　到底是不是真的家喻户晓她不知道，但众多纸质媒体已经开始向她发出邀请，要进行采访个主动宣传了。

　　国内国外都有，其中不乏时代周刊、人物、以及各国际大都市时报的邀请。

　　不过洛泉现在最想做的，是先睡一个大头觉。

　　每次和人动手之后，她都会进入一段时间的萎靡期。

　　力量的获得通常都是需要付出代价的，能量不会凭空出现也不会凭空消失。

　　洛泉力气这么大速度这么快，不可能不需要消耗能量。

　　只不过特殊的体质让这个能量的消耗延后了，用她身体的脂肪进行了代替。

　　和那些歹徒打完之后没多久，她就感觉到了巨大的饥饿感。

　　当天晚上一个人就吃了六人份的晚餐，而且接下来几天饭量都有增加，并且变得非常容易发困。

　　虽然不至于影响正常生活，而且那点困意顶一顶也是可以硬撑住的。

　　不过，洛泉从来不是一个喜欢委屈自己的人，只要一发困，立刻就上床睡觉，作息相当规律。

　　奥斯卡颁奖结束后，她的“能量消耗”还没有完全恢复，所以仍然待在家里，甚至连床都不想下。

　　好在这阵子没有任何工作，怎么玩都无所谓。

　　加上她不喜欢接受媒体采访是出了名的，这次拒绝各大媒体的邀请倒也没有让太多人意外。

　　再说了，媒体采访，问的问题都是媒体人想问的，局限比较大。

　　她直接和粉丝大众对话，不是更直接？没必要让中间商赚差价。

　　趁着精神头比较好，洛泉开启了直播。

　　身上还穿着睡意，粉色的兔子连体衣，脑袋上还有两只长耳朵，设计的作用是当眼罩用的，往下一扣就能遮住眼睛。

　　“兔子洛泉，可爱捏。”

　　“这个造型不错啊，喜欢。”

　　“你们福瑞控是吧？不过确实好看。”

　　“你之前不是说不穿男装吗？怎么昨晚穿了？”

　　“老傲娇了，典型的口嫌体正直。”

　　“女生顺不要你们还真以为是不要啊？”

　　“确实，一帮铁直男，不懂女生。”

　　………………

　　洛泉笑呵呵地看着弹幕，脑袋晃悠起来，兔子耳朵左右摇摆：“我看到要求男装的评论那么多，觉得也不是什么难度系数高的事情，也就穿了啊，之前没说不是想给大家一个惊喜吗？”

　　“确实惊喜到了。”

　　“请问奥斯卡影后小姐，你现在心情怎么样？”

　　“这还用问，那肯定是霜得飞起啊。”

　　“确实，洛泉在镜头前很少会笑得那么放肆，昨晚那个笑容就差把后槽牙露出来了。”

　　“哇哈哈，你们这些都是啥形容词啊。”

　　“确实高兴啊，国内第一个奥斯卡影后，前无古人了属于是。”

　　“感觉你这样下去，奥斯卡最年轻终身成就奖也是你的囊中之物啊。”

　　“要真能这样，那可就是小母牛坐飞机，牛逼上天了。”

　　…………

　　看到弹幕里如此之多的恭维，洛泉说实话也是有些得意了。

　　不过她深知得意不能忘形这个道理，再高兴，仪态和城府还是得有的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　现在事业达到巅峰，热度更高了，眼红的人也肯定更多了。

　　不知道多少双眼睛盯着她，不说谨小慎微，但言行方面也是需要注意一下的，尤其是直播的时候。

　　要不然，下场就会很惨。

　　而这样的决定，很快就让洛泉体会到了是多么的正确。

　　得到奥斯卡影后的第二天晚上，她的热度本来还没有消退，仍然霸占着各大热搜的前排位置。

　　但一则让所有人大跌眼镜的消息，立刻席卷整个网络。

　　“华语乐坛巨星汪律人设崩塌。”

　　汪律这个人洛泉没有见过面，但歌没少听。

　　世纪初的华语乐坛，被誉为最好的音乐时代，神曲、天才层出不穷。

　　而汪律，就是这里面最优秀的音乐人之一，不考虑洛泉的情况下，地位在整个华语流行乐圈都是保三争二的存在。

　　汪律不但才华横溢，而且颜值炸裂，号称华语乐坛第一帅。

　　虽然是美国国籍，但一直以来都在大中华地区发展，名校毕业，家世背景良好，婚后家庭和睦，并且热衷慈善事业，多次被官媒表扬。

　　但就是这样一位近乎完人的实力明星全民偶像，却被离婚后的妻子重拳出击。

　　招妓、出轨、家庭暴力、私底下行为极不检点等等等等。

　　无数缺点一下子全都曝光了出来，不光是汪律的粉丝，无数路人都傻了。

　　汪律的名气实在太大，说是路人，但其实都算是半个粉丝，九成九以上的年轻人都听过他的歌。

　　而作为一位优质偶像，内里却是如此的肮脏。

　　哪怕是在最近频频发生类似事件的娱乐圈，也着实是让人震惊。

　　汪律，绝对称得上是金玉其外败絮其中的代言人，其他那些明星没一个能与之相提并论。

　　这样一位华语天王级巨星的人设崩塌，也是让无数网民发出提问：

　　娱乐圈到底还有干净的人吗？

　　风头正劲的洛泉立刻就和很无辜地躺了枪，被舆论冲上了风口浪尖。

　　“别的我不知道，至少洛泉挺干净的。”

　　“洛泉除了世界最美，从来不立什么人设，所以不存在人设崩塌的可能。”

　　“有些人向借这事儿内涵洛泉，我劝你还是省省力气嗷，她可不是你光凭臆测就能黑的栋的。”

　　“娱乐圈里真要找完人，还得看洛泉才行。”

　　………………

　　说实话，这次的风波对任何一个此前风评不错的明星，都是一场不小的考验。

　　很多明星在被锤之前，个个家庭和睦幸福美满，什么守身如玉谦谦公子，比白莲花还白莲花。

　　结果一离婚，全都是一路货色，甚至是黄鼠狼下耗子，一窝不如一窝。

　　想想吧，像汪律这样身家清白，风评极佳的明星都是这样，圈里其他那些多少有些绯闻的明星，难道就好得到哪去的吗？

　　甚至就是看起来无处可黑的洛泉，难道就真的没有一些不为人所知的小秘密，或者癖好吗？

　　在没有爆出之前，谁会知道这些明星的真实生活是什么样子？

　　当信任出现危机之后，名声什么的就很难维持得住。

　　娱乐圈就是这样，在一次又一次地人设崩塌之中，让路人和粉丝失去了信任。

　　在汪律道歉的微博下面，除了指责他的、宣布脱粉的，还有一大堆怀疑的。

　　他们怀疑的不是汪律，而是娱乐圈里和他一样名声好人设好的艺人。

　　洛泉被提到的次数很多，其他明星也不少。

　　不过洛泉的粉丝是反应最大的，心想凭啥这个明星翻车，我家洛泉就要被拉出来殃及池鱼？

　　“我说一句，怀疑洛泉的人都没有心，没什么问题吧？”

　　“洛泉平时直播这么长的时间，从早到晚，除了洗澡上厕所，几乎都能看到，我不知道都这样给你们监督了，还要怎么证明自己的清白。”

　　“说实话，这还怀疑她真的有些离谱了。”

　　“洛泉清清白白，在这里质疑的人全部当傻逼处理。”

　　………………

　　刚刚荣获奥斯卡影后，本来是一件大喜事，没想到却遇上这么一档子事。

　　说实话不光是洛泉的粉丝生日，洛泉自己也挺有些难受的。

　　虽然没受到啥实质性的影响，但这些无端的猜测，看在眼里还是很不爽。

　　尤其是那句：说不定洛泉私底下也招鸭子。

　　简直让她险些吐出二两血。

　　她会这么傻，花钱便宜别人？

　　有些人说话真的是都不动动脑子！

　　可是这样猜测也告不了，看着恶心还没有什么办法。

　　但闷着不发声也不是她的风格，晚些时候，她在B站发了一条动态：

　　“确实我现在风格和出道时有些变化，更奔放了，你们可以说我是走性感风格。

　　但除了这些，我不接受任何无端的怀疑和猜测，至于有的人所谓的去医院开证明，不开就是心虚的。

　　我只能回你们一句：纯纯的傻逼。

　　你走路上遇到一个傻逼，说你不是你爸生的，你会到医院开证明自证清白吗？

　　退一万步讲，就你们这点素质，说实话别人道德再怎么败坏，也轮不到你们区指责。

　　占据道德的制高点确实无可厚非，可你们还不够资格站上去，你们只能是在底下背指责的那一批，除此以外别无他用！”

　　仍然是痛快淋漓的怒骂，洛泉有什么不爽一直都是直言快语。

　　这篇动态出来以后，网上有关她的舆论立刻消停了，没有人敢再逆风输出了。

　　网民们习惯了明星的逆来顺受，仿佛他们只要心情不爽，不管怎么喷明星，明星也不敢还口。

　　为了粉丝和自己的名气，绝大多数明星确实不敢，毕竟没有作品没有底气。

　　但洛泉可从来不惯着这些人，她挨了骂是一定要骂回来的。

　　而且如果还有忍不识相，那她就会直接开启点名模式。

　　这也是她黑粉越来越少的原因，不是因为她的口碑征服了这些人。

　　完全是因为这些黑粉骂不过她，所以自己放弃了。

　　而这次，毫无疑问又是洛泉消灭黑粉的时刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五百五十九章 人生巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">