    “这群人还真谨慎！”

    跟在这一群食人谷的高手后面，沈钰一边跟着一边忍不住吐槽。

    这帮完蛋玩意，明明知道了自己被困住了，可他们还是依旧小心的过分，一连两天都在山林间来回绕，真以为自己看不出来啊。

    而且在绕的过程中，还有人不断的脱离队伍，悄悄离开，摆明了是想分成好几拨人跑。

    食人谷真不愧是把苟道发挥的淋漓尽致的势力，谨慎小心的想法几乎刻入在了每一个人的骨子里。

    不过这帮人以为这样自己就没辙了，身外化身听过没，一个人变成好几个，吓死你！

    唯一有些可惜的就是太费时间，自己这一天天的忙的要命，整个晓州上上下下都需要自己指挥，哪有这瞎功夫跟他们耗在这里。

    好在这些人中就算有一部分可能会留在外面，但总会有一部分是要回去的，只要跟着他们顺藤摸瓜找到食人谷。

    而后自己就能轻松的一举将之歼灭，食人谷一灭，自己在晓州的任务就算是完成了大半。

    时间在这种空耗中一点点的过去，沈钰分出数道人影，成功跟踪了所有人，没有放过哪怕一个人。

    终于，在他的不懈努力之下，翻过过了重重高山，趟过了溪流河川，在一处幽深的峡谷洞穴中找到了通往食人谷的路。

    跟着这些人的步伐，沈钰成功入了食人谷，这里风景秀美，山川湖泊应有尽有。

    很难想象在重重山峦的包裹之下，竟能有这样的景色，食人谷倒是会选地方。

    “谷主！”在进入谷内之后，这几个人立刻去汇报，来到了一位六十来岁，一身麻衣满脸风霜的老人面前，恭敬的半跪在地。

    “这一次掉入陷阱之中的是沈钰，他已经被困阵中，不可能挣脱而出！”

    “你说谁？沈钰？”在听到这个名字后，原本面无表情的老人眼中，立刻闪烁出了一道精光，还有三分的期待。

    “你们确定是他？”

    “谷主放心，此人必然是沈钰。他被困阵中之后，我等联手催动大阵袭击他，都被他随手破解。此等功力，让人望尘莫及！”

    似乎想到了什么可怕的事情，禀报的人也是忍不住一阵后怕。在沈钰面前，他们感受到了前所未有的卑微和弱小。

    那种仿佛硬抗天地般的可怕力量，即便是现在回想起来也依旧让人心有余悸。

    “谷主，若非符文大阵彻底封闭了空间，令他无法逃脱束缚，恐怕他已经将我等斩杀当场！”

    “整个晓州除了沈钰之外，没有能能有这等功力，所以属下断定他就是沈钰！”

    “不错！”点了点头，显然老者对他们的回答也极为认同。

    “此阵虽然是封印法阵，但大阵的力量也不弱。你们联手催动大阵，非真魂境不能抗！”

    “此人既然能随手破解你们的攻击，必然是真魂境的高手，是沈钰！一定是他！”

    “好，很好！你们做的非常好！沈钰一除，我们食人谷在整个晓州就再无敌手。晓州，始终是我们的晓州！”

    笑容刚要爬上脸庞，还没等绽放呢。可下一刻，老者的脸色就瞬间为之一变。

    “混账，你们竟然带了外人入谷！”

    “外人？不可能啊，谷主，我等万万不敢带外人入谷！”

    “被发现了，该说不愧是食人谷么！”既然被发现了，沈钰就大大方方的走了出来。

    反正现在的这个也是个化身而已，若是食人谷还有底牌的话，大不了就舍弃了这具化身。

    “沈，沈钰，你不是被困在大阵只中了么，你怎么会在此！”

    “沈钰？你是沈钰！”忍不住后退一步，老者的脸色瞬间变得极为难看“蠢货，你们怎么把他带回来了？”

    一边小心的看着沈钰，老者一边快速的在手中掐了一个印决，不过还没等他的动作做完，沈钰一下就已经来到了他的身旁。

    那仿佛完全凐灭时空的可怕剑气一闪而逝，瞬息之间飞速的变化，让人感觉如同产生了幻觉一般，有一种极为不真实的感觉。

    可是下一刻，老者瞬间爆炸，手上的印决也不过刚刚开始而已。

    食人谷内当然有其他的布置，不过现在他们是来不及用了，沈钰也不可能眼巴巴别的看着他用出来。

    来到食人谷这样的地方，那当然是要先下手为强了，难道开打之前还要跟你们叨叨一番么。

    “谷主！”眼睁睁的看着自家领导突然爆炸，所有人都呆立当场，他们完全没想到沈钰会突然出手，直接打了他们一个措手不及。

    回过头来，沈钰眼中闪过一道杀意，一道剑气毫不客气的再度挥落。

    还没等食人谷的高手从震撼中回过神来，另一道剑气已经将他们淹没，这一次，甚至连血肉都没有剩下，就直接在剑气下化作虚无。

    随后，沈钰一步跨入食人谷最中心，超强感知将整个山谷全部笼罩，谷内的高手清晰的出现在自己的感知中。

    既然被发现了，那就通通都不要活了。剑气肆虐，将整个山谷笼罩。

    诺大的食人谷，仿佛沦为了末日一般。里面的人甚至不知道发生了什么，就在恐怖剑气的横扫之下凐灭消失。

    等周围无人生还之后，沈钰才开始搜刮食人谷。他现在搞建设，需要钱，需要大笔大笔的钱。

    这时候扫荡食人谷，那沈钰是分外眼红，有点价值的全都搜刮走。

    不得不说，食人谷混的可比恶人城差了多了。高手的质量和数量上要少一些，连家底也不如人家。

    同样是混江湖的，你们看起来咋就这么惨！

    一边搜刮着食人谷，沈钰一边总感觉有些不对。是太顺了，灭掉食人谷的整个过程顺利的让人意想不到。

    不过沈钰回头一想，恶人城那边不也是这样，顺顺利利的把他们给剿灭了，没见有什么波折。

    许是自己太紧张了吧，连顺利都感觉有些不可思议了。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得牵思引！”

    一点神思，万里相引。牵思引，只需一点点精神残留，无视任何阵法秘术，哪怕横跨万里也能轻松定位。

    “这倒是有点意思！”牵思引，这秘法绝对是找人的无上利器。只需要留一点精神力量，就再也不怕对方走丢了。

    唯一可惜的事这玩意属于辅助功能，只是对战力提升毫无用处。

    好歹食人谷也是一方恶霸，就给这么点东西，实在是说不过去。

    不过蚊子再小也是肉，这玩意又不能退货，沈钰也只能签到啥算啥。虽然这东西没什么战力，但也算是好东西，说不定什么时候就用得上。

    既然食人谷已灭，剩下的那些还没有回来的人也就该杀了，外面那些人还有相当一部分人带着沈钰的化身就在兜圈。

    食人谷已除，那剩下的人就轻松了，他的化身可是还在外面跟着他们兜圈呢，杀起来根本不费劲。

    甚至杀的过程中，沈钰还尝试着用精神力量冲击他们，这些人的精神识海果然在瞬间引爆。

    不过其中有一丝精神印记被牵思引吸引了过来，而感受到牵思引得到的信息，沈钰眉头微微一皱。

    引爆那些食人谷高手的精神力量本来只是他无意为之的，就是无聊之下随手而为罢了，却不想竟有意外收获。

    这残留的精神印记的源头，竟然不指向食人谷这里，而是指向了远方。

    食人谷的高手身上的精神印记，怎么可能是别人下的，整个食人谷也只有食人谷的谷主才有这个资格吧。

    也就是说，眼前这个食人谷的谷主其实是假的。那么，既然食人谷的谷主是假的，眼前的食人谷能是真么的？

    自己这一次怕不是被耍了吧？

