
　　北海学院之内，众人纷纷惊骇，他们倒是没想到，陆凡竟会如此强悍，甚至如此毫无顾忌。

　　不管如何，万海都是七长老的嫡传弟子，如今到了这一地步，让人不禁有些感叹。

　　在往常之时，万海在北海学院何等风光，不知有多少人羡慕，尤其是有着一位护犊子的师尊，但却没想到，会落得如此下场。

　　大长老本想出手阻止，却早已来之不及，内心不禁有些触动：“巅峰大赛虽有伤亡，但却不能故意为之，不然便是违反了规则！”

　　“的确如此！”

　　三长老出言道：“不过是万海违规在先，若是他不使用狂暴丹，也不至于如此凄惨，这倒是咎由自取。”

　　几位长老相互对望，这才微微点头：“三长老说得不错，万海虽死于非命，却是咎由自取。”

　　林北玄矗立在一旁，却是有些无奈，对于学院之内的自相残杀，他并不希望。

　　不过事已至此，也只能这般，万海的行为已经触动了北海学院的规则，如今被陆凡击杀，倒也死有应得。

　　经过这第3轮比试之后，陆凡再度晋级，随着接下来的比试，直到第7轮，阵法结界才逐渐消失，随着阵法结束之后，陆凡等人才回到了云峰之上，不过能够从阵法中走出来的，却只有10人，这10个人便是北海学院的前10强。

　　除了陆凡之外，还有碧瑶在内，这10个人实力极强，更是北海学院长老的预选之人，就连院长也变得郑重，其中不管任何一人，都是绝顶的高手，随便一人在云州，都能够掀起惊涛骇浪。

　　“陆师弟，我们都进入前10了，不过接下来，我们可能就要撞见了！”

　　碧瑶轻笑道：“如果真是如此，那就太过可惜，两位天骄对战，终究是有一败！”

　　“师姐放心，我可不会让你放水。”陆凡轻笑道：“认真的对战在一起，师姐大可以使出全力。”

　　“这是自然，巅峰大会非同小可，每年都有着极为丰厚的奖励，师姐我可不会相让。”碧瑶微微点头：“只要能够进入前三，日后在北海学院，便可以为所欲为，甚至可以选院长为师！”

　　陆凡微微点头，对于此事他倒是清楚。

　　不过他既然已经成为了前十强，至于其他的名次，他倒是没有太过在意。

　　“这一次门主进入前十，日后在北海学院中，青云门可要扬眉吐气了！”

　　李子明轻笑：“看来当初我还是挺明智，知道早日加入青云门！”

　　“就会说瞎话！”

　　楚婷白了一眼：“当初不知道是谁不愿意加入，现在说得冠冕堂皇！”

　　李子明瞬间尴尬，同时露出微笑，他倒是没想到，楚婷会这般揭短，让他难以自处。M.23sk.com

　　“能够进入学院前十，便代表着日后在灵界之内，你们能够走得更远！”

　　大长老向着众人望去，神色更显得欣慰，这十个人实力至少都达到了半步灵王之境，如此强大的阵容，倒是不凡。

　　“接下来进行抽签比试，淘汰五人！”

　　随着大长老之话，陆凡等人这才上前，同时抽取了竹签。

　　各自竹签对应着各自所在结界，在场其他弟子也纷纷观望，神色更显得郑重。

　　陆凡来到结界之中，便见到一名长相俊俏的男子手中拿着纸扇，穿着一身白衣，周身气势更显磅礴。

　　“若是我记得不错，你应该就是那名新生吧？”白龙直言道：“刚来北海学院，便有着这般大名气，可是不一般！”

　　“多谢师兄夸奖！”

　　陆凡抱了抱拳：“北海学院内，似乎并未见过师兄！”

　　“我常年在外执行任务，回来的极少。”

　　白龙摆了摆手：“刚回到学院，便听闻了你不少事，倒是与我挺像！当年我进入学院之时，也是名动北海！”

　　“师兄这般厉害，出手之际，可要手下留情！”陆凡连声道。

　　“你放心，我不会欺负新生，虽然你有些本事，但不管如何，也是刚进学院不久，到时候出手之际，我会让你一些！”

　　“如此便多谢师兄了！”

　　陆凡微微挑眉，眼前白衣男子乃是灵师，想必是有些本事，纵然如他，也不敢丝毫大意。

　　“与门主对决之人是谁？”

　　韩风出言道：“看起来似乎不简单！”

　　“听说此人名为白龙，实力不弱！”

　　楚婷出言道：“在北海学院颇有名气，虽不及碧瑶师姐，但绝对是高手中的高手！”

　　“如此一来，门主岂不是危险了！”

　　李子明诧异，更有些担忧，巅峰大赛，生死由命，他可是非常清楚。

　　“应该没有那么糟糕！”

　　龙一摇了摇：“小凡也不是寻常之人，这白龙师兄虽然厉害，但以小凡的实力，也未必不是他对手。”

　　“我也觉得！”

　　韩风点头道：“门主实力不弱，哪怕白龙师兄，也必然不会弱于下风！”

　　正当他们交谈时，结界之中，白龙已然出手，在灵力的加持下，向着陆凡奔涌而去，更带着无尽气势。

　　感受到凌厉劲风，陆凡身形微退，同时手掌猛地拍出，白龙乃是一位的灵师高手，陆凡倒也不敢太过大意。

　　轰隆

　　拳风与掌风撞击在一起，发出惊天巨响。

　　就连结界都开始颤动，旁边更是有着不少长老观望。

　　“白龙乃是灵王之境，这小子能够将其震退，还真是不简单啊！”

　　“谁说不是呢！”

　　另外一位长老点头：“刚进入学院不久，便有着这般实力，日后必定前途无量，若是能够将他收为弟子，日后就有福享了！”

　　“如此天赋之人，我们怕是没有资格将其收为弟子！”

　　大长老轻声道：“恐怕在北海学院内，也只有院长有这个资格了！”

　　随着大长老之话，众位长老纷纷向着院长望去，发现院长也在看着陆凡，更是颇为满意。

　　白龙身形爆退，脸上却是有些苍白：“你竟然也是灵王！”

　　“不久之前突破的！”

　　陆凡微笑道：“师兄可要小心了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第679章 白龙免费阅读。https://xs.23sk.com 