
　　会议室里，徐志贤对着墙上挂着的大片地图，一边用指挥棒指着地图一边道：“根据我们目前搜集并整理的情报，初步得知西边的关中府金州一带有明军大约两万余人。”

　　“西安府的山阳、商州一带有明军大约万人。”

　　“汝州方向的鲁阳县以及叶县一带，有兵大约两万五千余人，该部明军都由左良玉统帅。”

　　“四川夔州府那边，巫山城一带有明军或土司兵约万余人。”

　　“在楚南一带，武昌这边大约有兵力两万多人，岳州一带有兵大约万人，宜都那边估计也有个四五千人。”

　　“东边的黄梅前线，在宿松、太湖一带应该有两万多人。”

　　“大别山另外一边的汝宁府，主要是信阳一带有兵大约七八千人。”

　　“上述这些，都是可以直接查探到的明面上的兵力，而这些地方的后头是不是还有更多兵力，目前尚不得知，但是我们也搜集到有消息，据闻明廷已经正在调江西、江南、浙江、两广、云贵等地兵力北上。”

　　“同时也有消息说，明廷已经准备抽调宣大、蓟辽等地兵力南下中原。”

　　“毫无疑问，他们调集这些兵力的主要目标就是我们。”

　　“因为根据陕西那边传来的消息，明廷洪承畴已经在关中一带集结重兵围剿高迎祥等流贼，目前流贼节节败退，恐怕已经是不能支持多久了，之前已经有不少流贼不敌明军，最后逃亡我军控制的郧阳一带，都被我第二守备师等部队击溃整编。”

　　“明廷不可能为了这些流贼还抽调边军的，所以他们的目标只能是我们！”

　　“此外还要考虑到，洪承畴在关中一带击溃流贼主力后，极有可能率领重兵进犯我楚北。”

　　当徐志贤简单介绍了明军的大体情况后，也就落座了，此时罗志学开口到：“敌我双方态势已经明了，伪明军看似兵力众多，但是却分散在各地，连扼守长江天堑的兵力也只有两万余人。”

　　“而我军虽然也多线作战，但其他战线均处于守势，可以抽调更多的机动兵力发动渡江攻势！”

　　“此番渡江攻城，优势在我！”

　　甭管实际情况如何，先给自己也给一群将领们鼓鼓士气再说！

　　说完罗志学把目光投向了第一师师长李成通：“后头这渡江攻城，武昌这快硬骨头还是得你们第一师来啃，回头把第二旅等部从黄州府调回来。”

　　李成通当即道：“臣遵旨，攻打武昌我第一师将士责无旁贷，断不会让陛下失望的！”

　　说着，他又对新任第四师师长董明杰道：“你第四师的第七旅不是人员已经齐备了嘛，先过去黄州府接防。”

　　“第八旅也要加快整编，能不能顶得住以后再说，现在要先把架子搭起来，把人凑齐了，再不济也能凑个数镇守后方！”

　　董明杰也是道：“臣遵旨，回头我就亲自带部队前往黄梅，一边驻防一边训练。”

　　董明杰说话的时候都是带着兴奋，这不仅仅是因为开国时候他获得了伯爵爵位，而是因为开国之前，罗志学把他调来汉阳，让他当首任第四师师长。

　　这也是让董明杰觉得自己过去几个月里，一直辛辛苦苦带着守备军作战，并且还拿下了荆州府的所有付出得到了回报。

　　以前他虽然也是师长，但那只是第三守备师的师长，连军衔都只有准将。

　　而第四师呢，他刚上任的时候看似只是一个空架子，后续补充的兵员大多也是新兵，但是这个第四师却是一个正儿八经的主力师，所有兵员和武器装备都是按照第一师的标准走的。

　　当第四师师长，可比当第三守备师师长有前途多了。

　　这不，调任过来后，军衔都被升了一级，从准将变成了少将，而今天这种重要的战略会议也有份参加了。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗志学这会继续道：“这一次渡河攻楚南，预定调第一师、近卫师一旅、第六守备师、第一骑兵旅、第一、第二、第五臼炮营，嗯，把这三个臼炮营编成一个臼炮团，还有一批五斤野战炮也即将抵达，到时候这一批五斤野战炮也会编入第一炮兵团作战。”

　　“其余南线各部，第四师调往黄州府驻防，第三守备师驻防荆州府。”

　　“第三师一旅驻防德安府，其余驻防襄阳府作为各方战略预备队。”

　　“近卫师二旅驻防汉阳。”

　　罗志学一边说着一边看了看地图，随后又看向了一头没怎么说过话的海军部部长吕兴业。

　　“这一次渡江作战，前期难点在于渡江，而陆军之渡江也需要海军协助，对此，海军方面怎么看？”

　　吕兴业一听罗志学的话，都还是有些愣的呢，毕竟他在众人之间属于实打实的小字辈，唯一的一个准将……

　　今天这种级别的会议，吕兴业本来就是认定自己只带着耳朵过来，只听不说，到时候上头怎么吩咐自己就这么做。

　　但是没想到罗志学会直接开口让他说话。

　　当然了，能够成为海军部部长的人，哪怕是接着保乡军之前大扩张的顺风，但是吕兴业也是有过人之处的。

　　只是稍微愣了那么一秒后，就见他收拾好心情当即道：“启禀陛下，海军会全力配合陆军渡河。”

　　罗志学听罢却是不满意：“怎么配合？”

　　吕兴业听到这话，当即有些后悔刚才说的话太假大空了，当即道：“我海军现有各类装有火炮的战船一共三十六艘，百料到四百料不等，一旦发起渡江，我海军战船将会主动出港，主力封锁对面武昌之港口，防止伪明水师出战。”

　　“我海军各战舰上的火炮，虽然大部分都是缴获来的火炮，但都是经过挑选后的将军炮、佛郎机火炮，此外也有我们襄阳兵工厂生产的三百斤短袍，火力强，数量多，足以拦截伪明水师出战。”

　　“另已经筹集各类运输船只百余艘可供陆军前期渡江所用！”

　　罗志学听罢这才点头：“海军还是不要放松，现在距离渡江作战还有些时间，争取再武装一些战船出来。”

　　大保帝国海军的战船其实很简单的，大部分都是普通的内河船只，只不过是临时加装了火炮而已。

　　而且受到船只本身吨位小，不够牢固等原因，也部署不了多少火炮。

　　但是，即便如此也比武昌那边的明军内河水师强得多。

　　明军水师早就已经没落了，现在拱卫明王朝海防的实际上是海盗出身的郑氏船队，而直属明廷的官方水师已经不堪重任。

　　这沿海水师都如此了，内河水师可想而知。

　　毕竟明廷已经统一华夏两百余年，长江腹地可不会遇上什么大规模的敌人水师，因此很早开始，明王朝的内河水师基本只停留在剿匪，维持治安，查缉走私等偏向治安等任务。

　　很多明军内河水师船只，连基本的旧式传统火炮都没有。

　　要不然，保乡军也不会缴获了一批明军水师战船后，还得再往上头加装火炮了。

　　而经过加装火炮后的大保海军，其火力定然是要强于明内河水师的。

　　除了火力外，对于内河船队而言，最为重要的白刃战大保海军也不弱。

　　大保海军的将士们，除了部分是直接招募的水手以及明水师投诚水兵外，还有相当多一部分兵力，尤其是配属各船上的陆战队基本都是直接从陆军抽调的主力步兵。

　　初设海军的时候罗志学就考虑到了这年头的水面作战，除了火炮等远程攻击外，近距离的白刃战也占据了相当大的比重，因为一开始就从各陆军里抽调精通水性的士兵和军官们，转职去海军那边，其中大部分都被编入了陆战队里。

　　这些陆战队士兵有火枪，有盔甲，其整体实力是不差的。

　　后续在渡河作战里，配属这些陆战队士兵的海军，就算无法获得什么太大的胜利，但是牵制住武昌城内的明军水师还是可以的。

　　只要海军能够把他们给牵制住，那么其他事陆军都可以自行解决。

　　一场军事会议里，基本敲定了近期内会发动渡河攻势，不过具体时间还要再看后续各部队的准备情况。

　　在发动渡河之前，第一师的第二旅得先抽调回来，然后也需要进一步武装近卫师，再充实各类弹药。

　　同时还需要打造一大批小船、木筏等渡江工具。

　　各部队也需要进行针对性的适应性训练，好歹先让士兵们学个游泳吧，不然渡江的时候遇到敌人袭击或者发生意外掉下去可就直接淹死了。

　　同时还需要成立专门用于搭建浮桥的工兵部队，前期渡河是可以用船只和木筏，但是后续大量火炮和辎重的运输可就得需要浮桥了。

　　毕竟保乡军里的短管火炮轻的都要两三百斤，而野战炮和臼炮基本都是大几百斤起，而即将抵达汉阳的五斤野战炮和四十八斤臼炮，那可都是全炮一千多斤的大家伙。

　　此外运输辎重的新型四轮马车也是载重一千大几斤，而这些马车可不是几辆几十辆，而是数百上千辆，此外还有数量更多的双轮马车呢。

　　这么多辎重全部都用船只运输不现实，必须要有浮桥。

　　而当各部队进行渡江前各项准备的时候，罗志学也是终于等到了他一直记挂着的五斤野战炮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百二十五章 渡江优势在我免费阅读。https://xs.23sk.com 