
“我还不是很想去魔界，要不我们一起去人界转转？苏韵歪了歪头，对着路西法询问道。

“韵儿宝贝，无论你去哪儿，我都陪着你，走吧，”说着，路西法便吻了吻苏韵的脸颊二人手牵着手便去了人界。

“路西法，我还从来没有来过这儿呢。”看着眼前汪洋的大海，呼吸的空气中也略带有一点咸味，这片海滩还不像开发后的人类世界那样，拥挤无比，被人类占领。

路西法带着苏韵来到的这片海滩，极为偏僻，就连打鱼的渔民都很少到来，更不要说，是来游玩的人了。

“呜呜……”一阵哨声从身旁响起，是路西法正在吹笛子，“我还是第一次见到你干这种事情。”

“嗯，宝贝，你不知道的事情还多着呢，我愿意做你的礼物，在不远的将来，希望你可以认真的拆开我，看到我更多令人惊喜的地方哦。”

苏韵正要回话，就见到有一个巨大的浪花掀了起来，“这这是什么？”

一只巨大的鲸鱼从海中冒了头，在他旁边跟着的是许多小海豚，看着就让人想摸一摸。

看出了苏韵心中所想，路西法便将海豚唤了过来，拿起苏韵的手放在海豚头上。

苏韵的手掌上传来凉凉的感觉，“天哪，我就摸到了海豚，”苏韵惊呼着，这真是一次奇妙的旅行呢。

一个黑影猛的覆盖下来，海中的海豚们四散逃亡，苏韵一抬头，便看见自己的魔兽在天上飞着。

黑色的魔兽扇了扇翅膀，海上就刮起了一阵旋风，仿佛在诉说着魔兽的不满。

“哦，小家伙你还会生气呢？”

苏韵招了招手，将魔兽唤了下来，摸了摸他的脑袋，说了句

“真可爱，不过，见到你醋了，作为主人的我当然会哄你的，吓走了海豚，要不就你带我我遛遛吧。”

苏韵爬上魔兽的背，转身向路西法伸出了自己的手，将他拉了上来，

“走，我们去看看海上别样的风景啊。”

“韵儿宝贝，这是我的荣幸。”

路西法俯下身鞠了一躬。

小魔兽坨着两人在苍茫的大海上飞着，

“停下停下，看那，”苏韵紧紧盯着大海中央的一座小岛“那是哪里？路西法你知道吗？”

“无人的小岛罢了，怎么，你喜欢？”

“你难道不觉得那漫山遍野的花朵很令人惊喜吗？我们去看看吧。”

“当然没问题。”

苏韵操控着魔兽落到了小岛上，

“你知道这些花吗？今天我和父亲去拜访母亲时，他就给了我这朵花，我觉得好看极了。”

“这花名叫月华，没有什么作用，只是他所生长的环境较为严苛，不过听他们说，苏西娅从前，却是极爱这种花儿的。”

想到拉斐尔看到这些花时欣喜的样子，苏韵弯起了嘴角，她丢下自己身上的一块羽毛，用魔法将羽毛变成了一只白色的鸟，“去吧，小可爱，去告诉拉斐尔这个好消息，”

可还没等苏韵将这只鸟放飞出去，便收到来自玛门的消息。

“苏韵，不好了，拉斐尔出事了，你们在哪儿？快回来吧”

听到这个消息，苏韵立马召唤出魔兽，等到苏韵来到天界门口，却发现只有一群天使守在那里。

“阿斯拉德神女，你终于来了  快去看看天使长吧，他不知道怎么了，今日清晨便咳出了大滩血。”

负责治疗的天使一脸焦急的对苏韵说着。

“到底出了什么事情，怎么会变成这个样子呢？明明我们走的时候，父亲还好好的，怎么会？”

“这……神女，如果我没有猜错的话，天使长的身体在很久以前就出了问题。”

“韵儿，是你回来了，既然回来了就进来吧。”

拉斐尔的声音略带一点迫切。

推开门，扑面而来迎接苏韵到来，是一股浓郁的药香，看见拉斐尔的头发变成了一头银丝，脸上也隐约也出现了皱纹，苏韵心里有种说不出的感觉。

“父亲，这到底发生了什么？这是谁干的？您怎么会变成这个样子呢？”

苏韵不敢相信，那个曾经的大天使长居然变成了这个样子。

“韵儿别哭，父亲变成现在这个样子，其实不怨任何人，是我自己的错，当初在你的母亲离开这个世界后，我就没有想过要单独留在这个世界上，只是我身上还拥有那份属于天使长的责任，如果不是这样，我早就跟随你的母亲去了。”

“父亲，你怎么那么傻，如果母亲知道你现在变成这个样子，她应该会有多伤心啊！”

“韵儿，别这样，这是父亲的心愿，你应该为父亲感到开心，况且，我成为大天使长已经有了很长时段时间，这段时光我虽然开心，也自豪，但我始终思念你的母亲，现在我终于可以去找她了，天界就交给你了。”

“不，父亲，天使长的位置是你的，我才不想得到呢，你不想承担这份责任，难道我成为天使长就会很开心吗？我有路西法，我想要跟他回魔界，而不是待在这个地方，受到各种条条框框的限制。”

“呵呵，韵儿，你不愧是我和苏西娅的孩子，相信我，你永远都是我的骄傲，我也相信你，可以成为新一任的天使长，我知道，你们认为天界的天使都是虚伪的，但我想要告诉你的是，虽然天使中确实有一些败类，大部分的天使，都是善良的，如果不是这样，我也不会守护这天界这么多年。”拉斐尔轻轻叹了一口气，便侧身便躺下了。

是啊，哪有什么黑白善恶，大多数的人更像世界上黑白之间的灰色，既没有多善良，也没有多邪恶，那些看似善良的人，在触及到自己的利益时，往往也会放弃自己的善良，而那些看似邪恶的人  也会在遇到一些人时展现出自己的善良。

看到拉斐尔失去了与自己交谈的欲望，苏韵便跟拉斐尔道了别，便转身离开了。

“阿斯拉德神女，萨斯想要见你一面。”

一位天使过来向苏韵报告。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269437"  chaptername="撒旦的恶魔天使（69）">加入书签</a>
</div>
