    艾莉森的早餐是一个人吃的，因为没有带他们的份。

    当西蒙进屋发现这个情况的时候直接抽出了剑，想要剁掉那个女仆，艾莉森只是淡淡的看了他一眼，“这是我的人。”

    西蒙点点头，随即将剑递给了丹尼尔，“你剁。”

    丹尼尔瞬间震惊，骑士扈从的风险已经这么高了吗？

    “那个谁！你们的大统领在叫你！”西蒙见他犹豫，回头看向那十个操练得当的勇士高喊了一句。

    “砰砰砰～”

    十个壮汉跑进了屋子，瞪大了眼睛看向丹尼尔，“埋谁？”

    “你看，我没有为难你。”西蒙看向丹尼尔露出仁义的笑。

    丹尼尔犹豫了，他在思考杀掉一个女仆和一个骑士哪个风险更高。

    丹尼尔的细微变化让西蒙心里一惊，他瞬间夺过丹尼尔手中的剑，随即一脸正色道，“不开玩笑了，艾莉森，跟我上楼。”

    丹尼尔的房间里，西蒙看向艾莉森，“女巫，你知不知男人最在意两样东西，一样是头顶的帽子，另一样就是威严。”

    “从我来到罗贝尔开始，我感觉我的威严就遭受了严重的侮辱。”

    女巫闻言眉头微微一皱，“你在那里看到谁都吠一下，我不要面子吗？”

    “你要那个干嘛？”西蒙闻言微微惊讶，“给你吃的，给你地方住你就应该感恩戴德，你要记住你是女巫！”

    “呼～日你祖宗又是这句话，女巫挖你家祖坟了？”

    艾莉森说着抽出了哈莉奎茵的棒球棍，看着已经脸色大变的西蒙，“我就消消气，你可要挺住啊。”

    “噌！”西蒙骑士一把抽出剑和身后护盾，“你可不要乱来啊！”

    然而这时候艾莉森哪里管你这个，举起棒球棍就冲了过去，一时间就听砰砰砰砰的声音爆响不断。

    “啊！啊！”西蒙的惨叫声开始持续响起，而在外面的众人也看到了别墅开始晃动。

    “坏了，女仆长大人在拆房子！”马迪尔震惊的喊道。

    “拆什么房子！西蒙骑士有难快跟我去救他！”凯德急了，拉着马迪尔就跑，结果没拽动。

    “我是丹尼尔大统领的人，凭什么要听你的？”马迪尔摇摇头，“不去！”

    “我给你白面包和糖！”凯德连忙喊道。

    “快走！”马迪尔一听拽着凯德就跑。

    “砰！砰！”

    木质城堡里，艾莉森轮着棒球棍砸向抱头鼠窜的西蒙，都穿墙了。

    他们一追一跑，如绕柱而走，楼下已经传来了啪嗒啪嗒的脚步声。

    “你下回再对我无礼，我就像今天这样揍你！”西蒙高喊一声。

    本来都要停下来的艾莉森闻言顿时眼睛一瞪，瞬间动用灵性，一步跨越出去，随即猛锤其背。

    “轰～”西蒙飞出，直接砸在墙上。

    艾莉森见状脚下一顿，随即哈莉奎茵的棒球棍直接出手，打着旋转飞出直奔西蒙的命根。

    “噗～”关键时刻一硕壮身影拦了过去，下一秒被穿透胸膛。

    马迪尔脸上露出了惊愕，他伸手指向身后。

    “你...你...”

    “噗通～”

    巨大的身体砸在了地板上，露出楼梯上一脸阴霾的凯德。

    “大人您没事吧。”凯德盯着西蒙嘴角上扬着问道。

    “没事。”西蒙看着脚下的马迪尔松了一口，这种力度，即便他穿着板甲，也会给他胯骨砸扁。

    “踏哒踏哒～”楼下传来脚步声，丹尼尔和路易斯赶到，结果就见自己的头号打手倒在了楼梯口，血液正顺着楼梯往下淌。

    “谁干的？！”丹尼尔看着马迪尔死在那里，瞬间红了眼，他仰头看向上面的西蒙和凯德，他们竟然欺负一个傻子！

    “踏～踏～”

    就在这时，二楼传来脚步声，就见西蒙和凯德身体立即站的笔直，而那红色身影也出现在丹尼尔的视线里，只见她一脚踢翻马迪尔，随即抽出那染血的棒球棍扛在肩上。

    “我在教训西蒙骑士，是你派他来救援的？”艾莉森斜眼看向下方的丹尼尔。

    “不是。”丹尼尔咬着牙说道，“我刚刚如果在他身边，绝对不会让他过来。”

    艾莉森闻言将目光看向凯德，随即举起了棒球棍。

    “也不是我！我如果领着他来，应该跑在他前面！”凯德面带微笑的说道。

    艾莉森闻言点了点头，随即对他说，“伸出手来。”

    “啊？”凯德心中一惊。

    “脑袋也可以。”

    “别！”凯德一脸扭曲的伸出左手，下一秒棒球棍就砸了下来。

    “啪～”

    “啊！”

    凯德的左手直接被砸落，他捂着断口处向楼梯上退去，下一秒直接混落在楼梯口，看的路易斯惊怒，“你为什么要打他？你知道手对我们有多重要吗？”

    艾莉森扫了他一眼，随即收回了棒球棍，“那夜你们让我去做掉两个死灵法师，结果我去的时候他们身边围了一圈的人。”

    “这...我们也没想到他们的队伍里有占星师，临时改变了开墓时间。”路易斯辩解道。

    “我也没想到他手这么脆。”艾莉森看向路易斯，“要不换你的试试？”

    路易斯闻言瞪大了眼睛，他没想到艾莉森会跟他说出这样的话，刹那间一股酸楚涌上心头，他直接别过了头去。

    试问你们有关系吗？

    艾莉森目光挪向丹尼尔，指着地上的手说，“把这个跟马迪尔一起葬了。”

    丹尼尔缓缓点头。

    艾莉森这才看向一声不吭的西蒙，“下次对女巫客气点。”

    西蒙闻言看向下面的丹尼尔眼中露出愤怒，你们把女巫养刁了。

    “我在跟你说话，你看别人干什么？”艾莉森眉毛一挑，“是喉咙堵了，要我拿棍子给你通通吗？”

    “听到了。”西蒙看向艾莉森，眼神复杂。

    “嗯。”艾莉森点点头，随即转身向自己的大屋走去。

    经此一役，二楼不破的房间不多了。

    倒在地上凯德此时慢慢爬起，他爬上楼梯，捡起地上的手臂，“骑士大人，我来的路上就跟您说过，那夜他们在你的祖坟上都打冒烟了，那坑你也看到了，能请您收收脾气，以后别以高贵的骑士和卑贱的女巫说事了吗？”

    “您是伟大的骑士，可她不是那些只会扔瓶子的女巫啊！”

    “我知道了。”西蒙在被艾莉森一顿毒打后也老实了很多，他看向下方站立不语的丹尼尔，“凯德是扈从，手还有用，一会儿我在队伍里挑一个战士杀了给马迪尔陪葬，你看可以吗？”

    “谢骑士大人体恤。”丹尼尔过了愤怒的劲，叹了口气说道，实际上能有这待遇，已经是西蒙给他脸了。

    下午，西蒙以看到自己狼狈的模样笑了为由砍死了两个虚弱的战士，让路易斯拎走埋了，马迪尔那么胖，他不能占丹尼尔便宜。

    晚餐的时候，等艾莉森吃完后回去休息，白天轮棒球棍感觉肩膀有些不舒服，于是让娜亚给按按。

    “力量适度吗？”娜亚问。

    “适度。”艾莉森点点头，看向门口那隐藏的两道身影嘴角微微翘起，“我一直没搞明白，自己到底受了别人什么恩惠才能低人一等，就因为女巫的身份？可我也不是吃白饭的，莫不是应该感激他们没有举报我？那我直接杀了他们岂不是好？”

    “艾莉森大人这个想法我早就想说了，您本事这么大，何须在这几条土狗身边受气，或是去投靠大贵族，又或者杀了他们自己当领主，哪个都不比现在好？”娜亚怂恿道。

    “嗯，你这个想法...”

    “咳咳～”

    就在这时，西蒙咳嗽了一声走了进来，他再在外面站着不行了，怕过一会儿艾莉森真的生出什么念头来。

    “西蒙骑士，这是女人的卧室，下次是否记得敲门？”艾莉森看向他一脸的不满。

    “嗯，知道了。”西蒙点点头，随即看向烛光下的艾莉森，“我们打算明天按照这个路线推进，还请你将这些地方的领主处理掉。”

    他说着就递过去一张地图，娜亚走上前接过，随即送到艾莉森手里，但艾莉森连看都没看就丢到了一边。

    “西蒙骑士，我去城市给大贵族观看命运还给我十万金币，先钱后看的那种，你这让我去杀敌人，总不能空口白牙的吧？”

    “什么意思，你去城里赚钱了？”西蒙震惊的问道。

    “这话听着怎么这么别扭？”艾莉森眉头一皱，“我是说之前帮你做的那些事情，足够我在这里生活百年的费用了，而你的扈从之前也曾说过，杀掉那两个死灵法师，就会给我寻找魔法书，现在魔法书呢？”

    “有这事？”

    “凯德就在门口，你问问他。”

    西蒙闻言有点犯难，这事一问一个准，保不齐答对不好这女巫又暴起伤人，他正愁着呢，便听艾莉森说。

    “以后再找我做事，先把魔法书的事结了，另外再给我寻找女巫的晋级办法，否则我不会帮你杀人。”

    西蒙骑士闻言脸色巨变，他被打这事都能忍着，不就是因为女巫还有用吗？

    你竟然还想要魔法书当报酬，那我还留着你干什么？

    有那钱我不会雇佣职业者吗？

    西蒙闻言脸色一沉，扭头便走出了艾莉森的房间。

