    理由倒是说得过去，但这事情吧……办起来真的没那么容易。

    毕竟海拉不是普通人。

    以她的实力，说她是行走的核弹也不为过。先不说美国这边会不会放任她出镜，站在华国的立场上，会不会接受她的入境申请，也是一个绕不过去的问题。

    “如果我自己能搞定，也就用不着上你这儿来了。”海拉的话里带着几分郁闷，看向石小磊的眼神里，也多少藏着一些意味莫名的神采：“你就说帮不帮吧。”

    “帮，我帮还不成么？”无奈的摇了摇头，石小磊苦笑着说道：“不过你得给我一个承诺。去了华国之后，无论遇到了什么状况，一定要保持冷静，绝对不能由着自己的性子来。海拉，这个条件，你能接受么？”

    “……。”迟疑片刻，海拉给出了回答：“我只能保证，自己绝对不会主动挑事。”

    “那我就没办法了。”对于这样的回答，石小磊并不满意。

    “这不公平。”放下酒瓶，托尔插嘴抗议了一句。

    “不。”转头瞄了托尔一眼，石小磊缓缓地摇了摇头：“这很公平。”

    “哪里公平了？如果是别人故意挑衅，凭什么不能还击！海拉是我的姐姐，也是阿斯加德的公主，羞辱她，等于是在羞辱整个阿斯加德！”看着石小磊的双眼，托尔据‘理’力争：“阿斯加德的荣耀，不容玷污！”

    没有搭理托尔的抗议，石小磊收回视线，再次看向了海拉：“我会要求你保证，是因为我自己就是华国人，很清楚华国人是什么样的性格。”

    “或许是因为肤色，或许是因为其他理由，在美国这边，你经常可以在街上看到寻衅闹事的家伙。但在华国……相信我，除了喝醉酒的家伙，很少会有人轻易对不认识的人挑衅。”

    “而且，你也不可能独自一人过去。我的意思是，你的身份在某些机构眼中并不是秘密……关于这一点，想必你自己心里也有数。也就是说，假设你办好了签证，得到了华国那边的入境许可，当你启程前往华国的时候，必定会有一些隐藏在暗处的人跟着你一起过去。”

    “或许不会在你的面前暴露身份，干扰到你的日常行程安排，但可以肯定的是，有那些人在外头拦着，街头混混之类的小人物肯定没办法随意靠近你的身边。”

    “有心闹事的，没机会出现在你的面前。有机会跟你近距离接触的，又不会主动挑衅。至于官方机构……不是让我去领馆帮你打通关节么？只要我稍微提上几句，说明一下问题的严重性，我敢说，官方绝对不会利用你的身份做文章，更不可能主动为难你。”

    “有了这些前提条件，要是再弄出了状况……”双眼紧盯着海拉，石小磊轻轻地摇了摇头：“我现在能想到的可能性只有一种，那就是你自己太过敏感，对某些话产生了误会，然后一个没忍住，反应过大引起了乱子。”

    “……。”迎上石小磊的视线，海拉默不作声。从她的反应不难看出，她对石小磊的这番话还不是十分认可。

    “退一万步来说。”在心里叹了口气，石小磊接着说道：“就算百密一疏，真的有不开眼的跑到你面前，弄出了让你恼火的状况，也不应该是你亲自出手进行报复。”

    “在地球上待了这么久，相信你对这边的法律法规多少也有了一些了解……如果事发当时你忍下来了，倒是可以在之后的诉讼中占据有利地位，向挑衅之人追究责任。可如果当时你没忍住，直接还手了，那么，责任就会由双方各自承担一半。”

    “这指的是双方损失不相上下的状况。可如果把纠纷中的一方换成你，呵呵，你觉得双方的损失会一样大么？”

    “仅仅只是因为嘴臭了几句，结果在你手里丢了性命……把荣耀看得比性命更重要，这是你们的传统，我能理解。但别忘了，这里是地球，是你们口中的米德加德，并不是阿斯加德。无论是美国，还是万里之外的华国，都不会认可‘为了荣耀而动手杀人’的行为。”

    “换言之，就算你真的遇上了状况，也应该让执法机构来处理，而不是自己亲自动手，对挑衅者进行报复。”

    说到这里，石小磊再次把视线转向了托尔：“让与事情无关的第三方来做出判断，我认为这才是最公平的，你觉得呢？”

    “……。”听石小磊洋洋洒洒的说了这么多，感觉还是蛮有道理的。可身为阿斯加德人的习惯，以及自身的固执性格，让他还是不太想要接受。纠结了片刻，托尔索性摊开双手往后一靠：“反正又不是我去，你们聊吧，当我没来。”

    “好吧，我答应你。”沉默了许久的海拉终于再次开口：“只是我还有一个要求。”

    “你说。”

    “帮我跟那个秃脑门打个招呼，让他的人离我远点儿。”眼中闪过了一丝不屑，海拉轻声说道：“我是去学习的，要是天天有人在我眼前晃悠，影响我的学习效率。呵呵，结果会怎么样，我可不敢保证。”

    秃脑门？说的是谁？

    迷糊了几秒钟后，石小磊反应过来，心里不由得为科尔森叹了口气。

    “知道了。”是不是神盾局的人在暗中监视并不重要，反正以科尔森的身份应该能搞定这件事。想到这里，石小磊也就懒得替他辩解了：“我回头跟他说一声。”

    “那就这样。”点了点头，海拉站起身来：“托尔，走了。”

    “嗯？”手里拿着啤酒瓶，托尔有点懵逼：“不是说还有一件事吗？”

    听到这话，石小磊心里不由得有些讶异。

    但在他问出口之前，海拉已经先说话了。

    “现在没有了。”盯着托尔，海拉的眼神略微有些‘危险’：“还是说，你打算留下来，多喝几瓶再回去？”

    “那好吧。”感受到了来自于姐姐的威严，托尔头皮一紧，赶紧放下了手里的酒瓶。

    站起身来，看着石小磊，托尔无奈的耸了耸肩：“下次再聊吧，伙计。对了，谢谢你的啤酒，味道不错。”

