    “温惜姐其实我其实我没有背叛你，钟敏问的很多消息，我有时候都隐瞒了很多，没有直接告诉她。”圆圆不知道温惜是怎么发现自己的，还是温惜一直都知道自己。她不敢看温惜的眼睛，她有些慌，其实，这一段时间，她内心也煎熬着，她不愿意骗温惜，温惜是一个很好的人，对自己也很不错。

    圆圆以前就跟过几个艺人，那些艺人不论咖位大小，对助理动辄都是打骂训斥，从来不把助理当人，只有温惜，把她当做朋友一样。

    “正因为如此，我才留你到现在。”温惜的声线温和而有一点沙哑，“圆圆，如果你把关于我所有的消息都告诉了钟敏，我早就让你走了。”

    圆圆低下头。

    美食城周围灯火阑珊，温惜看了一眼那美丽的霓虹，她对安雯说，“走吧，吃完饭吧，到处看看，难得出来。”

    她往前走了几步，发现圆圆还站在后面，她停下说道，“圆圆，如果你选择钟敏，我也不会为难你，在这两天，我们还是朋友，来吧，一起吃个晚饭。”

    晚上她们来到了一家烧烤摊。

    在一个矮层小洋楼的三楼顶层，露天烧烤，旁边就是栏杆，外面就是一片茫茫夜色，跟在夜色中生活的人，还有人头攒动的美食街。

    温惜不怎么喜欢吃辣，就点了孜然味的。

    安雯拿出手机来，“我们拍个照，你有一段时间没有发微博自拍了吧，你啊，现在要维持微博的数据热度。十来天发一个小日常啊自拍啊。”

    圆圆看着两人要自拍，站起身，从包里拿出了补光灯。安雯笑了一下，“圆圆，你这个业务能力可以啊，随时随地补光灯，这以后去带其他的艺人，信手拈来了。”

    圆圆扯了一下唇，“习惯了，不过温惜姐不怎么用这个，温惜姐皮肤好，打光灯用不上，不过这里有些暗了。”

    安雯看了一眼周围，“收起来吧，周围好多人，再把我当成博热度的网红。”

    圆圆，“我挡着的，我们在墙角这里，他们看不见的。这里光太暗了，照出来都是朦朦胧胧的。”

    温惜跟安雯自拍了几张，补光后皮肤状态饱满白皙，清透亮丽。没有补光的几张朦胧，脸上像是带着一层淡淡的薄雾，又美又清冷。

    温惜发了微博。

    #今日份的自拍，打光前，打光后，感谢我的经纪人跟助理帮我补光~”

    发的是两张图，一张打光后的，一张朦胧美的。

    背后是无尽的黑夜，偶尔有点灯火霓虹。

    安雯看着她，“你是真的诚实，现在谁拍照不打光啊。周旋然，上次给某个化妆品品牌站台的时候，她在前面走红毯，后面保镖举着打光灯给补光，都被拍下来了。有嘲的，有觉得姐姐美就好了，美女的事情不要管。”

    温惜发了微博后十五分钟，下面就已经有两千条留言了。

    “不打光也好美啊！！宝贝好美！这种清冷如雾的美简直绝了啊！！”

    “老婆是不是在拍戏聚餐啊！！期待老婆的《风起》！！”

