    在“云母”的视角中，“血肉机芯”的存在，其实要比绝大多数海洋生物更显眼。它独立于宿主相对舒展的荧光结构，存在感更强，像是一种存在于神经网络上的“神经结”……或肿瘤。
    发着光的那种。
    “血肉机芯”的特殊存在模式，直接影响了甚至扭曲了“云母”视角下的光影布局。而且最重要的是，相当一部分“血肉机芯”似乎还具有独立性、可以独立存活。
    罗南已经注意到了，就算是直接击杀宿主，破坏其外显的“荧光”结构，击破其存在系统后，相当一部分“结节”也能及时抽身，在更广阔的“生命阴影”中游荡，寻求另一簇“荧光”结构，重新粘合寄生。
    嗯，放到这个视角，罗南倒是找到了点儿相对熟悉的时空方位感，而且自然而然地脱离了生命个体的限定，将眼光放到一个完全由“阴影”与“光线”共同架构的维度里去。
    如此个体性消退，整体性凸显，再从构形的角度去观照，罗南也就更清晰地察觉到，对方建立在“血肉机芯”基础上有关阵列的整体架构。
    话说，单个点杀效率是不是太低了？
    如果从结构整体入手的话……
    随着罗南意念触动，他观照下的整个光影布局，骤然震荡。
    阴影烟墨分合无常，荧光线条则呈明显幅度的抖动，带动着这个若断若续大网中的万千结节，如同风吹彩灯，煞是好看。
    只是造成这一“眩目”情境的，绝不只是罗南干涉的结果，还包括另一端“怂货”再度压近而来的恐怖力量。
    哎呦，这位总算又入场了！
    说个笑话，罗南差不多快把这位给忘了。
    对面也是真能憋着，在渊区的绝对优势已经建立，偏还迟迟不至……其实也就是几十秒的时间，但在超凡种层面上，几十秒已经可以很多人死上一百遍了不是吗？
    当然，其中有一部分因素，罗南隐约可以理解。
    当他放弃了水汽假身，与“云母”合而为一的时候，干脆利落地放弃了渊区一切的攻防架构，连“渊区血魂寺”都重新隐没，再加上“云母”自身的高度隐蔽性，那哥们儿大约是找不到目标了……
    而在这种情况下，作为一个由武皇陛下标明的“怂货”，那边会怎么想？怎么做？
    要是那家伙，转过头来直接对游艇下手，不管上面有没有武皇陛下，罗南都决不会坐视。
    可问题是没有啊！
    那位硬是以让人瞠目的掌控力，控制着渊区风暴湍流，使之悬而不坠，倾而不下，自家却在那里犹豫起来。
    罗南以前老觉得自己有时候想得多，可这位，就算是受慑于武皇陛下吧，表现得也太犹豫了些。
    以至于罗南很怀疑，若不是他在一众“血肉机芯”宿主上的实验，多少是标明了方向，那位“怂货”还能这么一直坚持下去……
    不管怎么说，由于“血肉机芯”宿主的快速消失，隐然已经超过了海中血腥乱局的自然削减幅度；更由于罗南特意针对“血肉机芯”的点杀，终于引起了那位的警觉。
     “云母”藏得再深，一旦与物质层面形成干涉，总还是有迹可循。“怂货”在精神侧上的造诣不必说，很快就循迹而来，
    一开始，还想直接揪着“操纵线”的干涉轨迹，反溯到渊区，一举抓住罗南的小辫子。
    可是，“云母”的干涉模式，连罗南自己都要仔细琢磨，遑论匆忙追来的“怂货”？
    在虚空中几次交错，那边就知道不成，很快转变了思路，只在渊区保持着压迫，开始将更多的力量，投落到各个“血肉机芯”处，摆出了守株待兔的架势——知道你要来，来了就给咱们就碰一个试试！
    对方抓着重点了。
    这种时候，罗南确实不可能回避，更抱持着一份跃跃欲试的心情，与那“云母”的光影视角下，众多的“发光结节”，进行更进一步的触碰。
    这次是真的碰撞，毫无任何缓冲余地。
    也代表着渊区的RTS游戏，下沉到了物质层面。更确切地说，是一场资源争夺战，在交战双方所能够涉及到的一切领域，齐齐爆发。
    在这个层级的冲突中，罗南倒是占据先机的，因为是他选择了冲击的方式，也就自然导致了冲击的结果——双方的碰撞，一上来就全面爆发，震荡作用于全局。
    更因为在系统层面上的影响范围和渗透力，让这份冲击更剧烈，而承载冲击的对象则变得更加脆弱。
    “云母”视角下，至少有数百近千根代表生命系统联系的“荧光线条”同时崩断！
    其崩断的感觉之脆、彼此勾连的范围之广、相互传递的速度之快，就是已经进行了几轮试验的罗南，也有些措手不及。
    以至于他在后半截至少有一半的精力，是又反过来强行折腾出一个“安全区”或曰“隔离带”，横置在游艇周边，以免冲击余波，真的把章莹莹等人波及到。
    嗯，这是应激反应……可能不太必要。
    因为即便是以“云母”相对混沌的观测方式，也能够轻易地辨认出，在“阴影”某个区域，应属于武皇陛下的独特存在形态。
    那是在重重阴影深层，十数颗明亮璀璨的“星星”，看上去就像是快速演进的星图，具备特有的运行轨迹，更以灿烂的光芒向四面辐射，定住了一块极其稳定的阴影区域……基本上是把游艇给圈在里面了。
    这有点儿像罗南生命星空观测的结果，但要更为复杂灵动，自成格局。
    罗南依稀看到了那十多颗“星星”之间，也存在有“荧光线条”，但是“星星”本身的光芒就太过耀眼，运转轨迹也太过复杂，以至于那些线条模糊又变幻万端，难以进一步观测……
    尝试什么的暂时就不要提了。
    只是不知道，如此现象是所有的超凡种都具备呢，还是武皇陛下的专属。
    罗南在这里分了下心神，很快又聚拢起来，回归到冲突和实验本身。
    游艇之外其他的区域，震荡影响还在持续。
    失去了“荧光线条”这层约束，或可代表人类一切可感知对象的“阴影”部分，抖落得更为松散，以至于先前还勉强可见、可猜度的一些个体轮廓，直接就模糊淡化，几乎抹去了一切存在形式。
    如此局面，对应的现实场景是怎样，罗南暂时没精力去想。他只是确认，在“阴影”被搅得更为稀碎的时候，有几十、上百枚“发光结节”，不可避免地瞬间“脱钩”，四方流散。
    然而这些代表了“血肉机芯”的发光体，存在性非常强劲，就算这种情形下，绝大多数也依然保持完整，在弥散的“阴影”中游走，试图进行新一轮的寄生。
    当然，“云母”视角下的“寄生”，绝不是抓到一块“阴影”区域，就能硬塞进去，而是要勾住那些在震荡中还勉强存在的“荧光线条”，进入且归并到新的生命系统之中。
    这绝不容易，也导致“怂货”的远程干涉阵列，有一角骤然陷入了混乱。
    那边显然没有及时捕捉到罗南“发力”的方式，以至于应对起来效率颇低，即使没有受到什么伤害，但要重新梳理阵列秩序，一时间还是有点儿手忙脚乱。
    而在罗南这里，第一波的冲击占据优势，只算是出奇不意，实质战果并不大。
    不过，那些“发光结节”的游动翻搅，却是激发了更多的细节，也帮助罗南越发异化的感应，触碰到更多更复杂的细节。
    在周边剧烈震荡、随时可能崩溃、又随时都在重组的奇特光影环境下，罗南隐约捕捉到了一种似乎有些熟悉的“摩挲”作用。
    这种“摩挲”发生在精神与物质混染的“阴影”之间，发生在两个本不相关的“荧光”系统框架之间……渐渐跨过了人类惯常的“彼此”、“虚实”、“形神”等等的屏障界限，让原本的简单“联系”骤然间百倍、千倍、万倍地复杂化，形成了同时跨越多个层面、多个维度的交互作用。
    从人类的观察和思维角度出发，要想搞清楚这种复杂性每秒都呈指数爆涨的作用性质，差不多可以就地螺旋升天了。
    但在云母独特的简化视角中，这不过乌云阴影的分合交迸、荧光框架的碰撞摩擦，虽复杂却也是可观测的对象。
    更重要的是，当这一系列变化的复杂性达到一定程度，“摩挲”作用更为充分，便有奇妙的“火花”从中迸发出来。
    初时只是瞬间闪烁，兴灭无常；后来一丝一缕，若隐若现；再后来，这些“火花”之间，都已开始往来追逐，互相干涉碰撞。
    它们在“阴影”和“荧光”之间游走，绝大多数时候，还只能存在极短暂的时间，可就算是眨眼的瞬间，也能对周边的光影结构，产生明显的影响。
    “血肉机芯”的“发光结节”，也能对周边形成影响，可二者相比……比都不要比！
    但凡这些“火花”出现的区域，刚刚才弥散开来的阴影、崩裂的荧光，便仿佛陷入到一个强大力场中，被强行、胡乱扭曲拼凑在一起，但很快又因为“操作不当”，再一次崩解分散，让混乱的局面更加混乱。
    罗南不管混乱如何加剧，他只是顺理成章去推论：
     “磁光？”
