    （抱歉，上一章的地图搞错了，应该是通古大陆，不是沧浪岛）

    修炼是枯寂的，尤其是在源空间穿梭的时候，

    源空间内，只有多彩流光和诡谲的星云状能量体，没有任何声响，死一般的寂静。

    不过，江词早有道源古界潜修千年的经历，对此倒是没有什么感觉。

    沉浸在修炼之中，转眼就过了三年。

    根据星空图指示的位置，他现在差不多靠近通古大陆的位置了。

    第九战场的星空图中心，那个被光点、星云、漩涡环绕的微型方块，看着渺小，其实是一块浩瀚的星空大陆。

    “通古大陆，最大直径达两万光年，最狭窄的地方，也有一千光年。”

    “比较一下的话，整个太阳系的直径，也才一光年。”

    “如此庞大的星空大陆，也不知道是怎么形成的，只能归结于宇宙的神奇。”江词心中轻叹，

    以他如今的权限，在通天之眼网络中，也搜索不到答案。

    嗡……

    荒芜的星空一阵波澜，一艘上品仙舟穿梭而出。

    江词的灵识迅速扩散出去，方圆千万公里范围内的情况，全部呈现在他的脑海中。

    其实，不用灵识探查，仅凭眼睛，他就已经看到了令人窒息的景象。

    只见遥远的星空中，一个浩瀚无边的星空大陆，静静的漂浮在那里，

    通古大陆！

    按照星空图显示，此处离通古大陆，应该还有1光年的样子。

    如此距离，都能用眼睛看到，可以想象通古大陆的面积又多大。

    江词感觉到，仿佛有莫名的气息，弥散在整片星空，给人带来一种心理压力。

    “就像当初面对九霄师尊一样，但没有九霄师尊给人的压力大。”

    他心中闪过这个念头，然后也没有多想，就把注意力落在通古大陆周围。

    因为这片星空还漂浮着很多大大小小的星空大陆，大的有万亿公里，小的也有百万公里，如同岛屿一般，环绕着通古大陆。

    “看上去，这些碎片式的小型星空大陆，就像是从通古大陆上脱落下来的。”

    “嗯……找一个靠近通古大陆的碎片大陆，在那里寻找对手，磨练自己。”

    江词再次换上极品灵舟，在这星空中小心翼翼的以亚光速进行穿梭。

    1光年的距离，他估计要用1年的时间，才能真正接近通古大陆的附近区域。

    通古大陆以及周边的星空，对他来说，又是一个陌生的环境，需要怀揣敬畏之心。

    所以他的灵识，时刻保持着扩散状态，探查方圆千万公里的情况。

    很快，极品灵舟接近了那些如同星空岛屿的碎片大陆。

    外围的这些，不是江词的目的地，他没有停留，径直飞过。

    期间，也有遇到异族小队，虽然整体实力都比千屿海的那些异族强了一两个档次，但都被他轻易解决。

    目前为止，他还没有遇到过像他一样的异族独行者。

    这一天，当江词再次路过一块直径大约百亿公里的碎片大陆时。

    他的灵识探查到，下方的碎片大陆上，正在发生一场军团战争。

    对战双方是人族和妖族。

    “人族一方是三劫仙率领的修炼者军队，妖族一方也是，看上去是人族占据上风，还不错。”

    江词没有出手的打算，这一路上，他看到过不少军团战争，他可不能每个都上去帮忙。

    除非是人族一方遇到解决不了的危机了，他才会出手。

    所以，他径直离开了这里。

    转眼，又是两个月后。

    江词驾着极品灵舟，在星空中穿梭着。

    忽然，他的传讯珠收到一则讯息。

    “嗯？很久没人给我传讯了，是豆豆吗？”江词心中想着。

    自从三千多年前，青石老者把江豆豆带走之后，两人就再没有过联系。

    不是他不联系，而是这么多年，他每次给江豆豆传讯，都显示传讯失败。

    不仅如此，他用青石令牌给青石老者发了无数条讯息，

    这个不靠谱的大佬，从没有给他回过一条。

    所以江词经常怀疑，自己是不是被这个大佬给骗了。

    灵识在传讯珠上扫过，查看发来的讯息。

    江词神色稍微变得凝重一些，讯息不是江豆豆发来的。

    这是一条来自人族阵营的求救讯息。

    “我是第九战场41号军营9845军团的军团长拓北，我们军团正遭遇鬼族三劫仙的袭击，请附近的人族阵营强者，速来支援，拜谢！”

    后面还附了星际坐标。

    军团长的实力一般不会超过三劫仙，也就是说，现在这个9845军团的形势，岌岌可危。

    江词连忙在星空图上定位，距离此处八千万公里。

    他很有可能是附近离得最近的人族阵营强者。

    极品灵舟调转方向，迅速朝着求救讯息的位置穿梭而去。

    五分钟后，江词离传讯位置，只剩下一千万公里。

    他的灵识，也探查到了那里的情况。

    只见在一处小型的星空大陆上，人族和鬼族的修炼者军团，正在激烈的厮杀。

    双方的修为从元婴期到劫仙，各个层次的都有，且都是两个劫仙强者，

    但人族的两个劫仙强者，分别是一劫仙和二劫仙，鬼族的则是二劫仙和三劫仙。

    高层次的力量悬殊，让人族一方占据下风。

    “嗯？不对！”江词的脸上忽然一变。

    因为刚才他的灵识，在9845军团的那些修炼者士兵身上扫过时，有意外发现！

    那片大陆上战斗厮杀的人族修炼者，有一百多个合道期，一千多个元神期，三万多个元婴期。

    在合道期的人族中间，有一个江词熟悉的身影，

    一个少年模样的合道修炼者，穿着黑色制式战甲，手持血色战刀。

    虽然气质和穿着已经大变，但长相没有丝毫变化。

    “青玄老祖！”江词眼中迸发出一缕杀意，

    他从没有忘记过这个对手。

    可以说从他第一次离开地球，踏入星空至今，青玄老祖是第一个真正给他带来危机感的对手，

    而且这个危机感，一直持续到地球大变局之前。

    当年，苍蓝星区的修炼者势力青玄门，意外发现了地球，然后青玄老祖派遣强者想要占领地球。

    面对那种压力，江词选择前往幕戎星，几乎是九死一生，让实际战力达到了元婴无敌，

    这才击杀了青玄老祖派来的强者，化解了地球危机。

    但是，青玄老祖给他带来的危机感，并未消失。

    因为青玄老祖在元婴期时，就能斩杀元神期的修炼者，

    对那个时候的他来说，绝对是一个无法匹敌的强者。

    后来九域天才战开始，他一跃成为紫霄宗的核心弟子，这才在实力上不惧青玄老祖。

    同时，他还多次通过紫霄宗的势力网，去寻找青玄老祖的踪迹，可最终一无所获。

    可以说，在地球被道门发现，经历大变局之前，江词一直都把青玄老祖视为潜在的威胁，

    因为在道盟九域，除了他和江豆豆、玄天、李白白之外，只有青玄老祖知道地球的秘密。

    大变局之后，江词的心理，从担心地球被外界发现，转变成努力修炼，争取早日改变地球的未来。

    青玄老祖所知道的地球秘密，已经不再构成威胁，但江词并没有忘记这个仇人！

    “没想到三千多年过去，他居然从元婴后期，修炼到了合道前期，看来域外战场，真是一个磨练人的地方。”江词眼神冰冷。

    看来这次支援，还真来对了！

    极品灵舟快速穿梭星空，最多一分钟，就能赶到千万公里外的那片大陆。

    “这个青玄老祖真够阴险的。”

    人族一方有一百多个合道期，鬼族一方要少一些，还不到不一百，但大多数是合道后期。

    青玄老祖一个合道前期，实力肯定不如那些合道后期的鬼族修炼者，

    不过，江词的灵识发现，青玄老祖居然让身边的其他人族修炼者，为他挡住大量的攻击。

    “这么下去，他活下来的几率很大，人族军团其他的合道期、元神期、元婴期会死一大片。”

    一分钟后，江词终于来到了那片大陆的上空，

    他收起极品灵舟，身形闪烁着，向下方冲去。

    ……

    这片小型的星空大陆，直径不过数百万公里。

    人族和鬼族的修炼者军团，还在激烈的厮杀着，人族明显处于下风。

    “大哥，鬼族的攻势太强了，军团要溃败了，我留下来挡住这些鬼族，你们准备逃吧！”

    混战中，少年模样的青玄老祖，神色焦急的喊道。

    他身边的三个合道修炼者，正在疯狂的对鬼族进行还击。

    听到青玄老祖的话，为首的中年汉子摇头：“青玄，你是合道前期，哪里挡得到这些合道后期的鬼族，我们三个留下来，还能拖住一会儿。”

    “大哥，二哥，三哥……”青玄老祖满脸焦急。

    “我们三个的寿元将尽，而你还年轻，哪有你留下来送死的道理！”

    “哈哈，放心吧青玄，如果你能逃出去，我们这几个老家伙死也值了！”

    “你替我们好好活着！”

    那三个人族合道，皆是洒脱豪放的大笑着，悍不畏死的迎向围攻他们的鬼族合道。

    青玄老祖在后面看着，满脸的痛苦和不甘，心中确实得意万分。

    “果然，在域外战场最容易结交这种生死兄弟，没有他们我也活不到今天，

    只是可惜，这次的三个生死兄弟，我相处了八百多年，还真有点感情了。”

    当然，这是鳄鱼的眼里，

    在这三千多年的时间里，类似的情况，他已经做过上百次了。

    有真感情才是邪门了。

    “再见了，兄弟们……”

    青玄老祖看着三个兄弟帮他挡住了那些鬼族合道，抽身准备逃遁。

    却在这时，一道恐怖的气息，出现在战场上空。

    正在激烈战斗的双方，注意力都被吸引过去。

    只见一个身穿暗红色战甲的身影，手持赤红色长剑，从天而降。

    “极品仙器！”人族的两个劫仙强者，顿时满脸惊喜。

    正在和他们交手的两个鬼族劫仙，却是神色凝重。

    极品仙器是仙器中的最高品质，数量自然是极为少见。

    比如在人族，虽然极品仙器的价格都在10亿积分起步，但基本是有价无市。

    很多四劫仙、五劫仙，手上用的还是上品仙器级的法宝。

    能用得起极品仙器，已经说明了实力。

    “老二，这次我们赢了！”9845军团的军团长拓北，大笑一声。

    “赢定了！”另一个人族劫仙也大笑着。

    相反，那两个鬼族劫仙，已经准备撤退了。

    可是下一刻，当他们的灵识在那个散发着恐怖气息的身影上扫过时，都愣了。

    “合合……合道！”

    “这……这怎么可能啊！怎么可能是合道啊！”

    两个人族劫仙刚升起的希望，又被绝望所代替，一个合道能有什么用？

    “哈哈！”两个鬼族劫仙却是大笑起来。

    ……

    江词的身形连续闪烁，每次都是上万公里，他没有选择第一时间去解决青玄老祖。

    眼下的情况，还是解决人族军团的危机最为重要。

    一个青玄老祖，以后有的是机会解决。

    他的目光锁定在那两个鬼族劫仙身上。

    一个三劫仙、一个二劫仙，外观形象虽然和人族相似，但身上都散发着浓郁的阴森鬼气。

    “死吧！”江词没有理会他们的目光，长剑一挥。

    呼……

    朵朵青莲浮现，融入到赤霄剑之中。

    轰咔！

    顿时，天地变色，赤红色的巨龙，搅动天地。

    一道剑光横扫十万里，掠向那两个鬼族劫仙。

    云笈七剑第二剑！

    “什么？！”

    “不可能”！

    不仅是两个鬼族劫仙震惊，那两个人族劫仙，也满脸的难以置信。

    两个鬼族劫仙在第一时间逃遁，但他们的速度，根本不及江词的剑光。

    毕竟，这道剑光的威力已经超过三劫仙。

    “联手挡住！一定要挡住！”两个鬼族劫仙焦急的大喊着。

    阴森鬼气伴着仙力和道法之力，如潮水一般，席卷天地，不断撞击那道剑光。

    轰轰轰！

    战场上空发生大爆炸。

    但他们这些反击，没有起到任何作用。

    那道仿佛贯穿天地的剑光，势不可挡的略过两个鬼族劫仙的身体。

    哗啦……

    两个鬼族劫仙的身体轰然碎裂，庞大的仙力和元神，被江词的剑光湮灭。

    （先发后改）

