
　　‘还好我住在吴家，四境、五境的高手各个都有名有姓，难以混进来，只能派个第三境的武者过来，我要是没有乔智帮忙，也没有第三境的实力傍身，恐怕还真要被对方打死，什么聪明才智都没用。’

　　叫来小厮将尸体拖走，让丫鬟擦一下地，楚齐光也不换房间，就这么继续打坐冥想，接着继续修炼武道冲击第四境。

　　等到第二天吴巍便直接让人埋了，根本没意识到这个刺杀者竟会是第三境的武者，而楚齐光已经在短短十多天内从第二境突破到了第三境，创下了一个前无古人的修炼速度。

　　现在楚齐光冲击的第四境也叫做气血如阳，能够感应气血、运转气血后，就要开始锻炼气血的力量，使得自身突破人体筋肉、骨骼的极限。

　　按乔治的说法，就是气血锤炼如铅汞，全力爆发后周身发热，好似炉鼎，又如同一轮大日，能够滋养肉身，也能够爆发出更强的力量。

　　按楚齐光自己的理解，就是血液能运输更多的营养物质，还能变成好像非牛顿流体一样的东西，能够承受更高的加速度，甚至还能提升抗打击力……

　　不过想要练得快，仍旧需要大量的银子购买丹药。

　　第二天早上，楚齐光正站在书桌前，正一边练字一边和乔智聊天。

　　楚齐光心中说道：“冲击武道第四境，需要的是气血增长。这增长气血的益气丸跟炼体膏一样，都是修炼专用的丹药，却要八十两一颗，未免也太贵了。”

　　几天前楚齐光找尘竺主持买药，终于从对方那里买到了能够提升气血的益气丸，这是找法元都买不到的丹药。

　　乔智却是看怪物一样地看着楚齐光：“还不是你吃得太快太多。”

　　天师教炼制的益气丸虽然能够提升气血，但其中的丹毒如果积累太多，便会损伤脏腑，反而不利于肉身，所以一般一天不能吃超过两颗。

　　但楚齐光花光了身上的银子买了四颗益气丸，只留了100两应急，一口气吃了四颗仍旧是没事人一样，看得乔智羡慕无比。

　　“这益气丸中的药力直接就能改善骨髓，增强气血。”乔智叹道：“其他第三境武者在一点一点改善体质，锤炼气血的时候，你靠吃丹药就混过去了。”

　　“什么叫混？”楚齐光不满道：“赚银子买丹药可不比修炼简单。”

　　就在这时，敲门声响起，传来了郝香彤的声音。

　　楚齐光心中暗道：‘真是麻烦的女人，整天就想缠着我听故事，干脆以后收费算了。’

　　郝香彤走了进来一看书桌上的字，便一脸嫌弃地说道：“你这字怎么这么丑？”

　　楚齐光一听这话也有点不好意思，看了郝香彤一眼说道：“从小没什么机会练字，郝小姐能教教我吗？”

　　郝香彤小嘴一翘，昂着脑袋说道：“要我教你可以，但你得每天给我说故事。”

　　楚齐光低下头来，脸上浮现出犹豫之色，看得郝香彤气得捏紧了拳头。

　　楚齐光开口说道：“我也想每天给郝姑娘说故事听，但又怕你听了太多故事，影响了郝姑娘的修行。”

　　听到楚齐光这番话，郝香彤轻轻一叹：“反正我练武也没什么天分，多练点少练点也没什么不一样。”

　　楚齐光说道：“郝姑娘如果对练武不感兴趣的话，何不试试修道呢？”

　　郝香彤意外地看了楚齐光一眼，心中想起了那个关于武则天的故事，其中的武则天便是凭借一身道术一飞冲天，纵横天下。

　　郝香彤问道：“你觉得我能修好道术吗？可我家又没有门路得传25正法，就算修道再久也提升不大。”

　　修道哪怕第五境，也就是对人内在的影响，无法像武道一样拥有作用于物质界的暴力。

　　楚齐光却是笑着说道：“如果郝姑娘能修到道术第五境，我保证一定给你弄来一份入道之法。”

　　郝香彤怔怔地看着楚齐光，突然扑哧一笑：“傻子……你可知道25正法中的道术，有多么珍贵？”23sk.Com

　　楚齐光说道：“就算是稀世珍宝，我到时候一定会给姑娘找来。”

　　郝香彤听着楚齐光说的话，表面上一片冷静，心里却是疯狂跳动起来：‘他这是干什么？怎么突然对我说这些？是在跟我表达爱慕吗？’

　　楚齐光心中暗道：‘这女人没有心啊，我都答应她要给她找入道之法来了，她怎么一点都不感激我？’

　　郝香彤越想越是心乱，干脆撇过头去，脸上看不出丝毫表情，状似不在意道：“就知道乱说，跟你讲的故事一个样。”说完，她直接转身离去：“不跟你胡说了，我今天的功课还没做呢。”

　　看着匆匆离去的郝香彤，乔智用怀疑地目光看了看楚齐光，又看了看郝香彤的背影，总觉得两个人之间有奸情，终于忍不住说道：“你哪来的25正法给他？”

　　楚齐光说道：“说说又不要银子。”

　　他又看了看时间说道：“差不多到时候了，我们走吧。”

　　……

　　今天正式约定动手的日子，于是楚齐光来到大厅的时候，就发现吴巍、郝文都已经等在了这里。

　　甚至不止是这两人，还有道观的青灵道人也来了。

　　这还是楚齐光第一次面对面见到这位青阳道观的监斋，对方看上去温文尔雅，丝毫没有和乔智战斗时那副煞气冲霄的模样。

　　青灵道人说道：“楚公子，住持派我来和你们接应，一会还请多多指教。”

　　“不敢当。”楚齐光面不改色地和对方寒暄了一会，青灵道人突然微微一笑道：“楚公子喜欢猫？”

　　楚齐光心里微微一跳，镇定道：“怎么说？”

　　青灵道人伸出手掌在楚齐光的肩膀上手指一捻，便抓着一根橘毛微微一嗅道：“这是猫毛吧？”

　　楚齐光眉头微微一挑：“道长好眼力。”

　　青灵道人似笑非笑道：“有些老猫老狗活得年岁长了，难免沾染邪祟成了精，楚公子可要小心。”

　　楚齐光总感觉这人话里有话，但下一刻青灵道人脸上的表情一收，便好似什么都没说过一样，又恢复成了那道貌岸然的模样。

　　接下来召集人手前往丁家的路上，楚齐光特意找了个机会和乔智聊了聊，将青灵道人的事情说了一番。

　　乔智疑惑道：“这个青灵道人是有点古怪，上一次我和他碰面时明明是一身正气。结果今天我再远远看他，总觉得有点邪门。”

　　楚齐光让乔智小心一点，但接下来他却很快发现人群之中已经找不到了青灵道人的身影。

　　……

　　丁家大宅之中，厉长青摇头说道：“这吴阁老何等英雄，生了个儿子竟然如此废物，听说他们已经放出话来，想要服软退田了？”

　　“退田又如何？”丁道霄在一旁说道：“吴思齐（吴阁老）治家不严，纵子鱼肉乡里，搅得现在民怨沸腾，动乱在即，还有何面目继续在内阁待下去？

　　斐首辅和诸多大臣现在都站在我们这边，皇上一定会明白互市不可轻开，我堂堂大汉立国二百载，什么时候跟妖族和谈过了？叫这么多年九边军镇牺牲的英烈如何安息？岂不让边疆将士们心寒？于妖族互市实乃祸国殃民之策。”

　　丁道霄智珠在握道：“吴思齐之后要么被扔去一个闲职，要么他直接辞官。”

　　厉长青心里不以为然，说的那么大义凛然你们丁家和那些朝中大臣还不都统统是为了银子，嘴上则是说道：“吴家能放他们一条生路，但那个楚齐光我要将他抓回去亲自招待。”

　　厉长青从道观出来以后一番调查，也知道引动上次道观出手的主谋便是楚齐光，对方这些时日里更是躲在吴家、郝家背后各种出谋划策。比起吴巍、郝文这两个二世祖，厉长青更恨的却是楚齐光。

　　丁道霄笑笑道：“吴家虎父犬子，除了吴思齐之外，不过是烂泥一堆，到时候我亲自将楚齐光抓到厉大人的手上。”

　　就在这时，一名小厮慌慌张张地跑了跑了过来：“少……少爷，不好了，来了好多人把我们的宅子给围起来了，说要捉拿反贼。”

　　----

　　感谢‘王成蜃’的五万赏，成就盟主境界。

　　感谢‘兰天laniakea’的三万赏

　　感谢‘2～12字符’的两万赏

　　感谢‘不存在的剑圣’的一万赏

　　感谢‘零星砖家’的一万赏

　　感谢‘寂静de蓝天’的一万赏

　　感谢‘邪皇—死神之吻’的一万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第92章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 