
    论军火装备，全球几乎都找不到一个势力能与阿波罗相抗衡。

    “阿波罗。”苏回倾靠在一边，声音很淡的叫了阿波罗一声，目光却是看着外面的战火。

    “嗯？”阿波罗偏过头，看向苏回。

    苏回倾的表情很平静，那双眸子却是黑到了极点，她只是伸手，指了指那个岛，“去试试粒子束化学枪的威力。”

    一直靠在一边的独孤聿笙听到了她的这句话，不由猛地一抬头，看向苏回倾。

    那双眸子有些暗沉。

    独孤聿笙抿了抿唇，这世上敢这么跟阿波罗说话的人，不多了。

    苏回倾知道他在看她。

    表情都没有变化一下。

    粒子束化学枪，是她上次给阿波罗研究的新武器。

    威力，她也只是虚拟试验过。

    听到她的话，阿波罗手顿了一下，然后一勾唇，那双金色的眼都是亮的。

    “兄弟，让让。”他伸手，拍了拍楚绪宁的肩膀。

    苏回倾就这么靠在机舱里，看着阿波罗朝那座岛射了一枪。

    整个战机里的人都知道阿波罗手中的新型武器多，所以都停了战火，看向那座岛。

    然而，没有火光冲天。

    一点波动都没有。

    楚绪宁眨眨眼，嘴角抽了一下，有些不敢置信。

    “我说，”他侧过眸看向阿波罗，重新举起了自己的核弹枪，挑了下眉，“兄弟，还是靠我吧。”

    然而。

    就在他说话的时候。

    轰隆——

    整座岛忽然间崩塌！

    这种情况，让一向淡定的喻时锦都挑了下眉，更别说其他人。

    独孤聿笙只是将目光转向了苏回倾。

    对方正低着眸，没有看崩塌的一幕，而是单手插着兜，很漠然地正将耳机塞到耳朵里，这样看上去，是满脸的清隽淡然。

    似乎是预料到了这一幕。

    粒子束化学枪，利用粒子加速器把电子加速到接近光速，直接进入目标区域，从内部达到软破坏。

    这也是为什么一开始所有人都看到那座没有丝毫变化，而在下一秒全都崩塌。

    这一场战，不仅喻时锦没有留手，苏回倾也没有。

    这完全就是一场一面倒的战争。

    无需悬念。

    朝阳穿过海面渐渐升起。

    在所有人讨论着粒子束化学枪的时候，赤月只是看向了苏回倾。

    不过他没有就这么光明正大的找她。

    这战机上人太多了，当着国际刑警的面，他不会乱动。

    战机在喻家降落。

    赤月一下战机，就“啪”地一声合上了微型笔记本电脑，跟着苏回倾走到了一处偏僻的角落。

    “团长……”赤月看着苏回倾，眸光微深。

    上一次见面的时间地点不对，他有很多话没有问出口。

    比如苏回倾现在的身份，她怎么完全变了一个样子……又是怎么变成青市苏家大小姐的。

    苏回倾笑了一下，将耳机取下，眉目依旧清浅，“这也是我之前不见你的原因，从另一个身体上醒来……太过荒诞。”

    “那场爆炸我有调查过，是你自己炸的……”赤月双手紧紧握住。

    他低着眸，透过镜片看不清他到底在想什么，只能感觉到他的声音都在颤抖。

    “不得已炸的，”苏回倾将手插进兜里，朝赤月勾了勾唇，“幕后的人还没出来，我现在还不能回无名岛。”

    赤月是最后一个加入佣兵团的人。

    却是苏回倾最信任的一个。

    也是跟她合作最默契的一个，一听她的话，就知道她要干什么。

    不得已炸的……

    赤月低着眸，指甲几乎要戳破掌心。

    喻时锦就站在不远处，冷静地看着两人。

    手中还夹了一根烟，满眸的清冷。

    “军医来了。”见两人总算谈完了，他掐掉手中的烟，一把抓住她另一只手。

    漆黑的眼眸在她那条已经染满了血的胳膊上划过。

    这次的军医跟上次不是同一个人，喻时锦刚把苏回倾带进来，就匆匆出门去找喻宏昌了。

    “我叫叶星，是国际战场的军医，这些药物是我们医疗团队专门研制的，千金难求，”叶星慢慢将碧绿色的药涂满苏回倾的伤口，然后漫不经心的开口，“这位小姐，您也姓苏？”

    苏回倾靠着沙发，脚微微搭着茶几，另一只手正在给瞿妍等人发信息。

    闻言，她只是侧了侧眸，很清冷的一个字，“嗯。”

    “这倒不是，”叶星笑了一下，将新的纱布给她缠上，“说起来，你是第二个被喻少带回来的苏小姐，上一次还是一年前在老宅的时候，我从没见过喻少那么慌张的样子，真是巧，你们两个都姓苏。”

    苏回倾慢慢抬了眸，声音很淡，“是吗。”

    叶星笑容一滞，她侧眸看了苏回倾一眼，没有想到她竟然这么淡定。

    换做任何一个女人，听到这个，即使不难过也会生气或者质问吧。

    “苏小姐你有去过老宅吗？”叶星皱了皱眉，然后紧接着道，“我记得当时喻少直接调了一个军团去老宅，听说是为了保护那位苏小姐的安全……”

    “叶小姐，”苏回倾“啪”地一声扔了手机，直接伸手，钳住了她的手腕，“我就想安安静静的治个伤，你再聒噪一句，我会让你这一辈子都不能再说一句话，你懂？”

    那嘴边的弧度，是真的邪肆。

    叶星只觉得苏回倾稍稍一用力，自己的手腕就会断掉。

    她苍白着脸，小心翼翼的点头。

    苏回倾这才松了手，再次拿起了手机，懒洋洋地给于向阳发了一句——【马上回学校。】

    “好了？”喻时锦回来的很快，单手插兜，很平静的一句。

    “嗯，”苏回倾直接站起来，一手拉着衣领，朝喻时锦勾了勾唇，“谢了，我想先回去。”

    “让绪宁送你。”喻时锦拧了拧眉。

    他现在还要处理一些事，昨晚那么大的动静，需要他去收尾。

    苏回倾只是背对着他，漫不经心的挥了挥手。

    然后不急不缓地踱步出门。

    喻时锦点了一根烟，一瞬不瞬地看着她的背影消失。

    忽然才想起什么，朝叶星看过去，声音又恢复了那种冷酷，“那些药准备两瓶，让大头给她送过去。”

    “好，”叶星点头，她伸手将头发拨回耳后，露出手腕上被苏回倾捏出来的一道紫青色的痕迹，“这位苏小姐似乎脾气不太好，刚刚还想让我一辈子不能再说一句话。”

    整个军区的人都知道喻时锦有一个特点，就是护短。

    喻时锦本来是要去楼上的。

    闻言他顿了一下，侧眸朝叶星看过去，声音很平静，“你惹到她了？”

    “我，喻少……”叶星有些发愣。

    喻时锦伸手弹了一下烟灰，直接打断了她，淡淡的开口，“以后不要出现在她面前。”

    叶星极力扯出了一抹笑，“我……”

    “我不希望她不开心。”喻时锦瞥她一眼，只冷冷的一句话。

    然后转身上楼，那身影都是凉薄的。

    **

    苏氏。

    谢正渊站在窗口，眯着眼睛跟人打电话。

    手机那头懒洋洋的声音传了过来，“谢正渊，你回谢家了？”

    “只是回了国际中心而已，”谢正渊看着楼底下的车水马龙，一双眼眸渐渐转深，“去年我被作为弃子被逐出国际中心的时候，就没想过会回谢家。”

    “要不你来我们银河钢铁，你那个破D级公司……”亓岚一蹬自己的椅子，转过了身，声音严肃起来。

    “破D级公司？亓岚，你还记得，那个一世倾城吗？”谢正渊低了声音，反问道。

    “怎么不记得，那个变tai。”亓岚咂舌，差点让银河钢铁股份都收不回来的一个狠人。

    谢正渊很平静的道：“她来国际中心了，这个D级公司，就是她的。嗤——低调了这么久，那群人，还真以为我怕了他们。”

    亓岚沉默了一会儿，然后挂断了电话。

    谢正渊没有感到意外，而是俯身看着楼底下，还记得一年前，那个女生就这么站在他面前，只一句话。

    加入苏氏，我让你重新站到国际中心。

    她用一年的时间，做到了。

    谢正渊想一会儿，然后低眸，给她发了一条信息——【有点事找你，还有苏大帝到了，我把它带到了公司，你有时间过来拿一下。】

    很快就收到了两个字——【马上。】

    正在银河钢铁总部的亓岚“啪”地一声挂断电话，拿起外套就往外冲。

    “哎，亓总，这份文件还没签！”秘书在他背后瞪眼。

    亓岚摆了摆手，“这个时候还签这个干嘛，行了，我去见一个大神，回来再说！”

    下午四点半，国际中心商业圈外围，苏氏。

    刷——

    一辆车停在路边。

    车门一开，一个穿着白衣黑裤的少女就这么下来。

    没有立马离开，而是看着公司底下围着的一圈人。

    她耳边还戴着耳机，单手拿着一本书。

    一双眼眸，清冷的可以。

    那是一群人，为首的是一个手臂上纹着青龙的黑衣男人，“苏氏的员工，是吗？听说一来就是D级的公司，可惜在国际中心，D级也不过刚起步而已，一个新公司就该有新公司的样子，敢跟老牌的公司叫板抢生意，你们也敢？既然没人教你们，我就来给你们免费上这第一课。这刚来国际中心，是龙，你得盘着，是虎，也要趴着，否则，哪天死了都不知道怎么死的。”

    他一边说着，一边就把烟头往苏氏的一个员工身上按。

    那笑意，可不怎么好。

    周围还围着不少看热闹的群众。

    在国际中心就是这么一回事。

    尤其是在商业圈的外围，都是些E级D级跟C级的公司，这地方，犹如一个放逐的流离之地，没有刑警管事，也没有一个正统的秩序，谁拳头大，谁就是老大。

    苏氏有谢正渊跟苏若华这些人，想必一来就展露了头角。

    损害了一些人的利益，那些老牌子的公司自然会想办法除去苏氏。

    在国际中心，没有谁管你的手段是不是光明正大的。

    也因此，大多数来国际中心的新企业待不下去，不是因为企业经营不当，而是因为实力不足。

    苏回倾伸手遮住了那双沉得发黑的眼。

    缓缓的，勾了唇。

    这国际中心，苏氏来都来了……那就好好的，玩一把大的。

    在那烟头快戳到苏氏员工的脸上时，她一个眯眼，直接抬手，手中的书“刷”地一声朝那黑衣男人的手砸过去！

    书随着烟头一起“啪”地一声掉下来。

    “谁？！”黑衣男人吃痛的捂手，眸中闪过狠厉。

    苏回倾伸手，不紧不慢地将耳机取下，塞回兜里，然后抬眸。

    阳光下，那眉眼是极其的清隽，冷然。

    她慵懒地插着兜，眯眼看向他们，“我不管你们背后的人是谁，在我发火之前，滚。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更哈，这一章写三个版本的~o（＞_＜）o~

    ——

    推荐《空间重生之萌妻影后》/萝鲤玥

    她是艺校的高三学生，因出境一部青春电影走红，却被誉为没演技的“花瓶”，处处被人议论欺凌。

    当千年前的灵魂穿越到她的身上，巫蛊，修真，演戏，赌石……且看一代妖后化身21世纪少女，如何发家致富，创造的高能影后的传奇人生！

    傅影帝：“茵茵，如果有一天我淹没在人群里，你能一眼认出我吗？”

    乔若茵：“不能，我脸盲。”

    傅影帝闻言脸色一沉，扯开被子，欺身而上。

    “那这样呢，能牢牢记住我了吗？”