    至于水龙凭依这件帝具，说不上有多强，还必须要在有水的地方才能更好的使用，眼下其实并没有合适的人选。

    张默选择把它留下，说不定可以用它去其他世界换取一些好东西。

    各自都有收获的众人相继离开。

    白月魁带着艾斯德斯进入了修炼道场，装备接受冰结师的职业传承。

    夏豆选择乖乖睡觉，期待明天的到来。

    而张默则回到了自己的房间, 现在的他要好好消费一番。

    从挑战深渊猎杀恶魔的暴率上来看，其实这次最大的收获并不是无影剑。

    那些经验和积分才是这次收获的大头。

    一个恶魔最少带来70万的积分，可以购买70个神器罐子、7个传说罐子。

    杀死狂乱恶魔一族获得的积分直接破百万，相当于保底一个史诗罐子。

    “看来猎杀高等级的生物才是生财之道，也是获得经验最快的方法。”

    但破魔石的获取是随机爆出来的。

    张默在斩赤瞳世界猎杀了无数危险种才获得几颗而已。

    大部分爆出来的都是一些食物和一些已经用不上药剂。

    “不管那么多了，先把自己的装备补充好再说。”

    打开系统商城页面, 张默直接划到史诗罐子的选项。

    其它罐子连看都不看一眼，有积分就是这么豪横。

    “先买五个史诗罐子，然后花费一点积分定向成防具罐子, 要是能凑一套高等级史诗防具套装那就完美了。”

    张默这样想着，手指正准备点击购买，系统这时却来了提示。

    “提醒宿主，史诗过于强大，因此开罐将会受到一定的限制。

    宿主相应的等级只能开出相应等级的史诗。”

    “啥？那我LV50岂不是只能开出LV50的史诗？”正要点击购买的张默手一抖，停下来道。

    “没错，史诗装备大多都有灵性，没有相应的实力是不会被承认的，甚至连穿戴都做不到。

    但神器罐子不受限制，宿主可以先购买神器罐子。”

    “……”

    得到系统的确认，张默沉默了。

    如果是这样的话，那现在购买史诗罐子是最不划算的。

    哪怕自己把经验全部用完，把等级提升到60多级也没什么卵用。

    这个等级根本就没有什么亮眼强力的史诗。

    装备属性简直辣眼睛，甚至还不如一些神器装备。

    只有等级80级之后的史诗才能配得上强力两个字。

    现在购买史诗罐子，裤衩子都会赔光。

    “也就是说只能先购买神器罐子咯……”张默略微有些失望。

    即使系统不受这些限制，就如系统说的，史诗有灵, 自己目前的实力也得不到它们的承认。

    买了也只能干瞪眼看着。

    “行吧，先购买五个神器罐子吧。”

    花费五万积分购买五个神器罐子。

    张默又花费一万积分将神器罐子定向成防具套装。

    五个罐子同时开启，眼花缭乱的神器装备一闪而过，张默的心也跟着进度条的加载开始期待起来。

    神器套装中，还是有不少亮眼的装备的。

    “恭喜宿主，获得雕翎长袍、长裤、护肩、腰带、短靴。”

    系统提示的一瞬间，装备的信息就出现在了张默的脑海中。

    原本激动的心在看到装备信息的那一刻被浇了冷水。

    “LV20的神器套装……”张默嘴角抽了抽。

    综合属性确实不错，各项的加持也还可以。

    但这不是他想要的。

    “算了，这套先留着吧。”

    再次划分五万积分购买神器罐子，然后花费一万积分定向防具，随着系统的提示音响起，张默终于露出了一丝笑容。

    “LV50的天蝉护魂布甲套！这套还不错，但是不适合我，可以给夏豆。”

    继续购买神器罐子，反正积分还有那么多，一点也不心疼。

    系统提示音第三次响起，张默第一时间查看装备的属性。

    “LV50的寒冰巨人套装，这似乎是领主神器吧？”

    整体属性倒是挺配艾斯德斯的，给她使用倒是挺合适的，就是模样丑了些。

    一次性直接购买25个神器罐子同时开启, 今夜要是不开出他满意的套装，张默誓不罢休。

    LV50的光之城主套装

    LV70的御兽之王套装

    LV75的冰龙逆鳞套装

    LV80的黑色瘟疫之暗血套装

    LV80的黑色瘟疫之青丝套装

    “嗯？两套黑色瘟疫套装！”张默惊喜道，终于出好货了呀。

    做为一代版本的神装，黑色瘟疫套装的强力不可置否。

    毕竟是感染了第六使徒狄瑞吉气息的神器，其属性在那个版本隶属于第一梯队。

    “暗血那套留给自己，其它的都给老婆们，让她们自己去选好了。”

    兴奋的穿戴好黑色瘟疫之暗血套装，这套带着不祥、沾染狄瑞吉恐怖气息的神器套装让张默看起来像一个灭世的修罗。

    这要是走到外面，说自己是魔鬼没有谁会不信。

    “太招摇了啊，得掩盖一下。系统，有什么办法没有？”

    “幻化功能已上线，只需消耗一千积分，装备就会变成宿主想要的样子，同时掩盖所有气息。”

    “这功能不错，而且也不贵。”

    爽快的消耗一千积分把黑色瘟疫套装幻化成一套休闲装，张默又买了许多神器罐子开项链、戒指、手镯。

    开出自己需要的神器首饰后，多余的首饰自然是交给老婆们分配。

    之后是辅助装备，凑齐契合四个人的神器套装总共花费了快一百多万的积分。

    “自身的实力虽然很重要，但氪金貌似更爽啊！终于体验到了土豪的快乐。”

    感受到神器带来的强大加持，张默感觉现在的自己无所不能。

    就算去到高武世界，他也有自信和那些强者比划比划。

    “时空之门穿梭的世界是随机的，不知道什么时候可以去厉害一点的世界。”

    不管是铁血战士还是生化危机都是十分普通的世界。

    也就斩赤红之瞳的等级稍微高一些，有超级危险种的存在。

    而功夫之王这个仙侠世界则十分古怪，除了位面之子玉帝外，其他什么神仙感觉就比普通人强上那么一丝。

    以及现在的灵笼世界，那些君王级暂且不说，幕后boss虽然不简单但自己现在还不能去主动招惹。

    因为白月魁她们还需要一点时间来成长。

    这让一直处于无敌状态的张默感到十分的乏味，迫切想要有一个人和他进行一场势均力敌的战斗。

