    沙河雾气，隐约之间，构建出一座神山虚影，结合四周黄河水汽，倒也构建出一方山水神域，镇压寰宇变化，凝固元气涌动。

    对此，玉宸只是嗤笑道：“你都和泰山神闹翻了，此等手段能不要再在拿出来吗？你不觉得丢人现眼了？”

    河伯并未回话，而是驱动沙河流动，雾气弥漫，扩张山河神域的范围。

    玉宸见状也是暗暗戒备，他嘴上虽然说着看不起河伯，但黄河在中土水系，以及神道当中的地位都非常特殊。

    据说，此河同长江一般，都是太古时期某位能够同天帝、地母交手的古神坐化后，部分肉身所化。在天帝和地母统治天地的时代，黄河和长江这两条重要的水系，都是没有完整的水神，只有暂代水神权能的神祇。

    那时候，管理黄河的河伯，乃是北海管理从极之渊三百万里土地的冰雪之神冰夷，后来，他在天帝和地母一一离去之后，跟着消失不见，关于他为数不多的记载，大多和北海海神若有关。

    在冰夷，无夷才是真正意义上第一位登临黄河河伯之位的神祇。

    此神在最开始的时候，据说是阳纡山之神，后来同人族天皇伏羲氏的女儿相恋，成为了人族天皇的女婿。在天皇登临天庭紫极之后，为了方便管理人间水系，赐予其河图副本，任命为黄河河伯，管理河道，顺带晋升为天神。

    在大禹王治水的时候，这位无夷还曾以自身阳纡山神之位，帮助大禹王锻造神兵开山斧，以河伯权能提升避水剑的威能，还将自己手中的河图副本同大禹王共享。

    后来不知道发生了什么事情，无夷在大禹治水的过程中，神秘失踪，黄河河伯的神位也是在洪涝之下四散。

    其中最大的一部分，落入了一位冯姓的水神后裔手中。

    这个冯姓的水神后裔也算得上是个狠角色，他拿到神位之后，知晓自身无力掌控完整的黄河，便是将自身肉身溺死在黄河之中，散去肉身气血，融入黄河河水内部，加大自身同黄河的联系。

    甚至，他将自身名字更改，化作冯夷，借此摄取前两代黄河河伯留下的些许气息，为自身登临黄河河伯之位，提供一定的便利。

    只是，比起前面两位，冯夷手中的黄河河伯之位终究有所残缺，加上大禹治水时期，引导中土之水，涌入东海，泄去了部分黄河水系精气，使得冯夷登临河伯之位后，未能如同前任一般，晋升等同于道境修士的天神，只是作为人间地祗顶峰的存在，坐镇一方。

    按照玉宸的理解，河伯这家伙的位格，略低于自身本体，但借助黄河地利，拥有远胜于本体的神力积蓄。

    加上不清楚他和黄河的联系程度，便是本体亲自下场，也要打过才知道能胜多少，他一具化身，就不奢望能够赢过对方。

    当然，玉宸这具化身，也不会畏惧河伯。

    作为道境修士，玉宸本体同化身之间的联系，比起仙境，或者上仙境界的时候，又要更加紧密不少。他能够随时随地的调动大量上清道炁，予以其帮助。理论上，在不顾化身承载能力的情况下，任何一个化身，都能够在短时间内，发挥出玉宸本体七八成的力量。

    但实质上，因为化身本身的限制，以及主世界的排斥，玉宸化身能够爆发的时间很短。

    所以他的化身大多会祭炼一些法宝带在身上，作为代替自身承载本体道炁的媒介。必要的时候，玉宸本体也会隔空将一些法宝送到化身的手上。

    现在，面对蔓延而来的雾气和河沙，玉宸手掌一翻，上清纯阳令入手，在对方还未囚禁住自己的情况下，抛到空中。

    这一枚被玉宸用来承载上清概念的玉令，是非常好的上清道炁承载体。

    玉令悬浮在半空中，演化出一亩云光，其中有着道道清气翻滚，莲花绽放，纯阳之气化作金灯，垂下星星点点的火星，护着玉宸周围，不让那雾气黄沙靠近，防止这些东西伤害身边四人。

    而后五指张开，甲乙木、丙丁火、戊己土、庚辛金、壬癸水，五行元气汇聚，互相碰撞，化作电光凝聚于掌心！

    上下颠倒，阴阳错位，最终化作一道混混沌沌，五行相合的雷光，随手一甩，便衍生出漫天雷光震动虚空，直接将山河神域打的支离破碎。

    河伯也知道不好，放弃山河之道，依靠黄河地利，抬手卷起重重浪花，护住自身。但那神雷落，遇水生土，遇土生木，土木之间，又有火光升起，眨眼间的功夫，河伯身边便是天火燎原，地火焚天，火海熊熊，炽炎飞腾。

    火焰之中，又有坤元地气涌动，吸纳山河神域之中，被震散的神山气息，化作一片凝重如山，厚德如土的苍茫大地虚影，承载黄沙水汽，演化千木万叶，使得本就炽热的火光，更加猛烈，再加上那两条纠缠在一起的蛟龙，倒也称得上是五行圆满。

    与此同时，玉宸五指之上电光暗淡，五色霞光升起，手掌缓缓下压，五色霞光化作一重山岳虚影压下，却是五行大遁神通衍生出来的封禁法门。

    原本见到上清纯阳令有心退让的河伯，顿时大怒。

    正如玉宸先前所言，他当年为了稳固自身的地位，曾求娶了东岳泰山神的女儿，扩张了自身的权能。

    但后来，随着他有意模糊三代河伯的名号，让现今中土人士大多将其视作一体，庞大的愿力使得他在某种程度上，窥探到前面两代河伯的部分力量，摸到了天神境界门槛后。

    这位河伯大人便是显露出本性，他开始四处沾花惹草，甚至闹出河伯娶妻的戏码，从黄河两边夺取了大量的贵族少女，很是冷落了泰山神的女儿。

    也是因此，在后来夷羿想要篡夺大夏主权的时候，泰山神也是暗中帮了他一把，让其找到河伯的本体，射瞎了他的一只眼睛，使得他这么多年来一直卡在天神的门槛上不得寸进。

    也是从这个时候开始，河伯开始沉寂下去，他也知道自家过去得罪了不少人，担心太跳会被人针对。

    最近，要不是最近黄河两岸，不是旱灾越发严重，就是深受洪涝影响，生灵对其祭祀不断提升，他也不会想到让人祭祀具有高天赋或者血统的孩童。

    也是因此，在察觉玉宸可能是某位仙道道境修士的化身之后，他才会想着自己退让一两步，息事宁人。

    自认为自己已经打算退让，但玉宸咄咄逼人的河伯，心中怒火中烧，卷起万里黄沙，对封禁发起冲击。

    ps：防止大家忘记，这里再声明一下夷羿也就是后羿，同大羿是两个人。日常求订阅、收藏、月票和推荐！

