    对呀！

    开来放在哪里？

    别墅就算了。

    奚伊千哪里？

    显然不可能，这不是给自己找不自在吗？

    对了！

    夏凉眼前一亮。

    “去兰苑楼盘的青云校区的停车场吧。”

    “兰苑楼盘？青云校区哪里的？被还改装成公寓的哪一栋？”

    苏艺眨了眨眼睛，有些疑惑。

    “那不是在我租公寓的地方吗？你在哪里买了间公寓？”

    夏凉闻言皱了皱眉头。。

    “什么时候改成公寓我倒是不知道，哪一栋都是我的。”

    额……

    苏艺再一次咽了咽口水。

    “一栋都是你的？”

    “嗯。”

    夏凉点了点头。

    苏艺这才露出恍然大悟的样子。

    “原来我们的新房东就是你呀！”

    说着苏艺拿出了手机，点开v信给夏凉看。

    发现上一个房东说房子已经卖了。

    给了苏艺夏凉的支出宝账号。

    下个月自己能得到一笔收入了。

    不过有时间得看看有多少租户。

    到时候拉一个微群，当一个愉快的包租公也是很不错的。

    想到这里，夏凉得意点了点头。

    “没错，好了快去吧！要不然你想涨你房租。”

    “你！”

    看着夏凉这一副资本家的嘴脸。

    气的挥舞了下拳头。

    不过也就仅此而已。

    最终只得开车离开。

    “搞定！”

    看到处理了一辆车，夏凉兴奋的拍了拍手。

    可是还没有持续多久，一个声音就打断的夏凉。

    “请问是夏先生吗？您刚刚订购柯尼塞格Gemera超跑，已经给您停放在这里了。”

    夏凉顿时拍了拍头。

    这特么是之前买a8的时候订购的。

    主要是4人座的超跑。

    当时没车。

    时间这么长，夏凉都快忘了。

    结果现在来了。

    我特么的！

    “有完没完……我特么这才刚处理了一辆有完没完？”

    听到夏凉的话，围观的观众陷入了当机状态。

    “太特么牛逼了吧！”

    “又买了一辆十五块的车！”

    “好家伙，这下他要怎么来回去？”

    “应该会叫人把？”

    “其实，我想去试试，不开只上去摸摸都行。”

    “你再想屁吃。”

    …………

    柯尼塞格的销售经理不知道夏凉为什么突然发脾气，不过什么话都不敢说，把车钥匙递给夏凉。

    就灰溜溜的走了。

    看着手中重新变成了三把钥匙。

    夏凉颇为无奈，只能打电话叫人了。

    第一个想到的自然是吕琦。

    别看这个妮子才21岁。

    可是她在18岁的时候，大舅可就让她学驾照的。

    记得上一年舅妈还来自己家，夸她聪明呢。

    “喂？哥？你这是一个人，想你聪明机智可爱的小妹的吗？还是说你遇到什么困难，需要我救场？”

    听到电话那头，吕琦兴致勃勃的声音。

    夏凉有些无奈。

    “别瞎想，来三道路车展一下，我有礼物要送给你。”

    “礼物？”

    一听这话，吕琦顿时来了兴趣。

    “什么礼物？车展？不会是车吧？”

    听到吕琦那兴奋的声音，夏凉但是没有卖关子。

    反正自己也来不了这么多。

    正好给吕琦，每天可以接送奚伊千。

    还能让那一堆想窥视两人的大猪蹄掂量一下。

    “嗯，没错。”

    听到夏凉承认，隔着电话，夏凉都能听到，吕琦激动得跳起来了。

    “好的哥！我马上就来。”

    挂断电话，夏凉又重新拨打了一个电话。

    “喂～亲爱的。”

    电话接通，那头传来的一个妩媚的声音。

    自然是周若。

    “你现在在哪？”

    听到夏老师发问，周若老老实实的回答道。

    “我刚练完瑜伽，在别墅呢，有什么事吗？”

    “嗯。”

    夏凉看了一眼面前的车。

    “来一趟三道路，我刚买了一辆车，你来帮我开回去吧。”

    听到夏凉叫自己办事，周若连忙答应。

    “好的，亲爱的，我马上就过来，木马～”

    “嗯。”

    夏凉回应了一声，挂断了电话。

    反正叫的是周若和吕琦，夏凉凉倒也不怕两人见面。

    不过在等人的时候，边上那群还没有走开的吃瓜群众就很烦。

    不过一会。

    一辆出租车上，走下来了一位少女。

    这人正是吕琦。

    夏凉眼神比较尖。

    在下车的时候就发现了她。

    对此赶紧挥了挥手。

    “吕琦。这里。”

    刚下车的吕琦没看到夏凉。

    闻声看去，只见夏凉身边聚集了不少人。

    难不成哥这次给我买的车很贵？所以被人围观了？

    想到这里，吕琦美滋滋的走了过去。

    “来了！”

    看着吕琦小跑过来。

    围观众人都有些疑惑。

    他们可是之前都看到苏艺的人，对这个最新出现的女人充满了好奇。

    “车呢？”

    一过来，吕琦倒是没有给夏凉墨迹。

    兴冲冲的伸出了自己白皙的右手。

    夏凉直接将来柯尼塞格Gemera的车钥匙递给了她，叮嘱道。

    “超跑和其他车不一样，一会上去多熟悉一下。。”

    吕琦有些疑惑。

    “超跑？什么超跑？”

    嘴里嘟囔着，吕琦我嘴歪了歪，想到了一个可能。

    不……不会吧。

    随着她按动了车钥匙。

    面前橙色柯尼塞格Gemera突然亮起。

    虽然知道以夏凉如今的身价买的车应该不会太掉价。

    可是这特么也太豪华了吧？这是超跑吧！最少也得几块钱的说。

    想到这里，吕琦小嘴微微张开，有些期待，有有一些害怕。

    “哥这辆车，真的给我？得不少钱吧？”

    “不贵，多久十五而已。”

    “十五而已？”

    虽然知道夏凉现在很有钱，可是如此轻描淡写的说这个数字，还是让她有些呼吸急促。

    特别得知这辆车自己马上就要开了之后。

    思考了许久，一项大大咧咧的吕琦也小女人起来了。

    声音有些嘟囔。

    “干嘛买这么贵的，我都不敢开了，要不给你我换一辆吧？说完期待的看着夏凉？”

    “换一辆？”

    夏凉皱了皱眉头。

    “也不是不行。”

    拿出了阿斯顿马丁的车钥匙，递给吕琦。

    “这辆也是刚刚买的……”

    吕琦闻言一喜，以为这一辆应该便宜一些。

    结果夏凉后半段接着说了出来。

    “阿斯顿马丁，45块……”

    “什么？45块？”

    说完吕琦拿钥匙的手仿佛触电一样缩了回来。

