    

    吴用得到的天书炼神法只有前六阶的传承，全本的天书应该是九阶法门，但比起南华道经这种无上道门传承还差了一点。

    尤是如此，天书炼神法能成为九天玄女的传承，有着神异之处。

    吴用修行此法，除了能让自己的天赋更加强大之外，还能隐约的察觉到他人的潜力，以及气运是否雄厚。

    九天玄女当年辅佐轩辕皇帝定鼎天下，她所留下的法门，自然是扶保龙庭之术。

    其中观人法、观气法都是必须要修行的法门。

    观人法、观气法和王景的洞察天赋看似相同，实际上有着很大的区别。

    观人观气法侧重于目标未来的可能。

    而王景的洞察天赋，是洞察对方现在的状态，一个侧重于未来的推断，一个侧重于现在的观察。

    吴用使用还没有修炼大成的观人法，能隐约感觉到纪灵的天赋应该在七阶左右，如果中途不夭折，一直成长，还有踏入八阶的几率。

    但现在，纪灵遭遇了劫数，还没有达到自身的巅峰就黯然夭折。

    吴用有意无意间，也用观人法和观气法来观察王景。

    不过他刚施展法门，精深力量就遭到了反噬，只隐约看到一位纵马横枪的白跑大将，他双眼刚看过去，就像是被枪刺穿了一样剧痛。

    再加上王景那能洞穿一切的目光。

    让他心中下意识的生出深深的敬畏。

    “纪灵已死，项充，你立刻返回张将军的营寨传令，带一万兵马前来！”

    王景顺手把剑入鞘，开始吩咐起来。

    他身旁的项充立即领命。

    “这是号令全军的虎符……”张归霸很有眼色的从袖中取出兵符，并让跟随自己夺城的一个心腹亲卫跟随项充一同会去调兵。

    在亲眼看到王景所展现出来的实力后。

    张归霸便对投靠泗洪没有半点的不甘，像他这种出身草莽的大将，对强者最为尊重。

    王景展现出来的实力。

    再加上王景万军从中斩杀梁云、孙儒的传言，更是让他心中生出敬畏。

    种种原因下。

    张归霸干脆利落的交出了草军的兵权，反正投靠泗洪之后，兵权肯定要先上缴，把草军重新整编后他才能回来担任参将。

    这都是应有之意。

    现在就把兵权交出，也不过是提前了一点时间而已。

    如今纪灵被斩，白泽城的五万袁军群龙无首，已经没有反抗的余地，不过在草军和泗洪军的兵马到来之前，依旧不可大意。

    一个时辰后。

    项充成功从草军营中带来一万兵马。

    王景立刻任命张归霸为参将，镇守白泽城，然后让司行方、李琼等人从俘虏和草军中选拔五千兵马，去拿下城东和大河中的水寨。

    纪灵为了防备泗洪水军北上，在河边修筑了三座水寨，屯驻了数千兵马。

    这三个水寨中，只有一个勉强达到三阶的武将镇守。

    在看到李琼、司行方带来的袁军大纛后，这个武将果断的投降，数千水军和近百艘战船不费吹灰之力落入王景之手。

    不是什么人都和纪灵一样，在面对生死威胁的时候宁死不屈的。

    ……

    太初二年六月。

    在初步接手了白泽城的百姓、兵马后，王景从泗洪调来两万精锐，再加上一万水军，三万兵马水陆并进，朝着袁术的老巢睢宁出兵。

    在知道白泽城被破，纪灵战死之后，睢宁城便陷入一片恐慌当中。

    任由杨弘、阎象如何平复民心军心，都没有太大效果。

    城内的许多世家名门子弟，还有那些来自各个朝代的读书人、士子，有门路的派人出城给泗洪军送信，还有有心人暗中拉拢城内剩下的袁军将校。

    整个睢宁，暗潮汹涌，混乱异常。

    六月下旬。

    睢宁城头上的袁军士卒猛然惊叫起来，连忙吹响讯号，只见睢宁北方的滚滚河水中，出现了数百艘艨艟战船。

    其中一座战船悬挂着旗帜，上面绣着“王”字。

    这是泗洪王景的水军！

    “终于来了！”

    城墙上除了惶恐不安的袁军士卒外，还有一些心中激动的将校，他们没有惊慌，只有热切。

    咚咚咚！

    城墙上的讯号立刻传遍整座城池。

    城内面积极大的行宫大殿，也听到了外面的警报信号。

    “陛下，王景大军马上就到，是战是走，还请陛下决断！”

    大殿内。

    杨弘白须微震，沉声说道。

    袁术有些颓废的举起酒樽，将酒樽中的酒水一饮而尽，猛然哈哈大笑，他摇摇头。

    “走？走得了吗？”

    “北方是慕容氏的大军，东面是侯景的兵马……我们弃城而走，又能走到哪去？”

    在这个时候，袁术就像是换了一个人，脑子无比的清醒，把什么都看穿了。

    如果王景在这里，肯定能看到他的气数正在燃烧。

    阎象道：“陛下，我们手中还有数万兵马，离开睢宁可以向西方撤离，神州大陆无边无际，只要我们还活着，迟早能成就大业！”

    袁术再次大笑。

    他指了指阎象，说道：“卿家还真是会安慰人，如今城内的五万大军，恐怕有大半已经准备开城投降了吧！”

    袁术剩下的五万兵马中，大部分将校都是世家子弟，他们向来是见风使舵，在事不可为的时候，舍弃袁术投奔王景，不会有任何犹豫。

    王景收编的五万大军中，就有不少和睢宁城内豪族有关系的子弟。

    这些人和城内的豪族相互传信，早就联系上了。

    袁术说的不错。

    只等王景的大军赶到，甚至不用攻城，睢宁城就像是成熟的果子一样，被他轻松采摘。

    “不走了，不走了！”

    袁术说道：“两位卿家也走吧，孤实力不如他人，有如今的下场，怪不得他人，这都是天命！”

    他说完，不等杨弘和阎象反应。

    便大声叫道：“来人，给孤奉上蜜水来……哈哈哈，这次孤总该能喝上蜜水了吧？”

    轰！

    宫殿外面突然传来隐约的轰鸣声，似乎是王景的大军到了。

    杨弘和阎象看到大殿周围，已经被人堆起了木柴。

    两人对视一眼，神色惨然。

    唉！

    杨弘、阎象深深的叹了一口气，然后离开宫殿，有些萧瑟的向外走去。

    他们虽然是袁术的心腹手下，对袁术也是十分忠心。

    但他们身后还有家人，有宗族。他们若是和袁术一同殉死，家人、宗族就丧失了顶梁柱，以后无法在这方世界立足。

    毕竟这里不是三国时代……

    轰！

    在两人即将走出宫门的时候，后方的宫殿直接升起了一团火光。

    与此同时。

    睢宁城的城门霍然洞开，十几个豪族家主带人来到城外，主动迎接外面的森然大军……        

