    越往西，狂风乱卷，压着西边的天空，乌云汇聚，仿佛一座压在头顶的山。

    就算是千里马，也有奔波疲倦的时刻，马蹄不安的在原地踩踏，不肯再往前。

    马上的人跳下来，拉开面罩，露出一张娇艳如花的脸庞，她眉宇轻拢，看着远处，张扬放肆的黑发中，露出一张憔悴的面容。

    最后，一人一马到了一条河边喝水休整。

    这是已经往西跑了十几天的永怡公主，她甚至把暗卫都甩开了，凭着一股子的倔劲，居然一口气奔到了这西北的边陲小镇。

    若是平时，永怡公主可能还要嫌弃这里黄沙漫天，风又大，连景色也是枯燥的乏味。

    可是现在她心里只有一个念头，去西北军营，找江城。

    找到了那个男人，她一定要亲口问问他什么意思，为什么成亲当晚丢给她一夜孤寂，之后又跑离京城，给了她刻骨铭心的耻辱。

    永怡公主知道，京城中的人都在嘲笑她，堂堂公主也遭人嫌弃。

    她不甘心，她一定要当面质问。

    或许就是这一把火在心里烧的旺盛，才支撑着她到了这里。

    可是，永怡公主同样的，一直在故意的忽视着另一个事实——

    江城死了，她要如何？

    永怡公主蹲在河边洗了一把脸，河水入手，有些凉，西北的天，不知何时，已有了冬天的冷意。

    人不倦怠，马也受不了，所以永怡找了一颗避风的大树，靠着马打算休息一刻钟，然后绕过小镇，直接往西北军营跑，这样的话，起码下半夜之前，她可以到达。

    只是京城中金尊玉贵的永怡公主却不知道，这不是京城，而是遥远荒寂的西北，这里的夜晚远远没有那么安全。

    尤其，这里离三不管地带的集市不远，夜里常常出入一些三教九流。

    “吁——”永怡蹙眉看着前面骑马的一众壮汉，个个大刀阔马，满脸横肉，夜色中，一身肌肉喷张，眼神凶戾。

    “哟~小娘们，哥儿几个今晚收获不错。”

    永怡相当厌恶他们看自己的眼神，柳眉一挑：“快滚，不然本公……我让你们好看。”

    “啧啧，还是个辣的，有味儿。”二话不说，几人就把永怡公主给围了起来。

    要说起来，永怡公主也是个性子急的，当下马鞭一甩，就和几人缠斗在一起。她更是飞身从马上站起来，娇斥一声，下手也不软。

    其中一个壮汉咒骂道：“草，臭娘们，居然敢往老子的脸上甩。”

    永怡公主并非功夫高手，不过皇家的人都会学一些防身，几招下来，就有些落败的意思，但她虽然贵为公主，也并非什么都懵懂无知，知道落在那些个男人手里定然没有好下场，所以这鞭子出的越急越快，一边往后退。

    那个被永怡公主照着脸甩了一鞭子的壮汉有些发狠了，对着永怡公主一脚踹，踹的她在半空中呈抛物线往后，重重的栽倒，吐出一口血来。

    其他人调侃道：“老五，你这样弄死了，兄弟们还怎么卖个好价钱。”

    “放心吧，我出脚准着呢，死不了。”

    几人下马来围过去，却不防本该晕过去一动不动的永怡公主突然抬起头来，对着他们脑袋洒了什么粉末，等他们再回过神来，原地的女子早就不见了。

    “他娘的！快去找！”领头的一声招呼，几人扬鞭策马从原地很快消失。

    等到人离开后许久，从草丛里冒出一颗头，永怡公主又吐了一口血，脑袋渐渐昏沉，终于顶不住，昏死过去。

    差不多过了半个时辰，一个身量中等的男人冒出来，嘴里嘀嘀咕咕：“岳二帮的在这里干什么，明明听到打斗来着。”

    这一找，就发现了路边昏死的永怡公主，看清楚了她的脸，不禁眼睛一亮，露出里面明显的贪婪，搓着手自言自语道：“这小娘子比上次捡到的瞎眼好多了，可以多卖些银子。”

    男人没想到岳二帮折腾了半天，反倒是便宜自己又捡了漏，连忙扛着女子消失在了这一片，等到那些壮汉再折回来，人早就不见了踪影。

    ……

    北狄皇宫

    容若已经待了三天，中间白茶又来找过她几次，但是白宸并未再出现。

    或许，白宸拿了布防图之后，正在琢磨着如何对付西北军吧，容若心中冷笑着想着。

    那份布防图自然是假的，容若那日去燕珣军帐中待了一会儿，中间还骗那两个西北军离开了一炷香的时间，可是她其实什么都没做，而那都是做给白宸的人看的。

    容若那两次可以顺利的从西北军营地走到西山那里，就知道西北军营地肯定有白宸的人，虽然那个时候她不知道那个男人就是白宸。

    现在想来，燕珣会中毒也不奇怪了，就是不知道沉深抓了那个人会不会打草惊蛇。

    “这是北狄的糕点，你尝尝味道。”白茶今天又过来，还给容若端了几样小点心。

    说实话，北狄这边的饮食比起大昭来是比不了的，西北苦寒之地，饮食讲究热量，分量大且足，对于那些精细的小东西，根本不适合北狄人。

    容若秉持着虐待什么也不能虐待自己胃的原则，好吃好喝的待着，所以也没有拒绝白茶的点心。

    “容若，你不担心吗？”白茶看容若吃的很欢快的样子，忍不住问道。

    这几天里，容若大概知道了在大昭见到过的北狄大皇子和化身江城的这位北狄四皇子白宸，两人是北狄皇位继承人的最有利竞争对手。

    当然，原本除了这两位之外，北狄还有几个成年的皇子，可是这几年但凡有个露头的，绝对活不到年尾，所以剩下还捡了一条命的，谁也不敢再存什么觊觎之心。

    之所以白宸命大，主要还是皇帝对白宸的另类宠爱，单从这个名字上就能窥探一二。

    也就是两年多前白宸和白茶去他们母妃的家乡凭吊，结果白茆就忍不住动手了，但是兄妹两命大，没有死在白茆手里，还顺势利用身份在大昭隐姓埋名起来。

    不过不久前让白茆得到了消息，就再次派杀手前去，才有了狐小七受伤那些事。

    可如今白茆在军中混的如鱼似水，几乎把整个北狄的兵力都一手掌握在手中，对于白宸来说，情势是相当不利的。

    容若猜测，也就是因为如此，白宸才千方百计的要从自己这边拿到西北军的布防图，来增加自己对抗白茆的筹码吧。

    容若吃完手里的一块糕点，喝了口茶水顺下去，才转头看向白茶：“我一个女人能决定两国战争走向？”

    白茶摇摇头：“只是……算了，这些本来也不是我们能决定的。”

    容若倒是担心另一个问题……

    那张布防图是她随意绘制的，那么白宸发现了，会不会对她不利，然后不给她另外半支血玉灵芝了。

    “你头上的这支金钗很好看。”容若支着下巴，目光落在白茶发髻上插的一支金钗。

    这钗子以黄金为主，雕刻有金雀朝凤图，最吸引人目光的还是凤凰两只红宝石点缀的眼睛，莹莹红光，似有灵性，带着未知的神秘气息。

    因为容若忽然想起了古国的壁画，也是这样的凤凰，和一双神秘红宝石眼睛。

    可是，白茶听了，脸上却浮现出一丝落寞，伸手摸了摸金钗，干笑道：“是，是吗？”

    容若眸色一转：“只不过金钗厚重，尚有些不适合你这个年纪。”

    白茶垂眸道：“这是我母妃的遗物。”她沉默了一会儿，又轻悠悠加了一句：“是原澈送我的。”

    大概提起这个名字，白茶的心口还会有一些刺痛，她目光飘忽到一边，道：“大昭的人不清楚，其实这支金钗并非北狄皇后，而是我母妃的东西。”

    “只不过先皇后看上了，从母妃手里拿走了而已。”

    白茶把金钗从头发上拿下来，按动了红宝石的地方，轻轻的‘咔哒’一声，打开了精巧的机关。

    容若倒没有当日慕原澈那般惊讶，她早看出这支金钗不一般，只是没想到会内有乾坤。

    “金钗从皇宫流落出来，不知道怎么就到了聚宝阁的手里，偏巧那日原澈带我去了那里看热闹……”

    白茶娓娓道来，声音轻缓，隐隐中似乎带着一种留恋，以及最后话尾音中的淡淡苦涩。

    容若听完说道：“看来也是一种缘分。”

    “大概吧。”白茶凝视金钗，金芒璀璨，瑰丽逼人。

    “但我觉得母妃如果可以选择，兴许就不愿意遇到当日受伤的男子……”白茶觉得她母妃这一世困苦的人生，便是从那里开始。

    若嫁给了一个平民百姓，或许夫妻相爱，一辈子相互扶持，未必就比皇宫中的锦衣玉食差。

    容若点头：“不管怎么说，你母妃当日的选择，都是她曾经心之所向。”

    曾经取代白茶母亲的秋若，在事情真相大白的时候，已经生下了庶长子白茆，也成为了当时还是王爷的北狄皇的侧妃，早就在王府中站稳脚跟。

    虽然从此北狄皇没有再亲近过秋若，可是同样毁了容的凤娘子，也终于在几年中把恩情和曾经的浓烈感情消磨殆尽，徒留下那一片白茶山，好像就是北狄皇刻意用来见证自己多情的证据。

    所以当秋若疯狂的陷害凤娘子，北狄皇处在两个女人中间，他的冷漠深深的伤到了那个他曾经发誓一辈子珍视的女子。

    只是等人死了，北狄皇又开始后悔，他常常流连在白茶花的山头，似乎在愧疚缅怀什么。

    已然，对于凤娘子来说，没有意义，可是北狄皇还能活在自己编织的深情人设中，继续感动自己。

