    

    几秒之后，随着两方玩家全部操作完毕，速度最快的却是近黄昏立刻向对面的剑侠客队长施展了催眠符，可惜他这次的催眠却失败了。

    却是近黄昏出完手后，方云的大唐号也紧跟着出手了，就见他一个前倾冲到对面的绿衣剑侠客面前，黑幽幽的鬼爪对着对方就是连挠两下！

    铛、铛——

    让方云没想到的是，面对他们这支满编队，这个名叫‘开心果中果’的剑侠客队长竟然直接选择了防御，明显是想要拖延自己的死亡速度，同时也在变相的浪费方云他们这队的时间。

    可惜，对方如意算盘打得是不错，但却完全错估了方云大唐号的伤害，再加上又忘了拿宝宝给自己挡刀，随着连续两个‘636’‘657’的伤害从他头顶冒出，开心果中果顿时就‘呃’了一下应声倒地。

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    “我曰#瞪眼！”

    随着开心果中果倒地，他连带着他那两个队友不约而同地在当前频道发了个瞪眼的表情！

    而开心果中果这个受害者本人更是忍不住爆了句粗，他估计怎么也想不到，自己明明都已经防御了，怎么还是被对面那个变成野鬼的变态给两刀砍翻在地？

    而比起眼珠都快惊爆掉的三人组，方云这边的队员表现的就淡定多了。

    或许是因为刚刚才见识过一刀千伤的风采，虽然方云大唐号这两刀伤害同样不俗，但他们却觉得这本就应该是大唐号打出的伤害，若是没能打出这么高的伤害他们可能才会觉得诧异。

    随着大唐号出手完毕，已经看了一场半戏的三千゛终于出手了，可惜在这个没有变身套的年代，他这一回合除了变个身之外，就只能继续站在原地看戏。

    三千゛变完身，龙宫号的凤凰紧跟着出手，一个地狱烈火烧过去，对面站着的两个人带一个召唤兽头顶上顿时就飘过一片‘436’‘457’‘297’的伤害。

    凤凰出完手，大唐号的蛟龙也紧随其后，对准最左边那个虎头怪狠狠咬了下去！

    铛、铛——

    随着蛟龙成功触发高连跟高必，这个跟开心果中果一样选择防御的虎头怪头顶上顿时冒出两个‘501’‘497’的暴击伤害！

    由于刚刚才被凤凰烧掉了436点血量，这个大老虎在蛟龙的连续暴击下再也支撑不住，呜呼一声瞬间倒地！

    这一龙一凤的接连出手以及打出的爆炸伤害再一次引发两边除方云之外所有人的震惊，毕竟大唐伤害离谱也就算了，怎么这两只宝宝也跟磕了药似的，人家大老虎明明都已经防御了，结果依然一回合都没撑住就被这两个宝宝联手给撂倒了。

    而直到大唐跟龙宫号两个宝宝出手完毕，李煜的金刚护法才姗姗来迟，随着他一个金刚护法套在方云大唐号身上，因为鞋子没打宝石而速度最慢的龙宫号也终于出手了。

    哗——

    随着变身龟丞相的龙宫号将手中的圣旨打开，对面唯一还站着的那个龙太子以及三个宝宝头顶上瞬间汇聚起一片乌云，紧接着，就听‘啪’地一声，一片数字瞬间从对面三宠一人的头顶上飘出！

    ‘406’‘485’‘439’‘511’——

    如此亮眼的秒四伤害顿时再一次惊呆了一众小伙伴，对面那个同为龙宫的龙太子在发现自己本就不多的血量在这一个龙卷之下竟瞬间掉到了个位数时更是人都快吓傻了！

    可惜，虽然这个龙卷雨击的伤害很高，但对面这次却没有再倒人，不过对于这个阶段大部分玩家血量做过预估的方云知道对方应该已经全员丝血，下回合再来一个龙卷雨击基本就能把他们全部带走。

    谁知，就在他以为还需要再浪费一回合才能清场的时候，队内三个队友的宝宝忽然出手了，虽然打出的伤害不算很高，但在三千゛的瑞兽砸完一个泰山压顶后，对面全员连带着宝宝就全部被扫出了屏幕！

    “就这？”

    随着战斗结束，再次进入40秒保护期的三千゛顿时忍不住在队伍里打字说道。

    而方云看到他的话后差点笑出声，不得不说这老牛的确是有点倒霉，连续两场战斗他除了在第二场变了个身之外就没有任何作为，手里那把斧子恐怕都快生锈了，做为一个输出型门派来说，这种情况还是挺让人尴尬的。

    而比起摩拳擦掌一直想要证明一下自己实力的三千゛，另外两个队友就表现的淡定多了。

    做为两个辅助门派，他们本身并没有太多输出技能，能遇到方云这种手里两个强力输出门派的队伍简直就跟撞了大运一样。

    在这个队伍里，他们全程只需要放个催眠加个金刚就可以抱着膀子看戏了，这种相当于全程躺赢的感觉还是挺令人享受的。

    没去管队伍里这三个人在想什么，再次结束一场战斗的方云继续带着队伍挑选下一个目标，只是这次的他在挑选目标的时候表现的更加谨慎了，但凡不像是满编的队伍他都会直接选择避开，将所有的注意力都放在寻找五人满编的队伍上。

    经过连续两场战斗，此时比武场里的玩家数量已经逐渐开始减少，这种情况对方云他们来说是有利的，在比武场里转了一圈又一圈后，像个猎豹一样满场搜寻猎物的方云终于盯上了一支五人满编队，等40秒保护时间一过，他快速点击鼠标向前冲出几步，然后果断对这个队伍点下了攻击键！

    几分钟后。

    随着对面仅剩的一只残血白熊宝宝被三千゛的瑞兽砸飞，这场并不胶着的战斗就这样匆匆结束了。

    比起上一场一上来就全员防御摆烂的三人组，这一次的对手总算是正常了许多。

    可惜在方云那两个满锻高修号的恐怖伤害下，这支五人满编队依旧没能撑住三个回合，在挨了几个刀刀破千的普攻跟一抽半血的龙卷雨击后，这几个因为发现差距过大而直接放弃抵抗的玩家在第三回合就直接被干净利落地送走了。

    而这一次的三千゛也总算是有了一些游戏体验。

    不过有方云大唐号跟龙宫号在前面顶着，他的游戏体验其实也非常有限，基本上就是清扫战场解决那些已经被龙宫号卷的只剩血皮的对手，一场战斗下来，三千゛虽然不再吐槽了，但方云却总感觉自己似乎一直被一双幽怨的眼神盯着。

    应三位队友的强烈要求，他在之前就已经把自己的8红蛟龙跟4红凤凰发在了队伍聊天框里，经过最初的强烈冲击后，这三个队友立刻就开始在队伍里争相讨论这两只宝宝究竟值多少钱，对于他们天马行空的估价方云也没太在意，而是继续寻找下一轮新的对手。        

