    鬼蝗军团平时在这片区域也有出现，可天使们却从未想过，这种虫族在此地居然有如此庞大的规模！

    目前鬼蝗后也已经踏入到了悟道境界，拥有了能够培养鬼蝗将和鬼蝗帅的能力！

    培养鬼蝗将是在灵海境界时就可以的，而鬼蝗帅则是悟道境界后才可以的。

    不过在培养的过程中，对于鬼蝗的伤亡非常严重，故而鬼蝗后其实也没培养多少鬼蝗帅，更多的还是鬼蝗将。

    哪怕是一般的连鬼蝗兵都不是的普通鬼蝗，也是可以领悟法则不断突破的，只是个体会比较羸弱，各方面天赋也会比较低，领悟法则的效率会极低，甚至资质愚钝到根本领悟不到法则。

    于是鬼蝗军团当中，哪怕是炮灰，都得是鬼蝗兵才行，鬼蝗将为中流砥柱，鬼蝗帅则是高端战力！

    鬼蝗将比之鬼蝗兵，已经彻底的朝着人形进化，而不是鬼蝗兵那般的佝偻身材。

    至于鬼蝗帅，就像是强化版，整体身材更加的魁梧高达，身上的生物盔甲也更加的厚实。

    不过鬼蝗帅的数量并不多，在鬼蝗军团当中，也只有十只！

    鬼蝗军团立即在这十只鬼蝗帅的带领下，组成了【蝗军阵】！

    蝗军阵当初在万兽域使用过，战力提升非常的大。

    这个技能是需要鬼蝗们自行领悟的，对于普通鬼蝗和鬼蝗兵，领悟的难度比较大，可对于鬼蝗将乃至鬼蝗帅而言，领悟的难度却并不高，甚至领悟出的级别也不低。

    蝗军阵可以共享虫能，法则之力也能共享，只不过必须得是同一种法则才行。

    不过好在，绝大部分鬼蝗们，都是领悟的吞噬法则或者暗之法则等，因此在组成蝗军阵时问题倒是不大，分开组团便是。

    看着一个个鬼蝗组成蝗军阵，天使们的脸色越发的难看了。

    调查过虫族的天使们，的确知道鬼蝗们可以组成蝗军阵，共享能量，可是却并不知道，这个数量可以这么庞大！

    不同级别的蝗军阵技能，可以连接不同数量的鬼蝗单位。

    白银级时可以让一百只鬼蝗之间组成蝗军阵，之后的级别依次翻十倍，到钻石级的时候，数量将会是十万！

    另外，蝗军阵之间是可以“套娃”的。

    两个领悟了白银级蝗军阵的鬼蝗之间可以相互连接，数量则变成了一百九十九，三只则是二百九十八。

    于是在天使们面前，鬼蝗军团全体组成蝗军阵，领悟法则不同的分为不同的组成部分，最后再组成一个整体。

    莉莉安见状，哪怕身上煞气凌人的她，也是不由得嘴角抽搐。

    这个鬼蝗军团，总体数量规模怕是得超过上亿了吧？

    虽然不是每一只鬼蝗都很强大，但在这庞大的数量面前，哪怕弱一些，也足够堆死不少强者……

    莉莉安估算着，若是自己对上了这鬼蝗军团，能有多少胜算。

    这时，一只巨大的毒蝎在空中杀了过来，周围满是深紫色的毒气。

    跟以前的虚幻毒蝎不同，现在的安雅林，依靠毒气所幻化出的毒蝎，看起来已经跟活物没什么区别了，甚至都有实体之感。

    莉莉安眉头微蹙，这个女人可能比自己想象的还要难缠。

    虫族阵营的战力已经超出了她的预期，希望其余的天使们，能够多活下一些吧。

    【杀戮裁决】！

    一柄纯粹由杀戮之力凝聚而成的巨剑，在莉莉安的杀戮领域内部上方出现，朝着安雅林所化毒蝎落下。

    在杀戮领域的加持之下，这一攻击型神通的使用，威力得到了极大的增幅。

    然而安雅林也不是这么好对付的，身具蝎皇毒灵体，还修炼了系统奖励的《蝎神毒经》，自然而然的领悟到了毒之法则的领域类神通。

    毒之领域释放，与莉莉安的杀戮领域分庭抗礼，只是很明显，莉莉安的要强上不少。

    面对杀过来的杀戮巨剑，安雅林一甩粗大的蝎尾，抽打在杀戮巨剑之上。

    杀戮巨剑被拍散了，可却也在蝎尾上留下了一个巨大的口子。

    这个巨型毒蝎形态，跟以前的可不一样，以前的只是单纯的毒气，而现在的却是由本源毒素所凝聚而成，与她一体，一旦受创她也会受到反噬伤害。

    巨型毒蝎的伤口很快便修复了，只是这实际受到的伤害，却并没有消失。

    隐藏在巨型毒蝎内部的安雅林，遭到了一些反噬，不过由于伤口并不严重，故而影响并不算太大。

    不愧是被誉为未来的杀戮天使，这莉莉安的战斗力，可着实强悍，如果师父在这里就好了，肯定能很快把这个女人给按在地上摩擦摩擦。

    莉莉安见自己已经伤到了安雅林，嘴角勾勒起一抹笑意。

    然而就在这个时候，边上突然冒出了火之领域！

    莉莉安大惊，这是哪来的？

    现在在悟道境界领悟出领域类神通的天才，都这么多了吗？

    施展火之领域的，自然是小貔貅，它跟脚不凡，身为气运神兽，专注领悟火之法则，效果还是非常好的。

    此时的它，已经从小貔貅变成了大貔貅，身高看起来有个上千米！

    这才是小貔貅的最强形态，平时小宠物的体型可不是专门用来战斗的。

    可能是拿来卖萌的。

    一时之间，莉莉安压力骤增，她对付一个安雅林都可能翻车，更别说再加上一只气运神兽了，这颗比她们天使要强多了。

    接下来的战斗中，莉莉安不断被压制，中途看着其他的天使们一个接着一个的被生擒，要是打晕，要么打残，她也算明白了，为什么一开始核爆虫部队没有继续轰炸，原来这是想要活捉自己的族人们！

    莉莉安咬牙切齿，要是被这群虫族抓住，不用她思考她也知道，肯定没好下场。

    以往她又不是没见过被生擒的天使们，尤其是女性天使，下场简直生不如死！

    虽然还没有听说在虫族的据点里发生过那种事情，可平时在其他的种族那里，她是见过有天使被生擒后糟蹋的。

