    客厅里，沈予安悠闲地躺在沙发上，边看着电视，边吃着零食？

    沈予安也会吃零食？

    顾南夕一时间反应不过来，这还是她认识的那个冷漠疏离的男人吗！

    “沈总，您还饿吗？”顾南夕慢慢走近，看着桌面上摆的满满的五花八门的零食袋，她唇角溢出一丝冷笑。

    沈予安头都没抬，目光紧盯着电视画面，随意道：“实在饿得受不了，找了点东西先垫吧一下。”

    还真是委屈他了，顾南夕恶狠狠地瞪了一眼这个男人。

    洗手，套上围裙，顾南夕开始今晚的晚餐。

    她其实也很少做饭，可为了沈予安能尽快好起来，顾南夕已经不去考虑自己应不应该做饭的事了。

    顾南夕今晚还是煮了三菜一汤，猪脚汤补脚力，她特意熬了这锅汤，看着乳白的汤汁翻滚，她心里莫名多了一丝暖意。

    将菜端上来，饭也盛好，顾南夕过去请沈予安吃饭。

    她的手搀扶着沈予安的手臂向前走时，她突然觉得这个动作做起来那么自然熟练。

    俩人都落座后，顾南夕自顾自吃了起来。

    沈予安倒是没多挑剔饭菜，吃的还津津有味，顾南夕看着，心情也慢慢好了起来。

    吃完饭，顾南夕要去洗碗，沈予安又阻止了。

    “你手上的伤还没好吧，就没碰水了，我明天找小时工过来弄。”沈予安这么说。

    顾南夕没好气翻了一个大大的白眼。

    不碰水？

    沈予安不会以为这一桌子饭菜都是田螺姑娘变出来的吧！

    还会这位沈大公子，以为做饭不用碰水？

    “晚了，我这手是好不了了。”看着沈予安看似关心的神色，顾南夕眼珠子一转，突然说道。

    沈予安果然好奇地问：“怎么了？”

    “我的手，因为给你做这顿饭，可是一直泡在水里，现在伤口已经严重了。”顾南夕委屈地说道。

    沈予安沉默了，将头扭向别处。

    顾南夕暗暗好笑。

    沈予安这是搬起石头砸自己的脚，看他明天还好意思叫自己来做饭给他吃。

    气氛有些尴尬时，顾南夕包里的手机突然响了。

    她赶忙掏出手机，动作太过急促，导致里面一个什么东西被带了出来，可她光顾着接电话了，没看到掉落在地上的东西。

    “喂？”顾南夕没看电话就问道。

    “是我，南夕。”电话里传来陈千俞的声音。

    顾南夕此刻后悔不已，早知道就存了陈千俞的电话，还可以设为黑名单，让他这辈子都打不进来。

    “什么事？”顾南夕沉下脸问。

    顾南夕说话的档口，那个礼盒滚了几滚就落到了沈予安的脚边，还不轻不重地撞了他的脚一下。

    沈予安低头看了一眼，又看了看正在接电话的顾南夕，于是弯腰，轻轻捡起了这个礼盒。

    拿在手里，沈予安不用看，都知道这一定是男人送女人的东西。

    沈予安又看了一眼顾南夕，女人脸色不太好，看似电话里的人惹了她不快。

    沈予安手指轻轻一抬，就解开了礼盒的暗扣，一条泛着银光的AK项链就出现在眼前。

    虽然沈予安从未送过女人珠宝首饰，但他只看上一眼，就不屑地盖上了盒子。

    送女人这么廉价的东西，也真拿得出手！

    最主要是俗气透顶了，这年头，追女孩子还送珠宝首饰，真俗气！

    沈予安将盒子悄悄放回了顾南夕的包包，拿出手机，装作若无其事的模样看着。

    顾南夕不想跟陈千俞扯太多，于是回了一句：“我很忙，就这样。”

    挂了电话，她手指动了动，最终还是没有将陈千俞的电话设为黑名单。

    她突然有了一个想法，既然陈千俞对她这么执着，那她何不回赠他一点“礼物”！

    “怎么了？”顾南夕回头，就看到沈予安正打量自己。

    “快吃吧，饭凉了。”沈予安也没多说什么，只是提醒了一句。

    顾南夕还想着以后怎么整陈千俞的事，故也没在意。

    沈予安最后真没让顾南夕洗碗，还告诉顾南夕明天也不用来了，他会请钟点工照顾自己的一日三餐。

    顾南夕也乐得清闲，赶紧找了个借口溜了。

    翌日，顾南夕刚到公司，就看到秘书李雯正笑眯眯地看过来。

    “有喜事？”边走进办公室，顾南夕边问道。

    “顾经理，您看看这个。”李雯像是变戏法一样从身后变出来一个精致的礼盒。

    这个礼盒比之昨天陈千俞送的那个，一看就高档了不少。

    “这是？”顾南夕有些疑惑，总不会是陈千俞又送礼物来了吧？

    “一个人大清早就送来了，说是给您的。”李雯将礼盒递到了顾南夕手里。

    “对方没说是谁送的？”顾南夕随意问道，她目光在礼盒扫了一圈，也没发现蛛丝马迹。

    李雯回忆了下：“我还没来得及问，这人送完就走了。”

    “知道了，你去忙吧。”顾南夕猜不到来人是谁，也就懒得猜了。

    既然送了这份神秘的礼物给她，这人应该不会做缩头乌龟才是。

    顾南夕犹豫了下，她还是没有打开这个礼盒。

    正忙着时，电话突然响了。

    顾南夕看着手机屏幕上显示的“沈予安”三个字发呆。

    沈予安打电话来干什么？她不禁有些紧张，总不会是又找借口让她去做免费劳力吧。

    顾南夕认命地接起了电话。

    “收到礼物了？”沈予安在电话里问。

    “什么礼物？”顾南夕一头雾水。

    “你没收到？”

    顾南夕恍然大悟，目光落在礼盒上，原来这个礼盒是沈予安送给自己的。

    “喜欢吗？”沈予安见她没说话，就知道她肯定明白过来了。

    顾南夕不知道怎么回答，她都没打开看，怎么知道喜不喜欢。

    盯着眼前礼盒，顾南夕鬼使神差地伸出手去。

    礼盒被打开，里面静静躺着一条项链。

    铂金的项链，在日光下泛着皎洁的光泽，昭显着它的独一无二。

    顾南夕错愕极了，怎么又是项链！

    她这是跟项链结了缘吗，昨天是陈千俞送她项链，今天又是沈予安！

    只不过，眼前这条项链的品质，跟昨天那条明显不在一个档次上。

    “你说话，喜不喜欢。”沈予安在不耐地催促。

