    720、申公豹

    却说大势至菩萨拎着黄风怪一路折返灵山，刚要踏入灵山，手中却感觉一轻，再细看，却发现方才还活着的黄风怪已经没了气息，更有着一丝佛光从黄风怪头颅之中泄出，瞬息融入灵山无量佛光之中，快得连大势至菩萨都没能丝毫反应。

    大势至菩萨好歹是准圣，能逃脱他反应，却也让他捕捉到一丝感应，这丝佛光，他却十分熟悉，分明就是未来佛弥勒身上的气息。

    这让大势至菩萨心中一紧，原本，他十分坚信如来所言，乃是某个圣人算计，如今却发现很可能是如来佛祖不想将这事挑开，帮着未来佛掩盖事实。

    其中内情，大势至菩萨不明，然灵山也绝非外界所言那般祥和，为了共同的目标‘佛门大兴’，大家力都往一处使，可佛门大兴就在眼前，取经人已经上路，随磕磕碰碰，大势在佛门，必然会顺利抵达西天，如此一来，功劳之类，却需要争夺了。

    纵观整个西游收益者，九成九都是如来一系人马，大势至做为如来左右手如何不知？那么过去佛和未来佛心中就没有丝毫芥蒂？

    大势至菩萨心中绝不相信，怨念必然是有的，往日不发，不过是不想破坏大局罢了，如今大局已定，忍不住发表看法就成了必然，直说，必然是不行的，是会破坏团结的，只能敲边鼓，且必须敲得梆梆响才行。

    做为六大菩萨之一的死亡，这个边鼓绝对够响亮，也绝对能让如来清楚，该分配的利益必须分配，否则? 下一个说不得就是哪个佛陀了。

    大势至菩萨想到这里? 心中一紧，自己做为如来佛祖的左右手? 下一个会不会就轮到自己身上？这一想? 他越发觉得可能性很大，越想就越大? 心中也越加紧张起来。

    “阿弥陀佛！”

    大势至菩萨高唱一声佛号，踏步走入灵山之中? 心中想着这事多半只能私下和如来分说一下? 真若是将方才那丝气息当众说出，未来佛哪怕不想，也必须将下一个死亡名额配发给自己了，在这个新一轮封神当口? 真若死去? 说不得就没了日后了，也该为自己打算打算了。

    长安茶馆，通天挥挥手将画面散去，端起茶杯饮了一口，脸上挂着舒服的笑容? 将一个洒脱之辈逼成老阴比，不得不说上一次封神给了通天莫大的刺激。

    “刘小子? 那灵吉菩萨上了封神榜，地仙界可要风声鹤唳了? 你说说，这事要不要在西游路上流传一下？”

    刘浩白了白眼? 心想这事你不是已经有了想法? 还要问我作甚？

    “你想要流传就流传呗? 不过这事，我感觉还是要想办法传到孙猴子耳中更好，取经路上，孙猴子才是主角啊！”

    “哈哈哈，也是，孙猴子也该开开智了，谁让他赶上好时候，若不重启封神，他这身修为也足够取经，如今却浅薄了一些，佛门也该着急了吧？”

    “佛门是该左右为难了，缺乏佛门取经功德，冒然将孙猴子修为提升，说不得孙猴子桀骜不驯的性格也会大增，这一路越是靠金箍压制猴子性格，日后的反弹也越大，佛门必然也怕，怕是会走一步看一步吧？等到真无法了再放开才会放开这份压制！”

    “你这话却有道理，却不能让佛门长久压制下去才行！”

    “这有何难？那卷帘大将也该出现，你不是说昊天给了九千年蟠桃吗？让卷帘大将好好教训一下孙猴子即可，哈哈哈，也让孙猴子知道他那大闹天宫，不过是天庭仙神配合他玩耍，知道了事实真相，孙猴子不得疯狂才怪！”

    “哦？会不会太早了一些？”

    通天在衡量，他和刘浩相比，却要算计更深，封神榜上才有了第一个上榜人物，放开了孙猴子，会不会太过加快进程了些？

    “卷帘大将如今面貌完全不同，孙猴子一下还反应不过来，也没那么快发现问题，先留个概念而已，挖了这个坑，何时揭开，还不是你们说了算？”

    “哈哈哈，然也！往后西游，卷帘大将必然划水，孙悟空不知道还好，知道了卷帘大将实力依旧划水，他哪怕再有动力也会变得懒散起来，到了那时，稍微一点不畅，必然求助佛门，正好将灵山一众佛子一个个拉入地仙界来历经劫难，好好好！”

    通天一点就透，思维一下拓展开来，心里头，已经开始布局起来。

    刘浩则开始为佛门默哀，原本孙悟空可求助的对象还包含天庭，如今却只能是佛门，算起来，这些功德是多给了佛门，但伴随着的危险也增大了无数倍，想要拿下西游劫难功德，就必须付出绝大的代价不可，如今地仙界各大势力几乎是默契的在算计着佛门，谁让佛门现在势力太过庞大，单一势力，当真惹不起他们，不算计他们，又算计哪个？

    这就和此前封神时期截教万仙来朝一般，势力太大，本就是让人忌惮不已，被针对也成了必然。

    “说起来，申公豹也从北海海眼之中得脱了吧？”

    “哦？”

    通天掐指一算，哈哈一笑；

    “也不知何故，那申公豹还塞在北海海眼！刘小子是想让申公豹出马游说西游路上的大妖们联合起来？”

    “这就要看申公豹心中作何想法了，如今的他，心中必然怨气十足吧？就怕他投了佛门！”

    “他有何怨气可言？若说怨气，也该是我截教才是！不过……”

    刘浩笑笑，站在申公豹角度，绝不会这么看，通天不过之后停顿下来，也是想通了其中缘故。

    申公豹在封神之时，说他有心欺骗截教仙人送命，却是没有，相反，他更多的是为了证明自己，证明自己比姜子牙强，更是为了反抗师尊元始天尊心中的偏见罢了，为殷商，申公豹绝对算是尽心尽力的，落得如此下场，不过是站错了队而已。

    刘浩可是对申公豹那一句‘道友请留步’历历在目，说是催命符也不为过，他能在封神之际一请一个准，不说其他，就那份口才就十分了得，西游路上，那些大妖们真对上佛门，却有些力有不逮，若是申公豹能请来更多更强者阻挠西游，多少也能让佛门损失多些，这就已经足够。

    只是，最关键的，还是要预防申公豹的情绪，说不得申公豹一脱离牢笼，转身就投了佛门，那样的话，就难以把控了。

    刘浩猛然想起，申公豹如果投了佛门，似乎也没有什么大不了的，随人才流失，但对佛门而言，也有利弊，说不得到时候那些佛门中低层人物更容易出山；

    申公豹修为决定了他交往的层次，想要说服菩萨、佛陀艰难，说服罗汉之类的，却简单许多，真将这些罗汉一类说服出山帮助西游团队，说不得送死的还多些，否则取经团队一出事，佛门就是菩萨、佛陀的，反而一来一个准。

    刘浩将这想法一说，通天也觉得眼前一亮，有些跃跃欲试起来，让他去找元始天尊，那不可能，但不通过元始天尊，通天也一样敢将申公豹放出，就算原始知道了，又能拿他如何？

    权衡利弊，通天又给自己门下加了一道保险，发出法旨，坚决杜绝截教门下跟申公豹出山，这才离了茶馆，朝着北海而去。

    四海海眼，皆有太古龙族镇压，也是龙族大能镇压，才使得四海有着如今清平，否则四海之中必定各种险境，比如什么雷暴海、风灾海之类必定比比皆是，长此以往，说不得地仙界灾难频发；

    也因此，龙族在镇压四海海眼之时，功德日日，洗涤着他们龙汉初劫落下的滔天业力，时至如今，龙族身上这身业力，也洗去了七七八八，最近以来，长久停滞的修为也有了一丝松动，有一种脱离牢笼就在眼前的错觉。

    做为龙族如今的族长，浊龙却清楚，即使龙族这些大能都脱离牢笼，洪荒地仙界也不再是他们的时代，圣人出世，话语权永远只可能在圣人身上，龙族哪怕尽数出海，又能如何？说不得到时候又被圣人们抓起塞入海眼之中；

    到了那时，镇压海眼的功德，还得分配给圣人一些，反不如老老实实继续做下去，等到一身业力系数清洗之后，偶尔派遣几头真龙出海立立威即可，只需让如今的四海龙王摆脱当前困境，其他的，还是悠着点为好。

    浊龙，一直在北海海眼之中，这里的环境也最适合他，北海海水也其他三海都要沉重，也因此有了北冥之称，黝黑一片，深不见底，直通幽冥，与地府之中的冥海相连，寻常龙族，都难以镇压，也是四海最大的险境；

    在这里镇压的龙族，平均阶位都要高些；时日久了，一身鳞甲都会变得漆黑起来，成了龙族特有的黑龙一族，又因为时刻受到冥海的侵蚀，使得黑龙一族又要比其他龙族暴虐许多，这才有了外界认为黑龙一族多有恶龙的缘故。

    有失也必有得，黑龙一族阶位高些是其一，此外，又因长久适应冥海，使得黑龙一族已经有着不少顺着海眼踏入冥海之内，更被地府认可，被后土册封，成了地府唯一的龙族，这却是地仙界和天庭都不清楚的。

    而浊龙，自然是冥界龙族之王，一半时间都在地府停留，又因为他天赋龙目，睁眼便是白日，这白日又不像太阳一般对鬼魂造成伤害，使得他成了地府唯一的光明，美半日出现在地府，睁开双眼，为冥土部分地区带来光明，备受重视，又置身冥土纷争之外，日子过的十分舒畅。

    到了夜间，浊龙便返回海眼，继续镇压，如此反复，功德远比其他龙族得到的多，其他人洗去周身七七八八业力之时，浊龙早已功德金轮在脑后凝聚，一身修为恢复如初，如今更进一步，放到地仙界，除去圣人，他可以说不怵任何一位。

    也因此浊龙心情日日舒畅，见着谁都是笑容满面，哪怕是被元始天尊囚禁在北海海眼的申公豹也同样如此，时日一久，浊龙也和申公豹混熟了，开心的时候，还会给申公豹送些酒菜，畅聊一番。

    申公豹呢，也从浊龙口中得知了地仙界大概，就像如今重启封神之事，申公豹表现出了前所未有的关心，每次见到浊龙，都迫不及待的询问起来。

    “灵吉菩萨？是那度厄真人？”申公豹有些拿不准，只从法宝状况发出疑问。

    “正是，你也知晓佛门如今势大，就是地府阴山，佛门也占据一脚，有一地藏菩萨坐镇，只不过这些时日，却未能见得，听说已经去了十八层地狱度化去了！”

    冥土之中的大部分信息，都瞒不过浊龙，每日睁眼升空充当太阳，又有什么能逃脱他的注视。

    “前辈，那些脱离封神榜的仙神，莫不是都下了天庭隐居起来？”

    “倒也不少，但也不多，一半一半吧！我倒也关注得少，一些小喽啰而已，懒得关注！”

    “那是，以前辈修为，又哪能看得上眼？不过，有一半脱离了天庭下凡，也不少了；其中截教教徒居多吧？”

    “哈哈哈，那封神榜上多是截教教徒，岂能不多，不过，倒也不少截教人员依旧在天庭任职，其中位尊者反倒依旧占据，料想截教也知晓天庭好处吧！”

    “既然得了真身，在哪不是修行，换做是我，得了尊位，也不会离去！况且如今再次封神，哪里有天庭安全？”

    “哈哈哈，你倒是错了，这次封神可不同以往，不说天庭，就是吾等这海眼之中，说不得也逃脱不得！”

    浊龙虽然口中这般说法，心中却不以为然，四海海眼，离了龙族，谁能镇压，哪怕地仙界各大势力想着龙族上榜，也不得不考虑这点，或许出了海眼还十分危险，在这海眼之中，却是绝对安全的。

    申公豹却是大吃一惊，呐呐不能言语，方才还想着自己能出去的话如何如何，现在却有些不敢了，连天庭都逃脱不得，其中危险可想而知，以自己如今阶位，还真是喽啰一个，一不小心说不得就得化为灰灰，当真需要好好思量一下才行。

    转念又苦笑起来，自己被元始天尊镇压，又哪有出去的可能？自家师尊如何，他哪能不知，即使很想自己出去，也放不下面子，这辈子还是别想了。

    “何人在那？”

    “浊龙，好久不见，你倒是过得洒脱！”

    “原来是圣人当面，浊龙拜见通天圣人！”

    “申公豹拜见师叔！”

