    无数的灵气蜂涌而至，一股强大的灵气风暴在广场之中形成。

    无数的掌影朝着药鼎之中翻压而下，那些灵气都被挤压到了药鼎当中去，而凌笑的精神力也在顷刻之间将药鼎层层名裹住，以防药鼎当中的精华外溢！

    砰！

    一道惊天动地的声音响了起来，强大的能量如同平地惊雷一般，炸得广场都晃动不已，而在广场上空的阵纹都出现了一丝丝肉眼可见的裂纹。

    周边的人都惊呼了起来！

    他们都屏住了呼吸，都盯着场中那修长的身影是否还健在。

    必竟那可是蕴含了七阶兽丹以及帝丹的恐惧能量，两种能量叠加在一起，几乎可以将任何一名天尊给炸成粉碎，也可以将一名帝阶给炸成重伤了。

    谷力与谷娇娇更是紧张得不得了，他们都想同一时间冲上去看看，凌笑到底有没有事。

    “失败了！”一道沉闷的声音在高空之中喃喃响了起来。

    观台之上的十名评判皆露出了表情各一神情，有人在婉惜有人在不屑有人在庆幸……

    “哈哈，我就说不可能成功的嘛，这下连人也被炸死了！”不远的吉臣大笑了起来讥笑道。

    此前凌笑的狂妄，他记在心上，如今看到凌笑失败了，心里当然极爽了！

    “唉，真是可惜了！”炎族轻声叹息道。

    “呵呵，勉强而为，不是勇气可嘉，而是愚蠢至极！”火尘淡笑道，神色间充满了几分不屑之意。

    秦姿只是皱着微眉，眼神一直盯着场中渐渐消失的烟雾。

    吼！

    蓦然间，一道龙啸之瞬间冲天而起，一道金色龙影仿佛破土而出直冲云宵。

    巍然雄壮的真龙给人一种震憾天地的感觉。

    所有人都产生了一股胆寒心惊的感觉，他们都差点忍不住朝着那金龙膜拜下去了。

    这时，众人也看清了在场中那修长挺拔的身影如同山岳一般，双脚踩进了地面之中，那上身的衣物都被炸得粉碎了，露出那壮实均匀的完美金色肌肉。

    “他……他居然没事！真是命大啊！”。

    “这人实力真是太强悍了，这么恐怖的爆炸几乎将防御光幕炸毁，他居然还没事，那金龙虚影好像是他凝成的吧！”。

    “这人到底是谁？他会不会是那个第一皇座凌笑？我听说那第一皇座凌笑也是有着金龙之气的”。

    “难道真是同一人不成？可是第一皇座不只是地皇吗？难道短短时间内他连突破了两阶？”。

    “咦，在他头上的是什么？”

    ……

    “丹药能量居然还在？”那虚无飘渺的声音再一度响了起来，语气中充满了诧异之色。

    观台之上的评判再一次露出了动容之色。

    那些大方势力来观礼的长老们同样是露出难以置信之色。

    “居然还能在爆炸之后将精华能量保住，此子当真不凡啊！”药门长老叹息道。

    丹宗长老点了点头道“嗯，他就算失败也应当给予一定分数！”。

    “如果现在有一尊药鼎，他或许还能再次凝丹也说不定”炎族长老假设道。

    “对对……要不我们给他送一尊药鼎吧！”谷隆兴趁机说道。

    只可惜他的话却没有任何人响应。

    ……

    凌笑周身都覆盖了层层琉璃龙鳞，嘴角已经溢出了金色血液，显然刚才那爆炸也给他造成了不小的创伤。

    只是，他仍然死死站着没有倒下，双脚镶入了地面之内，双掌仍然做着一个撑开的动作，在那手掌之上有着一团精纯的能量被蓝色火焰给包裹着并没有消散。

    “给我再凝！”凌笑神色如发狂一般，再一次大吼了起来，双掌之间的力量不停地抽涌了出来，四周的灵力再一次朝着那团精纯的能量压了过去。

    凌笑的精神力也毫不保留地输送了出来将那能量的范围收压得越来越小。

    蓬！

    又是一道沉闷的声音响了起来。

    凌笑上方绽放出一抹蓝色的光芒，可怕的气势震得凌笑倒飞出了老远。

    噗！

    他倒在地上喷洒出一口浓烈的金色血液，显得无比地诡意。

    “失败了吗？”凌笑躺在地上喃喃地说道。

    所有人也都冒出了同一样念头，他们也都想知道最终的结果。

    咻咻！

    蓦然间，已经灰暗的天空居然出现一抹抹青光，将天空渲染成了一抹动人的光彩。

    那一道道炫丽的青色光芒，如同阳光普照，带着浓郁的勃勃生机，照在众人身上虽有些刺眼，但是却显得格外地舒服。

    众人都呆呆地看着那漫天的青光，眼神露出了无比崇拜之色。

    “这……这才是真正的天地异相，青光漫天啊！”。

    “好爽的感觉，好像这青光就像温泉之中一样让人很舒心”。

    “没想到这凌笑这么变态，药鼎都被炸毁了，居然还能凝成丹药，这还是人吗？”。

    “虚空凝丹，这手段似乎只有圣药师才可以做到吗？难道他已经是圣药师了不成？”。

    “看来这一次头名非他莫属了！”。

    ……

    当青光逐渐消散，有两颗青色的丹药悬浮在凌笑刚才所在的位置，那丹药莹绕着一抹抹青光，同时散发着阵阵清幽的香味，让所有人都垂涎不已，他们都恨不得立即跑过去将那两颗丹药给抓在手中。

    凌笑从地上勉强爬了起来，看着那两颗丹药，嘴角露出了勾人心神的笑容。

    “还好没浪费太多！”凌笑笑了一笑，手里一招，两颗丹药瞬间飞到了他手掌中来。

    感受着这两颗丹药中的温润能量，凌笑就知道自己一番辛苦得到回报了。

    “他……他怎么可能成功的呢！”吉臣一脸难以置信地喃喃道。

    在他身旁的炎真也是露出了苦笑，同时眼神当中多了几分尊敬之意“太变态了啊！不过……总有一天我会超过你的！”。

    不远的火尘没有再说什么，眼神当中多了几分忌妒之意。

    而在他身旁的秦姿却笑得花枝招展了起来“呵呵，总算能遇上一个能让我秦姿动心的男人了！”。

    “大哥，老大他……他成功了！”谷娇娇抓着她大哥谷力的手兴奋地说道。

    谷力崇拜地看着凌笑道“对啊，凌大师总是这样出人意表，他真是炼丹的天才，在这一辈人当中只怕无人能超得过他了，就算是上一辈的也难找出几个像他这么出色的炼药师，那可是圆满的七品之境啊！”。

    凌笑走向了观台之上，就在他要将丹药交到那药门长老手中之时，一道身影不知道从哪出现了，那身影更是悄无声息地将凌笑手中的丹药给抄走了。

    “混蛋！”凌笑大惊，他哪里想到在大厅广众之下，居然还有人敢出手抢他的丹药，而且出手还如此隐蔽，让他跟本没有反应的时间。

    他惊喝了一声，一拳毫不留情地朝着那身影砸了过去。

    他这一拳已经凝聚了自己所有的力量，务必要一拳将来人给轰杀！

    砰！

    可惜，他这一拳轰在了对方的掌手，如同轰在软绵绵的东西上一样，力量居然被人家完全卸了开去。

    凌笑没时间多想，正准备将自己的小方世界推演开来，药门长老的声音立即响了起来道“凌笑住手，他是监督长老！”。

    “监督长老？”凌笑愣了一下，将气势给稳住，看向了那停在一旁的身影。

    这时，评判席之上的十名评判皆向着那身影恭敬道“见过监督长老！”。

    在凌笑身边的是一名佝偻着身子的老者，这老者脸上都布满了皱纹，身子看起来瘦不经风，似乎一阵风就能将他给刮飞了一般。

    他那干涸的手中抓着凌笑的两颗丹药，老目中迸发出精熠的光芒。

    他喃喃地说道“木属性的极品玄帝丹，从外表看毫无痞早，圆浑光滑晶莹如玉，从这一点看来已经是上佳的丹药了，再看丹色无比浓郁青艳，其灵草兽丹以及帝丹的能量皆完美地融合在了一起，而且一次能凝成两颗丹药，了不起……当真是了不起的啊！”。

    那些评判听到监督长老的评价，就知道凌笑手中的丹药绝对是货真价实的七品丹药了，而且是最顶级的那一种。

    此次大比的结果已经是不言而喻了！

    监督长老抬起老目看着凌笑，凌笑仿佛觉得自己如同脱光衣服一般完全暴露在这监督长老面前，自己似乎都没有什么秘密可言了。

    “好可怕的眼神，居然有像邪帝师傅一样，给我带来不可震动的感觉！”凌笑在心中暗付道。

    当然他不是觉得这老者能与他的邪帝师傅一样厉害，而是他现在的境界还不够，跟本触摸不到更高境界的威能，也感受不到这老者的真正威力有多强。

    “小子你好样的！”监督长老赞赏了一句，然后将丹药抛回给了凌笑，接着他又道“你可愿意加入丹盟当，老夫可以担保你进来，日后你可以有享受不尽的各种炼药材料”。

    轰！

    周边的人神色都是一变，他们谁都没想到这突然出现的老头居然开口要邀凌笑加入丹盟，还开出这么诱人的条件。

    换做是他们任何一个肯定立即答应下来了。

    这可是千载难逢的机会，也是各宗门和世家争破头颅都想要的机会啊！

    “呃……这个容后再说……你们还是先给我评分吧”凌笑迟疑了一下对着那药门长老等人说道。

