    <!--go-->下午快下班的时候，李新年接到了余小曼发来的一张位置图，同时还附有一个详细地址：广宁小区四十五栋四单元301。

    李新年知道这个小区，位置有点偏僻，可也算得上是宁安市比较大的住宅区之一，据说那里住着两三万人，还有一些安置房，也就是说那里住着宁安市的一些穷人。

    余小曼在那里买栋房子倒也没有超出她的经济条件，说实话，那里的房价肯定比不上以前他和徐世军住的那个小区。

    李新年虽然对余小曼心里有点怨恨，但说实话，他还是无法下决心跟她分手，相反，一想到晚上两个人单独在一起，忍不住一阵冲动。

    迟疑了一阵之后，他还是拿出手机给顾红打了一个电话，谎称自己今晚有应酬，晚上可能回去晚一点，就不用等他吃饭了。

    约莫七点钟左右，李新年来到了余小曼新家的门口，可让他感到疑惑的是，那扇防盗门看上去并不是新的，猜想余小曼买的会不会是二手房。

    “你来的挺准时啊，饭菜刚刚做好呢。”

    只见余小曼身上穿着一件丝绸的睡衣，一头秀发随便挽在脑后，好像刚刚洗过澡，不过，脸上却没有以前那种见到李新年时候的媚态，反倒像是一个矜持的贵妇。

    李新年没有出声，走进屋子打量了几眼，惊讶的发现屋子也不是新装修的，或者说也谈不上装修，只是简单铺了瓷砖。

    并且屋子里也没有多少家具，看起来跟姚鹏父母的老房子也没什么区别，只是面积大多了，三室两厅，好像有一百三四十个平米。

    “二手房？”李新年疑惑道。

    余小曼淡淡一笑，说道：“什么二手一手？反正这套房子只有我在这里住过。”

    李新年发现一间卧室的门半掩着，可另外两间卧室的门却关着，最奇怪的是，两扇门居然都是防盗门。

    “卧室怎么也装防盗门？”李新年惊讶道。

    余小曼说道：“以前的主人装的，可能担心盗贼吧？”

    李新年疑惑道：“卧室里难道有什么值钱的东西？”

    余小曼一脸神秘道：“那当然，两个卧室里面有五六千万现金呢。”

    李新年只当是余小曼说的笑话，脑子里不禁想起了妙兰买来的那套二手房里还没有处理完的现金，再联想到已经被抓的戴山，不禁有点心虚。

    “先吃饭吧，有什么话咱们边吃边说。”余小曼淡淡地说道，一边转身走进了餐厅。

    李新年总觉得余小曼今晚似乎表现的出奇的冷静，如果是平时的话，早就应该扑上来亲热了，可今天看上去好像把他当成了家里的客人。

    李新年一脸狐疑地走进了餐厅，只见桌子上已经摆着三四个菜肴，碗筷也摆好了。

    “喝点酒吧，我担心等一会儿你的小心脏受不了呢。”余小曼一边斟酒，一边像是调侃似地说道。

    李新年在桌子边坐下来，盯着余小曼问道：“这么说你今晚终于要亮底牌了？”

    余小曼拉过椅子坐下来，举起酒杯说道：“不是底牌，而是王炸。”

    “炸我？”李新年问道。

    余小曼笑道：“如果你把我逼急了，也只能炸你了。”

    李新年举起酒杯跟余小曼碰了一下，然后一饮而尽，问道：“我怎么逼你了？”

    余小曼只是浅浅抿了一口，盯着李新年说道：“你找童莉打听那三个男人的身份难道还不算逼我吗？”

    李新年楞了一下，问道：“你给童莉打电话了？”

    余小曼摇摇头，说道：“既然你已经见过她，那我也没必要给她打电话了，实际上我也不想跟她有什么来往。”

    李新年哼了一声道：“那你今晚约她吃饭的主要目的还是为了让她帮你圆谎了？”

    余小曼坦然地点点头，说道：“确实有这个意思，只是没想到让你抢先了一步。”

    李新年一脸不解道：“我又不在乎你儿子的亲爹是什么人，你有必要一而再再而三地跟我撒谎吗？实际上你早就知道那三个男人的身份了吧？”

    余小曼不慌不忙地替李新年斟满一杯酒，说道：“我撒谎自然是有原因的，说实话，这也是为了你好。

    你这人的毛病就是太纠结，原本跟你没一点关系的事情，非要钻牛角尖，如果是胖子的话，倒也情有可原。

    毕竟他当了这么多年的乌龟，心里自然不甘心，可你有什么资格纠结我跟什么男人睡觉？当年可是你抛弃了我。”

    李新年一听余小曼又要车道德层面上的话题，急忙打断她，问道：“那你现在可以说说那三个男人究竟是谁？谁是你儿子的亲生父亲？”

    余小曼端起酒杯说道：“不要心急，我估摸着你肯定已经跟顾红请过假了，咱们先喝了这杯酒，我就要出王炸了。”

    李新年端起酒杯就干了，然后瞪着余小曼，等着她出王炸。

    余小曼又浅浅抿了一口，不慌不忙地说道：“其实，我的孩子不是那次在别墅的时候怀上的，当然，跟那次出台有关系。”

    李新年心里哼了一声，心想，可能又开始编故事了，倒要看看这贼婆娘在这么短的时间之内能编出什么精彩的故事。

    余小曼见李新年不出声，问道：“难道你真的一点都没有猜到那三个男人的身份？”

    李新年楞了一下，说道：“我应该猜到了一个。”

    “哪一个？”余小曼问道。

    李新年气哼哼地说道：“现在是我问你呢。”

    余小曼嗔道：“哎吆，你如果这么凶巴巴的审讯我的话，我还不说了呢。”

    李新年急忙说道：“我问过如兰了，她当年把童莉介绍到毛竹园的是市公安局的一个人，这个人是潘凤的朋友。

    我去年出事的时候，如兰曾经让顾雪去找市局一个名叫赵卓的人帮忙，再联系到当年在别墅的三个男人有一个名叫卓哥，我猜测童莉的这个情夫多半就是赵卓。

    而童莉这些年生意做的这么大，多半也跟赵卓有关，实际上童莉刚开始也不清楚别墅那三个男人的身份，应该是后来成了赵卓的情人之后才知道的。”

    余小曼盯着李新年注视了一会儿，然后缓缓摇摇头，叹了一口气。

    李新年疑惑道：“怎么？难道我猜错了？”

    余小曼沉默了一会儿，说道：“你不去当警察都可惜了，猜的一点没错，童莉的情夫就是赵卓，就是当年那个卓哥，但我也是后来才知道。”

    李新年点点头，说道：“不错，我知道你当时应该确实不知道那三个男人的身份，但后来有了孩子之后，肯定会去找琴姐打听。”

    余小曼说道：“又让你才对了，但不是在有了孩子之后，而是离开别墅没过多少天，我突然知道其中一个男人是干什么的了。

    我忽然觉得跟这个男人不应该就这么结束了，而是应该跟这个男人进一步发展点关系，所以，我就找琴姐帮我又拉了一次皮条。”

    李新年呆呆楞了一会儿，惊讶道：“这么说这个男人不是有钱就是有权了。”

    余小曼点点头，说道：“我对权没兴趣，我只对钱有兴趣。”

    “这个男人究竟是谁？”李新年有点急迫地问道。<!--over-->

