    <!--go-->莫名地，他就觉得这个快递跟那个女人有关。

    宋饶小心拆开包裹，可看到里边的东西，瞬间僵在原地。

    “拿来！”厉嘉衍眸色一沉。

    宋饶满头黑线的将箱子放在老板眼前，想走却不敢走。

    厉嘉衍起身，翻开箱子，瞬间面色一变。

    偌大个箱子里，居然只放了两块五的钢镚，还有一盒被拆开没吃完的避孕药和便签条。

    纸条上留言：【昨晚算是我睡的你，报酬忘记给你了，技术太差了！最多给你八块八不能太多了，花了几块钱买了避孕药，剩下的给你送来。药没吃完，你留着给你的那些小白小绿用，不用谢！】

    厉嘉衍捏着纸条的手攥成拳头。

    下一秒，大手一挥连着箱子一起甩到了地上。

    “可恶的女人，看来昨晚给她的惩罚还不够！”

    厉嘉衍怒了，冷眸中淬着寒冰。

    宋饶瞬间汗毛炸起。

    咳咳……

    老板这架势……又是太太惹得没错了！

    他是不是要给太太烧烧香，让她少惹惹老板吧，他的饭碗端得也不容易。

    他想默默逃走，轻轻迈着步子一点点朝门口挪，却被厉嘉衍冷冷的吩咐叫住。

    “去民政局！立刻马上尽快提前拿到离婚证！”

    “是！”

    宋饶赶紧抹着汗去办了。

    厉嘉衍依然浑身冷肃，怒意腾腾。

    八块八……

    该死的女人，居然这样羞辱他！

    厉嘉衍站在落地窗前，烦躁地扯了扯领带。

    脑海中，却莫名闪过女人在他身下的妖娆。

    胸闷气短、暴躁难耐，他一把撤掉脖颈上的领带！

    这个女人，到底是怎样一个人？

    ……

    夜，霍普斯七星大饭店。

    黑色商务豪车正缓缓驶入门廊，忽然一道红色光影迅速闪过，插在前边进了门廊。

    商务车一个急刹车，车上矜贵清冷的男人眉头一皱。

    “老板，抱歉！”正在开车的司机赶紧认错。

    厉嘉衍拧眉向前看去，便看到那辆熟悉的红色迈巴赫上，白衣黑裙的女人下车，潇洒地将车钥匙甩给了门童，扭动着纤细的腰肢进了门。

    他看到了童心，坐在副驾驶的宋饶更是看得清清楚楚，不由捏了一把冷汗。

    “她来这里做什么？”

    厉嘉衍冷声问。

    宋饶立刻翻出童心的行程，面色一沉汇报道：“云少那边定了包间，今天云魅内部聚会，就在我们隔壁。”

    怎么就这么巧？

    老板一见到太太就暴躁，但愿今天千万别闹出什么幺蛾子才好！

    厉嘉衍暗自攥了攥手，嘴角勾了一抹冷笑。

    很好！

    她不是抱怨他隐婚冷暴力么，那今晚就给她来点热的。

    ……

    童心循着乔安发过来的包厢号，在顶楼vvip房间找到了party地点。

    水晶鎏金的包厢门奢华大气，昭示着来这里消费客人的一掷千金。

    骚包！

    童鞋一边腹诽云南笙的奢靡，一边推门而入。

    “嘭嘭嘭……啪啪啪……”

    一开门，童心就被炸裂的礼花洒了个全身彩金。

    “恭喜恭喜！”

    随之而来的是一声声浮夸的祝福。

    童心皱眉，放眼望去，包厢里几个公司高管都站起来笑盈盈的看向她，仿佛她是个什么有身份的大人物。

    这在以前，这一幕是万万不可能发生在她身上的。

    而云南笙正翘着二郎腿，坐在主位上，好整以暇的看着她。

    好像在问她：怎么样，还满意吧？

    童心白了云南笙一眼。

    搞什么？说好的保密保密保密呢！

    云南笙也不恼，起身捧起桌上的大束玫瑰，迈着修长的大腿朝她走来。

    “恭喜童小姐即将高升！”

    童心傲娇地抱臂：“云少你是不是色盲，这什么颜色的玫瑰？”

    红玫瑰什么意思他不知道么？

    云南笙立刻明白了她的意思，缩了缩瞳孔：“我当然绝对不可能是色盲，怎么？送下属兼同事一束黄玫瑰表示下友谊地久天长，不行么？”

    他可见识过童心炸毛时的彪悍，惹不起只有指鹿为马了。

    包厢内众人闻言都暧昧地笑了，有人还附和着：“就是就是，明明是黄色！”

    “对，黄色好、黄色妙，云总的心意更重要！”

    纳尼？

    童心简直无语，这帮老狐狸竟然都阿谀到这样令人发指的地步了么？

    她掀了掀嘴角，冷冷道：“那抱歉了，我是色盲，怎么看这都是红色的，还是麻烦换个别的颜色来！”

    童心本就穿着一身白衣黑裙，踩着一双细高跟，又酷又飒，不说话都气场两米八。

    此时抱臂傲娇地站在那里，说出话还语气清冷强硬，更让在坐各位暗叫：好帅啊！

    小透明童心变身后，每次出场都一鸣惊人，简直是女神无疑了。

    “好，那就换个颜色的！”

    云南笙也不尴尬，转身把花递给了助理乔安，让她赶紧去换。

    姑奶奶不好惹，大概率是混不过去的，还是赶紧顺顺毛吧。

    众人一看云南笙的态度，纷纷窃窃私语。

    “这个童心和总裁以前没见多好啊，怎么突然关系就这么好了？”

    “要我说童小姐明显故意低调，以前不仅隐藏了关系，还隐藏了她的盛世美颜！”

    “就是就是，她老公可是厉氏集团的总裁，前些天刚刚被曝出隐婚来了。好像就从曝光后，就变了个人似的，嚣张得很！”

    “哎呀我去，那她的身世肯定也很牛逼，能嫁入江城厉家，还能让云少如此这般，以后咱们可得把她当祖宗供着了。”

    几个人七嘴八舌暗自揣度童心的来历，有几个曾经为难过童心的主管，恨不得此刻就地闪遁。

    童心也没理会这些人的八卦长舌，径自走到了云南笙身旁的主宾位坐了下来。

    云南笙了乐呵呵的跟着坐到了原位，众人也收起话题纷纷落座。

    童心咬牙低声警告他：“我还有事，尽快结束。还有，我不喝酒！”

    云南笙立刻装无辜：“天地良心，我就是太为你开心了。我发誓，咱们就小范围内庆祝下，绝对不外传！他们谁敢说出去，我就把谁踢出云魅！不喝酒就不喝，你坐在就行！”

    言落，怕童心继续审判他，赶紧招呼大家：“今天咱们提前庆祝童总高升哈，高兴，大家随便点！”

    童心瞟了一眼云南笙。

    哪来的童总？

    云南笙笑而不语，用眼神回复：反正早晚是！

    <!--over-->

