    　　【叮，恭喜宿主触发大型支线任务，人魔之战！】

    　　【任务描述：无论战争的开端是何缘由，人族和魔族始终要真刀真枪的干上一场，这本就是必然会发生的一场战斗，也是无可避免的。

    　　宿主率领的人界会因为实力的增强以及势力的快速发展，已足以影响这场大战的结局。】

    　　【任务要求：于人魔之战期间，尽可能的表现自己，无论是好的方向还是不好的方向，只要宿主做的足够多，影响的足够大，其奖励也会越多。

    　　此外因为这是一场真正的大型国战，人界会作为宿主的下属势力，所言所行产生的影响也会归于这次任务结算之中。】

    　　【任务奖励：积分20万点200万点，若完成任务获得的积分总和超出200万点上限，则额外奖励超限级功法抽取一次！】

    　　林陌看到系统的信息后，陷入沉思，曾经自己也接过一次大型支线任务，同样是在大梦疆域，也就是圣医盟之乱的那一次。

    　　当时任务完成的情况还算可以，因此林陌也知晓这种大型支线任务，奖励积分总和判定的要求是什么。

    　　简单来说就是若人界会插手此战，让一些本不该死去的重要人物死掉，亦或者是让一些该死掉的重要人物不死，那么就会产生极大的影响。

    　　当然若是在此战中，扭转原本的战局胜负，亦或者改变一些重要之人的未来走向，也会换算成相应的积分。

    　　总之这次任务想要完成，估计会花很长时间，任务标题是人魔之战，那么除非一方胜过另一方，亦或者双方达成一致暂止兵戈，这个任务就会一直持续下去。

    　　不过这次任务倒是让林陌发现了一些有意思的地方，第一便是此次任务中，人界会的表现也会被计算在内，那么自己倒是不用为了杀一个人两个人的，非要亲自下场了。

    　　第二是这次任务的奖励上限才200万点，不是说这个积分太少，而是之前林陌和任月轩的那一战中，就获得了150万点积分奖励。

    　　这么一比较，也不知道该说轩哥太强，还是凶瞳魔国和大梦皇朝加起来都太不给力了。

    　　也就在林陌思考眼前这些人换算成积分的话，大概值多少时。

    　　欧阳赤离、上官飞云和幻无痕基本算是敲定了和谈条约。

    　　其实这条约加起来也就十几条，原本幻无痕是准备狮子大开口，借着反梦联盟败者的身份，加上其如今近乎臭大街的名声，好好地讹上一笔。

    　　结果因为人界会的出现，一切都成为了一个美好的愿望。

    　　他也深刻感觉到自己这次前来北梦城的准备不足，并且一言一行貌似都被人界会给算计了，继续待在这里恐怕只会被坑的更惨。

    　　所以这些条约大多都遵循了欧阳赤离和上官飞云的想法，唯有几条做出了小小的改变。

    　　第一条自然是在接下来的人魔大战中，大梦皇朝和大梦江湖联军团结一心共同抵御外敌，不得挑起内斗，以及做出反戈一击的事情。

    　　当然这条近乎就是废话，谁要是现在还敢搞事情玩内乱，一直盯着大梦的其他疆域的大势力估计会趁着这个机会一拥而上。

    　　第二条是划分战线，两方只负责各自的部分，若有一方失利，另一方应无条件救援，此外双方在战略上要保持互通，至少不能因为各打各的，出现一加一小于二的情况。

    　　第三条，之前作为败者的反梦联盟，要对大梦皇朝做出一些战后赔偿，这个败果反梦联盟必须吞下。

    　　第四、第五、第六，大多也都是围绕着这一次战局的一些琐事，总之差不多的条例列了十八个。

    　　因为梦帝为了借助皇宫的升龙台，控制龙气护佑整个大梦的关系，导致他不可能亲身前来签订更加严苛的誓约，而反梦联盟包括林陌，也不可能傻傻的跑到大梦皇宫。

    　　因此这些和谈条约更像是一种书面协议，但牵扯到人魔之争，此事就算一方想要违背，也要好好考虑清楚能否承担的起整个人族的怒火。

    　　所以总的来说，双方都是很满意的，至少目前来看是这样。

    　　梦玉王见到合约签订便准备离开，这破地方他是一刻都待不下去，于是随便客套了两句后，就已起身。

    　　不过这时一直沉默不语的顾腾云视线看向跟在梦玉王身后的高瘦男子道：“你的名字？”

    　　那高瘦男子声音有些沙哑：“宫本京一。”

    　　听到这个名字让一直若有所思的林陌看了他一眼，原本通过他那独有的武士刀，就大概让林陌猜到了他的身份，现在这名字更加确认了这点。

    　　顾腾云点了点头没在多言，而那位自称宫本京一的男子也继续如同幻无痕的影子一般，存在感越来越低，让人下意识将其忽略。

    　　当众人本以为这次和谈就会这么平淡的结束时。

    　　远方突然升腾起一道道魔柱，铺天盖日的乌云好似将整个大梦疆域笼罩。

    　　这也让即将离开的幻无痕神情大变，他看得出那些魔柱的所在，应该是除了北梦域，其他各域城镇的位置。

    　　随即他直接拿出令牌想要询问到底发生了什么事。

    　　而反梦联盟的上官飞云几人也是相同的举动。

    　　这时他们才后知后觉一件事，这段时间以来，凶瞳魔国一直表现得过于低调，从而让他们暂时对其放松了戒心。

    　　恐怕就在这一两个月的时间里，凶瞳魔国暗中布置一个致命的杀招，只是为了在一个绝佳的时机完全引爆！

    　　那么在反梦联盟和大梦皇朝和谈的这一天，应该就是凶瞳魔国一直在等待的机会！

    　　............................................

    　　元梦域，青风城内。

    　　司马鸿移和忘玄燕相对而坐，两人对视一眼后，忘玄燕率先开口：“看样子司马先生已经布置妥当了。”

    　　司马鸿移点了点头：“今日元梦域也该拿下了，不过比起区区的一个域来说，我更好奇大梦皇朝的选择。

    　　说到这还要感谢忘先生的建议。”

    　　忘玄燕眉毛轻挑，故作疑惑道：“哦？不知司马先生说的建议是指？”

    　　司马鸿移也不拆穿忘玄燕故意藏拙的心思：“就是那句能够击败人族的唯有人族，现在我也深信这一点。”

    　　（部分详情见第1211章。）

    　　(				

