    在306寝室里面，于松是最让室友看不懂的人。

    明明第一次见面，秦悦却对他刮目相看。

    朱琪涵对他有意思，明眼人都能看出来，可人家倒好，QQ上聊了几次，直接把天聊死了。

    总之，在寝室人的心中，于松是个奇人。

    晚上，于松从锦绣回来，刚一进门，崔亮把门关上。

    陈默一个人搬个凳子坐在寝室中间，剩下的人把于松围了起来。

    “大胆刁民，老实交代，今日见的美女姓甚名谁，与你是何关系？”

    看着五个人眼中那熊熊燃烧的八卦之火，于松一阵头疼。

    “是我的一个高中同学。”

    “就这样？”

    “对，就这样。”

    见于松咬的这么死，众人只好散开。

    “媳妇，我打听过了，那个是三哥的高中同学...具体是什么关系，三哥不肯说啊...好好...媳妇我等下再打给你。”

    崔亮已经勾搭上了602的俞虹，两个人关系进展飞快。

    祝卿的事情，602的人已经知道了，都在安慰朱琪涵。

    “涵涵，人家只是高中同学，你不要担心了。”俞虹接完电话，赶紧安慰起朱琪涵。

    秦悦坐在朱琪涵身边，抓着她的手，无声的陪着她。

    “涵涵，要我说你这条件不差的，你干嘛用热脸去贴人家的冷屁股，那姓于的还不知道家里什么情况，你看上次那个7班的黄子涛不错，你不考虑一下？”心直口快的孔雁荷没有考虑朱琪涵的感受。

    “涵涵，你二姐说的没错，那个于松真的有这么好吗？”曾思思也劝到。

    朱琪涵啥也没说，只是仅仅的握住了秦悦的手，仿佛想从她那里借点力量和勇气。

    秦悦把朱琪涵拉到怀里，抱着她用只有两个人的声音说，“把你的心思跟他说清楚，不要有遗憾，不要有悔恨。”

    今天是去银行查账的日子，也是陈默最激动的日子。

    100240！整整十万块！

    看着手上两万块的巨款，陈默感觉自己就像在梦里。

    “行了，现在传奇这么火，能卖这么多很正常的。”于松把剩下的八万块存到了自己的卡里。

    “你是说，以后不火了这钱就不好挣了？”陈默突然说道。

    于松没想到陈默竟然会想到这点，对他倒是刮目相看。

    “这种赚块钱的机会，不是经常有的。”于松笑着拍了一下陈默的肩膀。

    陈默脸色有点难看，由俭入奢易，可是自己以后呢？

    总从跟着于松卖外挂，陈默的生活已经发生了翻天覆地的变化，他不想回到之前的生活。

    “我想扩大规模！”低着头的陈默突然冒出这么一句。

    “嗯？什么意思？”于松存完钱问道。

    “我准备去外面租套房子，把几个信的过的二级销售找来，把销售网再扩大一点。”陈默说出了自己的想法。

    于松有点惭愧，回想一下，自己重生一来，就想靠着Wen123赚钱，要是Wen123没卖个好价钱，或者它根本就没有卖出去，那自己怎么办？

    钱，到了自己手上，那才是自己的钱。

    “我有一个想法，你听一下。”于松想了一会说道。

    “什么想法？”在陈默看来，于松的话就是金玉良言。

    “我们出钱去把传奇的源代码搞来，建私服！”

    “建私服？”

    “没错，就是私服，同时，外挂我们也照样卖！”

    “你就告诉我，要怎么操作吧？”陈默脑子现在很清楚，想赚钱，就按照于松的去做。

    “明天，我给你10万，你去租个铺子，把电脑买好，然后开始招人，招那些计算机专业的，先招5个。”

    陈默听到10万的时候，心狠狠一颤。自己这个室友，果然不是一个简单的人。

    “不过我事先说明，我只出钱还有技术，所有台前的事情，都是你自己去做！这次你四我六，干不干？”

    “干！”

    “还有，不管卖外挂，还是做私服，都的灰色收入，一定要保密！”

    “我不会拿自己前途开玩笑的。”陈默回答的很郑重。

    陈默效率很高，第二天就租好了铺子，在学校一个师兄的帮助下，五台电脑也买好了。

    “三哥，老大这几天怎么回事？课也不上了，在忙什么？”

    陈默早出晚归的，引起了寝室里叶明的注意。

    “老大在打临时工，这事就不要多问了。”于松编了个理由。

    叶明已经把程雪追到手了，成了寝室里第三个脱单的人。

    刘程远还在追秦悦，进展并不快。不过秦悦这种女神级别的人，难追一点是正常的。

    “三哥，你说二哥能不能把秦悦追到手？”叶明八卦起来，真的没女人什么事了。

    于松愣了一下，随后笑着摇了摇头。

    “追不上吗？”

    “不知道！”

    下午没有课了，于松收拾一下，准备过锦绣。

    “三哥，外面有人找！”刚进寝室的叶明，神情暧昧的说道。

    找于松的是祝卿，两人找了个奶茶店坐下。

    “说吧，你要怎么补偿我？”祝卿的第一句话，就很暧昧。

    于松有点摸不到头脑，啥情况？

    “你上次明明答应陪我去同乡会的，结果中途跑了，你说你是不是要补偿一下我？”祝卿脸上带着狡黠。

    于松哑口无言，这样也行？不要试图跟女人讲道理，于松知道这么一个道理。

    “说吧，你想我怎么补偿？”

    “那个李赐一直在...烦我，你能不能想个办法？”

    于松看了祝卿一眼，你直接跟我说追你不就好了？

    “你不喜欢他？”于松有点八卦。

    见于松把事情挑破了，祝卿也没有什么不好意思的。

    “他不是我喜欢的类型。”

    “我试试。”于松只好答应。

    祝卿刚离开，于松的手机就响了起来，是陈默的。

    “松哥，电脑都买好了，从中介那里招到了四个。”

    “四个可以了，剩下的慢慢招吧。外挂可以扩大规模了，等他们四个上手了，你就去弄源代码的事情。”

    把事情交代完，对于祝卿的事情，于松也有点眉目了。

    李赐不是喜欢唱歌吗？把他打造成一个歌手怎么样？

    有于松这太移动曲库在，李赐想不成功，很难啊。

    于松也没有浪费时间，直接拨打了李赐的电话。

    打了两次，电话才接通。

    “谁？”

    于松这才想起来，李赐上次留了电话就跑了，自己的电话号码还没有告诉他。

    “你在哪？”

    “我在录音棚，你要过来吗？地址是舟山东路30号。”

    还没等于松说话，电话就已经挂断了。

    这家伙，不会还在录那首追梦赤子心吧？

    于松拦了一辆出租车，经过半个小时的车程，到了目的地。

    这是一条十分现代化的街道，到处都是服装专卖店，森马的、美特斯邦威的，应有尽有。

    再往里走，服装店逐渐少了起来，取而代之的是各种酒吧和KTV。

    门牌号都是按照顺序排的，于松也是轻松的找打了李赐所说的地址。

    门口挂着一个小招牌，梦想音乐。

    再往里走，是一个不足20平的大厅，大厅成环形，有五扇门，门都关的死死的。

    前台只有一个服务员，问了于松的来意，指着其中一间房间，示意于松进去。

    打开门，于松这才发现里面别有天地。

    房间里竟然是一个标准的录影棚，李赐正在里面唱着，外面站着两人，一个长发飘飘带着艺术家气质的中年男子，正在机器上按来按去，另一个年纪三十出头，戴着一副黑色眼睛，戴着耳机，一副沉迷的样子。

    两人也没发现于松进来了，于松也不急，安静在那里等李赐完事。

    十几分钟后，那个眼镜男摘下耳机，大声说道：“奈斯！这歌太棒了！”

    “是啊，我都可以想象这首歌做成唱片的话，会有多火爆！”长发男也很激动。

    “你是？”眼镜男这才看到房间里多了一个人。

    “杨哥，这是我校友，这首追梦赤子心的作词作曲都是他。”李赐从录音房走出来介绍道。

    眼镜男叫杨永，长发男叫戴非。

    两人和于松聊了几句，便去忙了，李赐带着于松去到了另外一个房间。

    房间不大，五脏俱全，这应该是个休息间。

    “录一首歌要这么久的时间？”从把这首歌给到李赐，这都是第四天了。

    “没呢，我就下午来录。”李赐打开冰箱，递过于松一瓶矿泉水。

    于松心里暗想，原来上午都在泡妞，怪不得祝卿这么心急火燎的。

    “你接下来准备怎么做？”于松喝了口水。

    李赐好奇的看了于松一眼，随后才反应过来，“你说那首歌吗？我准备出唱片啊！这样我就在音乐圈崭露头角了！”

    唱片？对了，这时候MP3还不是很流行。

    “想听听我的建议吗？”于松笑着说道。

    李赐心里还是有点不屑的，你就算写歌再厉害，想进音乐圈，也就那几个办法。

    出唱片，是最好的途径。

    “你说说看。”不过，还是要听。

    “想要混入娱乐圈，你要一步步的来。”于松刚说完，李赐就打断了他。

    “注意注意，我进的是音乐圈，不是娱乐圈。”李赐纠正道。

    “唱片这种东西效果不是很好。我的建议是，去参见选秀节目！”于松没搭理他，接着说道。

