    怀揣着粉色的玻璃，夜夜子的心情稍稍好了起来，对闪亮小物什的喜爱暂时压过了心中的忧虑。

    “从土里拿出来的，看成色也不是很好的样子。”

    夜夜子哪里知道什么成色好不好，在她的脑海中就没有宝石这种奢侈品的概念。

    在早就掘地三尺的公园土地中埋藏着什么宝石，还不如说在田间干活，翻土挖出了金印。

    就算是宝石，哪有半个手掌大小的宝石，那还得了。

    她只当这是普通的玻璃制品，也没有朝心中去。

    看到站在公园门口的几个黑衣人，夜夜子敏感的小心脏扑腾扑腾跳着，这些人一看就不好招惹的样子。

    当偶像大大咧咧的可不行，要随时随地都要注意保护自己。

    偶像界里时不时的也会发生偶像被狂热的粉丝袭击事件，轻则动手动脚，重则硫酸毁容，残杀。

    低头在几人面前走过，夜夜子拐进了最近的一家网吧。

    她手头上的钱也只够在网吧中过夜了。

    立石筱瞥了眼奇装异服走过的夜夜子，秋田不愧是穷乡僻壤，连衣服品味都是这么和东京格格不入。

    “神使大人，可以动手抓捕了。”

    “嗯。”

    立石筱长吸一口气，第一次执行超自然的任务，说不紧张是假的，估计就连伊藤麻世都没有在外执行超自然任务的时候。

    如此和伊藤麻世一对比，立石筱的嘴角就挂起了微笑。

    “等下会很危险，你们几人可以躲藏起来，我会保护你们的。”立石筱笑着看向体格彪悍的保镖们。

    半个超凡存在保护普通凡人，不是再正常不过的事情？

    因为担心打草惊蛇，役所也没有驱散公园中的游人，立石筱的眼中这些凡人的地位已经越来越低了，她关心的只有自己好不容易找到的残魂踪迹。

    居然藏在这片公园中，真是太好找了。

    “在哪里？”

    走了没几步，权杖好似活了回来，转着圈样要从立石筱的手中脱离。

    在一阵挣扎后，权杖猛地歪向了西边。

    “走，在西边。”

    不用立石筱下令，几名保镖就先人一步的探查向西边。

    密密麻麻的公园树林挡住了开阔的视野，公园中饲养的温驯鹿群在立石筱面前慢悠悠走过。

    它们的瞳孔中映照着人类诡异的身影，咀嚼植物的嘴巴上下蠕动。

    这群两脚猿猴和它们同样是这片森林的主人，属于共生关系。

    “权杖越来越热了！”

    立石筱的步伐有些发虚，真到了封印魔物残魂的时候，她反而有些胆战心惊的迟疑起来。

    “左边！”

    “右边！”

    权杖的指示在不停变动，残魂似乎也在快速的转移，是发现了他们几人，还是残魂有其他的想法？

    保镖成品字形保护着立石筱，其余几人分散在周围。

    “权杖不再指示了！”立石筱猛然抬起头，“它来了！”

    “嘎嘎！”

    公园中的飞鸟忽然振翅高飞，整片天空几乎都在旋转，莎莎树叶拍打着空气。

    远处有在公园中散步者的欢声笑语，再远处是公路上驶过的汽车。

    “在哪里？”

    立石筱紧握着权杖，慌慌张张的转动着脑袋，周围的世界，一切都变得可疑起来。

    权杖只是抖动，敌人就在身边。

    连温驯的鹿群都感受到了紧张的气氛，呦呦鸣叫声后迈动着蹄子动起来。

    “嗡嗡。”

    权杖继续动了起来。

    “是……鹿！”

    立石筱的话音才刚落，一只褐色的鹿忽然人立而起，空洞的目光下是张开的血盆大口，一个百米加速冲杀向最近的保镖。

    人立而起的鹿让人头皮发麻，诡异的景象只让人想起欧罗巴的宗教恶魔滑翔，羊头人身，食人灵魂。

    “都小心。”

    说时迟那时快，鹿身人眨眼间就冲到了身边。

    好亮，鹿身人的蹄子忽然变成了黑色的晶石长刺。

    顶端尖锐，边缘锋利，耀眼的邪恶光芒令真正的鹿群惊声尖叫逃跑。

    “噗嗤！”

    黑晶长刺插进身体，将保镖整个提起。

    从小腹插进，再从背部中心穿起，鲜血如盛开的花团，一簇一簇洒向天空。

    鹿身人的脸上露出诡异的笑容，咯吱咯吱的整个脑袋骨头都在鸣叫。

    “啊！！”

    立石筱放声厉喊，一只手抓着脸庞，缩小的瞳孔剧烈摇动。

    刚刚还护在自己身旁的保镖就这样轻而易举的被杀死，死亡的恐怖让她的身体机能被无形褫夺。

    慢说用权杖的力量进行反击，就是逃跑的勇气都瞬间丢失。

    两名保镖先想的不是拯救同伴，而是护在立石筱的身前。

    “你们快点去救他。”

    立石筱完全忘记自己现在是半个超凡者了，救普通人本是她的义务。

    “喝啊啊！！！”

    但让立石筱更惊悚的还在后面，只见遭受了致命伤害的保镖竟然还没有死！

    和电影不同，正常人如果肚子被捅了一刀的话，会瞬间丧失全部的战斗力，就算受过训练的人，也做不到被完全贯穿后还活蹦乱跳。

    “咯吱，咯吱。”

    这名保镖的脸上露出诡异的笑容，身上的骨骼关节咯吱咯吱作响。

    “哗啦！”

    白骨。

    一根致密的白骨忽然从保镖的胸腔中窜出，同样如这黑晶长刺样，插进鹿身人的体内。

    两个超凡生物用同样的招数，想要在致对方于死地！

    “锃！”

    但和防御力薄弱的血肉不同，鹿身人的身体坚硬的像是岩石做成，致密的白骨只是插进些许便被卡住动弹不得。

    失效了？

    “吼！”可就是这么一点小伤口，却似乎给鹿身人带来了莫大的痛楚，它嚎叫着向后跳开。

    被刺开的伤口诡异的没有流出鲜血，而是有一层岩石样的东西涌了出来。

    “退后。”

    几名分散在周围的保镖一齐杀向了鹿身人，而刚才受伤的一员也被拖到了后方。

    跳跃到半空中的保镖都变成亮黑色的雨伞，身体是雨伞杆，从皮肉里伸出的皑皑白骨是雨伞的布料，天空中的人体雨伞绝对能用来当恐怖片中的素材。

    四面八方包围而来，一下让鹿身人陷入进退两难的地步。

    “锃！”

    但鹿身人的身体坚硬到可怕，几人的攻击最多杀进皮下三分，便再也无法奏效！

    比钢铁还要坚硬，普通的枪支子弹恐怕也无法奏效。

    “轰！！”

    鹿身人似乎也发现自己身体的强大，只是在众人的攻击下吃痛，但是却不会危及生命。

    有了这样的判断后，鹿身人仗着自己的身体，直接横冲直撞起来，粗壮的前肢抓着一个个保镖。

    公园中的一株株大树倒了霉，被抛飞的保镖身体拦腰折断。

    场面急转直下。

    “让开！”

    就在这时，一名实验体忽然从窜出，一只手化作飞弹飞出，准确的说是手腕的骨骼脱离，手中还抓着一枚类似炸弹的东西。

    “起爆！”

    “轰隆！！”