    第46章 苦逼的艾克托！十大公会动手了！【求票票！】

    “不过，这家伙跑的倒是挺快！”

    林北暗道，这速度，不比他全速慢了。

    看了眼对方胯下的幽灵战马，眼神一动，这坐骑不错，回头看能不能驯服！

    随后，林北直接不管周围冲上来的亡灵士兵，直接破空飞了出去！

    迷离山脉地形复杂，即便无头骑士艾克托骑着战马，速度极快，但是比起半空飞行的林飞而言，还是差了一些。

    “你不要过来啊！”

    “小弟和你无冤无仇的，你犯不着这样针对我吧？”

    很快，正在逃命的无头骑士艾克托就感受到了背后传来的破空声，当下心脏抽搐了一下，肩膀上顶着的幽灵脑袋充满恐惧，大喊大叫，完全没有任何王者级BOSS的威严！

    “有人除了高价，要你的脑袋。”

    林北淡淡说道。

    “靠，我是无头骑士啊！哪来的脑袋啊！大侠，你一定是搞错了！别追了，再追我的马儿该累死了！”

    无头骑士艾克托大喊道。

    正在追逐的林北闻言微微一怔，对啊，无头骑士，哪来的脑袋？

    心中纳闷，低头又看了眼悬赏任务单，上面分明写了，悬赏他的脑袋啊！

    奇怪了。

    如果是击杀目标，任务是会标注清楚的。

    但是这个悬赏任务，并没有标注，只是要无头骑士的脑袋。

    妈的，难怪没人接这个任务，敢情是个坑啊！

    林北嘴角抽搐了一下，上一世，这是极少数的情况，为的就是坑一些每天蹲守在血刃酒馆无脑接任务的玩家，只是没想到，这次居然被自己给撞到了！

    “草，这可咋办？难道不杀了？不行，好歹是个王者级BOSS，杀了收益也不低！”

    只是，任务失败，是会扣积分的，血刃酒馆的积分，还是有不小用处的。

    别的不说，到时候建立领地，他就可以直接花费积分雇佣一批血刃酒馆的佣兵驻扎在领地，算起来，也算一股不小的力量了。

    “喂，那个谁，现在给你两条路！第一，你赶紧长个脑袋出来，让我砍了。第二，我杀了你。你选吧。”

    “我……”

    艾克托闻言，人都快裂开了！

    靠，你听听这是人话吗？

    我一个无头骑士，你让我长个头出来？

    草，亏你想得出来啊！

    但是，如果长不出脑袋的话，我就必死无疑了！

    他已经清晰地感觉到，身后那股危险的气息越来越近了！

    用不了多久，对方就会追上他了！

    到时候……只有死路一条！

    “大侠！你……你等等啊！别着急，我……我试试看！”

    艾克托无奈道。

    “行，等你一会儿，别说我不给你机会，机会是自己争取的，你要是连这点小事都办不好，就别怪我动手了。”

    林北闻言点了点头。

    能长出脑袋的话，再好不过了。

    他到时候砍了对方脑袋，最后再弄死他，任务不算失败不说，也能混个王者级BOSS首杀，还是很划算的。

    “啊啊啊！长出来！快长出来啊！我靠！”

    无头骑士艾克托全身战栗着，连吃奶的劲儿都用了出来。

    他现在，只有一个想法，那就是立刻！马上！长出一颗脑袋来！

    他不想死！

    咔嚓！

    突然，空无一物的肩膀上，骨裂声传来。

    随后，周围的树木迅速枯萎，消散的生机迅速汇聚在艾克托身上。

    “哈哈哈！我要成功了！我要成功了！大侠，看到没！我要长出脑袋来了！哈哈哈哈！”

    无头骑士喜极而泣，劫后余生，就是这种感觉！

    “这都行？”

    林北见状，直接懵了。

    无头骑士，还真能长出脑袋来？

    乖乖，闻所未闻啊。

    不过这家伙求生欲好强啊，要不……留着当自己的打手？

    林北沉吟道，一个王者级BOSS，对于现在的他而言，想要击杀并不困难，但是对于其他玩家而言，那就是绝对的噩梦存在！

    如果可以拉拢到自己麾下，驻守领地的话，以他的实力，应该可以轻松团灭一个公会的玩家了。

    “喂，你能造血吗？”

    林北突然问了一句，他可没忘记，这次完成悬赏任务，其中有一个目的，就是收集王者级怪物鲜血。

    “啊？我……我没有血啊！”

    “少废话，你连脑袋都能造出来，造不出几滴血来？”

    林北闻言眉头一挑，威胁道：“快给我造血出来，不然，你今天依旧难逃一死！”

    “啊这……”

    刚刚长出脑袋的艾克托满脸悲苦，郁闷无比。

    唉，我好惨啊。

    我就一个王级无头骑士而已，一个人躲在迷离山脉附近，也不出去招惹别人，本本分分十几年，怎么就突然大祸临头了呢？

    靠，到底是谁特么在坑我啊？

    我好郁闷！

    不过，想要活命，就要努力！

    造血是吧？

    我连头都能造出来，还怕造不出血来？

    等着瞧吧！

    无头骑士艾克托凝聚全身力量，不停吞噬着周围植物的生机，在自己身体周围凝聚出一滴又一滴黑色的血液。

    前后不过半分钟的时间，就凝聚了足足十滴血液！

    “靠，这效率，绝了啊！”

    一旁，林北看得眼睛直放光，靠，收服了这无头骑士艾克托，以后哪里还用得着发愁怪物鲜血的来源？

    而且，现在只是王级血液而已，如果想办法把它提升到皇级，我不就有无限的皇级怪物鲜血用了吗？

    靠，看来这个无头骑士艾克托，不能杀啊。

    杀鸡取卵，只有蠢材回去做。

    细水长流，才是正道啊。

    爱了爱了，这无头骑士，值得拉拢！

    “咳咳，行了，你停下来吧。”

    林北抬手，阻止了无头骑士，再这么下去，周围的树木得全部枯萎。

    “大侠，我这边一共凝聚出了20滴血液，绝对是货真价实的王级血液！不信你检查！”

    无头骑士大喊着，将血液收入一个玉瓶内，交给了林北。

    林北接过看了一眼，眼底闪过一抹喜色。

    果然可以使用！

    很好！

    “你小子不错，我看好你！”

    林北拍了拍无头骑士艾克托的肩膀，笑道：“这样，要不以后你跟我混吧，帮我驻守领地，至于其他方面，可能偶尔会需要你放放血，没别的要求。”

    “嗯……当然，作为回报，我不会杀你，而且还会给你进阶的机会！”

    “这……大侠，你说的是真的？如果我追随你的话，你真的愿意助我突破？”

    “当然是真的，关于这一点，我们可以签订灵契。”

    “好！我本来就是个光杆儿司令，十几年来，躲在这里战战兢兢的，不如跟了大侠，为自己搏一个未来！”

    艾克托咬咬牙，立刻做出了决定。

    “行，那我们现在就签订灵契吧。”

    林北闻言微微一笑，“对了，我先把你脑袋看下来，你这脑袋，太丑了。还有，你这坐骑不错，我就收走了。”

    艾克托：“……”

    “对了，先给你点甜头尝尝。”

    林北直接取出一滴王者级鲜血，直接对着发呆的艾克托释放了变异之血。

    轰！

    王者级血液轰然破开，化作无数能量，将艾克托包裹在中央。

    前后不过十秒。

    能量消逝，艾克托的力量，也随之提升了一大截。

    “这股力量……好强大！”

    艾克托先是懵逼，随后立刻激动起来。

    眼前这个男人，居然真的有手段让自己变强！

    虽然他没有直接突破进阶，但是，他相比之前，确实强大了许多！

    哈哈！没想到啊，我艾克托倒霉了十几年，今天终于转运了！

    我以后一定要好好追随大侠，做好一个小弟应该做的事情！

    我还要继续突破！

    不断变强！

    “好了，别嘚瑟了，你先在这边收整一下你麾下的力量，回头我过来找你。”

    “好的大侠！”

    “别叫我大侠，叫男神。”

    “好的男神大侠！”

    “……随便吧。”

    林北耸了耸肩，收起了艾克托的亡灵战马，离开了迷离山脉，朝着下一个目标进发！

    “嗯，现在有了王者级怪物鲜血，终于可以放心地刷变异BOSS了！”

    林北心情愉悦，事情还算顺利。

    不过，就在这时，青青子衿突然发来一条私信。

    “大神！十大公会的人来圣光村了！来了很多人！威胁我们交出副本水晶，如果不答应，就要围攻我们青羽！咱们怎么办？打回去吗？”

    “嗯……这样，你先拖着，等我回去。”

    林北闻言，挂断了通讯，直接回头，朝着迷离山脉方向飞了回去。

    既然有人不长眼，他倒是不介意给他们点教训。

    现在刚好收服了艾克托，以它的实力，足以摆平这次的十大公会玩家了！

    “艾克托，你的活儿来了！”

    很快，林北就看到了正在忙碌的艾克托，当下微微一笑，开口道：“去杀几个捣乱的人，干不干？”

    “干！必须干！干死踏马的！居然敢瞎了眼惹您不开心，看我不弄死他们！”

    艾克托大吼一声，振臂一挥：“小的们，随本王一起，杀他个片甲不留！”

    “是！”

    周围，数千名亡灵士兵齐声喝道。

    气势，直贯云霄！

    ……

    圣光村，十大公会已经聚集了超过十万人。

    他们此行只有一个目的，逼迫青羽，交出副本水晶！

    若是不从，直接灭杀！

    “青青子衿，希望你们青羽识相一点，别敬酒不吃吃罚酒。不然……你们青羽，活不过明天！”

    一名手握折扇的白衣男子面带微笑，语气却是无比冰冷：“这次十大公会都来了，你好好考虑一下，要不要和我们作对！”

    “十大公会？没有神临的十大公会吗？”

    青青子衿冷笑一声：“还是说，你们自己把神临排除在外了？”

    “你！别逞口舌之利了！我再给你十分钟的时间，想好了再回答！”

    白衣男子脸色一变，阴沉说道：“你是聪明人，我相信，你的选择，不会让我们失望的。”

    “哦？那拭目以待吧。”

    青青子衿淡淡说道。

    ?  ?求票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

