    对于东岳帝君提到的情况，吴浩也有所耳闻。

    只是远远没有他现在描述的这样详尽具体。

    火云圣地毕竟底蕴深厚，又有河图洛书，其中不知记载着多少的秘闻。

    更何况东岳帝君自此纪元之初就已然成道化形。

    悠久的岁月中，不知道积累多少八卦野史。

    种种太古、远古、近古时代的秘闻，自他那里一个个讲出来，听得吴浩津津有味。

    说实话，他对东岳帝君讲述的太虚秘闻非常感兴趣。

    因此全程没有打断他，凝神细听起来。

    其实天道与人道之间的矛盾由来已久，甚至在此纪元之初就有所端倪。

    人道主张人道革鼎，以人胜天，这世间万事万物终将为人所掌控，也只有为人所掌控才能够物尽其用。人道自会自我革新，自我完善，衍化为天地间最完美之道。

    伏羲大帝重演星宿列张，厘定太虚秩序就是以明证。

    既然诸天星辰都能够为人所掌控，还有什么是人做不到的么？

    天道却主张天地自然，井然有序，不可越雷池一步，否则天地失衡，后果莫测。人道发展当心存戒惧，当受天道制约。

    若是天道也无法制约的时候，就以仙道来补全天道，行天之道，代天之德。

    表面看上去，到头来都是那波人再玩。

    可是理念的分歧却不可调和。

    事实上理念之争甚至比利益之争更加的无情与残酷。

    如今，被一些古老圣地讳莫如深的洪荒末世劫，也被称为道魔终劫，就是源自于理念之争。

    那时候的洪荒世界还无比繁盛。堪称是金仙满地走，天仙不如狗。

    道祖、大帝、天尊的数目要十倍于太虚宇宙。

    光是巫妖两族，道境存在加起来就有过千之数。

    至于道境之下的虚境，那更是如同过江之鲫。根本就数不胜数。

    可是即便这样，洪荒时代的巫妖两族虽然争端不断，却不敢掀起扰乱世界的大战。

    因为在他们之上，还有着更高的存在。

    六位洪荒主宰，号称天地六圣。

    以元神寄托天道，不死不灭，神通无限，法力无边，镇压万古。

    三清，女娲，西方二圣。

    他们的名字或者称号，有的已经泯灭在历史中，有的被一些势力刻意深深埋藏，也有的依然在世间流传。

    但是在洪荒时代，他们就是法，他们就是理，他们就是最初与最终。

    主宰之下，俱为蝼蚁。

    所有的洪荒生灵都相信，就算是天地毁灭，六位主宰也将永远存世下去。

    无量量劫不出，则主宰永恒。

    甚至在主宰之上，还有更为恐怖的存在。

    那就是天道化身，圣人之师，****。

    然而，世界变化的太快。

    一切源自于三清之间的理念之争。

    一次次的理念之争，使得原本和睦的三清形同陌路，最终酿成门下教派的剧烈冲突。

    从文斗交流到切磋斗法，从友好商议，到生死相搏。

    后又被量劫气息影响，形势越来越失控。

    甚至几位主宰也被卷入其中。

    决战之时，女娲中立，四圣合破诛仙剑阵。

    通天教主大败亏输。

    所创建的截教，原本是天地间最繁盛教派，却死伤惨重，十不存一。

    通天教主也被圣师带回三十三天之外，闭门思过。

    原本，诸圣以为这次量劫已然结束。

    没想到却只是开始。

    三百年后，通天回来了。

    可是他再也不是原来的通天。

    而是弑师入魔的通天！

    ……

    事情还要回溯到道魔量劫之时。

    道魔量劫的结果，圣师邀请数位同道合力斩杀了魔祖，却也被他成功创立了魔道，以洪荒天道为鉴。

    从此洪荒天地之中，道消魔涨，道涨魔消。

    而且，又有部分魔族余孽逃离洪荒，在混沌之中盘踞。

    为了避免魔道死灰复燃，圣师在洪荒之中焚毁一切魔道典籍，抹除一切魔道残留痕迹。

    从此之后，洪荒大地只闻魔之名，却不见魔影。

    他又在三十三天外的混沌虚空中建立道场，镇压域外邪魔。

    甚至还洪荒布道，将道门发扬光大。

    哪怕是借由天道推演，圣师都想不出魔道如何才能翻盘？

    却没想到，量劫本来就不可控。

    到头来却是祸起萧墙。

    就在他的道场闭门思过的时候，通天开始接触到了魔道。

    不仅见识到了域外邪魔，也见到了被镇压在圣师道场的魔道至宝。

    这个时候，他才发现自己竟然是万万万万万中无一的魔道天才。

    而他此时道派破灭，满腔怨憎的的心境，也与魔道契合无比。

    从此之后，一发不可收拾。

    盘踞在域外的魔族余孽并不容易抹除。

    因为在洪荒世界之中，圣师与主宰们有着天道位格，才能法力无边，主宰一切。

    可是要出了洪荒，那就只是强一些的天尊而已。

    哪怕是在天道中留下了元神印记，在外界死后还能在洪荒中复生。他们在域外混沌中也无法为所欲为。

    圣师还在考量如何绞杀混沌中的魔族余孽的时候，却不知一个更加恐怖的魔头就在他眼皮底下诞生了。

    身为主宰的通天，当然了解主宰的底牌和弱点。

    他趁着圣师外出对付魔族余孽的时候，重创圣师，封镇于域外混沌中。

    随后，又以滔天魔威收服域外残余魔族。

    他以魔功吞噬圣师，同时不知道用什么魔功抹除了圣师在天道中的元神印记。

    如此，通天魔功已经超越了昔日魔祖，达到了不可思议的成就。

    从此弃剑用枪。

    弑神枪一出，天下无敌。

    通天带着魔族杀回洪荒的时候，众圣震惊了！

    面对这样的通天教主，即便是女娲主宰也忍无可忍，加入了战斗。

    五位洪荒主宰大战通天魔圣。

    主宰之战，本应该默契的前往域外混沌虚空中开展，以免影响洪荒世界的生灵，为自身带来大量业力。

    可是通天对洪荒充满恨意，欲要重立地水火风，创建魔道大世，完全不在意此世生灵。

    主宰之战，那是何等威能？

    山河破碎，世界生灭，也无法影响主宰半分。

    有着洪荒天道位格，他们几乎不死不灭，法力也无穷无尽。

    一场大战，直打到天翻地覆，洪荒破碎。

    世界的呻吟和生灵的哀嚎响彻无尽虚空。

    曾经不可一世的巫妖两族只能瑟瑟发抖，躲在自身族地重重大阵中，不敢外出半步。

    就连不死不灭的主宰，也出现了折损。

    女娲重伤，西方二圣陨落。

    因为洪荒破碎后，天道中无法再寄托元神印记，导致主宰无法再次复生。

    而且失去了洪荒天道加持，他们也不能够再称为主宰。

    世界位格降低了。

    他们这些天道主宰，也要受到了剧烈波及。

    没有了洪荒天道的辅助，他们的能力都开始急据下猾。

    无论是入魔的通天教主，还是正常的道德天尊、元始天尊，皆是如此。

    从此，全都变成了强一些的天尊罢了。

    故而，哪怕到了现在，太虚宇宙称呼三清、女娲之时，也往往以天尊相称，而不是主宰。

    那一战之后，洪荒世界破灭了，只留下了现在太虚宇宙的雏形。

    也是在那一战后，天地间失去了主宰。

    从此，巫妖两族渐渐失去了敬畏和制约，开始为了下一次量劫埋下伏笔。

    太虚宇宙中的发展，进入了新的篇章。

