    就在此时。

    刚刚将杨帆给送走的灵皇分身突然似有感应地抬头朝着西南方向看了一眼，喃声自语道：

    “竟然是鳄元妖皇最先按捺不住了么？”

    “雷皇大哥倒是有心了，不过此时就算是把鳄元放过来，本姑娘也不惧了，谁能想到本姑娘身上的伤势竟然会被杨帆这小家伙给完全医好了呢？”

    “真是有点儿可惜了呢，若是让那鳄元妖皇过来，看到本皇非但没有受伤，修为状态甚至还更甚往昔，想来它脸上的表情一定会很好看。”

    这么想着，叶非烟突然轻笑了起来。

    她丝毫不担心雷皇对上鳄元妖皇会出什么意外，雷皇可是他们三个之中成皇最早修为最高来历也最为神秘的一个老大哥。

    在叶非烟的印象中，早在她与剑皇成道之前，雷皇就已然以一人之力硬扛下了已经有三只妖皇的妖族侵袭，庇佑人族不灭。

    若不是因为雷皇大人的存在，人族可能早在百余年前，妖族的三位妖皇同时进化成皇的时候，就已经完全沦为妖族的奴隶与口粮了。

    所以，对于雷皇的实力，叶非烟与剑皇攀少阳都是极为服气的，他没有那么容易会出意外，哪怕是皇级分身也是一样。

    “不过，若是雷皇大哥受了伤的话，本姑娘倒是可以替他引见一下杨帆，杨帆那小子惹祸的本事不小，只有本姑娘一人的话怕是有些罩不住，若是雷皇大哥也来了，那就彻底地稳妥了。”

    叶非烟眼珠一转，心中有了主意。

    皇者之间的争斗，很少会出现一击必杀的状况，两败俱伤或是一死一伤的情况反而最有可能会出现。

    所以，刚刚叶非烟与地蛟妖皇的争斗结束之后，鳄元妖皇才会迫不及待地想要过来捡便宜。

    因为它已笃定，击杀了地蛟妖皇的分身之后，叶非烟身上的伤势也必然不轻，这个时候出手那就是最合时宜。

    同样的。

    若雷皇与鳄元妖皇交手，虽不至于会有生命危险，但是受伤或是本源损耗肯定是免不了的。

    毕竟是分身，无法自我修炼修复，一但受伤，就有可能是永久性的伤残。

    这个时候，杨帆的作用无疑就一下被凸显了出来。

    他就相当于是一个电量十足的充电宝，随时都能为能量消耗严重的皇级分身补充能量，修复损耗，好用得不要不要的。

    “现在，反正闲着也是闲着，就让本姑娘再多钓几次，看看还会不会再有类似鳄元那样的傻妖会上当！”

    这么想着，叶非烟的意念一动，故意把身上的气息再度调节到受伤后的虚弱状态，而后调动规则之力，看似无意地将自己所在的空间坐标给透露出了一丝。

    这个时候，若是真有人或是妖想要过来捡便宜，叶非烟就会用事实告诉他们，什么叫做贪小便宜吃大亏，什么叫做偷鸡不成蚀把米。

    “本皇现在可是有充电宝的皇级分身了，谁来了咱也不怕！”

    有了杨帆这个超级奶妈做后盾，叶非烟的胆子一下就膨胀了起来。

    不就是拼命么，只要还有一口气在，她的好弟弟总能再把她完好无损地救活过来，如此她还有什么好担心的，只要在拼命的时候能保证自己还留口气就好了呀。

    这一刻，叶非烟反而还盼着再有别的妖皇分身过来寻她的晦气，甚至都已经有些迫不及待了。

    只是可惜。

    事于愿违。

    她呆在原地左等右等，气息都泄露了十好几次，却再也没有像是鳄元好样的妖皇分身出现了。

    戴星城。

    杨帆骑狗破空而至，到了城门处，大狗再度变成拇指大小缩回到杨帆的上衣口袋，狗背上的三百余武者也安稳落地。

    有半皇大妖为它们开路乘骑，上万公里的路程只用了两个呼吸就已经赶至。

    诸多武者全都新奇不已，心中惊叹莫名。

    站在戴星城百余米高的巨大城门前，上百位从来都没有离开过西楚城的小年轻全都被眼前这雄伟无比的城门与高大宽广的城墙给震住了。

    一如当初，杨帆六人在王哲的带领下初到戴星城时的感觉一样。

    感觉戴星城应该就是这个世界上最宏伟最强大的一座城人族城池了。

    直到杨帆后来去了京华市与联邦中心城后，他才发现，原来他一直都以为这个世界上最宏伟最强大的戴星城，也只不过是一个稍微有点大的弹丸之地而已。

    西北域外，其他三十五域，几乎任何一处镇守府的主城都是戴星城的数倍有余。

    京华市与联邦中心城，做为人族联邦数一数二的重要城城门护，规模与面积更是戴星城的十数倍甚至更多。

    此时，听到身后学弟学妹们的惊声感叹，杨帆不由莞尔一笑，记忆也仿佛一下就回到了自己刚刚走出西楚城时的情景。

    初出茅庐的小菜鸟，对外界的一切都会觉得新奇不已。

    只希望待到几个月、几年甚至于十几年、几十年之后，当他们走出了西北，找到了更为广阔的前路之时，还不会忘了现在的这份初心。

    不会忘了，西北镇守府，永远都是他们的家乡。

    而这戴星城，虽然在整个联邦三十六域之中并不是那么起眼，却也兢兢业业地守护了他们那么多年，使得他们能在一个相对安全的环境下，出生、成长并且学有所成。

    咯吱！

    咯吱！

    紧闭的城门开始缓慢地拨动，厚重的合金城门与紧贴地面的圆形滚珠在滑道内相互碰撞摩擦，声音有些刺耳，且还不时有火花从门底闪现。

    很快，大门敞开，城内的景象开始逐一在众人的眼前显现出来。

    高楼林立，车水马龙，比之西楚城广阔热闹了不知有多少倍。

    杨帆的身边，不时会有“啊！”“这里的楼房好多好高！”“好热闹，不愧是戴星城啊！”之类的惊呼与感叹。

    相比于这些被戴星城内的都市景象给迷惑得眼花缭乱的少年们，杨帆、朱华南、朱忆萍、王哲等人的目光则全都落在了已经站在大门前出来迎接他们的这一行人的身上。

    “师傅，二姑！”

    走在最前面的傅正卿率先上前拱手与朱华南及朱忆萍二人见礼，热情洋溢，礼貌周详。

    “您二位来了，直接去城主府就是了，何必还非要在这里排队登记呢。”

    “走走走，弟子这就带你们入城！”

    傅正卿伸手请朱华南与朱忆萍入城，朱华南轻摆了摆手，道：“不必了，规矩就是规矩，不可循私，还是先登记再入城最为妥帖。”

    如果只是他们几人的话，朱华南自然是不会与傅正卿这般客气，他也不是那种迂腐不知变通之人。

    但问题是，他们现在一下来了三百多口子，入城不做登记的话，很容易会乱了套。

    毕竟，这一次赶来戴星城拜师的可不止是他们西楚城一地。

    本来他们带了这么多人过来就已经够过份的了，如果再走特殊通道，傅正卿这个城主的面子怕是就不好看了。

    不管背地里怎么暗箱操作，至少外面儿上他们得过得去了呀对不对。

    “是呀，师兄，规矩不能废，就按老祖说得办罢。”

    杨帆也在旁边插言。

    不作登记就入城的话，他们几个王级之上倒是无所谓，但是那些武师与武宗若是没有相应铭牌的话，在城内怕是会寸步难行。

    否则他们之前又何必非要到这城门口走一遭？

    以大黑半皇境界的实力，就算是强行入城的话，戴星城的灵能护阵也未必能挡得住。

    “如此，那就依师傅与师弟之言！”

    傅正卿也终于不再客气，一挥手，着令城门处的登记官迅速给眼前这几百人登记在册。

    至于朱华南、朱忆萍、王哲与杨帆几人，则被傅正卿给亲自引领着率先进了城内。

    “师兄，你跟两位老祖久未见面，必有很多话要讲，我与表哥就不在这里打扰你们叙旧了。”

    刚进城门不久，杨帆就以要检查护城大阵为由，带着王哲离开了傅正卿几人。

    护城大阵的建设已经刻不容缓。

    杨帆还指着大阵建成之后，宰杀第二只异人皇者来祭旗呢。

    只是一道意念闪过，杨帆就带着王哲出现在了城外的十方炼狱诛魔阵内部。

    “师傅！”

    “见过师傅！”

    阵法内部，热火朝天，正在心头构建阵符的诸多弟子见到杨帆，皆都亲切呼声见礼。

    “表哥这两日也留在这里帮忙吧，多一个人就多一分力量，小弟还指着明日的收徒仪式结束之后，护城大阵就能被正式激活呢。”

    杨帆放出神念轻扫了一眼六道轮回与虚拟现实大阵的建造进度，轻声向王哲交待了一句。

    工程量已经过了大半，加紧马力的话，未必不能在一天之内就构建完成。

    毕竟杨帆这次可是带过来了六十六位门人弟子，其中有五十九人都是半步皇者境。

    就算是他们这中有一多半都不是精神灵师，无法直接构建符文阵法，但是用来打打下手还是极不错的。

    “嗯，知道了，表弟。”

    王哲轻应了一声，跟杨帆招呼了一下之后就主动融入到了旁边构建阵法的队伍之中。

    杨帆自己也没有闲着，随手取出两枚王级妖核又炼制出了两具孢子分身之后，也一头扎进了护城大阵的建设之中。

