    忽地，地底深处，一道黄金光涌现，将他笼罩，再猛地一推，轰地一声，神图被震得高高飞了出去。高速更新

    “嗯？”神图之中，传来了微微的低哼，似乎有些诧异。

    黄金光柱，从地底升腾，远方的众人都露出惊异神色，很快，众人便看到了黄金光柱中，一头如同黄金所铸的半人半龙的生灵，提着林潇，顺着黄金光柱慢慢升腾。

    最后，黄金光柱收敛，这半人半龙的黄金生灵，带着林潇落到了地球地面上。

    “盘儿？”林潇回过神来，终于看出这救了自己的竟然是应该守护着神葬之地的盘儿。

    盘儿现在又成长了一些，几十米的黄金龙躯，半人半龙，躯体上的每一片黄金龙鳞，都似真正的黄金打造出来，闪烁着耀眼的光芒，他在这光芒之中，如同一尊真正的神明。

    轻轻弹了弹龙爪，盘儿忽地身影一动，下一瞬间便抓住了神图，一扯一抖，亘古大叫一声，从裹着的神图中掉了下来。

    “大胆——”

    神图中，传来了那非男非女的无情声音，神图上三十六诸天都似活了过来，幻化为了一层层的诸天世界虚影，直接压下来，要将盘儿镇杀。

    盘儿左手一摆，将亘古推到了后面的林潇身边，右手龙爪伸出，只凭一只黄金龙爪，对着眼前的无穷诸天世界抓出，“啵”地一声，这无穷的诸天世界如气泡般的破灭了。

    “甚么？”神图之中，传来了震撼的声音。

    远方观战的金发少年宙主，同样心头震动。

    在他心中，神图主人。已经是真神般的存在，这突然出现的半人半龙，又是谁，怎能力量神图？

    后面的林潇不禁暗叹，盘儿力量。变得更强了，他不愧是巨指的传承，拥有天下无双的血统。

    也许将来有一天，盘儿也会成长为像巨指或亘古这样的存在吧。

    “这里是地球，谁也不能在地球上放肆。”盘儿冷冷盯着神图，喝道：“都给我退去。这片神葬之地，不是你们可以放肆的！”

    “哼……”一声冷漠的低哼从神图中传来：“就凭你，想要保住他们？天真……”

    “今天谁来了，都不能保住他们！”神图中的声音，突然提升，下一瞬间。天空轰隆隆作响，那神图无限延伸，这片天空独立出去，上面无尽的神仙，诸天，仙女，都似复活了过来。从四面八方，围扑盘儿，要再将亘古和林潇捉拿。

    “不知死活！”盘儿低啸，一动不动，任由这些虚影接近，再一拳打出，一条黄金龙顺着他的拳头扑出，无数的虚影都破灭了，神图被盘儿扯住，一下崩得毕直。发出吱咯声响，似便要被他扯得裂开。

    几乎同一刻，虚空上，一只大手伸出，恶狠狠抓向下方盘儿。

    神图的主人。终于忍不住，亲自出手了。

    盘儿大笑：“来得好，我倒要看看你是什么个模样，躲在暗处害人——”黄金龙躯一震，一只龙爪无限扩大，很快变得和上方大手一样，迎上去猛地一撞。

    “轰——”地一声，那只大手不敌缩回，盘儿的龙爪不断延伸，抓进无尽虚空中，似乎扯住了什么，一声大笑：“给我滚出来——”

    轰，天地都震动了起来，暗处传来了可怕的厉啸：“该死的小鬼，找死！”

    又一只大手出现，横着抓住了盘儿伸出来的龙爪，整个天地在这一瞬间开始抖动，似代表了两种无敌的力量在用另一种方式较量着。

    “他说得对，今天谁来了，也不能保住他们，小鬼，你也不行——”

    一个阴森的声音，忽地从虚空尽途传来，随着这声音，一个倒悬着的地狱塔出现了。

    这座地狱塔，共有十八层，只是呈倒悬着，塔尖在下，横空而来，只一撞，便压住了盘儿。

    盘儿应付那神图主人，还很轻松，地狱塔出现一压，盘儿原本轻松的神态消失了。

    神图的主人，缩回双手，那神图一卷，化为了一根天柱，配合倒悬着的地狱塔，一上一下，夹击而来。

    虚空中，零维，一维，二维，三维的维度都被剥离出来，盘儿沉默，只是护住了亘古和林潇，百米的黄金龙躯，不断膨胀，很快变得千万丈高，一道接一道的黄金龙焰从他躯体里升腾起来，抵住神图和倒悬着的地狱塔。

    地狱塔不断往下镇压，一层接一层的地狱世界扩张开来。每多扩张一层地狱世界，盘儿便需要承受数倍力量。

    大地经受不住这恐怖力量，不断粉碎，盘儿躯体，在慢慢下沉。

    一只黄金龙爪抓住神图，另一只手托住了倒悬地狱塔，盘儿嘴里，忽地发出惊天动地咆哮，大地之底，一道接一道的黄金光柱升起，瞬间便有了一百零八道之多，助其托住地狱塔。

    一双黄金爪伸出，扯住神图，如当年亘古一样，要将其一撕为二。

    一声叹息传来，无声无息中，一柄被黑暗缭绕着的镰刀出现。

    这镰刀，带着一股就算普通凡人都能感应得到的死亡气息，忽然出现，斩中盘儿。

    盘儿闷哼跌退，黄金龙鳞裂开，一股鲜血溅出。

    “退开，否则，今天这里便是你的死期。”神图中冰冷无情的声音响起。

    盘儿护住亘古和林潇，寸步不让，亘古膨胀如皮球的身子跳了起来，一只只大千之眼虚影射出，相助盘儿。

    林潇举着真理之刀和真理之锤，想相助，却发觉寸步难移，一百多神兽力量动用，如蜻蜓撼柱石，这样层次战斗，他插不上手，反而自己用力过猛，喷出一口鲜血。

    神图展开，上面一层层的诸天世界出现，猛地一压，盘儿闷哼，终于承受不住，吐出一口鲜血。

    黑暗的镰刀，再次无声无息出现，这次，绕开盘儿，直接斩往林潇和亘古。

    盘儿伸出一臂横挡，这镰刀斩中他手臂，黄金龙鳞崩裂，又一股鲜血溅开。

    “盘儿，你走吧，不要管我们了——”林潇在后面看着，忍不住大叫起来，他看得出来，盘儿不敌这神图，地狱塔和黑色镰刀联手。

    盘儿回头，脸上披血，露齿一笑，微微摇头，一双黄金龙爪，不断打出，丝毫不退，以一敌三，悍勇无双。

    “有点意思，那便收割了你的生命……”那黑色的镰刀背后，传来了一声微微叹息，似乎佩服盘儿不退，但敌对之间，却没有留手，一只洁白如玉的手出现，抓住黑色镰刀，猛地一砍，这一击，很是可怕，如查盘儿再用手臂来挡，直接就可以将他的手臂切下来。

    “想来我们地球上撒野？先要问过我们人类是否答应——”

    突然，一声震天的长啸传来，这长啸声，轰轰隆隆，如同滚滚的雷鸣，震动天地四野。

    一条青龙，躯体长达数千万丈，横空扑出，龙尾一摆，“轰”地一声抽中黑色的镰刀。

    黑色镰刀，硬生生被震开，那青色的巨龙，发出了威严的龙吟咆哮，一双青龙的爪子伸出，一把压住了倒悬着的地狱塔。

    本来绝望的林潇，睁大眼睛抬头，简直不能相信自己的眼睛。

    青龙，白虎，玄武，朱雀，传说中的四方圣兽，一起降临，拱卫之中，一男一女，虚空漫步而来，那男的，英伟无双，如天帝降临，赫然便是应帝天。

    而被他牵着的少妇，正是失踪良久未见的淳姐。

    谁也想不到，会在这关键时刻，失踪多年的应帝天再现，而且，竟然强大到了如此不可想像的地步，比起拥有亘古的林潇更强。

    林潇不能相信，全地球的人类都睁大眼睛，几疑生在梦中。

    “四方圣灵……”神图之中，冰冷的声音，变得有些惊疑不定。

    那青龙，白虎，玄武，朱雀，每一头圣兽，都是活生生般的存在，绝不是力量幻化，那真实的神躯，无滔的力量和威严，连神图的主人都震惊了。

    “怎么回事？”那地狱塔之中，传来了阴森而沙哑的咆哮，突然间，倒悬着的地狱塔猛地转正，十八层地狱，一起打出。

    十八层地狱世界扩张开来，一把便将压住地狱塔的青龙拖了进去。

    “嗥——”青龙咆哮挣扎，但却无法阻止要被拖进地狱的躯体。

    其它三方圣兽看出不妙，一起上前相助。

    朱雀张开嘴来，喷出无穷的朱雀火焰，白虎发出一声虎鸣，躯体一摆，忽化为了一尊白虎神将，持着白虎神叉，猛地往下一叉，破灭一方地狱，救出青龙。

    神图主人，似很快看出其中玄机，发出一声冷笑：“不过是继承了四圣兽的血脉而诞生的神兽，就算曾经的四方圣兽真的都复活了，那又如何？这早已不是它们的时代了，敢阻挡我们的，都杀了——”

    神图上，诸天的世界，猛地一压，砸中玄武，砰地一声，玄武闷哼，硬被压住，不断震动，却难以推开上方的诸天世界。

    淳姐已经落到大地，远远退开，她明白这样的战斗，不是自己可以插手的。

    (今天第二章到，下一次加更为月票达到210票~~~~求一求月票，还有订阅和推荐票)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

