

    洛歆妍收到赐婚圣旨后，她整个人都傻了。

    洛歆妍真的从未想过她会嫁到皇家，毕竟她顶着一个扫把星的名头，皇家怎么可能接受她这样的媳妇？可是如今她竟然被赐婚给瑞郡王？这究竟是怎么回事？

    洛歆妍活了十五年，她从未像今天这样傻，没错就是傻，傻到完全成了一个木头人。

    洛家其他人也纷纷用诧异的眼神看向洛歆妍，他们也真的没想到洛歆妍竟然会被指婚给瑞郡王，老天爷是在开玩笑吗？就那么个扫把星还能嫁进皇家？

    就是洛首辅看向洛歆妍的眼神也隐隐含着打量，如果瑞郡王是个不受宠的，身份尴尬卑贱的，洛首辅还能理解一点。问题是，洛首辅能看出孝康帝对燕锦的满意，那满意不是假的，而是真真切切的。

    洛首辅想不通啊，孝康帝既然满意燕锦，怎么会把洛歆妍许给燕锦？

    洛歆妍难得惊讶了许久，然后渐渐的，就收起了脸上的惊讶，面上重新恢复了淡然之色。

    洛首辅原本正在打量洛歆妍，心里捉摸不定，不过见洛歆妍在那么短的时间内就恢复了正常，难得正眼高看了洛歆妍几分。

    洛首辅心里真的不是多喜欢洛歆妍，毕竟他优秀的长子是在洛歆妍出生后去世，当初他遭到的最大打击也是洛歆妍出生时，他被贬官那一次。

    那么多事情一起发生，洛首辅真的是不能不对洛歆妍心存尴尬不喜。

    洛首辅深深吸了一口气，接着沉沉吐出，“既然你已被赐婚给瑞郡王，以后就好好呆在家里绣嫁妆吧。你母亲留下的嫁妆全在库房里放着，等你出嫁时，那些东西你一分不少地带着。还有洛家也会为你准备一份丰厚的嫁妆。”

    如果洛歆妍嫁的不是皇家，她母亲留下的嫁妆也会是她的。洛首辅管家很严，什么侵占孤女嫁妆的事情，绝对不会发生在洛家。不过洛家给洛歆妍的嫁妆绝对不会丰厚到哪里去，谁让洛歆妍不受宠！

    洛歆妍给洛首辅行礼，淡淡道，“多谢祖父。”

    洛首辅对着洛歆妍也实在是没什么话想说，对这个孙女无视了十多年，哪怕到现在，她还是转不过心里这道弯。就这样吧，等孙女嫁人了，就不是洛家人了，是好是歹，日子就让她自己过吧。

    洛首辅一离开，洛家其他人就忍不住嘀咕起来。

    尤其是二房和三房的主母，也就是洛歆妍的婶婶，对着洛歆妍是冷嘲热讽，“那瑞郡王可见不是一个受宠的，否则皇上哪里会指个扫把星给他？”

    “就是！不过要我说啊，就算是不受宠的，但人家也是皇子皇孙的。谁会喜欢娶一个扫把星啊！怕是等人嫁进去后，某人以后要没好日子过喽！”

    “呵呵——呵呵呵——你说的可真是太有道理了。我也是那么想的。以后某人的日子怕是——”

    “二婶和三婶这些话还是别说给我听，你们该跟祖父说。还有提醒二婶和三婶一句，这婚是皇上赐下的。二婶和三婶的话，难道是对皇上的旨意不满吗？

    提醒二婶和三婶一句，对皇上不满，这可是满门抄斩的大罪。”

    洛歆妍的心里正烦着呢，一点也不想听这些酸言酸语。

    被洛歆妍这么说，她的二婶和三婶顿时不敢说话了，只能用愤恨的眼神剜着洛歆妍。

    看她们的架势，真是恨不得从洛歆妍的身上挖下一块肉。

    洛歆妍才不在意她们怎么看她，慢悠悠地回了自己的房间，她的心里也正乱着呢，得回去好好想想才行。

    唐瑾睿得了顾明卿的话，他还特地写了封信给燕锦。这信是通过燕锦的人传的，从唐瑾睿高中探花后，燕锦就派人联系了唐瑾睿。

    燕锦因为赐婚的事，心里也正不舒服，收到唐瑾睿的信，心里正不顺，但是在看到信上的内容时，他紧皱的眉头倒是渐渐松开。

    燕锦自从被赐婚后，他也想不通，孝康帝好端端地为什么要给他赐一个顶着扫把星名头的姑娘。

    燕锦在赐婚后，想了很多，之前难道是他一直自作多情吗？还是孝康帝给他赐下的妻子别有深意？

    乱七八糟的想了一堆，燕锦还是相处答案。

    偏生的，燕锦身边也没有一个可以说话的人，有些话就是对赵王世子也是不能多说的。

    燕锦的这封信倒是来的很及时。

    燕锦最看在眼里的就是唐瑾睿在信里写的，他的妻子顾明卿见过洛歆妍，那是一个很好的姑娘，而且很坚毅。还有顾明卿说了一句，有时候里子远远比面子重要。

    燕锦在看到这话时，不禁挑了挑眉头，说实话，在顾明卿和唐瑾睿之间，他更相信顾明卿一点。

    燕锦始终难以顾明卿那不输男儿的巾帼英雄的风骨，对顾明卿的眼光，燕锦也是十分相信的。顾明卿那样有见识聪慧的女子，怕是一万个里也挑不出一个来。

    洛歆妍有那么好吗？燕锦心里不禁十分怀疑。

    燕锦心里一动，隐隐有想见见洛歆妍的想法。

    顾明卿还跟唐瑾睿说了赵王世子等人的妻子。

    对徐思甜，顾明卿评价的是爽朗可爱，没什么心机。对宫伊婉，顾明卿评价的是美，但是太张扬傲气，怕不是一个多聪明的。至于霍舒茵，顾明卿评价的是太聪明。

    燕锦的视线在宫伊婉和霍舒茵两人的名字上多停留了片刻，以后跟他打交道见面机会比较多的，不用怀疑一定是宫伊婉。

    燕锦相信顾明卿的评价。如果宫伊婉真的如顾明卿说的一般，那么以后楚王世子的日子可是好过了。

    等等——

    燕锦忽然意识到楚王世子以后的妻子是宫家的女儿，皇太孙的良娣顾良娣说白了，不也是宫家的女儿吗？

    燕锦觉得有些好笑，这两人凑到一块儿，其实也是挺好的。

    燕锦忐忑的心忽然放松下来，如今这样已经很好了。

    顾明卿在知道唐瑾睿给燕锦写了信，还拿她写的那封信说事，她的嘴角顿时忍不住抽搐起来。顾明卿很想对唐瑾睿说一句，她说的那些都是瞎掰的，她也不知道准不准好吗？你怎么就对我那么有信心呢？

    可惜这样的话，顾明卿不能说，只能硬生生忍下了。

    顾明卿倒是想去看看徐思甜和洛歆妍，她们两个被赐婚，想来心里也是紧张的吧。

    顾明卿先去的是徐府，正好徐思甜也想去看洛歆妍，两人就结伴一起去了。

    顾明卿和徐思甜到了洛府，在看到洛歆妍住的那偏僻院子，心里都有些难受。

    徐思甜藏不住心事，她看到不平事就忍不住喊了，“歆妍怎么住的那么偏僻！？歆妍可是洛家的长房嫡长孙女，怎么能那么委屈她！都说洛首辅治家严谨，要我说，这哪里严谨了，分明是——”

    顾明卿拼命拉着徐思甜，姑娘诶，你可真是敢说，有什么事情是你不敢说的吗？

    带路的人，面色也变得不好看，如果不是还记着徐思甜的身份，怕是都要开口了。

    徐思甜被顾明卿这么一拉，总算是拉回了一点理智，但心里还是很不舒服，跟着顾明卿闷闷进了洛歆妍的屋子。

    屋内，洛歆妍正坐在临窗的位置上看书。浅浅的金色阳光透过窗棂洒在洛歆妍的身上，仿佛给洛歆妍的身上披上了一层金光，圣洁美丽。

    洛歆妍看到顾明卿和徐思甜，放下手中的书本，面上挂上了真切的笑容，“你们来了，小菊快去泡茶。”

    洛歆妍拉着顾明卿和徐思甜坐下，徐思甜一坐下就忍不住说道，“歆妍，你在洛家怎么住这样的院子？这哪里是主子该住的院子？”徐思甜有一点忍住没说，下人住的怕就是这样的院子了，太过份了。

    洛歆妍却不在意，“这里总比庄子的条件好，我对这些不挑的。”

    徐思甜嘀咕道，“你就是太好性了。”

    顾明卿却道，“不好性又能如何？洛首辅还有洛老夫人都不喜歆妍，洛家其他人能善待歆妍吗？闹倒是行，歆妍的名声怕是会更加雪上加霜。”其实洛歆妍能一步步从庄子回到洛家，这已经很了不起了。

    “我就是觉得歆妍你太委屈了。”

    洛歆妍笑道，“我不委屈。做人得知足常乐，现在的日子已经很好了。我还认识了你们两个好友。老天爷对我已经很不错了。”

    徐思甜想起今天来的目的，问道，“歆妍，你不是被指婚给瑞郡王了吗？难道洛家人没有高看你几分？怎么还这么作践你？”

    洛歆妍淡淡道，“我被指婚给谁都是一样的，我不在意。我倒是给恭喜思甜你了，你被指给赵王世子了。”

    徐思甜一听，立时趴在桌上，健康的小麦色的脸上一片惆怅，“别提了，我可是一点都不想嫁进皇家。我娘说了，就我这大大咧咧，直肠子的性子，嫁进皇家，哪里有我的好日子过啊！我也觉得我不适合嫁进皇家。我真的从没想过我会嫁进皇家啊？”

    顾明卿劝道，“赵王世子是个直爽好武的人，跟你性格挺合啊。我想你以后嫁进赵王府的日子应该不会难过吧。”

    徐思甜有些怀疑，“真的吗？”

    顾明卿重重点头，正要说话间，婢女端来了茶，顾明卿打开茶盖，抿了一口，这分明是陈茶。

    徐思甜也喝了一口，眼睛顿时瞪得极大，“洛家这是什么意思？拿这样的茶水待客？是洛首辅家穷的只能吃这些茶叶沫子了？“

    徐思甜可不是喜欢喝茶的，更不是一个讲究的，但是她喝着这样的茶都觉得无法忍受，可见这茶到底糟到哪里去了。

    洛歆妍的眼底泛起淡淡的苦涩，一脸歉意，“你们来看我，我却拿不出什么好东西来招待，反倒——”

    徐思甜打断洛歆妍的话，“这跟你有什么关系？歆妍，你就是脾气太好了！所以这一个两个的都欺负你！要我说你就该狠狠闹一场，看洛家人还敢糟践你不！”

    端茶上来的小菊弱弱道，“徐姑娘，我家姑娘闹过的，要不然连这样的茶水都没有。”

    徐思甜一惊，顾明卿倒是有些心疼地看向洛歆妍。

    “歆妍，按理这是你的私事，我虽是你的朋友也不该多说什么。只是你现在已经被指婚给瑞郡王了，想来不久就要嫁到楚王府。楚王府可是一大家子，你在楚王府里若是没有点心机手段，以后的日子怕是——”

    顾明卿不能把话说得太明白，可是她相信有些话洛歆妍是能听懂的。

    洛歆妍若有所思地看向顾明卿，继而苦涩一笑，“明卿，瑞郡王是人中之龙，我这么个顶着扫把星名头的人被指给他，我相信瑞郡王的心里怕是也十分难堪吧。等我嫁给瑞郡王，我想我以后的日子怕是——”

    这也是当着顾明卿和徐思甜的面，洛歆妍深信两人的人品，否则是绝对不会说出心里话。

    顾明卿摇头道，“不会的。”

    洛歆妍和徐思甜齐齐看向顾明卿。

    “我曾经见过瑞郡王，他不是那样小家子气的人。”

    徐思甜好奇道，“明卿，你是在哪儿见到的瑞郡王啊？”

    “就在凌平县啊。两年前，大凉人打进来，瑞郡王曾经率兵来凌平县打退大凉人。因为我曾经握着刀杀了几个大凉人，瑞郡王听说这件事后，就想见我。于是我跟我相公就见到了瑞郡王。”

    徐思甜的关注点不在顾明卿见了燕锦上，而是顾明卿曾经握着刀子杀了大凉人上，她一脸崇拜地盯着顾明卿，“明卿，你好厉害啊！我从小到大最大的愿望就是能上战场打大凉人。没想到你已经做到了。太——太——太厉害了！”

    顾明卿嘴角一抽，不理徐思甜，反而对洛歆妍道，“歆妍，虽然我只跟瑞郡王说了几句话，但是我对瑞郡王的人品也算是有些了解吧。瑞郡王不是一个心胸狭隘的人，只要你真心待她，瑞郡王也一定会以真心待你的。歆妍，你是个聪明的姑娘，我相信你一定能听懂我的话。”

    洛歆妍心里一动，她的确是听懂了顾明卿的话。

    洛歆妍咬着嘴唇，喃喃道，“真的可以吗？”

    顾明卿伸手抓住洛歆妍的手，潋滟的水眸直视她，“当然可以。歆妍，你现在的心态是绝对不可以。你想想你在洛家的日子难道好过吗？顶着个扫把星的名头被扔到庄子，没人疼你，也没人爱你。但是你靠自己，慢慢筹谋算计，从庄子回到洛家。

    你嫁给瑞郡王后，也得存着这样的斗志。夫妻可以是最亲密的人，也可以是最陌生的人。歆妍，你是希望跟瑞郡王当一对恩爱夫妻，还是当一对陌路夫妻。这么简单的选择，我相信你一定会做吧。”

    洛歆妍还是有些纠结，“难道我想什么就可以什么吗？”

    顾明卿笑道，“能不能，我现在也没法子跟你打包票。不过有一点，肯定是真的。歆妍，你若是连这个心也没有，也不愿意为之努力。那是肯定不行。夫妻关系是需要经营的，我的经验可能不适合你，但是我相信你是个聪明人，你是能自己慢慢摸索，找到你和瑞郡王之间最好的相处模式。”

    洛歆妍听着顾明卿的话，不禁沉思起来。

    徐思甜咋咋呼呼的声音响了起来，“明卿，那我呢？我该怎么做？”

    顾明卿看着徐思甜，潋滟的水眸里一派认真，“就是我刚才跟歆妍说的，你们得好好摸索一下夫妻间的相处之道。你们会找到最适合自己的一条路。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想四更的，做不到了，那就三更吧