    “小林，来，我唱一句，你跟着学一句，我好好给你指点指点。”

    可馨爸爸直接从沙发上站了起来，腰杆挺直，挺胸收腹，摆出架势。

    林岩笑着摸了下鼻子，也跟着站起身来。

    “刘大哥讲话......”

    “老李，人小林第一次来家，你别这么较真，要不然人被你弄的都不好意思了！”

    可馨爸爸刚一开口，就被可馨妈妈打断。

    “懂啥？我这是在传授小林真正的戏曲精髓呢，当年我就想教可馨，但这丫头死活不学，今天让正好让你们看看什么是真正的戏曲之美！”

    “哼！死样儿！”

    可馨妈妈嗔怒的瞪了老公一眼，起身跟女儿坐到了一起，眼中却满是期待。

    李可馨也一脸兴奋的看向自己的老爸和老公，想象着林岩唱戏时的样子。

    “来，小林，咱们继续！

    刘大哥讲话理太偏，

    谁说女子享清闲？

    男子打仗到边关，

    女子纺织在家园！”

    行家一出手，就知有没有。

    可馨爸爸不愧是戏曲演员出身。

    这吐字、用气、行腔无一不是专业水准。

    其实这段戏本身是由女子来唱的，男人的声线并不适合。

    除非是经过长时间的专业训练，才能把这段戏曲给唱好。

    可馨爸爸故意选这段戏来考校林岩，就是想展示自己强大的专业戏曲演唱能力。

    要把之前的场子找回来，让老婆女儿崇拜自己。

    可馨爸爸唱完，一脸自信的看向林岩。

    “小林，你把这几句先唱一下，我好给你指导！”

    “行吧，爸，那我就献丑了。”林岩笑着说道。

    “咳咳......”

    清了一下嗓子，林岩直接开腔。

    “刘大哥讲话理太偏，谁说女子享清闲

    男子打仗到边关，女子纺织在家园

    ......

    这女子们哪一点不如儿男？！”

    林岩没有停顿，直接把这一段完整的唱了下来。

    然后，整个屋子都安静了。

    可馨妈妈和李可馨微微张着嘴，满脸震惊的看向林岩。

    她们因为常年被可馨爸爸熏陶，对戏曲也是非常了解的。

    刚才林岩唱这一段戏，不说跟可馨爸爸比了，甚至比原版唱的还要好听！

    而且这段戏的内容是为女子打抱不平，更引起可馨妈妈和李可馨两个人的共鸣。

    可馨妈妈当时就成为林岩的粉丝了。

    看着自家女婿，越看越满意。

    没想到林岩不光长得好，唱戏竟然还唱的这么好？！

    李可馨就更不用说，此时看向林岩的眼神仿佛都带着爱心，心里兴奋的直叫。

    啊啊啊！！

    我的老公怎么这么帅气，这也太棒了吧！

    我怎么有这么神奇的一个老公！

    老爸这戏曲演唱跟老公完全就不是一个档次啊！

    我老公好帅啊！！

    ......

    要说最震惊的人，莫过于可馨爸爸了。

    他研究了一辈子的戏曲，怎么会听不出林岩的水平？

    林岩的戏曲演唱能力已经不是一般的专业演唱者能比拟的了，就算最顶尖的大师也不敢说比林岩唱的更好！

    这还叫献丑？

    到底谁才是真正的小丑？

    可馨爸爸脸一阵红一阵白，尴尬的站在原地，脑门上的汗都渗出来了。

    “呵呵呵，好啊！小子，来我这砸场子来了是吧？！

    亏得我还天天叮嘱可馨，要对你好一点。

    没成想，你竟然当着她们母女的面拆我的台！

    说，你师父是谁？！看我不找他算账！”

    可馨爸爸怒道。

    在他看来，林岩唱戏唱的这么好，一定是有师承的。

    能教出这样学生的人，一定是水平极高的大师。

    可馨爸爸在戏曲圈子里混了这么多年，也算是老前辈了。

    唱戏厉害的大师们，他几乎全都认识。

    他想看看到底是谁培养了这么厉害的一个学生？

    为什么自己就没有遇到像林岩这么好的弟子？

    李可馨和她妈一看可馨爸爸都生气了，赶紧过来劝慰。

    可馨妈妈：“老李，你多大个人了？人小林唱的比你好，你就拿长辈身份压人家？当真不害臊了吗？”

    李可馨：“林岩，你怎么回事啊？也不知道让着咱爸爸点，你看看把咱爸给气的！”

    两人一人说可馨爸爸，一人说林岩。

    但在可馨爸爸听来，完全就是另一种意思了。

    什么叫拿长辈身份压人啊？

    什么叫林岩不让着我？

    这不就是明着说我技不如人，以大欺小吗？

    “呼，呼......”

    可馨爸爸气的不停的喘气。

    李可馨一看，有些担心爸爸，便拽了拽林岩的胳膊，低声道：“快，快去跟咱爸说明白啊，咱爸心眼小，别等会气坏了！”

    “哦哦！”

    林岩赶紧点了点头，对着可馨爸爸说道：“爸，我没有跟老师学过，平时都是自己瞎练的。”

    “噗！什么？！”

    可馨爸爸刚被可馨妈妈扶着坐在沙发上，一口水还没咽下去呢，又吐了出来。

    他满脸震惊道：“你没学过唱戏，这都是你自己研究的？”

    “也谈不上研究吧，就是随便唱一唱。”

    林岩也很郁闷，谁曾想戏曲演唱这个技能竟然这么强大，把可馨爸爸这个在戏曲行业浸淫了几十年的老师傅都给震懵了。

    看把老爷子给气的。

    “呵呵呵，随便唱一唱......

    真是人比人气死人啊！

    咱努力研究一辈子的东西，竟比不过人家随便一唱......”

    可馨爸爸一声叹息，终于接受了这个事实。

    见老丈人一下子变得如此失落，林岩有些不好意了。

    “爸，其实您唱的已经很好了，就是吐气这一块，还有几个词的发声位置再稍作一下调整，就能再上一个台阶。

    您比如说‘刘大哥讲话’这个‘讲’字，您得这么发音......”

    接下来，林岩开始给可馨爸爸指导了起来。

    可馨爸爸一听到戏曲专业相关的知识，也顾不得再失落，赶紧正襟危坐，仔细听讲。

    不一会，他就发现，林岩对戏曲演唱理解之深刻，他完全就是望尘莫及。

    听了林岩一番指导后，可馨爸爸感觉自己的水平明显比原来提高了一大截！

    “小林，以后爸就是你的学生了，往后一定要多回家看看，可馨回不回来没关系，你可一定要经常回来啊！”

    可馨爸爸握住林岩的手，无比激动的说道。

    “呃......”

    林岩看了一眼在旁边站着的李可馨，小娘皮此时正用无比幽怨的眼神看向她爸，林岩有些尴尬的点了点头。

    “好！好！好女婿！！

    你先吃水果，今天爸好好给你们做一桌菜，全当是拜师之礼！”

    可馨爸爸兴奋的说道：“女婿，不是爸爸吹，虽然你唱戏唱的比我好的多，但做菜这一块，你肯定比我差远了。

    别说是你，就是那些星级酒店的总厨也不见得比我厨艺高！

    不信你可以问可馨和她妈。

    我这辈子就两个爱好，一个唱戏，一个做菜！”

    可馨妈妈听到后，也笑着跟林岩说：“小林，这你爸爸确实没有吹牛，他做的菜确实是一绝，曾经还拿过高级厨师证书呢！

    今天你爸这么高兴，等下你可有口福了。”

    说着，可馨妈妈还朝着李可馨扬了扬下巴，“闺女，是不是早就想你爸做的菜了？哈哈哈！”

    预想中李可馨兴奋激动的表情并没有出现。

    反而脸上露出了尴尬的古怪神情。

    李可馨看向林岩，欲言又止。

    ......

