 “可惜你不是神武双修。”

金袍少年说罢，又望向秦逸尘，也不遮掩言语间的失望：“我本来以为，能够与巅峰乃是极道状态的前辈一战，可是今日一见，前辈太让人失望了。”

秦逸尘也是一脸淡定：“要想超越前世，自然要弥补曾经的不足，而且，我这身境界，也不会让你失望。”

四目相对，金袍少年突然笑了：“只是不知道，如今的前辈，能够让我拿出几成实力？”

“你想打架！？”

紫云却在旁一声低喝，别人对神皇后裔的身份敬畏不已，可他却不在乎。

然而金袍少年看在眼里，却只是淡淡一笑：“你不是我的对手，甚至连让我一半实力都不值得动用。”

“你……”紫云刚欲拔刀，却见那金袍少年眸中闪过一道精芒，那道精芒中，宛若有无数神魔在俯瞰着他！紫云浑身一颤，不敢相信，这什么十三殿下再强，说到底也只是极道金仙啊，为何那抹眼神，好似神眸一般！紫云脸色有些苍白，他不愿意再敌人面前屈服，可他必须承认，眼前这位金袍少年很强横！而火烈两人见状，亦是嗤笑道：“前辈，就算你是神境转世，又登临玄榜，对殿下说话，也要放尊重些！”

“就是，这么久才突破九重天小成，看来前辈上辈子的缺陷不少啊！”

这言语间的讥讽，不只是在针对紫云，甚至此刻的火烈两人，连秦逸尘都有几分看不起。

要是秦逸尘三人都登临极道金仙，他们心中还有几分尊敬，可是现在？

明显是多活一辈子的好处黔驴技穷，开始显得捉襟见肘了。

然而金袍少年的话，却是令火烈两人浑身一颤：“境界是低了些，不过，至少你们两个还打不过他。”

金袍少年的眸光，正是落在秦逸尘身上！火烈两人一怔，满心不甘：“殿下，没打过怎么知道？”

“是啊，再者说了，我们两个也已经登临玄榜了，该有挑战他们的资格了吧……”金袍少年嗤笑：“那也得等我和这位前辈一战过后，当然，如果这位前辈没被淘汰的话，随你们。”

秦逸尘也是笑了：“看来这一战，是躲不过了。”

金袍少年耸肩：“前辈也可以不战，而且对前辈来说，并不算丢人。”

话虽平淡，可明显是在说，哪怕你是半步神尊转世，在我面前认怂避战，也是理所应当的。

秦逸尘算是发现，这金袍少年一言一句间，无不是彰显着高高在上的狂傲！想想也是，毕竟，这金袍少年背后就是东蛮的主宰啊！“神皇的后裔，有意思，这一战，真好让我试试，东蛮的水有多深。”

赫然间，秦逸尘笑意更深：“淘汰了你，陛下不会刁难我吧？”

金袍少年也是笑了：“不会，只要前辈有这个实力。”

赫然间，两人浑身爆发出滔天战意，宛若这秘境，这天地，只剩对方！气息一现，紫云浑身又是一颤，这金袍少年凌空而立，那股无数神魔擎天立地的狂傲更为强烈！而火烈两人，早就带着一众族人很是识趣的退到一旁，对这一战，俨然也很是期待。

“这就是殿下的战意！果然，陛下亲自栽培，从小到大，每一道境界，每一次历练，都是同辈之中最为顶尖的！”

“陛下是我东蛮的主宰，而殿下同样有着睥睨天下的战意！什么半步神尊，什么骊龙族先祖，还不是要臣服于陛下！”

在火烈两人看来，这一战，根本没有对比性，因为仅仅从战意的较量，那骊龙族的老家伙就已经输了！与此同时，秘境周围更是飞来一道道身影，正是那些时间尚在的神王后裔。

就算不是神王后裔，可现在还能待在秘境中，俨然也是东蛮赫赫有名的大族。

此刻，他们都是陆续得知了殿下要与骊龙族一战，前来见证！“真的要打起来了！”

“等会，骊龙族这位前辈？

连金仙巅峰都没突破？”

“这也太慢了吧？

看来就算是神境转世，奈何前世成就有限，此生也受困于此，难成气候。”

“成就不知如何，但是和殿下比，自然是毫无胜算！”

虽然在这些强者眼中，秦逸尘的境界也不能以正常眼光来衡量，可殿下又何尝不是如此？

十三殿下早已是极道金仙，这些年更是将每一项实力，如肉身，仙威，仙术的掌握，都向着极致磨砺！更何况，论出身，骊龙族和殿下是多么大的差距？

殿下能够得到的栽培，根本不是骊龙族能提供的，殿下拥有的手段，修行的一切，骊龙族甚至都只能仰望！火烈也是嗤笑道：“若非他乃神境转世，夺舍的这幅躯体甚至还要比他骊龙族本体更强，殿下怕是都不屑与其一战。”

就连蚩傲都眸露失望：“我看他的气息，怎么没有半步神尊那般可怖。”

“哼哼，在其他人面前倚老卖老还行，和殿下比？

他多活的那辈子不值一提……”金袍少年望着秦逸尘，随着他的气息展露，而这修长身影却仍旧平淡，虽然没有被震慑到，却也没展露出令他动容的不凡。

“前辈当年，可是敢与真龙厮杀鏖战的猛将，怎么今生，这般不堪？”

秦逸尘星眸微眯，十三殿下的战意，令他感到从未面对过的强大！这是一尊劲敌！一尊让秦逸尘都看不出深浅，更判断不出胜算的劲敌！而对方说的战意与气息，的确是他的破绽。

因为容貌来历能伪造，甚至记忆都能捏造，可气息，是装不出来的。

不过，何须装作骊滔天？

骊滔天也好，你东蛮神皇也罢，说到底，不都是被我族先辈驱逐到这片混乱之地的手下败将么！“轰！！！”

赫然间，秦逸尘周身光耀流转，龙影衔珠，那看似略显瘦弱的修长身影，似在这一刻变得无比伟岸，无比昂然！是，十三殿下，乃神皇真传血脉，从出生那一刻，便有着睥睨东蛮的底气，一路成长，神皇亲自栽培，令他那般狂傲越发澎湃！ 