    

    （十分感谢‘冰火x’、‘随枫起舞’、‘雷响’、‘thx1814’、‘禅房悟道’的打赏！）

    琴里现在无比后悔，后悔自己昨天晚上，为什么会一时头脑发热，答应来温泉，如果自己不答应来温泉的话，那么，她也不会被这样对待了…

    琴里几乎是把全身的力气都使用了出来，用在了自己的双手上，死命的按着那只在温泉下面，不断的**着自己**的手，企图能够让这只手停下对她的侵犯…

    可是，自己的力气，好像全部都是虚无的一般，直接被对方给无视了，在自己全身力气的压制之下，那只大手却是根本没有受到哪怕一点的影响，动作自如的跟什么一样，将琴里的**前前后后，上上下下的摸了一个遍！

    在那只大手的动作下，琴里的心，好像每隔一秒，都会停上那么一会一般，使得琴里仿佛呼吸不到新鲜空气一样，喘起了粗气，让寂静的温泉里，响起了一阵轻微的喘息声…

    而随着自己每一声的喘息，身上的力气就会莫名其妙的减上一分，手中的力气也会弱上一点，到了后面，琴里那按在无言手上的双手，已经只能用‘搭’来形容了…

    琴里俏脸红得犹如水**桃一样，额头上开始分泌出了细细的汗珠，随着琴里的喘息，然后慢慢的滑了下来，划过她的脸颊与鼻尖，滴在了温泉里面，让整个温泉上空，多出了一股淡淡的体香味。

    感受到力气逐渐的离去，而异样的**却是逐渐的袭来，琴里低下了头，小嘴喘息着，时不时发出一两声轻微的呢喃声，就好像梦呓一般，红色的瞳孔之中，已然是浮上了些许的水汽了…

    见状，无言摇头失笑，心中对琴里的表现也开始变得期待起来了，只不过是摸一下**而已，琴里便已经这么不堪了，那要是摸了其它的地方呢？…

    想到了这里，无言不禁舔了舔自己的嘴唇，手上**的动作顿时变成了**，将琴里光滑的**，彻彻底底的纳入掌心之中。

    琴里咬住了牙，拼命的忍耐着身体内异样的感觉，这种感觉令琴里十分的恐慌，因为，这是她第一次，感觉到这样的**…

    喘息着看向了自己的哥哥，琴里想要开口求饶，但是每一次即将说出来的话，都变成了非常**心扉的**声，使得琴里再也不敢打开自己的嘴唇了，只能不断的用自己的眼神，来传达哀求的意味。

    但是，琴里又怎么会知道，此时，自己的眼睛，反而是最容易引人犯罪的部位，里面充满了浓浓的迷离与哀求，让任何一个对这张脸没有防备的人，都会忍不住呼吸急促。

    于是乎，无言的动作，又是加快了几分，加重了几分…

    琴里心里那个恨啊，自己这个哥哥，怎么可以这么对自己呢？夺走了人家的初吻也就算了，摸一摸人家也不会怪你，可是我都这么哀求你了，你怎么能不管不顾，看着我出糗呢？…

    早知道，应该换黑色缎带的…

    琴里根本就不知道，目前，无言也就欺负欺负‘妹妹模式’的她，毕竟软妹子好欺负嘛，至于‘司令官模式’下的琴里，无言暂时还没有胆子去调戏，因为他还不想死…

    所以，无言只能慢慢的下手，从‘妹妹模式’开始攻略，等到什么时候，他直接把‘妹妹模式’下的琴里给推倒了，‘司令官模式’下的琴里，就只能认了…

    这也是为什么每一次无言动坏心思的时候，不是先抢走琴里的黑色缎带，就是先问琴里有没有带黑色缎带的原因了！

    不得不说，这个方法，真的非常的有效…

    至少，‘妹妹模式’下的琴里，根本就拒绝不了无言，只能任由无言施为了…

    随着时间的推移，无言渐渐的也不满足了，微眯了眯眼睛，无言定了定心，手，开始朝上面移动…

    琴里瞪大了眼睛，满脸惊慌了起来，感受到那只炙热的大手开始朝她绝对无法接受的位置移动了过去，琴里的心脏‘砰砰’直跳，声音甚至在整个温泉的上空，都能够隐隐约约听得到，可想而知，琴里的情绪，到底绷紧到了什么地步了。

    不要！千万不要！

    琴里已经说不出话来了，只能随着那只大手的接近，心中疯狂的呐喊着，期待能够让某个良心未泯的狼人听见，但是很可惜的是，无言，并不会读心术…

    于是，在下一刻，无言的大手，终于是覆盖住了琴里最隐秘的部位了…

    手指轻轻一挑，琴里紧闭的嘴唇瞬间失去了防守力，发出一声**声，声音动听无比，让无言热血沸腾了起来了。

    当下，一挑，便是变成了很多挑了…

    “呜…”身体里面，一股最致命的电流在琴里的身体里来回窜动，席卷在每一个细胞之中，然后，致命的电流化作致命的**，让琴里扬起了头，嘴巴张的大大的，眼中闪烁着最动情的光芒…

    看着琴里脸上那**的表情，无言呼吸一窒，另一只手忍不住伸了过来，无视琴里那慌张的表情，将琴里身上的浴巾，给摘掉了…

    当白色的浴巾脱离琴里的娇躯时，琴里那**的还算不错，曾经在五河家浴室里匆匆见过一次的一对白兔，便是印入了无言的眼帘之中…

    “欧尼酱…”琴里禁不住叫了一声，身体完全暴露在无言的面前，让琴里是羞到了极点，可是无言活动中的手根本就没有停过一刻，让琴里如置身于水深火热之中一般，无法再自救了，唯有眼睁睁的看着自己在无言的眼中，不断的扭着身体…

    终于，一手可握的**也落入了无言的掌控之中了，无言几乎是急不可耐的揉动了起来，上下其手的同时，也张开了嘴巴，咬住了琴里的一只耳朵。

    “嗯~~~”嘴中发出一声媚得流水的**声，琴里的脸也同时红得流水了，两只手搭在无言上下分军的手臂上，却是没有办法使出一点的力气，从外面看起来，就好像是，琴里自己在带动着无言的手动起来一般。

    琴里**连连，一种名为理智的奢侈品也开始渐渐的走向了崩溃中，让琴里的声音不可控制的变得有点大了起来，回荡在整片空间里。

    未免惹来对面两女的注意，无言探下了头，将琴里的嘴巴给含住了，并且还撑开了琴里的贝齿，寻找到了琴里不知所措中的小舌头，缠绵了起来…

    暧昧的气氛开始在整个温泉里面传播着，连温泉都仿佛害羞起来了一般，开始加速的挥发出了热气，笼罩住了两人纠缠在一起的身体，替他们遮羞…

    在对面，十香、四糸乃、四糸奈好像真的睡着了一般，丝毫没有察觉到，在自己的对面，正在上演着一场足以令精灵们纯洁的思想破灭的涟漪…

    当无言与琴里的嘴唇分开之时，酒红色的瞳孔与红色的瞳孔也对视在了一起，看着里面的神色，纷纷开始喘息了起来。

    再次轻吻了一下琴里的嘴唇，无言松开了在琴里腿心处挑动的手，转而捧住了琴里的**位，将其举了起来，放在了自己的胯间…

    “不要啊…哥哥…”琴里**着。“不要…在这里…”

    琴里的话，让无言终于意识到了，这里到底是什么地方了，脑袋也清醒了不少，苦笑了一声，也无可奈何了，当下，捧着琴里的手也不再按下去了，而是前后滑动了起来…

    温泉里，琴里轻微的喘息声，一直在响着，一直…(未完待续。)        

