    联合部队上空的一架隐形战机内。

    “父亲，我们就这么眼睁睁地看着他们被人带走吗？”

    “特扎拉，你身为瓦坎达的王位继承人，当代黑豹。

    你不仅要考虑到我们瓦坎达的使命，也要考虑到瓦坎达的国际问题。

    更何况这是豹神巴斯特的旨意。”

    隐形战机内，一位身披白袍的老者闭目沉声道。

    若是尼克·弗瑞在场，怕是就能认出，此人正是瓦坎达的现任国王——特扎卡。

    而先前说话之人，则是特扎卡唯一的儿子，漫威电影中的黑豹——特扎拉。

    “可这是豹神巴斯特大人转世的养父养母。

    我们瓦坎达神祗的亲人，怎么能够被如此亵渎。”

    特扎拉一拍身前的桌子，愤愤不平地说道，黑豹战衣指尖的锐爪更是在不经意间露了出来。

    而其身前的实木桌子也在这一拍之下，化作了片片碎木。

    “特扎拉！

    大人的旨意只是让我们保护他双亲的生命安全，不到万不得已，绝对不能干涉他们的生活。

    你想违背他的旨意吗？”

    “可……”

    特扎卡还想说些什么，却被其父亲直接打断。

    “不用再说了，你该学学你的妹妹。

    你这样，让我怎么放心把瓦坎达交给你。”

    说罢，特扎卡还看了看正在操控隐形战机的一位青年女子。

    毫无疑问，此人正是瓦坎达当代的公主——苏睿（ps：翻译问题，不用纠结，叫舒莉也行。）

    “没错，我愚蠢的欧尼桑啊！

    你该遵照父亲的所说的，多学学我！”

    转过身来的苏睿，对着特扎拉俏皮地眨了眨眼。

    “我已经在安德鲁和尤拉的口袋里各放了一个微型机器人，在必要的时候，它们会保护好那两位的。”

    听见女儿这么说，特扎卡满意地点了点头，随后又看向身前依旧心绪难平的儿子。

    若不是依照瓦坎达的传统，王权需要优先交给儿子的话，特扎卡还真想好好培养一下眼前这个古灵精怪的女儿。

    而与此同时，莫里斯庄园内。

    所有人的脸色却也是阴晴不定。

    “林大哥，玛莎姐，我们真的这么眼睁睁地看着叔叔阿姨被人抓走吗？”

    旺达微皱着眉头，心有不甘地说道。

    “这是他们的决定，我们只能遵从，你们在这好好待着，绝对不要乱来，我会用镜像空间的能力时刻照顾两人的安全。

    若事不可为，我也顾不得太多。

    只要那帮复仇者不出手，以我们的实力，即便掀翻了美国也不是什么难事。”

    说罢却见林双手一合，整个人遁入了镜像空间消失不见了。

    镜像空间作为现实世界的平行空间。

    不仅是作战训练的最佳场所，只要进行精准操控，甚至可以对外界进行监视。

    而且这种监视还是绝对不会被发觉的那种，因为本身处于不同的次元，镜像空间内的人可以看到外面，但外面却看不到里面。

    众人在看到林跟了上去之后，也是彻底放心了。

    林不仅实力强大，卡玛泰姬体系的魔法更是诡异多变。

    无论是传送门还是镜像空间，林都能很好地保证到安德鲁以及尤拉的安全。

    “浩克饿了！

    要吃烤牛腿。”

    此时饭点已过，按照以往的生活习惯，午餐早就已经结束了。

    然而因为方才的事情，众人却是都将这事抛在了脑后。

    若不是浩克提醒，怕是大伙都已经忘了这一茬。

    “浩克乖，姐姐今天帮你做烤羊腿，你再耐心地等等。”

    见浩克拍着肚子，一脸不高兴，一旁的阿贝师傅连忙跑过来安抚。

    没有战斗能力的她，所能做的便是利用自己的厨艺，为大伙保障后勤需求了。

    况且自从刘昂星去往了约顿海姆，阿贝师傅俨然如同失去了主心骨一般，终日惶惶不安。

    有浩克这么一个大宝宝让她照顾，阿贝师傅反而稍稍找到了一点寄托。

    “浩克喜欢烤羊腿，浩克喜欢阿贝！”

    看着浩克龇着牙，对着自己傻乎乎地笑的模样，阿贝师傅一时间也是母爱泛滥了。

    时间来到六天之后。

    罗南的黑暗型号内。

    “他们称呼我为恐怖份子、激进份子、狂人，只因我遵照着克里人的古老法律，惩罚违法者。”

    一个高大的身影正一边絮絮叨叨着，一边走上祭司的高台。

    “我不会原谅那帮人，他们杀了我的父亲，杀了我的祖父、曾祖父，我们之间的千年战争，不可能就此完结。”

    毫无疑问，此人正是黑暗型号之主，指控者——罗南。

    不知是何时起，克里人便发动了对山达尔人和斯库鲁人的侵略战争，三方的恩怨可以说是祖祖辈辈，延续了无数代。

    随着战争的进行，无论是克里人、斯库鲁人、亦或是山达尔人，早已将对方视为了生死大敌。

    可令人惊奇的是，前不久，克里人的至高智慧，居然和山达尔星的新星军团首领签订了和平协议，意图终止这一场无休止的战争。

    可这延续了无数代的争斗又岂能是一句话便能了结的。

    尽管巨大多数克里人对于至高智慧都有着盲从的信仰和遵从，但其中也不乏少数特立独行的。

    而指控者——罗南便是其中的典型。

    每每想到祖祖辈辈，无数人死在了和山达尔星人的作战之中，罗南便对这样的和平条约表示极度的不满。

    终于，压抑已久的情绪在一些偶发事件中爆发了。

    为了替祖辈报仇，为了心中坚守的正义，罗南带着自己的手下，驾驭者黑暗星号蛰伏在了渺渺的宇宙之中。

    而机缘巧合之下，罗南结识了灭霸，并与之达成了合作。

    合作内容正是灭霸给予罗南兵力，帮助罗南覆灭山达尔星，而罗南则将宇宙灵球双手奉上。

    为此，灭霸甚至还派出了卡魔拉以及星云，这两个女儿从旁协助，帮助罗南调动军队。

    当然其中也不乏监视罗南，以免他搞小动作的想法。

    只是后来因为获得了空间宝石的情报，灭霸临时调回了卡魔拉，将其派往了地球。

    而对于卡魔拉，灭霸一向都是十分信任，卡魔拉也从没让灭霸失望过。

    这次不仅将心灵宝石带了回来，更带来了夏子轩这般令灭霸有些相见恨晚的人才。

    在随后的几天里，两人更是相谈甚欢，夏子轩当即便把灵魂宝石、现实宝石以及力量宝石的情报告知了灭霸。

    而一切也都按照夏子轩的计划发展着，灭霸亲自带着超巨星还有狗腿子乌木喉前往了沃米尔行星，寻找灵魂宝石。

    而卡魔拉和黑矮星则是被派往了地球，等待现实宝石的出现。

    至于说夏子轩，在其毛遂自荐之下，则是被灭霸派到了罗南身边，伺机夺取力量宝石。

    至于最后的时间宝石，灭霸当然也有问过夏子轩。

    只是对于时间宝石，夏子轩的回答却是十分含糊，只道是时间未到。

    对于时间宝石在卡玛泰姬的事情，夏子轩当然是一清二楚，然而先不说夏子轩和古一有着一份说不清道不明的因果。

    单单是古一那实力，便不是好相与的。

    更何况，史蒂芬·斯特兰奇尚未登上历史舞台，成为至尊法师。

    黑暗之主多玛姆，也在不断地窥视着地球。

    若是灭霸和古一正面硬抗，无论是谁输谁赢，对夏子轩来说都不是一件好事。

    与其这样，还不如能拖就拖，现如今没了卡西利亚斯的危险，想来古一也找不到送死的理由了。

    届时，卡玛泰姬有着2位传奇法师撑场子，想来也足以在抵御多玛姆的同时，和灭霸好好切磋切磋了。

    看着眼前，一边抹着眼影，一边使着装遁的罗南，夏子轩不仅嘴角抽动。

    若不是灭霸让自己不到必要的时候，不要和罗南撕破脸皮。

    夏子轩还真想直接冲上前去，胖揍一顿罗南，然后逼他说出力量宝石的下落。

