    第975章叶竹儿的遭遇与来历（2）

    “不要想那么多，虽然失忆了，但人看着还挺健康，跟个小姑娘似的，活力充沛得很。”姬承玄安慰道。

    慕容妤白了他一眼，但是还真别说，等她见到叶竹儿了，她方才明白，为何姬承玄会特地提她一嘴。

    因为叶竹儿整个人都变得不一样了，气质跟以前简直是判若两人。

    尤其是看她的时候，目光带着一抹隐藏得很好的震惊与震撼，仿佛看到什么新奇的存在似的。

    怎么说呢，叶竹儿这目光就好像在说‘看，竟然是个活人！’的那种怪异的感觉，不怪姬承玄都说她怪怪的。

    “二表嫂，过来坐。”慕容妤不动声色，温和地说道。

    “不敢不敢。”叶竹儿赶紧道。

    慕容妤又是一愣，旋即笑道：“你是我二表嫂，而且你我之间，难道还用多客气吗？”

    叶竹儿似乎也察觉自己反应有些过度，紧着道：“我知道，袖儿跟我说过的，我的脸当初都是你给我治好的，也是你发现了叶珊母女俩的奸计，让我跟李宇得以重聚。”

    但是她真的好紧张啊，这可是活着的……历史上关于这位的记载，自己可真的都是耳熟能详。

    叶竹儿其实也不知道，自己就是救了个路边差点被车撞到的小女童，可眼睛再一睁开竟然到了史书里记载的这个朝代中来。

    身体的原主在她来的时候只剩下残存的意志，在求得她帮忙照顾她的孩子跟丈夫，就彻底消失了。

    叶竹儿并没有原生的记忆，但这些年下来她也熟知了周遭的一切。

    只是哪怕这次来之前都做好心理准备了，但是在见到史书上记载的这位，她还是忍不住激动，说话也都是有点颤抖。

    慕容妤笑了笑，“这是弓哥儿吧？一转眼都这么大了。”

    叶竹儿身边的小男孩可不小了，跟夜哥儿他们差不多大，这并不是叶竹儿第一个孩子，前边的孩子没缘，而且因为生李长弓这个儿子，叶竹儿也是伤了身子骨，这辈子也就只有这个儿子。

    弓哥儿眉眼一看就像李宇，长得也很好，温润如玉的感觉，并且也很有礼数。

    “见过王妃姑姑。”他有模有样见了个礼。

    “好。”慕容妤一笑，跟阿蛮道：“去把夜哥儿跟姮姐儿喊过来见见弓哥儿。”

    没一会夜哥儿跟姮姐儿就都过来了，兄妹俩都是外向的性子，当然欢迎弓哥儿这个表弟，李长弓比夜哥儿姮姐儿小了半岁。

    “母妃，二表舅舅跟二表妗子要在府上住下吗？”夜哥儿问道。

    “住下。”慕容妤笑了笑。

    “不用不用，这次过来是来帮忙的，而且隔壁三叔的院子不就正好没人住？”叶竹儿忙道。

    慕容妤笑道：“那今晚上也先住下，先让人过去收拾出来再说。”

    “那表弟今晚上跟我睡？”夜哥儿问道。

    “好。”弓哥儿笑着点头。

    “走，过去我院子里看鹦鹉，这鹦鹉是我小舅舅给我的，特别通灵性，你教它说什么话它都会学着说。”夜哥儿大方分享道。

    弓哥儿自然有兴致，看向他母亲，叶竹儿笑道：“跟你表哥表姐去吧。”

    (本章完)

