    第8章 水中的霸主VS陆地的魔兽！！

    “啊！……那是什么？大兄弟危险！！快跑！食人鱼来啦！”

    “楼上的，你喝多了吧！如果他能跑的话，还会落到被野狼叼在口中生死未卜的情景吗？”

    “我了个擦，没想到死肥宅还是一块香饽饽，这下好了，两方为了这一块猎物，要干起仗来了！！”

    “这到底是什么怪物？是食人鱼吗？”

    “有没有科普帝来普及一下？”

    “兄弟们！稍等片刻，我去百度一下！”

    直播间里的气氛，在这只怪鱼露头的那一瞬间，直接被燃爆到了极点。

    有看戏不嫌事大的，还有胆小为了裴子明生死担忧的。

    但更多的在讨论，这只露头的怪鱼到底是什么品种？有什么危险性？

    只不过光看这只怪鱼锋利的牙齿，就知道这绝对不是一个好惹的家伙。

    “糟糕！这下裴子明选手，恐怕真的是在劫难逃了！！”

    美丽过女主持人维拉贝克，看着传回来的画面捂着嘴担忧的说道。

    波涛汹涌的水面上，随着一只凶恶的怪鱼露出水面后，本就不十分平静的水面上，接二连三的翻腾出来更多的怪鱼。

    目标明确的直接冲着正叼着裴子明的月狼冲了过去！！

    水中的霸主VS陆地的魔兽！！

    身为普通人的裴子明，在这场重量级别的对决中，非常不幸的扮演上了一块肥肉。

    最终的胜利者将会享用这块可口的战利品！！

    随着一个巨大的浪头打了过来。

    裴子明和月狼的身影顿时消失在水面上，无数的碎浪伴随着气泡，一时间，让镜头根本无法看出到底发生了什么。

    裴子明被咬死了吗？

    水下是不是正在发生激烈的战斗？

    月狼虽然凶猛，可是如果是在水中的话，因为没有四肢落脚的地点，本身的战斗力将会下降一大半，直接打一个对折还算是轻的。

    但那些怪鱼就不一样了，因为是在主场战斗完全是力飙升！！

    月狼不知道有没有被活活的分？

    直播间里，众人紧张的盯着画面，各种疑惑的声音在直播间迅速的刷起来。

    然而与此同时，河水的水面终于恢复了最初的样子同时。

    真相很快的显现了出来。

    水面之下，代表着月狼那条黑影，并没有消失！

    而是在水下快速的游动着。

    是的，是比之前说狼在水面上的时候要快很多倍的速度，在河水的水面下游动着！

    看到这一幕，直播间的弹幕在一瞬间嘎然而止。

    仿佛时间定格了一般。

    还没有等弹幕重新刷起来的时候。

    水面下边的黑影又有了新的变化！

    月狼叼着裴子明，终于在水面上重新露出了头。

    是的！裴子明和月狼都没有受伤！

    并且在月狼和裴子明的身下，由无数条怪鱼组成的一个平台，硬生生的把裴子明和月狼他们抬出了水面！！

    并且，关于他们用极快的速度把月狼和裴子明他们往岸边送去！！

    “哇！这到底是怎么回事？为什么长相那么凶恶的怪鱼会主动的把月狼和裴子明他们送上岸？而且到现在为止，好像裴子明一点伤都没有受到，这些怪鱼围绕在裴子明的身下，这种情形就好像是……就好像是在保护着裴子明，生怕裴子明受到伤害一样？”

    岛国美女主持人三野百合子看着屏幕上传回来的画面，忍不住的傻愣愣开口问道。

    直播的画面中，那些怪鱼紧紧的围绕在裴子明身边，并且那只巨大的月狼，还小心翼翼的用前两只爪子轻轻地托举着裴子明，就好像是生怕裴子明被河水给呛着一样。

    这么神奇的一幕，让观看直播的所有人都看呆了。

    “我去！这是怎么回事？怎么这么神奇？这些怪鱼难道不应该攻击落水的裴子明和月狼吗？”

    汤姆森一脸震惊的差点惊掉下巴开口说道。

    “这…这！这到底是怎么回事？这怎么可能？难道这家伙带了什么奇妙的东西，让这些怪鱼被迫救他？”朴素媛也是一脸疑惑和不解。

    本来以为裴子明已经陷入必死的结局，可是结果裴子铭不仅没有死，竟然最后还出乎所有人的预料。

    不是徒手干翻月狼，也不是水中霸主VS陆地魔兽。

    他们这两个物种魔兽合力救下了裴子明！！！

    如果不是说狼用两只前爪子，用力的托举着裴子明，别说已经陷入昏迷状态的裴子明，就算是醒着的裴子明，他也必死无疑，因为他根本不会游泳！！！

    “难道……？这些传说中的魔兽特别喜欢救人？还是说裴子明和传说中的香妃一样，身体能够散发出异样的香气来吸引这些魔兽？”

    “手动艾特科普专家：科普帝王能不能出来解释一下这到底是什么原因？为什么这些魔兽会主动的救人？”

    “俺恁娘啊！这到底是怎么回事？看到这一幕，我想我又相信这个世界了！！”

    “前排吃瓜，凑个热闹！”

    “楼上的，你们感慨个毛线，现在有请科普帝王现身！！”

    “请科普帝王一现！！”

    “加一！”

    “手动滑稽！我猜这些魔兽肯定是爱上他了！！”

    “………………”

    在那些怪鱼的帮助下，月狼带着裴子明很快的爬上了河对岸。

    月狼轻轻的放下口中叼着的裴子明！！

    裴子明慢慢的睁开眼，吐出口中呛到的河水，回过神，急忙的看了看四周。

    “这…这到底是怎么回事？”

    等裴子明看到倒在地上的月狼的时候，彻底的懵逼了。

    自己刚刚不是在水中被这只野狼一口咬在嘴中吗？怎么现在自己好好的，四肢健全的站在陆地上？

    “嗷…呜～！”倒在地上的月狼轻轻地发出了声音，裴子明忍不住扭头看了一眼，这只野狼受伤了！！

    原来是刚刚的那个巨大的水浪，一下子把在水面上的月狼打到了水底，越南后腿处被河里尖锐的石头给划伤了，正往外渗着血液。

    裴子明看着受伤的野狼，一时间不知道该如何是好。

    还有自己现在能站在这里，也不知道是不是这头野狼受伤所致，所以暂时没有吃掉自己。

    但是！

    (本章完)

