    第一千五百二十章

    “大地血鼎！”

    电光石火间，一个念头闪过脑海，拔骨师都神色骤变，一张脸孔顿时变得惨白无比。

    他的气息和大地血鼎融为一体，这一霎那，在他的感知中，地宗一脉传承了数百年的镇派法器大地血鼎居然就在他的眼皮底下，以肉眼可见的速度裂开了一道六七寸左右的细小裂缝，并且这道裂缝还在扩大。

    “不！这绝不可能！”

    拔骨师都双目圆睁，完全不敢相信自己的眼睛。

    这三座地宗法器坚固而强大，就算是最顶级的神兵利器也休想在上面留下一丝划痕，因为铸造大地血鼎的材料，是太阳圣山地宗一脉耗尽整个突厥之力，花费几十年时间，天南地北收集而来的，本身就是极为稀罕的顶级材料，更不用说还有那么多地宗一脉的绝世强者加持了重重秘法，禁制。

    在拔骨师都的认知中，这座法器是绝对无法被摧毁的！

    然而拔骨师都怎么都没有想到，王冲仅仅一剑，居然就在大地血鼎上劈出了一道裂痕。

    虽然只是一道短短的裂痕，但是落在拔骨师都眼中，简直心都要裂开了。

    “哈哈哈，拔骨师都，你高兴的太早了，你所依仗的无非就是大地血鼎，等我毁了你的法器，看你还有什么可以倚仗！”

    就在这个时候，一个声音响彻天地，打破了寂静。不远处，王冲同样看到了拔骨师都大地血鼎上的变化，一刹那，王冲的眼神变得雪亮无比。

    大罗仙剑居然可以克制拔骨师都手中的大地血鼎！

    对于王冲来说，这绝对是一个意外的发现。

    王冲原本只是仗着功力尽复，暗疾尽除，再加上大罗仙剑内部蕴含着一股庞大力量，所以才不惧与拔骨师都拼死一搏，但是现在这个发现，对于王冲来说，绝对是个巨大的收获。

    “拔骨师都，我们再来！”

    王冲目光诡谲，陡然长啸一声，不待拔骨师都发难，立即身躯一纵，调集全身罡气，以及四周围浓烈的天地元气，有如闪电般抢先发动，朝着拔骨师都击去。

    “轰！”

    电光石火间，只听一声惊天动地的巨响，冥冥中就好像一道白色的闪电从两人中间的虚空中掠过，这回王冲纹丝不动，而拔骨师都却在庞大的压力作用下，接连退了数步。

    咔嚓嚓，一连串细碎的声响不绝于耳，拔骨师都那座大地血鼎上的裂纹本来只有头发丝粗细，但是挨了大罗仙剑第二击，不但延长了六七寸，而且裂缝也变得越来越大，越发的明显，看起来再有几下就会被王冲一剑劈开。

    “不可能，这绝不可能，我绝对不相信！”

    拔骨师都满心震骇，前后不过两剑，带给他的震撼却是无法言语，认知的世界，在那一刹那崩塌了。王冲那一剑，不但劈开了地宗圣物大地血鼎，更劈开了他心中根深蒂固的信念。

    更为严重的是，这三座大地血鼎是他的本命法器，拔骨师都的精气元神，和这三座大地血鼎融而为一，在大地血鼎裂开的同时，拔骨师都浑身的气息也不断的泄露，一身强悍的实力顿时也随之跌落。

    “拔骨师都，拿命来！现在是你付出代价的时候了！”

    几乎是在同时，后方雾气汹涌，两道风暴般的气息怒火熊熊，同样从后方电射而出，齐齐扑向了拔骨师都。

    “万气归宗！”

    “杨壬神功！”

    随着接连两声愠怒的暴喝，邪帝老人和乌伤村长也同时发难，从后方加入到了这场战斗当中。而前方，王冲目光雪亮，手中的大罗仙剑拖出一道惊天长虹，同样向着拔骨师都劈砍而去。

    在这两条锁链上，地方狭窄，腾挪有限，哪怕是拔骨师都面对这种前后夹击，也避无可避。

    “混账！”

    拔骨师都又惊又怒，此时此刻，哪里还有半点之前的优雅和从容：

    “就算你有大罗仙剑又如何，拼着重伤，我也要让你们师徒尽灭于此！”

    被王冲三人逼到绝境，拔骨师都也被逼出了心中的滔天杀气。

    “地裂山崩！”

    拔骨师都眼中寒光一闪，瞬间祭起了地宗最强大的绝招之一。

    轰隆隆，地裂山崩，在一股无形力量的作用下，整个山洞剧烈的颤抖，仿佛就要承受不住崩塌一样。而拔骨师都身上的三座宝鼎，也在这一霎那电射而出，化为一个三角矩阵，守护在拔骨师都身周，缓缓的转动。

    而同一时间，随着拔骨师都罡气的灌入，三尊大地血鼎爆发出来的气息雄浑厚重，居然如同三座山峦一般。

    轰轰轰！

    三人的攻击接连不断劈向拔骨师都，立即纷纷被三座大地血鼎组成的强大堡垒阻挡在外。

    “跳梁小丑，我先杀了你们，再干掉那个小子！”

    面对三人夹攻，拔骨师都也被激出了心中的怒火，在借用大地血鼎挡住三人的同时，拔骨师都目光森寒，没有丝毫的犹豫，立即转过身来，五指如戟，闪电般抓向了身后的乌伤村长和邪帝老人。

    “唳！”

    虚空锐啸，拔骨师都身周黑色罡气滚滚，瞬息间化为一条条血红的巨蟒，神色狰狞，一头头如钢似铁，怒啸着，纷纷朝着两人扑去。

    “大地血蟒！”

    拔骨师都这一招是地宗一脉的另一门绝学，这种罡气化作的大地血蟒坚硬如铁，锋利程度不下于神兵利刃，在顶级强者的混战之中，拥有极其强大的破罡之力，能够强行攻破对手的罡气。

    拔骨师都当初就是凭借这一招，在太阳圣山上击败了众多竞争对手，一举坐上了地宗宗主的位置，实力之强，可想而知。

    王冲现在锋芒正盛，但是邪帝老人和乌伤村长却远非如此，而且两人没有神剑在手，和手持大地血鼎的拔骨师都相比还有一定的差距。对于拔骨师都来说，只要俘虏了这二人，就可以要挟王冲。

    到时候，大罗仙剑和祭坛上的宝物，自然同样也会落入他的手中。

    “老村长，一起施展那一招吧！”

    而后方，铁索晃动，邪帝老人只是一眼，立即明白了拔骨师都的意图。不过作为王冲的师父，邪帝心中自有一股傲气，面对拔骨师都的强攻，邪帝老人神色一沉，居然丝毫没有退让的意思。

    “也只能如此了！”

    而另一条锁链上，乌伤村长满头白发舞动，邪帝老人只是一句话，他便已经明白了他的意图。

    这段时间，两人一路同行，不断交流武学上的所得，同时探索更高的境界，虽然两人依旧没能突破到入微境，但却也让他们捉摸出了一招合击绝学。

    这一招绝学师从于当日屈底波展露出来的入微境力量，是一种集合两人力量，合力打开入微境的秘法。这招秘法施展的条件极为苛刻，需要两个人极有默契，并且同时达到半步入微的境界，但是即便如此，这一招也相当不成熟。

    因为是投机取巧，并非是自身真正达到了入微境，所以有相当高的概率失败，并且有一定的几率造成自身反噬。

    乌伤村长和邪帝老人本来预计还有三四个月就可以完成，但是此时此刻已经顾不得那么多了。

    “乾坤逆转，太虚入微！”

    电光石火间，狂风浩浩，而几乎是同一时间，乌伤村长和邪帝老人神色凛然，发须抖动，两人左右掌相合，而空出来的另一只手掌则快如闪电，齐齐朝着拔骨师都推去。

    “轰！”

    冥冥中，邪帝老人和乌伤村长左右掌相合的地方光芒浩浩，仿佛烈日一般，爆发出夺人心魄的可怕能量波动。而时空深处，轰隆隆，在这股无形力量的作用下，另一个时空在这一刻突然洞开了。

    邪帝老人和乌伤村长凭借着两人的合力，在这一刻居然强行打破了空间的屏障，打通了一条通往入微境的通道。而浩浩的入微境罡气能量，以惊人的速度涌入到两人体内。

    “这怎么可能！”

    感觉到两人居然在同一时刻齐齐入微，一身罡气更是水涨船高，拔升一大截，拔骨师都浑身剧震，满眼的不可置信。

    武道是独自一个人的修行，越是强大的境界，越是难以凭借外物轻易打破，拔骨师都当初仅仅为了炼化这三座大地血鼎，就花费了数年的时间，而且还付出了不菲的代价。

    而且，凭借外物打破的黑曜天（入微），并不是自身的修为，拔骨师都自身依然是半步入微末期，依旧差了最后的临门一脚。

    邪帝老人和乌伤村长居然可以凭借两人合力，打破屏障，在没有外物的情况下，齐齐入微，这种事情简直难以想象。

    “轰隆！”

    说时迟那时快，拔骨师都还没来得及多想，两人的攻击便以雷霆万钧之势和拔骨师都的大地血蟒重重的撞击在一起。

    “嚎！”

    金光弥漫，九头如钢似铁的巨大血蟒撞击在邪帝老人和乌伤村长入微境的能量上，顿时痛苦的嚎叫起来，有如积雪一般纷纷消融。两股强大的力量猛烈的撞击在一起，伴随着惊天动地的爆炸声，铁索哗哗，剧烈的摇动，拔骨师都这志在必得的一击居然被两人强行抵挡了下来。

