    李南还以为发生了什么事，差点都动用自己的神识了。

    可听到温仙儿说的话之后，直接笑了出来。

    林素素好歹也是化劲级别的高手，就算不小心滑倒了能有什么事？

    “好了，这有什么大惊小怪的，有这一会功夫，她早就起来了。”

    李南听不到房间里面的动静，因为隔音比较好。

    至于昨晚温仙儿反锁的时候，是因为那个锁的弹开的时候，瞬间制造的动静比较大。

    虽然时间极短，一个不留神，可能都察觉不到，但对他来说很清晰。

    只是如果在房间里面，动静不大的话，他真感觉不到。

    “不是，嫂子突然间倒地不起，我扶了半天都没扶起来，你快去看看吧！”

    “有那么严重？”

    李南问了一句。

    “对啊，好像是磕到了那儿，躺着不动了！”

    温仙儿的小脸，似乎着急的不行。

    听到这话，李南没有犹豫，赶忙就往卧室里面跑去。

    林素素还真够笨的，洗个澡都能摔倒。

    进入到卧室，他二话不说就往浴室里面走，他都听到浴室里面还有流水的声音了。

    小妮子也真是的，出现这种事，都不知道把淋雨喷头关一下？

    他毫不犹豫的推开了玻璃门。

    因为是毛玻璃，所以他在外面根本看不见里面的影子。

    推开之后才发现，林素素正在里面洗澡。

    当开门的一瞬间，林素素也看向了这边，即使做好了心理准备，依旧忍不住用手挡在面前。

    李南一下子就明白了。

    绝对是温仙儿的锅！

    这个丫头，真是要坑死林素素才甘心啊。

    昨晚就坑了一次，这次更过分。

    他马上转身，看向了跟在他后面的温仙儿。

    “又胡闹了是吧？”

    他没想到，温仙儿竟然一而再再而三的做出这种事。

    偶尔一次，还可以说她性格活泼，古灵精怪。

    频繁出现这种事，说明这个丫头心性出现了问题，必须要好好教育。

    不然将来指不定也是个小魔王！

    “没有，嫂子也同意了的！”

    温仙儿看见李南生气的样子，赶忙说了一句。

    她可是知道这位二师兄是什么人，强大到不像话！

    虽然现在没了武道境界，可气势依旧很强。

    听到这，李南就回头看了林素素一眼。

    林素素没否认。

    可她也绝对不会承认的，毕竟这件事实在是太害羞。

    况且一直被李南这样看着，她连开口的勇气都没。

    不过没否认就代表着承认，李南见多识广，这一点还是能分清的。

    然后，他就笑呵呵的走到林素素面前来说道：“没想到啊，没想到，你林素素竟然是这种人。眼馋我就直说，竟然还用这么低劣的借口勾搭我！要是想哥哥了就直说，哥哥的为人，想必你也清楚，美人盛情，我肯定不会拒绝的。”

    原本林素素想着，李南要是来说几句温柔的话，自己也就借机靠近，跟他敞开心扉。

    结果没想到，李南上来就说了这么一句。

    好像自己是那种不知廉耻的女人一般。

    她好气！

    原本的D杯瞬间就变成了F杯。

    “你出去！”

    她直接指着李南说了一句。

    “你让我走我就走，岂不是太没面子了？来都来了，正好我也两天没洗澡了，顺带着在你这边洗洗。”

    李南说完，就开始脱衣服了。

    温仙儿赶紧捂着眼睛跑出了卧室。

    她知道，接下来的场面，不是她这种小孩子能够看的。

    虽然她已经十六岁了。

    可谁叫发育的晚呢。

    “喂……”

    “你干什么啊！”

    “我不要！”

    “唔……”

    整个浴室充满了水蒸气。

    李南在旁边给林素素搓背……

    大概是从来没有体验过搓背的感觉，林素素在最开始的抗拒之后，很快就适应了下来。

    不得不说，确实挺舒服的。

    几分钟后，李南把浴花交给了林素素，往自己身上涂抹了沐浴露，说道：“换你了，给我也搓搓！”

    林素素没拒绝。

    从李南身上，她还能看见大片白嫩的皮肤，很明显是最近刚刚生长出来的。

    她见过李南上身好几次了，每一次见，都不一样。

    起初全部都是疤痕，后来变成了焦黑色，一直到现在，那些焦黑色几乎消失不见，变成了比较白嫩的样子。

    更加证实了翟向阳说的那些话，他真的受了很严重的伤。

    林素素的手很温柔，让李南有些不习惯。

    这个女人，什么时候变得这么乖巧了？

    还是自己之前认识的林素素吗？

    莫名其妙来了这么一出，然后还不带反抗的。

    难道真是哥的魅力无敌，把这位高冷女总裁给吸引了？

    准备倒贴？

    洗完之后，林素素还贴心的帮他擦干，然后给她拿了一件浴袍。

    当然都是他之前穿过的。

    头发还有些湿的林素素，被李南按在了梳妆台边的椅子上。

    “我帮你吹吹头发，免得等会不舒服。”

    “好。”

    林素素第一次被一个男人吹头发。

    因为一些原因，她去修头发或者做一些发型的时候，都会要求女的。

    李南拿起了吹风机，用手试了一下温度。

    吹头发一定要控制好温度，林素素的头发偏软，温度不能高，不然会感觉头皮发烫。

    差不多五成干的时候，就要开始用梳子帮忙，否则头发干了之后毫无蓬松感，僵硬，变形。

    八成干的时候，就要换成冷风，降低头发的干枯感。

    这是一个细致活，李南足足忙了十几分钟。

    林素素从来都没想过，吹头发竟然会这么舒服。

    一切都那么的自然，她甚至都没多少感觉。

    站起来，对着镜子看了半天，还用手触摸了一下，林素素感觉吹头发就是一种享受。

    再看向李南的时候，她有些不自然的看了一眼。

    这个家伙手法如此熟练，恐怕没有少给别的女人吹！

    渣男！

    但真的带给了她不一样的享受。

    “谢谢。”

    最终，还是表达了一下自己内心真实的感受。

    总不能跟别的女人一样，这个时候还傻傻的跑去质问吧。

    “妹子身材不错。”

    李南趴在林素素耳边说了一句。

    按照惯例，林素素是绝对不可能接受这种调戏的，她必定会愤怒的反击。

    可是……

    “那是当然，肯定比你之前认识那些女的要好很多！”

    林素素抬起自己如天鹅羽毛般洁白的脖子，骄傲的说了一句。

    李南惊了！

    她竟然一点都没生气？

    把手放在林素素的额头，发现一切正常。

    “你干什么？”

    “没发烧啊，你今天怎么变了？”

    其实从一开始，李南就察觉到林素素跟平时有些不一样，只是没想到会变化这么大。

    你这么骄傲的女孩，被调戏了不应该恶狠狠的瞪着对方，然后优雅的说一句‘滚’吗？

    “我有什么变的，一直都是这样，只是你没感觉到而已。”

    “是吗？”

    “嗯！”

    林素素点点头。

    “那好吧，看来我要重新认识一下你了。不过现在太晚了，你们先睡觉吧，以后还有机会。”

    李南说完，就往外面走。

    林素素欲言又止，实在是不知道怎么开口。

    让温仙儿传话，已经是她目前能做的极限了。

    想要一下子放开，根本不可能。

    走到门口之后，李南就对着客厅的温仙儿喊了一句：“赶紧去床上睡觉，还想霸占我的沙发是吧？”

    温仙儿还跟昨天一样，盖着毛毯，躺在沙发上。

    “二师兄，你不跟嫂子一块睡吗？”

    她歪头问了一句。

    “我发现你这个小丫头管的事还挺多啊，什么事都要管一下是吧？赶紧睡觉，养好精神，明天还得练功呢！”

    李南走过来，直接把温仙儿给提了起来。

    这个只有一米四多一点的小女孩，在李南手里，就跟一个玩偶差不多，身体还很轻。

    提到了卧室，直接把她往床上一扔。

    可是温仙儿直接抱住了他的胳膊，一下子没扔掉。

    “师兄，你也过来跟我一起睡嘛……”

    “让你嫂子陪你睡！”

    “咱们三个一起不可以吗？”

    “你觉得可能吗？”

    “有什么不可能的，嫂子都同意了呢。”

    “嗯？”

    李南看向了林素素。

    林素素撩了一下头发，然后缓缓说道：“沙发上面不舒服，就来床上睡吧。”

    “你确定？这已经是你今天第三次撩我了，我可不是什么正人君子，你要是现在不拒绝，等会就没拒绝的机会了！”

    李南没想到，林素素的态度竟然转变的这么快。

    完全是一百八十度急转弯啊。

    “嗯，就在这睡吧。”

    “那行，反正我给你机会了。”

    说完，李南直接往床上一躺。

    “我躺下了，再想让我走，没门！”

    还是熟悉的位置，旁边特地空出来一片，这是之前林素素的地方。

    很快，林素素就来到了床边，躺了上去。

    头发还碰到了李南的脸。

    因为有了温仙儿在，两人的空间被压缩了一些，比之前贴的更近了。

    关灯，睡觉！

    床头的壁灯一关，整个卧室就黑了起来。

    闻着林素素身上散发出来的香味，李南就忍不住了，手开始不老实起来。

    按照惯例，林素素肯定要打掉自己的手才对。

    可这次，不仅没有打掉，反而主动拉住了自己的手，然后整个身体都跑到了李南怀里。

    这么主动的信号，李南毫不犹豫的把林素素翻了过来，两人面对面，朝着那红润的嘴唇就咬了下去……

    “唔……再等等……仙儿还没睡着呢……”

    【作者有话说】

    今天三更送到！

    感谢【浑元形意太极门】的一个恭喜发财，一个催更符的打赏！

    感谢【笑哥】的一个恭喜发财打赏！

    感谢打赏新年红包跟金币的朋友！

