    第2章廉价的真心

    萧锦言扫了一眼小宫女，倒是忠心的很。

    他又看向沈初微，“再扣一个月的月俸。”

    “……”真扣门。

    沈初微见萧锦言往外走，便站起身，打算嗑点瓜子压压惊。

    萧锦言刚走到门口又停下脚步，回头就看见沈初微一屁股坐在榻上，翘着二郎腿……

    沈初微手里抓着瓜子正要嗑，就看见萧锦言都跨过门槛了还回头看自己。

    她顺着那双清冷的视线往下看，视线落在手里饱满的瓜子上，她默默放下手里的瓜子，又默默放下二郎腿。

    现在下跪好像晚了～

    “殿下还有事要吩咐吗？”她问的小心翼翼。

    萧锦言扫了一眼矮桌上的几粒瓜子，“不许给惜云阁送瓜子。”

    丢下这句话便大步离开。

    “喏。”刘公公应了一声，急步追上去。

    沈初微也没在意，空间里有的是各种口味的瓜子，她偷偷的吃。

    书房里

    雪团经太医检查只是吃饱喝足后犯困，并无大碍。

    陆昭衍走进来，躬身作揖：“殿下叫微臣来有何事？”

    陆昭衍是现任钦天监监正，会夜观星象、算运时，卜卦。

    萧锦言沉着脸道：“本宫的读心术失灵了。”

    陆昭衍疑惑的问：“殿下为何这么说？”

    “本宫之前明明可以听见沈奉仪内心想法，下午去惜云阁时，却听不见了。”

    陆昭衍想了想问：“殿下，除了沈奉仪，其她人还能听见吗？”

    “这倒没试过，一群女人不是争宠就是觊觎太子妃的位置，本宫见了心烦。”

    萧锦言每次看见那群女人不是明争暗斗，就是各种献媚，自然不喜。

    可他身为太子须安抚人心，不得不与她们走动。

    陆昭衍从小与萧锦言一同长大，太了解他的脾性，对女人没兴趣。

    虽然身边女人不少，却一直清心寡欲，恐怕连女人的手都没摸过。

    以上都是他的猜测，若有假，肯定是萧锦言太会装，与他无关。

    刘公公进来躬身禀报：“太子殿下，沈良娣亲手做了芙蓉糕想给您尝尝。”

    萧锦言与陆昭衍相视一眼，正愁着没人试，这就送上门来了。

    “让她进来。”

    “喏。”刘公公出去没一会，沈明珠便端着精巧的食盒走进，福身行礼，“殿下万福金安。”

    萧锦言：“免礼。”

    “谢殿下。”沈明珠笑意盈盈的上前，将食盒放在案桌上，涂抹红色寇丹的纤纤玉手揭开食盒，取出里面的白瓷小碟放在太子的右手边。

    “殿下，这是臣妾亲手做的芙蓉糕，殿下尝尝看，可合胃口？”

    “沈良娣用心了。”萧锦言只是看了一眼便拿起奏折翻看并未吃的意思。

    沈明珠见了心里忍不住埋怨，我可是特意让秋菊做的芙蓉糕眼巴巴的送来，太子都不尝尝，白瞎我一片真心。

    萧锦言抬眸看了一眼沈良娣，让宫女做的糕点说是自己亲手做的，这也叫一片真心？

    这真心未免太过于廉价！

    “钦天监夜观星象，发现本宫最近诸事不顺，是被不干净的东西冲撞了，你替本宫沐浴更衣去佛堂斋戒一个月。”

    陆昭衍低头敛眉，他不过是个工具人～

    沈良娣闻言傻了，斋戒一个月等于一个月见不着太子殿下，还怎么争宠当上太子妃？

    萧锦言幽幽的道：“怎么？不愿意去？”

    “能为殿下分忧解劳，臣妾一百个愿意。”心里却在骂，钦天监一天天的闲着没事干就知道胡言乱语，谁愿意谁去，老娘才不愿意去受罪。

    萧锦言淡定的喝着茶，暗自冷哼一声，去不去可由不得你了。

    “本宫和陆大人有事相商，你准备准备便去佛堂吧。”

    “臣妾告退。”沈明珠带着不满离开书房。

    待沈良娣离开后，萧锦言道：“读心术并未失灵，沈良娣的想法我能听到。为何现在听不到沈奉仪的内心想法？”

    陆昭衍道：“微臣想见见沈奉仪。”

    萧锦言聪慧怎么会听不出陆昭衍话里的意思？

    “明日，你与本宫一起去惜云阁。”

    *

    “跟着动不动得罪太子的主子，真是倒了十八辈子的霉。”

    “总算可以离开这里了，再也不会回来了。”

    在春桃、小福子们眼里，沈奉仪已经没了翻身之日，自然不怕得罪她。

    春桃得意的看向春喜，“春喜，我现在呀要去沈良娣那了，以后我们也没机会见面了，消香阁那里可是闹鬼的，你和沈奉仪可要好自为之。”

    春喜愤愤不平的道：“主子平时待你们不薄，现下要走了，又何必说风凉话？”

    春桃冷哼一声，“我们可没你这么傻，到时有你哭的。”

    小福子哼了哼道：“走吧，我也要去徐良媛那里当差，比待在惜云阁强多了。”

    两人一边笑一边出了惜云阁。

    沈初微磕着瓜子，视线穿过窗台，将刚才的那一幕尽收眼底，这样势利的人即便留下来也不是好事。

    春喜走进来，看见沈初微又在嗑瓜子，不由得开始着急：“小主，你还有闲心嗑瓜子啊？不想想办法吗？消香阁可是闹鬼的。”

    “不着急。”沈初微继续嗑瓜子。

    “怎么能不着急呢？惜云阁虽然偏远，可比消香阁强多了，小主不怕鬼啊？”

    “鬼有什么好怕，人心才可怕。”

    春喜想说，她好怕！

    春喜看着沈初微瓜子一颗接着一颗嗑着，“不对啊，小主，这瓜子哪来啊？太子不是不让送了吗？”

    “呃！”

    “…别管瓜子了，我们去看看草莓熟了没有。”

    沈初微收拾好瓜子壳，便去了后院。

    惜云阁原本就是荒废的院落，唯一的优点就是空地多，土壤也好。

    她都用来种菜了。

    还种了桃树、车厘子等等。

    都是历经多年科学培育出来的种子，存活率高，用了灵泉水，明年就可以吃到应季的水果。

    虽然不得宠，可这些也算是乐趣了。

    沈初微来到木架子前，上面一共有几十个花盆，其中有五盆草莓五盆番茄。

    番茄滕上结了不少番茄，果子红了一半，再过两日便可以摘下来做番茄蛋汤，鸡蛋炒番茄。

    她视线移到草莓上，颗颗饱满，红彤彤的。

    “熟了。”她笑着拿着剪刀，小心翼翼的将草莓剪下来放进花篮里。

    摘完草莓，春喜便拿去洗。

    沈初微躺在廊下的软榻上，细长的手指拿着一颗草莓塞进嘴里咬了一半，终于吃到心心念念的草莓，开心。

    “小主，你绣一个香包送给太子殿下，说不定太子殿下一高兴，我们就不用去消香阁了。”

    “想给太子绣香包的女人那么多，又不缺我一个。再说，我绣的他也看不上，还是别浪费时间了。”

    主仆二人的谈话一字不落的传进萧锦言耳里，心里冷哼一声，算你有自知之明。

    只是听见最后一句，他眸色变了变。

    ?  ?推一下完结文，《穿书后我把暴戾摄政王娇养了》轻松甜宠文

    ?      更多完结包月免费文可以点击作者头像哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

