    第602章妖妃惑国（26）

    原身被他感动得一塌糊涂，越发坚信他的深情，也更对他死心塌地。

    在阮绵看来，不过就是男主被人镇武侯嫌弃后，拼命给自己一个台阶下罢了。

    也就原身那傻姑娘会相信他。

    只是现在，怎么来了个剧本里没有的陈尚书之女了？

    “母妃，安王要回京城了？”

    皇贵妃：“大概明日就到了。”

    她又道：“他也算是你亲兄长。”

    然后,皇贵妃就见到小姑娘脸上露出了极为嫌弃的表情，连橘子都吃不下了

    “怎么了？”

    她与安王应该不认识才对吧？

    阮绵凑近皇贵妃，小姑娘身上甜甜的奶香萦绕在她鼻尖。

    “母妃，我跟你说，安王那货跟林招娣有一腿，而且还是在他不知道林招娣真实身份之前。”

    丫的简直就是个大恶心！

    阮绵一想到，简直比路上看到狗屎还浑身难受。

    皇贵妃目光不觉落在小姑娘张张合合的樱唇上,对她的话，也不知道听到没听到，就“嗯”了一声。

    阮绵震惊地瞪大双眸，“母妃您知道？”

    皇贵妃好笑，该问这句话的不是她才对吗？

    作为一个刚被寻回的公主，她不觉得她自己知道得太多了吗？

    皇贵妃不禁想到小姑娘之前分析如今的大夏江山，以及她曾颁下的政令，虽言语还很稚嫩，见解也不全面，甚至下意识地美化自己。

    但不得不说，她的小孩儿确实聪慧也通透，有着这个时代无数女子所没有的政治眼界。

    而这并非应该是一个自幼长于乡下，连生存都艰难，大字都没学的小姑娘应该有的。

    只是，小孩儿似乎并没打算在自己面前掩饰什么。

    就对她这般不设防备和信任吗？

    皇贵妃心里摇了摇头，只是她眉眼间的神色却是极为柔和放松的。

    阮绵完全没有掉马的意识，只迷茫地看着眼前的红衣大美人,“母妃？”

    皇贵妃玉指点了点她的额头,“你觉得宫里有什么事情是能瞒过本宫的？”

    阮绵眨眨眼,“对哦！”

    母妃上位后，重启了锦衣卫和东厂两大皇家特务组织，经过了十多年的发展，实力早就渗透到大夏江山的每一处了。

    而皇宫更不用说了，早已成了皇贵妃手上的玩笼。

    亏得太后皇后以及安王还各种上蹿下跳的，要他们知道，自己的一举一动都在皇贵妃的眼皮底子下，不知道会是个什么表情？

    阮绵突然想到什么，若是母妃对皇宫的掌控如此彻底。

    那剧本里，她是否知道原身要给她下毒的事情？

    如果真的，母妃为什么还要喝下那有毒的汤？

    为了成全丰绵绵吗？

    皇贵妃怀里突然撞进了一只软团子，身体微微僵住。

    她的手动了动，放在小姑娘的后背上，“这是怎么了？”

    阮绵扬起小脑袋，眼眶红红的，她吸了吸小鼻子，“母妃。”

    “嗯？”

    “我突然觉得心里好难受？”

    皇贵妃黛眉微蹙，是因为安王吗？

    也是，她的所有血缘至亲都不将她当作人看待的。

    皇贵妃轻叹，轻抚着小姑娘的脸，“他们既然不在意你,你也无需将他们放在心里，徒增难受罢了。”

    阮绵点了点头，“嗯，我以后心里只放着母妃就好了。”

    皇贵妃指尖顿住，眼底划过什么，看着她，缓缓地应了个“嗯”。

    ……

    深夜，白雪纷纷。

    一道黑色修长的身影站在钟粹宫的门口，只是许久，她都没去敲门，似乎是没进去的打算。

    王德拢了拢身上的厚披风，默默上前，“主子，来都来了，要不进去看看？”

    嗯，来人不是别人，正是某位权掌江山的皇贵妃娘娘。

    王德望天，这大半夜的，主子这打扮、这举动，真的像极了要去幽会情人的奸……咳咳！

    但讲真的，主子，咱半点都不需要搞得如此见不得人似的。

    皇贵妃美眸凉淡地瞥了他一眼，像是在说：就你话多！

    得！

    王公公做了个闭嘴的手势，就让主子自个儿纠结去吧。

    “王德，其实本宫并不该让她继续亲近本宫才对的。”

    皇贵妃垂了垂眼帘，突然缓声开口，声音在雪夜中空寂缥缈。

    王德脸色僵了僵，眼底有痛色，“主子，您别这么说，奴婢看得出，小殿下是打心底亲近和喜欢您的。”

    皇贵妃：“我知。”

    正因为她知道，才更应该让小姑娘离她远些。

    “本宫是注定要堕入无间地狱的恶鬼，而她还小，明媚娇艳，大好年华，怎么能就这般凋零了？”

    王德却不赞同，“这段时日，奴婢多少了解小殿下，她的性子很烈，跟主子很像，也就意味着，她不会委屈自己去跟太后和皇后她们虚与委蛇，若非有主子，小殿下怕是要燃尽生命去报复她们。”

    “主子，您的存在，让小殿下找到一条光明大道，小殿下很珍惜，也是真心将主子当成自己的依靠和亲人，您若现在抛下了她，她才会真正的凋零。”

    皇贵妃蹙眉，“本宫没想过不管她。”

    王德反问她：“那主子想怎么做？把小公主养得亭亭玉立、风华绝代，然后给她选驸马，将她推给别人吗？”

    皇贵妃神色瞬间比这雪夜还冷还凛冽，红唇吐出两个杀气腾腾的字，“妄想！”

    王德想笑，但忍住了，“那不就是了吗？”

    就因着小公主夜里惊梦，主子都不放心得深夜里冒着风雪也要来看看。

    说让主子把小公主让给别人，怕是要比剜心还痛苦。

    王德叹息，慈爱又无奈地看着她，“主子，您给小殿下再多，您安排得再妥善完美，可世事无常，您不在了，怎么就能保证小殿下不被人欺负呢？”

    “而且，到时整个江山易主，小殿下还是要仰人鼻息，怎么快活呢？您舍得您辛辛苦苦养着的娇花遭遇风霜吗？主子，再好的人都比不过您自己的。”

    皇贵妃看着他，眼底浓稠的暗色翻滚。

    她闭了闭眼，声音薄凉又讥讽，“王德，其他人不清楚，你该知道，本宫的病……”

    ?  ?皇贵妃大反派的纠结也就自己纠结纠结，但真有人来抢绵绵，立刻就会触发大boss暴走条件，来给团灭！

    ?  

    ????  

    (本章完)

