
从临江城返回巴玉山，一路上周围的气氛已经愈发凝重起来，蓝沙岛将近百年都无大型战事，这陡然爆发的大战虽还在酝酿阶段，硝烟却早已弥漫在空气中。

巴玉山李氏族地如今还算是个清净的地方，一来搬迁时间不长，二来李氏族人以及一应下属都还算忠心，没人向外透露。

但这并不意味着永远安全，届时大战爆发，夹在临江黑谷两城之间，若运气不好，绕是二百里巴玉山，恐怕也很难不被殃及池鱼。

这也是李青宵积极要参与到这场战争中去的原因。

回到族地，一片宁静祥和，李青宵径直抵达族务厅，就喊来了李青杰，提醒对方别忘了，临江城里有位佳人还在惦记着他。

接过李青宵带回来的灵玉，上面依稀还带着一丝宗雯儿留下的清香，李青杰稍稍有些腼腆，不过脸上明显还是开心的。

“青杰，你在宗祠那边干什么，老祖找你有事？”注意到李青杰是从宗祠殿过来的，李青宵询问一声。

李青杰脸上露出一个苦哈哈的表情，道：“二哥，老祖这几天在指导我，修行定海剑决。”

“那怎么还一副这个表情，老祖亲自教你，别人可求都求不来的！”

李氏本族绵延六代人，除了李青宵这个变异雷灵根之外，其余都是水灵根，基本都遗传了父辈的灵根属性，而李氏也本就以水灵根立足。

定海剑决就是李氏祖传的剑法，共分三式，一式碧海潮生，二式大海无量，三式银河九天。

凡李氏族人基本都修行过这式剑决，可实在是太苦难了，迄今为止也就李耀文一个人练成，其他诸如至字辈，金字辈，到了这一代青字辈，竟无一人练成。

老祖筑基六层的修为，加上本身就悟性过人，也才悟透了第二式大海无量。

别人不知道，李青宵可是清楚的，老祖当年那可是和宗天青齐名的妖孽人物，有他指导，李青杰为何还这幅苦哈哈的表情。

“二哥你不知道啊，定海剑决太难了。关键这次老祖也好像铁了心，说我还年轻，悟性也尚可，只要勤加修炼，肯定能练成。然后就关了我五天，整天就看着我练，稍有错误，就是一顿骂，脾气也越来越凶了。”

听到抱怨，李青宵思考了片刻后，还是决定说点什么，直视李青杰的眼神，正色道：“青杰，你是个聪明人，老祖这么做是什么原因你应该知道！要不然，按你以前的脾气，肯定在他哪里待不住。”

李青杰脸上表情稍稍一变，沉默不语。

定海剑决为李氏压箱底的祖传剑法，此前李耀文这么多年都未曾督促过他们练，无非就是觉得他还在，能为家族再顶几年。

但现在李耀文已经280岁了，老态逐渐显露，加之即将到来的大战，他心里也明白，自己马上就不能再为家族遮风挡雨了。

“二哥是雷灵根，无法修行定海剑决，你又是目前族里天份最高的，老祖只能寄希望于你了，明白吗！”

李青杰郑重的点了点头，拿起手中的玉佩，看着李青宵的眼睛郑重道：“我明白，二哥，我一定要学会定海剑决，不让老祖失望。”

李青宵微笑点头，再接着后面说了一句。

“临江城宗家的情况可不太乐观，只是现在的你也没实力去帮助他们，若有一天雯儿遇到危险，你实力又不够。到那时，谁都不会对你失望，只有你自己会对你失望！”

听到这话，李青杰身体一震，决心又强了几分，也不说话，转身就朝着湖心岛宗祠殿跑去。

这就是爱情的力量啊！

看着青杰这小子着急忙慌的背影，李青宵感叹了一声。

走到灵鱼池边上，三叔李金宅正愁容惨淡的看着满池的灵鱼，见李青宵过来，赶紧起身。

最近黑谷城封城，平时每个月要送给三家的灵鱼份额也都停了，李氏的灵石进项也就少了许多，三叔相比就是为这个发愁的。

这些灵鱼都是李金宅精挑细选的品种，性情温和，生长速度快，若是长时间豢养不仅长不了个子，还会平白消耗饲料。

“三叔，我问你，这灵鱼池最多每月可出鱼多少？”

稍稍盘算了片刻，李金宅回道：“休渔这段时间，我让族人帮忙，将池中的低阶灵鱼种类完全剔除，如今总计高阶灵鱼占八成，约有两万四千斤，中阶灵鱼六千斤。算上要留下产卵以及作种鱼的，每月可出高阶灵鱼一万四千斤，中阶灵鱼四千斤！”

这要是能顺利销出去，家族的灵石收益就太客观了！李青霄有些开心。

倒是三叔看出他的雀跃，有些泼冷水道：“没用啊，黑谷城如今什么情况咱们也不知道，有鱼也送不过去。”

李青宵却只是神秘一笑，答道：“三叔放心，好生养着这些灵鱼就是，百鸣渡那边的渔场也不能放弃，明年二月份咱们的灵鱼不仅能卖出去，还能卖的更多。”

又过了两天，李金虎风尘仆仆的从黑谷城中赶了回来，径直就找到了李青宵。

“四叔，黑谷城怎么样了？”

从临江城回来，李青宵就一直在等待被他派去黑谷城刺探消息的四叔回来，终于等到了，心情急切。

四叔喝了口水，绕是修士也架不住这么长途跋涉，喘息片刻后才道：“来了很多，四面八方所有的筑基家族全都在黑谷城集结了，连其他六城都有许多筑基境大修士在继续朝着黑谷城赶！

现在封城令已经取消了，入城必须登记，六城筑基修士分别划归郭氏下派的六名长老管辖，如今城中由百川上人总管。”

李青宵眉头一挑，疑问道：“百川上人？郭百川？”

“你怎么知道？”四叔诧异反问。

想不到，还真是这个人，这家伙不正是当年那个在临江城胡搞一通，结果差点被宗天青给弄死的郭氏天才么！

不过时隔一百三十年，对方修为到假丹境，尊号上人，也证实当年郭氏金丹老祖救的确实没错，这的确是个天才。

只是想不到这次大战，郭氏居然又把这个人派上来了，只可惜宗天青现在下落不明，要不然就真应了那句不是冤家不聚头的老话了。

李青宵哑然失笑，对四叔摇了摇头，示意他继续往下说。

“郭百川入城以来，将城中所有修士按城籍划分六个大营，六大主事皆为郭姓长老，黑谷营主事为原黑谷城城主郭万里，郑王张以及黑谷城周边的小族全都归他统御。

如今城中一应供给皆由天火营主事掌管，六大营表面上修士近千，声势浩大，但…………“

四叔李金虎没说完，只是轻轻摇了摇头，李青宵心领神会。

这近千名修士来自蓝沙西岛六个城市，先不说其本身就不是铁板一块，只是迫于郭氏真人威压，才不得已联合到一起的。

各个城市中的家族之间互相有多少龌龊，恐怕他们自己都数不清，何况还是直接按城市来划分指挥体系。

尽管这样最快，也最方便。可要考虑到他们面对的是紫剑阁这样不弱于自身多少的大势力，这样划分作战单位，那简直就是蠢之又蠢。

反观紫剑阁，全部都是宗门弟子，当然并不是说宗门内就没有龌龊了，可起码也比这些各个城市中的筑基家族捆绑到一起要团结很多。

就拿黑谷营来举例，郑氏在两个月前就已经策划联合张氏要灭掉李家，双方早就是不死不休的局面了，如今却要被绑到一个团队里，去跟紫剑阁打仗？

这个郭百川，是不是脑子被门给夹了！

不过也好，李氏本来就已经做好决定站在紫剑阁那一方了，郭氏情况越混乱，那就越有可能败，也越证明李氏选择的是正确的。

李青宵再将信息梳理一遍，继续询问道：“三叔，六大营实力如何，可探得消息？”

“这恐怕不好查探，但听闻郭氏六大主事皆为筑基九层修为，相差不大。只看下面的筑基境大修士数量相差多少，最弱的恐怕就是黑谷营，仅有筑基修士九位，听闻郭万里还因这事遭到百川上人责罚，颇为生气。”

大气啊！

李青宵不得已感叹了一声，这就是郭氏。

轻轻松松就拿出六个筑基九层高手统管六城修士，更别说这还只是明面上的，还有许多消息仅凭李金虎肯定是打探不出来。

但就这冰山一角，也足够惊人的了。

“四叔，你去通知三叔，让他带人将高阶灵鱼装上三千斤，再把中品灵鱼四千斤全部装完，通知陈爷爷，明日咱们三人就出发黑谷城！”

李青宵考虑清楚，立马就作出了部署。

李氏族人共计十六名，老祖肯定是不能出去的，二叔要留在族中负责与临江城接洽的事，三叔要继续看护灵鱼池，几个婶婶都是女眷，想必叔叔们也不放心他们上战场，乔氏兄弟两人的主业是酿酒，自也不必上战场。

另外青字辈族人如今也就他一个练气八层的高阶修士，加上李金虎这个练气八层，其余都是些练气中阶修为，李青宵也不想让他们上战场。

当然还有一个最重要的陈先堂。

有陈先堂这个筑基一层修士在，到了黑谷城他们才不会太过被轻视，勉强能参与进去，想知道什么重要的情报才有机会。

“青宵，你不必去啊！让我跟岳丈两人去就行了，你去干什么？“李金虎脸上带着些急色道。

虽说族中暗投紫剑阁他们都知道，但毕竟是黑谷城，郑氏王氏都不知会玩些什么阴谋诡计，再则此去黑谷城说到底还是要上战场的。

家族好不容易有些兴盛的迹象，这些与眼前的李青宵脱不开关系，李金虎这些年也算是看明白了，这会儿听到他要亲自去黑谷城，顿时有些担心。

心中闪过一丝暖流，李青宵明白四叔是担心他的安全。却没有同意，只是摇了摇头。

“四叔不用担心，如今距离开战只剩下两个多月，郑氏若在这个时候还敢对咱们动手，那就是在找死。另外我这个族长亲自过去，郭氏也不会起疑心。”

又接连劝说了几句，李金虎才叹了口气作罢，回去通知岳丈陈先堂了。

总算是说通了，李青宵了松了口气！

最重要的原因，他还没说出来。

等二月份开战，届时黑谷临河两城肯定是完全断绝往来，除了战场，其间交通要道恐怕也会完全封闭。

他要是不上战场，怎么找机会向紫剑阁传递消息！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482300"  chaptername="第四十五章  黑谷城的消息【血书求收藏】">加入书签</a>
</div>
