    “城主……药材是我准备的，我……”那下人磕磕巴巴的，一时间竟然也没有讲话说出一个完整。

    “好好说话！”邢科喝了一声，炼丹大赛上出了这么大的事情这实在是有失颜面的，尤其是还是他城主府一手举办的。

    “是！”那下人被吓得浑身一抖，然后连忙说道，“小人……小人在准备药材的时候，偷偷的拿了一株甘雪草放进了自己的口袋里，城主，小人是真的没有办法啊，家中母亲重病，需要甘雪草，可是小人实在是买不起，于是就偷偷的拿出来了一株，只是没有想到……”

    “你只是没有想到今天的大赛上竟然有人将甘雪草的味道闻了出来。”傅焕看着他把他后半句话接着说完了。

    那人连连点头，朝着邢科的方向跪了下来，“城主，小人真的不是故意扰乱炼丹大赛的，至于偷盗的事情，可不可以等着小人给母亲喂了药之后再算啊，到时候不管什么惩罚小人都甘愿领受。”

    一边说着，还一边朝着城主不断地磕着头。

    邢科怎么也想不到准备一个药材这中间还有这么多的事儿，揉了揉眉心摆手说道，“行了，赶紧起来吧，不知道的还以为我平时多虐待下人呢。回去给母亲喂了药之后回来打扫一个月的茅房，下去吧。”

    那下人愣神在原地，打扫一个月的茅房？

    这样的惩罚是不是太轻松了一点啊，偷东西的奴才等同于背主啊，放在别人家打死都是有可能的，打扫一个月茅房就结算了？

    “怎么？还不走？想等着我下令惩罚你一些别的？”邢科故作严肃的说道。

    “不不不，小人谢过城主。”那人连忙磕头道谢，然后便退了出去。

    邢科一脸歉意地看着在场的所有人，说道，“耽误大家的时间很抱歉，这一次是我们城主府的纰漏，我现在宣布白冰漓以第一名的成绩进入到下一轮的比赛。”

    说罢还深深的看了白冰漓一眼。

    不得不说，这个姑娘有勇有谋有智慧，还有实力和天赋，将来或许会是一个不凡之才啊。

    经过刚才的一系列的时间，所有人已经逐渐的趋于了平静了，本来还叫嚣着想要像白冰漓一样审核的人也全部都没有了声音。

    开玩笑，人家就是碰了一下的药材她都能闻得见，这还是人吗？这简直就是怪物好吗？

    还是不审核了，因为他们自己什么水平其实自己也知道。

    第一轮就这样才所有人的议论和争议声音中结束了，本来以为这一回应该会很顺利地进入到第二轮的比赛当中，却没有想到这一次又被打断了，打断的人不是别人，正是城主邢科。

    “各位，在第二轮比赛之前要先说一件事情。”邢科说道，眼睛瞥见了下面正满脸期待着又得意又高傲的圣馨，眉头下意识地一皱，接着说道，“今天我们的炼丹大赛来了一位十分尊贵的客人，神殿的殿主——司龙大人！”

    “司……司龙大人？司龙大人怎么会来这里？”

    “神殿殿主竟然过来了，天哪我不是在做梦吧。”

    “那圣女呢？圣女是不是也会过来啊。”

    “有生之年我竟然能够看见神殿的殿主，这实在是太让我意想不到了。”

    现场的情况是完全在邢科的意料之内的，这样的级别的人物会来到这里别说他们了，就连他也是很激动的。

    “好了好了。”邢科出言让所有人静默了下来，“现在我们有请司龙大人吧。”

    话音一落，一阵十分强大的威压便传了过来，没有让在场的人有任何不适的感觉，但是却让所有人都不敢又不能抬起头。

    强大的威压越来越近，趋于一个极点之后又在一瞬间消失的无影无踪。

    这时候打家才抬起头的时候，才看见原来的擂台之上站着一个混身穿着黑色蟒袍的男人，金丝镶边，环佩挂腰，整个人透着一股子威压强大和正气的感觉。

    一头墨发一半竖起一半散下，脸上并没有想象中的过多的褶皱偶，相反的很年轻，是那种属于三十岁男人的正气和成熟。

    “哇，想不到司龙大人竟然是这么的年轻的啊，诶，冰漓，你怎么一点都不惊讶啊。”傅焕看着上面的司龙很是震惊，结果一看旁边的白冰漓却没有任何的反应，于是不由得开口问道。

    白冰漓的目光也一直注视在上面的司龙大人的身上，此时听到了傅焕的话慢慢的转过了头，“有什么可惊讶的，实力高修炼快，年轻不是很正常的事情吗？”

    傅焕瘪了瘪嘴，这家话永远都是这一副样子，都不知道什么事情能够激起她特别大的情绪。

    司龙站在上面，目光在下面扫视了一周，最终定格在了那穿着颜色十分的鲜艳的人的身上，此时她正一脸骄傲的仰着头，等待着自己的光辉时刻的来临。

    尤其是今天，集天下的炼丹大师在此，近一千名的参赛选手，每一个人都是来自几乎不同的地方，消息一经传播，便是天下都会知道她的身份了。

    这么多年终于不用再隐藏着了。

    司龙看着圣馨，浑厚的声音说道，“今天我来到此地，是代表我神殿宣布公开一件事情。”

    所有人静默的站在原地，等待着司龙接下来的话，只听见那声音继续说道，“圣馨公主，请上来吧。”

    “圣馨？！”傅焕大吃了一惊，捂着自己的嘴巴看向了白冰漓，“冰漓，你说这司龙大人叫圣馨上去是干什么啊，该不会要收她为徒吧。”

    白冰漓看了他一眼，“也不是没有这个可能。”

    “不行啊！”傅焕看着她不着急不慌忙地样子恨铁不成钢的说道，“你怎么还不着急啊，圣馨要是得势了肯定第一个不会放过你啊。”

    白冰漓说道，“以她的性子自然是不会放过的，只不过那又能怎么样，现在也阻止不了了不是吗？”

    她的话让傅焕静默了，现在确实是已经阻止不了了，毕竟司龙大人就在前面，莫说是她，就说整个北洲疆域，谁敢放肆。

