    风流倜傥？

    玉树临风？

    年少多金？

    自动吸引女孩子吗？

    余惊鹊自己都产生了人生怀疑，从以前的经历来看，除了被警署档案室的芳姐骚扰过之外，余惊鹊还没有遇到过这种情况。

    芳姐骚扰，不过也是言语上的骚扰，还没有真的动手动脚。

    这顾晗月怎么说也是大姑娘，和芳姐这种少妇类型的还是有区别的。

    芳姐都不好意思动手动脚，顾晗月就好意思？

    现在的姑娘，都这么主动的吗？

    可是看着顾晗月也不是这种人啊，一个有学识的姑娘，还是学校里面的老师，有正经工作。

    如果想要找个男朋友，那不是随随便便的事情，用得着对一个有妇之夫下手吗。

    还摸？

    余惊鹊觉得屁股很不自在，这个顾晗月疯了，季攸宁就在一旁，难道这样刺激？

    季攸宁看到余惊鹊背上顾晗月之后站着不动，问道：“走啊，怎么了？”

    语气季攸宁是不满意的，好像余惊鹊背着顾晗月不动，是想要多感受一下美人在背。

    原本说让余惊鹊背顾晗月的时候，季攸宁没有感觉，觉得余惊鹊有力气，当然是余惊鹊来。

    可是看到顾晗月在余惊鹊的背上，她就想起来了自己被余惊鹊一路背回来，在背上睡觉的经历。

    一瞬间，季攸宁有一种感觉，就是什么属于自己的东西，被别人给抢走了一样。

    这种感觉很不好，季攸宁告诉自己，自己不是一个嫉妒的人，可是如果再给季攸宁一次选择的机会，她宁愿说两个人扶着顾晗月离开。

    走？

    余惊鹊想走，可是顾晗月她到底在干嘛？

    “走走走。”余惊鹊笑着说道，让季攸宁走前面，要是被季攸宁看到，余惊鹊百口莫辩。

    你说是顾晗月故意摸你？

    季攸宁肯定要说顾晗月都醉的不省人事了，还能摸你？

    难道是喝醉了，下意识的动作？

    余惊鹊认为有这种可能，不然这桃花运来的莫名其妙。

    背着顾晗月出门，屁股被摸来摸去。

    一定没有醉。

    这就是余惊鹊的判断，如果醉了，你有这闲情逸致吗？

    要不是季攸宁还在身边，余惊鹊就要将顾晗月从背上扔下来好好问一问，你玩什么呢？

    余惊鹊侧头，看着头放在自己肩旁的上的顾晗月，闭着眼睛，眼睫毛很长。

    和季攸宁是两种不同性格的女孩子，季攸宁是保守，恬静，甜美类型的。

    顾晗月呢，大大咧咧，性格开朗，不拘小节，从大早上带着早餐边走边吃就能看出来。

    但是你也不能大大咧咧到这种地步不是？

    事出反常必有妖……

    余惊鹊自认为自己还没有这么大的魅力，第一次见面，就能吸引一个已经知道自己成亲姑娘的爱慕。

    突然余惊鹊看了一眼自己大衣里面，一瞬间，余惊鹊好像明白了什么。

    纸条！

    纸条是从什么地方来的？

    纸条是被抗日分子，放进余惊鹊裤子后面兜里的，之后被余惊鹊拿着，放到了衣服里面。

    顾晗月一直摸自己屁股，余惊鹊知道其实摸的不是屁股，而是裤子后面的口袋。

    说白了，顾晗月是为了纸条来的，那个纸条到底是什么东西？

    还有一点最重要的，顾晗月到底和今天的那个抗日分子，是什么关系？

    原本季攸宁说的是，明天和顾晗月出去玩。

    为什么顾晗月今天晚上就找过来，根本不是为了玩，是为了拿回来那个纸条。

    一瞬间，余惊鹊仿佛明白，事情出在什么地方。

    今天的人，是抗日分子，和顾晗月恐怕是一个组织的人。

    他们应该对突发事件有自己的处理办法，比如挟持一个人，将东西放入这个人裤子后面的口袋里。

    那么余惊鹊今天就是被挟持的人，当时大街上那么多人，几十双眼睛看到。

    顾晗月想要知道不难，那么顾晗月自然也会知道，纸条在余惊鹊这里。

    所以晚上拉着季攸宁过来，说要游玩。

    之后要喝酒，就是要将自己灌醉，让余惊鹊背也好，扶也好，反正就是要和余惊鹊有一个贴身接触的机会。

    借着已经喝醉的借口，将纸条拿出来。

    哪怕是余惊鹊感受到了，一个姑娘家，摸你几下屁股，你不是应该偷着乐吗？

    如果余惊鹊没有发现自己兜里的东西，可能还真的会偷着乐，觉得自己还挺有吸引力的。

    余惊鹊就和一个傻小子一样，自己傻笑，顾晗月却已经拿着自己想要的东西离开。

    可是偏偏，余惊鹊发现了兜里的东西，换了一个地方装着，顾晗月现在什么也找不到。

    “着急不？”想明白之后，余惊鹊反而替顾晗月着急起来，他觉得顾晗月现在心里急的要死。

    裤子后面就两个兜，顾晗月早就摸完，有没有东西，她心里已经有数。

    “叫个车吧？”季攸宁心里酸酸的，不喜欢看到余惊鹊背着顾晗月，出来之后，就要叫车。

    余惊鹊没有意见，说道：“叫吧，她死沉死沉的。”

    听到余惊鹊说顾晗月死沉死沉的，季攸宁心里居然有些害羞，因为余惊鹊当时背着她，走了那么远的路，都没有说自己沉。

    余惊鹊明显感受到，自己说顾晗月死沉死沉的时候，背上的人有些僵硬。

    出租车很快过来，余惊鹊将顾晗月放到车上，不过在放进去的一瞬间，余惊鹊在顾晗月的屁股上也重重捏了两下。

    “嗯啊……”

    “怎么了？”季攸宁有些紧张的问道，她听到顾晗月发出了声音。

    “没事，磕着了。”余惊鹊脸不改色的说道。

    余惊鹊手指相互摩擦了一下，这手感，真好。

    隔着厚厚的衣服，余惊鹊都能感受到那弹性，要说感受到了触感细腻，可能没人信。

    又软又有弹性，余惊鹊不着痕迹的又拍了一下，这一次顾晗月没有出声，担心季攸宁听到。

    不是余惊鹊突然化身恶魔，只是不这样做，显得奇怪。

    如果余惊鹊不知道纸条的事情，被一个姑娘投怀送抱，要不然你就义正言辞的拒绝，要不然你就是心里有意思。

    拒绝是不能拒绝的，季攸宁就在一旁，闹开了麻烦太大。

    装作不知道也不行，显得余惊鹊不是一个男人，反应不正常，余惊鹊也担心顾晗月发现自己知道纸条的事情。

    所以余惊鹊只能默认顾晗月喝醉，然后酒后迷情摸自己，那么自己就趁醉占便宜摸回来，才显得合情合理。

    余惊鹊现在在顾晗月眼里，恐怕就是一个人渣，一个道貌岸然的多情种子。

    这些不重要，只要顾晗月不要猜到，余惊鹊发现纸条，并且收了起来就好。

    