
　　“张副总，有客人在会客厅等您！”秘书操着委婉动听的声音对秀梅说道。秀梅一愣，呐呐的说道“会是谁呢？”朱芳华咯咯一阵娇笑说道“这还不简单，去看看不就知道了？走，姐，陪你一起去！”说完拉着秀梅急匆匆的赶到了会客室。打开会客室的门，映入秀梅眼帘的人影，让她心中一阵激动。“灵儿姐，您可是真正的稀客啊，我都想死你了！”龙灵儿闻言抬起头来，虽然依旧是光彩照人，但是比起以前来要多了一份稳重。

　　龙灵儿宛而一笑说道“哼，说的好听。要是真的想我的话，这次这么大的动作，怎么都不跟我知会一声儿，还得我亲自跑来？”龙灵儿有些不满。秀梅咯咯笑道“灵儿姐，我那不是不想麻烦你嘛！龙泉集团刚恢复生产不久，一大摊子的事儿等着您忙活，我不想给您添乱。”龙灵儿捏了一下她的鼻头说道“就你理由多。”说完转头看向朱芳华说道“这位美丽的小姐应该就是大名鼎鼎的药业女皇朱芳华朱小姐吧？”

　　朱芳华赶紧说道“瞧您说的，我哪里是什么女皇啊，倒是龙灵儿小姐却是万人敬仰的巾帼英豪。没想到能在这里见到您，这是我最大的荣幸！”龙灵儿笑道“千万不要这么说。大家都是女生，以后还要多多相互帮助才对。”说完又转向秀梅说道“秀梅？并购麒麟集团的事情上遇到麻烦了吧？我这里有十亿你暂时先拿着，应该能帮你解决一部分困难！”说着，龙灵儿递过去一张印制精美的大额支票。

　　“灵儿姐，你……”秀梅有些感动。龙灵儿摆摆手说道“李勇都跟我说了。你想的对，要并购就要全盘并购，省的以后麻烦。但是龙泉集团毕竟刚刚复产，要不是美国方面刚刚打来了这笔货款，我大概还拿不出这么多钱来。哎！你灵儿姐现在可是真正的穷光蛋了，呵呵……”秀梅眉头一皱说道“灵儿姐，这笔钱我不能收！现在龙泉集团自己也正是用钱的地方，我拿了这笔钱，你们的日子就难过了，我不能！”秀梅将支票向龙灵儿的手里塞去。龙灵儿摇摇头又推了回去，道“秀梅，是难过，但是绝对不是过不下去！以龙泉集团的实力，最多一个月，一切就会恢复正常！灵儿姐不怕告诉你，现在龙泉佳酿已经正式进入了美国市场，依托花耶财团，销量和市场占有率节节攀升。为了应对美国市场不断增加的需求，我们又铺设了十条生产线，当这十条生产线投入生产之后，你看着吧，龙泉集团的利润将比现在翻上一番。所以你不用担心我们！”

　　听了龙灵儿的话，秀梅终于点了点头将那张支票收了下来。“张副总，有客人。”秘书的声音再次响起，秀梅错愕的抬头望去，只见张霞一脸笑容的走了进来，一进门就脆笑道“小秀梅，真是有本事，年纪轻轻就成了一家大公司的副总，呵呵……”“张霞姐！？”秀梅一阵惊喜，忍不住叫了一声。急忙拉起朱芳华的手说道“芳华姐，这位就是张霞姐。”朱芳华咯咯的笑道“好了，不用介绍了，张霞小姐的鼎鼎大名，我可早就如雷贯耳了！”天籁小说网

　　张霞笑着握住了朱芳华伸过来的手，说道“朱总，那份营销策划您还满意吧？”朱芳华咯咯的笑道“满意？何止是满意，拿到策划之后，我足足抱着三天没撒手，真是太精彩了！不过，你可不可以不要叫我朱总了，怪难听的，叫我芳华吧！”张霞颇有几分男人的豪气，笑道“那有什么不可以的，芳华！以后，你叫我阿霞就行了，朋友都这么叫！”小小的会客室里，聚集了四位金融界的巾帼英豪，一时之间变的空前热闹。

　　“瞎姐，您来了！”龙灵儿对张霞说道。张霞微微一笑道“就知道你会在这里。”说完从口袋里拿出一张支票递给秀梅说道“秀梅，你的事我听李勇说过了，这是五亿，你拿着！”秀梅听了一惊，大声说道“那怎么可以？”张霞笑道“有什么不可以的？我们强农公司虽然没有龙泉集团赚的那么多，但是区区五亿还是不在话下的！何况，拿出这笔钱除了是想帮你一把之外，更重要的是我们想要弥补。对吗，灵儿？”

　　龙灵儿点点头说道“秀梅，你就收下吧。那次我们伤害了张强，虽说他最后还是原谅了我们，但是我们的心中始终有那么一道坎儿过不去，要是不弥补一下，我们一辈子都会良心不安的！这次是个好机会，我们自然是不会放过的。一会儿你周晴姐也会来，以她为代表的天豪集团也会拿出五亿来支持你，到时候你就可以完全并购麒麟集团了。”

　　“什么？就连周晴姐也要来？”秀梅吃了一惊，而恰在此时，在秘书的指引下，周晴走了进来，刚好听到秀梅的话，笑道“怎么，不欢迎吗？”回头看到周晴，秀梅的脸上一片喜色，急忙走上前去和周晴来一个拥抱。周晴开玩笑的说道“你这一抱至少值五亿，很贵的啊！呵呵……”说着将五亿的支票放到了秀梅的手里。秀梅心中感动，一方有难，八方支援。秀梅忽然觉得有这些好姐妹关心着自己，生活真的很温暖。

　　殊不知，朱芳华此时比她还要受感动。众人无私的倾力相助，就好像是一个温暖的大家庭，大家相互扶持，相互宽慰的共同前进在坎坷的人生旅途上，那一刻，她忽然好像加入进去，成为这其中的一员。

　　龙灵儿，张霞，周晴的出现，解决了秀梅在资金上的缺口。但是这并不意味着，一切就都迎刃而解了。秀梅的价格已经开的很高了，可是董麒却依然是岿然不动。丝毫也不动心，说什么也不愿意出售自己手里股票，这让秀梅的心里窝了一肚子的火儿。在公司里，一脸的肃容，就连朱芳华见了都有点想要退避三舍，不敢轻易的靠近。

　　“副总，电话，一线！”秘书小心翼翼的说道。秀梅冷着脸点了点头，抓起电话，打来电话的人竟然是刀疤。刀疤憨憨的笑道“妹子，在上班呢？”秀梅气不打一处来，应声说道“废话！不上班我能接你的电话？”刀疤愣了一愣，呐呐的说道“你……你是不是有什么不开心的事儿啊？”“你管的着嘛！不要以为我喊你几声哥，你就能乱干涉我的生活！”秀梅心中有气，直想找个出气筒好好的泄一番。刀疤就是这么倒霉，该死不死的这个时候打来电话。

　　不过，听了秀梅的话，刀疤还是很伤心的。本来还以为秀梅对他有意思，可是现在看来，他是自作多情了。心中多了一些落寞，热情顿时降温了不少，淡淡的说道“哦，对不起。那我就不打扰你了，先挂了。”刀疤语气中那浓浓的落寞和失望，让秀梅的一颗芳心狂颤不已。暗道“我这是怎么了？凭什么这样对待他，这又不是他的错。难道因为混蛋伤害了自己，自己就要去伤害朋友吗？”

　　“不要挂！”秀梅下意识的喊了一句，语气趋缓说道“能……能陪我聊聊吗？我的心里很烦！”刀疤一听，心中一阵激动，慌不迭的说道“能，能陪！你聊吧！”秀梅忍不住被刀疤的憨给逗笑了，咯咯的说道“你个笨蛋，我是让你陪我聊，我一个人怎么聊啊！”刀疤讪笑着说道“对，对！呵呵……那我们聊吧。恩……你为什么生气，是谁惹到你了吗？”

　　秀梅皱着眉头说道“还不是因为董麒！这个家伙实在是太可恶了，死也不肯把他手里的股票卖给我们，让我的工作迟迟不能推进下去！”刀疤一愣，疑惑的说道“就是上次被我们修理，然后丢进了监狱里的那个家伙？”秀梅恨恨的说道“可不是！要是知道会这样的话，当初就该把他活活的打死，省的现在麻烦！”刀疤心中倒抽了一口凉气，暗道“敢情这看起来温柔的女孩，狠起来也真是要人命啊！”

　　“原来就这么点儿小事儿让你烦恼啊！好说，这个问题交给我了，我来给你解决！三天之内，我把他手里的股票送给你。”刀疤自信满满的说道。秀梅眼中一亮，道“你真的有办法？董麒可是一个硬骨头，软硬不吃的，并不好对付！”刀疤呵呵笑道“怎么对付他，你有不用管了！这样的人我每天都要处理一打。不过，我有个条件你得答应我。”秀梅干脆的说道“行！什么条件？”

　　刀疤磨唧了半天，才艰难的说道“你……你能陪我共进晚餐吗？”秀梅的心中一动，这是刀疤在约她吗？想着想着，脸上就开始烫，呼吸也有些急促起来。电话那头陷入了沉默，让刀疤的一颗心渐渐的开始沉了下去。就在刀疤就要绝望的时候，那头儿的秀梅忽然扔下一个“好！”便飞快的挂上了电话。一个好字，在刀疤的耳边足足萦绕了半天，才渐渐的消失。心中的兴奋立即宛如奔潮一般的爆开来，刀疤不停的用拳头捶着自己的胸口，像极了一只大猩猩！

　　“我……我怎么就答应他了？他这明明是在追我，难道……难道我真的有可能会爱上他？难道他真的能取代强子哥在我心中的地位？”秀梅开始权衡比较她和两在一起时的感觉。那是两种不一样的感觉，和张强在一起的时候，就好像是沐浴着春天的阳光，浑身都暖洋洋的，直想就这么沉沦下去。而和刀疤在一起的时候，她的感受是那样的，好像心都要跟着颤抖起来。两种不一样的感觉，秀梅迷茫了，她分不清楚那种才是真正的爱情的感觉。

　　省城第四监狱，董麒今天见到的客人不是自己的律师，也不是要他卖出股票的张秀梅，而是让他闻风丧胆的省城教父刀疤。探监室里不准抽烟，而刀疤的手里却掐着一根大号的雪茄，还是站立在一边的警察亲自为他点上的。可见，在省城，刀疤的势力是多么的强横。刀疤冷眼看着董麒，锐利的目光如刀一般的割裂着董麒的心防。一刻钟后，刀疤开口了，声音冰冷，如寒风刺骨“听说，你对你手里的股票感情很深，死也不肯卖是吗？”

　　董麒心中一震，错愕的看着刀疤说道“您……您怎么知道股票的事儿？”刀疤冷笑一声道“我当然知道了，就为了你手里的那几张破股票，害我心爱的女人连番跑了好几次，每天都愁眉不展的，你以为我不心疼吗？”“怎……怎么可能？张秀梅她只是一个公司的小副总，怎么配的上您！您一定是在开玩笑……”董麒无比错愕的说道，

　　“闭嘴！鬼才有时间跟你这种要死的人开玩笑。我今天就是要问问你，是不是你真的死都不肯卖出手里的股票？”刀疤一个字一个字的说道，尤其是在死字上更是下了重音，让董麒狠狠的抖了抖，心中升腾起一股恐惧。但是看看四周，自己好像是在监狱里，恐怕刀疤也拿他没办法，心中一硬说道“卖不卖股票那是我个人的自由，别人无权干涉。”刀疤哼哼的笑起来说道“果然是一个倔强的家伙。你以为在监狱里，自己就安全了吗？我已经放出话给里面的兄弟，要他们一日三餐的给你加餐，保证你吃不了也兜不走！你就好好的享受吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百零三章 给你加餐!免费阅读。https://xs.23sk.com 