    那些老弟子看了看那老者，很是无奈。

    他们有将阴冷的目光投向了谭瘦瘦，要不是这个该死的小胖子，练武殿里面怎么会出来人？

    然而，谭瘦瘦却丝毫不惧怕他们阴冷的目光，微微仰着头，目光斜视的望着他们。

    那些老弟子此时恨不得将这小胖子撕成碎片，然而还是无奈的凑起了元石。

    练武堂的人在这里看着，那老者又在催着他们，他们怎么也逃不掉了。

    那些老弟子足有三十多人，一千块元石平摊下来，每个人也要三十多块。

    他们一个个无比心痛，武院一个月也才给他们发三十块元石。

    想到这里，他们心中对林天他们的恨意更加的深了。

    “一千块低级元石全在这里了！字据给我们！”

    为首的一个老弟子将元石放在一旁的比斗台上，随即对着林天伸手道。

    “给你，我要回去扫地了！你们年轻人真是浪费时间！”

    老者将字据塞进林天的手中，转身朝着练武殿内走去。

    “承让了！”

    林天一把将字据甩向了那名弟子，还冷笑着说道，随即走到比斗台比边上，将那些堆积成小山的元石都收了起来。

    这句话说出来，无异于当众将他们的脸打的啪啪作响。

    “唉，这些人真是不害臊。”

    “就是，就这点实力还想着在新弟子面前出风头，简直是将老弟子的脸都丢尽了，让新弟子看笑话！”

    “想在新弟子面前耀武扬威，也得分清楚自己几斤几两吧！真是搬起石头砸自己的脚！”

    那些从练武殿大厅中出来的人，一边转身朝着大厅内走回去，一边用不屑的语气说道。

    那些老弟子脸上一个个都是火辣辣的，现在他们只想找个地缝钻进去！

    “小子，你给我们等着！”

    此处已经呆不下去了，他们临走时还不忘恶狠狠的对林天喝道。

    “小胖子，想不到你还是有点用的。”

    林天不理会他们，只当他们是跳梁小丑，转身对谭瘦瘦道。

    “那是当然，你们两个摸着良心说，这次是不是得请我去聚友楼潇洒一下！”

    谭瘦瘦挺起胸膛，语气中带着满满的成就感。

    “哈哈，一定满足你这个愿望！”

    林天大笑，拍了拍谭瘦瘦满是肥肉的肩膀道。

    回到住处，林天立马关上房门进到了房间中。

    在一倍重力练武室里面修炼的时候，林天的修为便已经突破到了驭气境三层巅峰。

    走出重力练武室的时候，林天只觉得浑身一阵轻松，原本受到重力压制的元气也活跃了许多。

    本来再修炼一番，或者炼化吸收几块元石，就能成功突破驭气境四层！

    然而，在刚才和驭气境五层巅峰王灿的比斗中，林天隐隐找到了突破的契机。

    盘坐在房间中，林天双目微闭，元海中的元气不断滚荡，涌出，随着无象扩元法的运转路线，在一百零八条经脉中不断游走。

    运转了几圈之后，林天开始引动周围的天地元气入体，炼化吸收之后引入到元海之中。

    随着引动入体的天地元气越来越多，林天身上的气势也在不断上涨。

    一个小时之后，林天体内的元海猛的一震，随即开始扩大。

    几分钟之后，林天周身的元气猛的一阵，同时一股驭气境四层初期的威势从他身上扩散出来。

    林天长长的突出了一口浊气，嘴角带起一抹笑容，随即他缓缓停止了修炼，内视了一番元海的变化。

    此时体内的元海已经比之前扩大了足足一倍，足足有好几百方圆，里面的元气就像是湖水一般，平静无波。

    看着元海内平静的元气，林天深切的感受到，突破到驭气境四层之后，元海内的元气量不仅比之前多了，而且也比之前更加凝练了。

    感受了一下身体现在的状态之后，林天又开始修炼无象扩元法，开始了巩固现在的境界！

    一晚上的时间很快过去，整个晚上，林天没有再引动天地元气入体，只是在不断运转无象扩元法，将驭气境四层的境界巩固了一番。

    清晨，林天缓缓睁开眼睛，走出房间来到了小院中。

    林天清喝一声，开始修炼起撼天拳。

    一招一式在林天的身上做到了极致，每次出拳的角度，力量，还有速度，林天都小心的把控领悟着。

    “还是要通过不断的练习和实战才能得到巨大的提升！”

    一套招式打完，林天长出一口气，喃喃道。

    “好在新弟子比试在半个月之后，我身上还有一千块低级元石，足够我这几天修炼的了。”

    “不过想要将战斗力在提升一下，还得多多进行实战，多多去练武室里面修炼才行！”

    林天思忖了片刻，眼中精光闪烁，心中已经对这半个月的时间有了一个大概的规划。

    休息了一会之后，林天便和胡吉来到了武院的食堂中吃早饭。

    谭瘦瘦好像总知道他们在那里，自动就找到他们桌子边上来了。

    “小胖子，你消息这么灵通，知不知道今天要讲些什么？”

    林天一边吃着早饭，一边对谭瘦瘦说道。

    枫林武院的食堂虽然没有聚友楼好，但是也还算是不错，食物里面都加入了各种元药，对修士还是能起到一定的作用的。

    “我猜的没错的话，今天讲课的大头还是武技，对我和胡吉还有点用，不过对你的话就没什么用了。”

    “我要是猜的没错的话，你的武技等级一定很高，至少都是五品！”

    谭瘦瘦嘴里塞满了食物，说话都有些含糊不清。

    “你猜我的武技是五品，我好像还没看见过你出手，你的武技是几品的？”

    林天笑着问道。

    “我的武技啊，就是二品，我还等着武院给我发几门武技让我学学呢！”

    谭瘦瘦说道这里，重重的叹了口气。

    吃完早饭之后，三人一起朝着上课的地方走去。

    他们到达上课地方的时候，这里还没有多少人。

    看了看，三人找了个中间的位置坐了下来。

    一盏茶的时间之后，新弟子便开始陆陆续续的走进来。

    “喂，小子，我要坐在这里，你给我让开！”

    就在这时候，一个浑厚的声音响起，谭瘦瘦转头看去，一个身形壮硕的青年站在他旁边盯着他。

    “你是在说我吗？”

    谭瘦瘦一脸疑惑的指着自己道。

