    “锦城王！”

    瑶华殿紧闭的大门突然打开。

    “快！你们快进来。”

    众人回头，看到站在殿门那张满是血污的脸，微微怔忡。

    “我是阮娇娇。楚王殿下在里面！”阮娇娇抚着面颊，又恐慌地喊一声，“快，他们围上来了。”

    赵胤迟疑片刻，一刀了结面前的禁军，提着绣春刀掠入殿中，众侍卫连忙跟随。

    双拳难敌四手，在京畿大军杀到之前，他们不欲与禁军拼命。

    大门合上，将蚂蚁般涌上来的禁军隔绝在外。

    阮娇娇抬起那只断了指头的手，朝赵胤施施然行礼。

    “奴家见过锦城王殿下。”

    赵胤看一眼她的脸，眉头微微一蹙，面容阴沉地侧过头去，望向偎在窗侧的赵焕。

    “你们为何在此？”

    赵焕受九阳灵丹之苦，精力早已被掏空，嘴青脸白，整个人瘦了一圈，看着早不是当年骑马倚斜椅，满楼红袖招的风流纨绔模样。

    “我们逃出来的。”

    赵焕说完，看他一眼，又略带惭愧地道：

    “当年之事，烦请锦城王海涵，赵焕知恩不图报，不是个东西……”

    赵胤眼眸微凉，抿了抿唇角，没有多说，只将绣春刀横在身前，走向门边，对据守在此的白执道：

    “你领几个人在此看好楚王，魏骁龙很快就会来接应你们。”

    一听这话，白执诧异地转头。

    “殿下，你要去哪？”

    赵胤眉头微蹙，望向辛二。

    “辛二随我杀出去，前往废殿接应王妃。我们被困在此，他们肯定会对废殿有所行动。”

    尽管他们不知道时雍藏在废殿哪个地方，可“失踪”是万万不可能的。他不放心。

    “不行。外面全是僵尸人。殿下不可以身犯险。”

    白执为那些毒雾下的禁军起了个新名字，倒也贴切。

    不过，赵胤没有理会他，只冷然吩咐。

    “辛二。你几个随我杀出去。”

    说罢他回头，看着白执。

    “等我们冲出去。你立即关门。”

    “殿下，不可……”

    “听令！”

    “是。”

    ……

    地下密室。

    没有光，连一丝风都没有。

    这是一个除了黑暗没有任何颜色的可怖空间。因为看不见，那一团暗黑仿佛无边无际，没有尽头，也不知黑暗的另一端会是什么……

    时雍托着杨氏的身子，一直没有动，直到杨氏的心脏停止跳动，手臂慢慢地软下去。

    在生命弥留之际，杨氏告诉了时雍许多事情。

    她说，二皇子赵云幸不是光启帝所出。

    当年的张皇后，多年未有子嗣，为了巩固张家在朝中的地位，买通太医，假怀孕欺骗光启帝。临盆前，他们将张华礼与外室所生的儿子抱养入宫，假称嫡子。

    那时光启帝便少有去皇后宫中，后宫事务又一直由张皇后把持，嫔妃少，也没有帝王之宠可以争，连宫斗都没有，便没人察觉。

    杨氏之所以会知晓这段隐情，是因为那个孕期为张皇后请脉的太医，正是她当年待字闺中时的竹马情郎。

    只是，竹马被贿赂却非为财，而是为怨。因杨氏弃他入宫，他私心里对皇帝有怨怼，张家人也正是看中了这一点，给他和杨氏做了个局。并以此要挟，半是威逼半是利诱地让杨氏服从。

    杨氏的病，便是那时感染。

    杨氏是一个柔弱而胆小的女子，与其他后妃一样，入宫伴帝王，背后都背负着整个家族的荣辱。更何况，那时候张普势大，她敢怒不敢言，默默咽下了苦水，从此一直以病体为由，再不侍寝，也不敢声张。

    因杨氏是早期入宫的嫔妃，年岁也不小了，她拒绝侍寝，光启帝也不以为意，不会为难。

    于是此事，再无人发现端倪。

    张华礼宫变，张皇后被禁足后，赵云幸被杨氏养在膝下，她生怕这桩事情败露，每日每夜地提心吊胆，过得生不如死……

    再后来，便是这次事发前。白马扶舟利用二皇子要杨家人与他合作。眼看父亲帮衬白马扶舟，就要亲手扶持张华礼的儿子称帝，她不想混淆皇室血脉，愧对光启帝，又不肯让仇人张氏一族得了这个便宜，这才下横下心来，抱着那个孩子投了湖——

    “一心求死的时候，没有死成。侥幸苟合，却又落得如此下场。想来，老天也是有眼的。这便是我的报应吧。”

    “我这一生，来过，又好似没有来过……”

    “这辈子待我最好的人，是陛下。他从未要求过我什么………从未………最初入宫的那些年，身处后宫，我只觉孤寂，如今想来，那时候却是最好的光阴……平静才是最好的光阴……”

    一个宫妃就这般走完了一生。

    自小因长得貌美，被家族予以厚望，学习服侍帝王之术，入宫发现并没有什么用。皇帝不爱她，只是因她的家世偶有几次临幸。也因此，她一直没有生育子嗣，至死被母族埋怨。

    短短一生，她都只是杨家的女儿。

    这个姓氏刻在她的背上，推着她走完这一段光阴。

    时雍不知杨氏合上眼那一刻，是什么心情，只是因了杨氏的叙述，心里沉甸甸地压抑——

    也越发想念锦城，想念临川和苌言，想念锦城府那些远离政丨治漩涡的清闲生活。

    时雍想，只要度过这一劫，一定要同赵胤回锦城去，离这里远远的，再不回来。

    “姑姑……”

    一道低低的喊声，打断了时雍的心思。

    时雍反应过来。

    她眼下还有更重要的事情要做。

    ……找到出口，离开这里。

    时雍放下杨氏，循着白马扶舟声音的方向摸索过去，听他呼吸略重，皱了皱眉头。

    “你怎样了？”

    “姑姑。”白马扶舟伸出手来，想要找她，却逮到时雍衣裳的一角。

    “我在这里。”时雍方才以为他只是轻伤，许久没见他声张，以为只是在默默听她和杨氏说话。

    如今听他声音不对，时雍心里一抖，蹲身下去，顺着他的胳膊捏下去，抓住了那只颤抖的手。

    “你怎么了？是不是伤得很重？”

    白马扶舟没有说话，喘气的声音比方才更为粗沉，时雍察觉到掌心的手火一样的烫，连忙将手摁在他的腕脉上。

    脉象紊乱，忽疏忽密，时出时灭……

    这是危险的脉象。

    “你再撑一下，我去找出路。”

    时雍不知道出口在哪里，可就在方才，她感觉到一阵幽凉的风。有风就会有出路。时雍正要起身，胳膊却被白马扶舟猛地拽住。

    这一下力道很大，时雍始料未及，跌坐在他身上，白马扶舟低低喘息着，手指从她的腰际往后，重重地扣住她的后背，激烈蛮横，一把将她紧紧地拥入怀里，整个人都在颤抖。

    “不要走，不要离开我……”

    时雍一颗心怦怦乱跳，慌乱地去解他的手。

    “白马扶舟，你清醒一点！”

    她声音尖利，在他怀里却躲闪不过，抬手便给了他一巴掌。

    “你是疯了不成？看我不打醒你。”

    时雍厉声吼完，伸手去推他时，再次摸到满手的黏湿。她凑到鼻尖，闻到浓浓的血腥味儿。

    “白马扶舟？你伤到了哪里……”

    “伤在……心里。”白马扶舟人中了药，又受了药，力气却大得惊人。他无视时雍的抗拒和挣扎，双臂将她越拢越紧，似又害怕唐突了她，语气温柔地哄。

    “我不做什么……我就抱抱……抱抱就好……”

    时雍肋骨隐隐作痛，怀疑自己要被他勒死了。

    “混账。”

    她咬紧牙关，你再这样我便不管你，任你自生自灭，你信不信？

    “姑姑……”

    “别叫我姑姑。你再这样，叫亲娘都没有用。”

    “……”白马扶舟身子突然僵滞，有好一会儿没有动弹。时雍看不见他的表情，只觉得他呼吸越发湿热，圈住她的胳膊慢慢松开，速度慢得发出一阵衣料的窸窣声。

    “我放。”男人哑声说。

    时雍心弦微松，突觉额头一湿。

    一个温热的吻落在她的眉间，蜻蜓点水般滑过去，然后男人重重倒在地上，一口接一口地喘息着，低哑着颤抖的声音要求她。

    “杀了我……你……杀了我。”

    时雍略略失神，闻声抬起袖子抹一下额门，刚想要骂人，就听到白马扶舟颤着声音道：

    “我就快控制不住他了……那个人，他要回来了……姑姑，你不要害怕……拿起你的剑……杀了我……阻止他……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姐妹们，《锦衣玉令》连载至此，又要告一个段落了。

    原本想过要一口气连载到大结局，但这几日我儿生病，我的狗子生病，我自己也有些不舒服，还是决定停下来冷静一下，再翻一翻前面的内容，待深思熟虑之后再落笔，让故事更圆满。毕竟结局了，就是开弓没有回头箭的剧情了。

    因此，请容许我请几天假来琢磨大结局。

    预计时间：12月2号上传大结局。

    等我！

    PS：顺便月底求个票，有始有终。

    PS1：比个心，再说一次爱你，会不会太多了？

    谢谢你们懂我，支持我。

    12月2日，不见不散~~~

