    到了镇上医院，我们给了牛车大爷一百块钱。

    牛车大爷高兴无比地走了。

    我一泡尿急，让肖胖子先背着陆岑音进医院，自己则找墙角位置放水。

    尿刚拉完，肖胖子就出来了。

    我问：“出来这么快，你怎么跟医院说的？”

    肖胖子回道：“还能说啥？我对护士说，这人突然晕倒，赶紧叫医生过来。护士转身跑去叫医生了，哥们直接走人。”

    我回道：“干得漂亮！”

    陆岑音身体没什么事，也不差钱。

    她醒来之后，自然会想办法回去。

    我们没直接回金陵，先去了乡下，看一下肖伯。

    到了肖胖子赤脚医生亲戚家，肖伯正半躺在床上啃玉米，听收音机里的相声，看来恢复还挺快。

    “你小子死哪儿去了？！电话也不接！”肖伯嘴里喷着玉米粒问道。

    肖胖子笑道：“这几天不是忙嘛！老头，你现在感觉咋样啊？”

    肖伯闻言，冷哼了一声：“死不了！你忙什么玩意儿呢，那件东西出手没有？”

    肖胖子赶忙撒谎道：“出手了。”

    肖伯满脸犹疑，上下反复打量了几眼肖胖子：“出手了？那你还把我转到这里来？”

    肖胖子一时哑然，不知道说什么好。

    “你个没出息的东西！老子好不容易弄到一尊大宝，你肯定是找不到买家，没钱给我治，才把我送到乡下来吧？我生出你这样的儿子，算是生了一根鸡毛！我咋这么命苦呦！”

    “老头你咋这么说我呢，那件东西太大，不容易脱手……我这不正在想办法嘛。”

    “你想个屁的办法！你就是没用，这些年你打了多少眼了，把老子积攒的棺材本都亏进去了！”

    “还说我呢？你夹了一辈子包袱，除了几千块的民国货，但凡溥仪爷往上的东西，经过手么？”

    此话一出。

    肖伯顿时气得脸通红，直咳嗽，拿起边上的茶杯盖就朝肖胖子砸。

    肖胖子见状，撒丫子跑出了门。

    这老头脾气和眼力一样。

    糙哥！

    我说：“肖伯，您好好休息，我出去说肖岚两句，哪能这样说话呢？”

    刚要走，肖伯大声咳嗽着，叫住了我：“小苏啊，咳咳……你过来，伯跟你唠两句。”

    我只得挺住了脚步，坐到了床沿上。

    肖伯喝了口水，缓和了一下情绪，长叹一口气：“小苏啊，伯老了，不中用。”

    我回道：“哪儿的话，肖伯可一惯都是走路带风的人！”

    肖伯闻言，脸上的黯然之色尽显。

    “哎……小岚呢，空有一身死力气，但他的脑子和眼光太像我，差得令人发指！这些年来，我爷俩几乎都在吃亏，家里一些老积蓄，全都败光了。”

    “小岚这孩子命苦啊，三岁没了娘。小时候他没人带，只能跟着我，走街串巷干包袱军，成天风吹日晒的，也没读啥书。他退伍之后，我不愿意让他干这行。”

    “但他喜欢啊，喜欢到了血液里！可这行水实在太深呐，古董就是‘骨董’。这个骨，一来是说好东西都埋在土里，与白骨相伴。二来是因为这东西是大财，大财必带大祸、大凶，多少人为这东西变成了累累白骨！”

    “小苏啊，你虽然从没讲过你自己的生世，但肖伯心里跟明镜似的，你有眼光、有脑子、有气度……伯今天求你一件事，行不？”

    我说道：“肖伯有话尽管说。”

    肖伯突然压低了声音，说道：“肖伯这些天在病床上没闲着，仔细咂摸了一下。我估摸着，之前收的那尊玉壶春瓶不对，我那骑墙的朋友，也突然联系不上了……”

    我问道：“您的意思是？”

    肖伯说道：“假如那东西不真，王大头的钱指定是还不上了，这利滚利的，啥时候是头？我这把老骨头无所谓了，让王大头砍死就砍死。”

    “但小岚还年轻啊，你得想办法让他赶紧跑，跑越远越好！千万别回金陵，保命要紧！以后再也别从事这行当，太危险。他谁都不听，就听你的！”

    讲到这里，肖伯眼眶突然红了。

    扛了一辈子苦累的老汉，竟然哭了。

    我一把拉开了床头抽屉，迅疾拿出了一小瓶药罐：“肖伯，您这是想干嘛呢？！”

    肖伯见状，脸色陡变，赶紧伸手来抢我手中的药瓶子。

    但他身上受伤，牵扯的伤口疼，哎呦直叫唤。

    我说道：“一罐子安眠药，这可不是您的风格！”

    肖伯着急忙慌地来捂我的嘴，说道：“小苏，你小点声！”

    “您今天可得讲清楚了，不然我马上叫肖岚进来。”我回道。

    肖伯急得脸上的汗，眼中的泪，齐刷刷直下。

    他说道：“小苏……哎！”

    “你不知道！王大头背景是四方斋的裴哥！这王八犊子杀人放火，什么事都干得出来。与其让他们砍死，肖伯倒不如自己死痛快点，只要小岚没事，我就值了！”

    我怔了半晌，回道：“您放心吧，那尊宋钧窑玉壶春瓶我看过了，是真的。”

    肖伯闻言，顿时瞪大了眼睛。

    “不信我？”我问。

    肖伯回道：“倒也不是……打小岚把我转这里来，我朋友突然消失之后，我不信那东西是真的。”

    我撒谎道：“东西订出去了，但钱还没到，肖岚现在身上确实没钱，才把你转过来。不过，我们已经答应了王大头，一个礼拜之后，连本带息一起还他。”

    肖伯听了，半信半疑：“真的假的？你可别安慰我啊，这可是玩命的勾当！”

    我笑道：“我和肖岚是兄弟，怎么敢骗？这样吧肖伯，一个礼拜之后，要没仇家找，您就放一挂鞭炮，打电话给我们听听响。”

    肖伯若有所思，最后一咬牙，回道：“行！我信你，再等一个礼拜！”

    我出了门。

    心情一片沉重。

    古董就是骨董。

    尝够人世间辛酸苦辣的肖伯。

    仅仅因为打了一次眼，为保全自己儿子，竟然想了结自己性命。

    我不由地想到了自己父母。

    他们是打了眼，还是被做了局呢？

    万幸的是，我们教训王大头非常及时。

    要不然。

    我的悲剧，可能要在肖胖子身上重演。

    肖胖子正蹲在池塘边，嘴里叼着一根烟，见我出来，问道：“跟老头瞎聊啥呢？”

    我将安眠药罐子丢在了池塘里。

    药罐溅起了片片水花，向四处晕开。

    我回道：“聊如何赚钱，如何不任人宰割，如何成为人上人。”

    肖胖子闻言，咧嘴笑道：“你要跟老头聊这个，他可以吹三天牛逼不困。不过……咱一定会成为人上人！”

    说完，他也拿起一块片石，削起水面几道水晕。

    回到金陵之后，肖胖子回了家。

    我重新买了一个手机，回到了出租屋。

    让我意外的是，女房东的房门竟然开着。

    眼角一扫，发现不对劲。

    她整个人趴在床上，一动不动。

    我鼻尖异常灵敏，闻到了一股浓浓的血腥味。

