    两头大妖在山谷前聚首。

    巨熊咆哮，奔跑时大地和群山都在震颤。

    金雕腾空而起，躲避巨熊的冲击。

    它双目之中金芒闪烁，凝视远方的山林，似乎发现了什么，见巨熊还不依不饶，冲它发出愤怒的叫声。

    巨熊经过金雕提醒，扭过来黑乎乎的大脑袋，更为愤怒了，认为自己地盘上的宝物被可耻的蟊贼窃走。

    一时间，金雕在空中飞驰，巨熊在地上狂奔，大地震动，古木折断，风卷残云，两头大妖的速度竟然不相上下。

    并且，在巨熊的咆哮声中，周围的妖兽都开始向这里汇聚，兽潮的雏形正逐渐成型。

    远处，正在飞遁的秦桑等人也发现了大妖的动静。

    “不好，那头金雕的神通不简单，可能发现了我们留下的痕迹，我们已经暴露了。”

    孔云落到一株古树上，眺望后方。

    苍穹中有一道金色的闪电，划破层云，奔袭而来。

    地面狼烟滚滚，大妖不只一头。

    “深谷原本处于一头妖熊的领地内，那金雕不知是从哪里来的，实力估计不比妖熊弱，都是妖丹后期的大妖，非常棘手。”

    越仙姑遭到真魔气的冲击后受了伤，服下丹药后，伤势已经压制住了。

    “从这里逃到岛外需要数个时辰，途中难保不会闯入其他大妖领地，恐怕免不了要经历几场恶战。以我们几个的实力，只要不是身陷兽潮，脱身应该不难。唯有素女修为太弱，大妖随手一击便会让她命丧当场，不能让她陷入这种险境……”

    既已暴露，没有隐藏的必要了。

    秦桑他们一边商议，边冲出密林，遁光破空，全力飞遁。

    妖岛的平静被打破，秦桑他们身陷妖巢，后面还有大妖紧追不舍，一刻也不敢停顿。秦桑催动九龙天辇符，真元持续消耗。

    四人中，他的修为最弱，真元最少。

    好在此时并非需要逃命的紧要关头，不必全力催动密符，秦桑手握灵石，能和其他人并驾齐驱。

    山川在他们脚下飞退，途中有不怕死的妖兽冲击他们，都被轻松解决。

    最大的难题是后方紧追的金雕和巨熊，遁速和耐力都很强，和他们之间的距离正在慢慢拉近。

    一追一逃，转眼过去了两个多时辰。

    金雕不知用了什么神通，突然将距离拉近一大截。

    秦桑他们有心先灭掉金雕，可这厮甚为警觉，维持着安全的距离，口吐雷霆、射出金羽对他们进行骚扰，令人烦不胜烦。

    他们看到金雕发出了讯号，估计是召集别处的大妖，试图围猎。

    所以众人虽然实力强过金雕和巨熊，却不敢停下来迎战，这两头大妖生性奸诈，皮糙肉厚，短时间内不可能将它们灭杀，反而会耽误时间。

    随着时间的推移，秦桑他们真元消耗极大，金雕和巨熊的耐力也受到考验，双方无法一直维持极速。

    不过，他们的速度依然很快，汇聚过来的妖兽都被他们远远甩在后面。

    再有不到一个时辰就能逃出这座妖岛，此时他们却听到附近传来一声诡异的嘶鸣，仿佛马嘶之音。

    旋即看到一道白光斜刺里杀出来，原来是一匹天马。

    “又是一头妖丹期大妖！”

    竹山翁惊呼。

    众人遁光急停，便见天马乘云而来，而后方的金雕和黑熊精神大振。大妖之间用叫声交流之后，向他们围杀而来。

    视野尽头妖气冲天，还有其他大妖正在逼近。

    “必须做决断了，老身实力应该比三位道友强一些，只能由我来断后，竹山道友和孔道友助我，缠住这三头大妖。清风道长你遁术最佳，注意留力，找到机会，立刻带着素女离开，我们在岛外会合。”

    越仙姑把素女交给秦桑。

    宝物还在她手里，不怕秦桑不尽心保护。

    秦桑也没想到越仙姑真会留下来断后，把素女交给自己，不过转念一想，即使留下来，丧命的可能性也很小。

    他们的实力其实不弱，并不怕妖兽，只不过带着素女才投鼠忌器。自己带素女先走，其他人便能从容应对。

    迅速商议一番。

    此时天马等妖已经杀到。

    金雕和巨熊都是顶尖大妖，天马的实力稍弱，双方相遇，顿时陷入激战。秦桑护住素女，为她挡住余波，看准一个空当，身上剑芒和蛟魂交相辉映，爆发出极致的速度，瞬间冲破包围，扬长而去。

    三妖也不傻，见秦桑逃走，认定宝物在他身上，立刻放弃其他目标。

    越仙姑急忙命令阻拦，她的丝线法宝已经恢复，缠向三妖，坚固异常，竹山翁和孔云也全力出手。越仙姑留下来是对的，金雕和巨熊凶焰嚣张，实力强大，也只有她这种结丹期巅峰高手能拦得住。

    秦桑甩脱三妖，头也不回向岛外疾驰。

    素女看了看身后的战场，又看了看戴着斗篷的秦桑，微抿着嘴唇。

    运气不错，路上没有再遇到大妖拦路。

    秦桑一股脑逃到妖岛边缘，回首望去，岛上妖气冲天，简直群魔乱舞，原本的平静被彻底打破了。

    此时，竟还能隐隐看到岛屿中心的黑云。

    他视线迅速一扫，发现越仙姑他们还在后面，便不再停留，辨清方位之后向约定的方向飞去。

    素女很乖巧，一言不发，让秦桑省心不少。

    岛屿外也有妖兽被异象吸引，海面上浪涛起伏，秦桑以乌木剑开辟，终于摆脱兽群，本以为就此安全了，不料刚飞出不远，竟有三道光芒不知从哪里出现，飞驰而来。

    很明显是修仙者御剑而成的遁光，三个陌生人。

    “附近竟然还有存活的修仙者？”

    秦桑心生诧异，眉头微微皱起。

    对方已经发现了他们，直奔他们飞过来，速度不慢。

    秦桑按下遁光，将素女护在身后，暗中将混元同心环抓在手中，手指轻轻一点，乌木剑凌空飞起，指向前方，毫无保留爆发剑气，展现他的敌意，警告对方。

    遁光飞到他们面前，远远停下来，显露出三道身影，看着秦桑和素女，也是一脸意外。

