    此时此景，如果丢在大九州，怕是能吓掉一大堆人下巴。

    昔日高高在上的名门正派，无敌白帝，居然为了一个弟子，撕破了连，打破了头，各个揭老底。

    这场面，简直是闻所未闻，见所未见。

    而此刻，身处漩涡中心的陈光蕊倒是明白了几分。

    面前九个人，没有一个是小三界的，全特么天外来客，和法海一样都是大九州的高手。

    而从刚刚一行人的相互称呼中，陈光蕊察觉到，白帝城，青丘，人间剑宗这些地方在大九州也是超一流的存在，要不这些人是不可能一起争辩骂街的。

    既然如此，那就很难抉择了。

    选谁呢？

    青丘国有美女，自古无数狐狸精，想一想苏妲己，陈光蕊就忍不住。

    人间剑宗有剑，自古以来装比三大利器里，诗剑酒，剑永远都是第一！

    白帝城里老祖白帝亲自来收徒，别的不说，进白帝城直接当大师兄，绝对是掌上明珠，神墟之中横着走。

    还有就是太虚观，太虚观会炼丹，但凡读过两本书，稍微有点常识的都知道炼丹是个真吃香行当，会炼丹那就是人上人！

    就在陈光蕊思忖不知选谁的时候，一个细弱发丝的声音传入耳中，“小友，答应老祖，老祖就帮你杀了灵吉菩萨！”

    此言一出，陈光蕊不由得一怔。

    说话的不是别人，正是白帝城白帝，白发童子神光熠熠，毫不掩饰杀意。

    陈光蕊迟疑，这厮杀灵吉，他是不是看出来我的本相是陈光蕊了？

    陈光蕊回复神念，“前辈，小子和那灵吉菩萨往日无怨，近日无仇的，您出手灭菩萨，何苦呢？”

    白帝传回神念，“往日无怨？你是在和老祖闹着玩么？那灵吉菩萨为了找寻灭杀你的办法，不惜去钻研青天袍的漏洞，你怎么可能对那灵吉菩萨没有仇恨呢？对不对，陈光蕊！”

    陈光蕊心里释然，果然，自己在演戏方面，毫无天赋可言。

    好不容易苦肉计骗人一次，结果被白帝一眼看破。

    不过怎么说呢，如果白帝看不出来，他才是真的白活了这么多年，对不起他白帝的称号。

    既然暴露了，陈光蕊也不打算装了，回复白帝，“前辈等的是项风？还是等的我陈光蕊？”

    白帝道，“项风，霸王棋子，项羽留下的棋子，老早就离开巨鹿城了，项雄那个老东西以为他做的天衣无缝，他不知道，他送走项风的时候，还是老祖我遮掩了天机，让所有人不知道项风走了！”

    “老祖我有感，以你陈光蕊能掐算西游记的本事，掐算一个灵吉菩萨暗杀你的阴谋也没什么难度。”

    “而你，又是一根睚眦必较，断你一发杀人全家的脾性，今夜的仇绝对不会放到明天报！所以，你必然会最近时间来巨鹿杀灵吉菩萨。”

    “老祖我就在这等，还别说，真让老祖我等到了。”

    “怎么样，要不要考虑加入白帝城，入城就送白帝圣剑！封白帝剑仙，以后接我的班！”

    听到白帝如此话语，陈光蕊不由得佩服无比，真不愧是久居世外的老东西，对于人性和计谋是摸得一清二楚。

    但是，你以为这样就能让我跟你混，你就把我陈光蕊想简单了。

    陈光蕊道，“老前辈，能掐会算，陈某人佩服无比，只是老前辈，陈某人对于剑法什么的不是很感兴趣，陈某人这人碌碌无为，胸无大志，只想快活人间。”

    白帝道，“这些鬼话，你骗一骗他们这些小辈就算了，骗老祖，还是不够的！你陈光蕊泄露天机，篡改劫数，逆乱天机，说句不好听的，胆大炸天！你这样的人做的任何一步都是有长远打算，你根本不是对剑不感兴趣，你是对白帝城不看好！”

    “既然这样，那老祖不妨给你捋一捋我白帝城的来历！”

    “白帝城是蛮荒天下归墟之东，东荒第一城！历代白帝城主都是绝世剑修！远的不说，就说一说上一任的白帝城主，同时也是我的师兄，剑心。”

    “剑心三百年修炼成剑心道，以赤子剑心拭炼天下，曾经和你们小三界文圣仲尼三战！这三战，一胜一负一平，被仲尼称呼为天下凶器！”

    “白帝城上上一任城主，也就是我师傅，剑魁！曾经和西荒青帝大战，青帝被我师傅斩去本源，青帝无奈沦落入小三界躲避，可也是这番躲避让青帝得了因果，居然收了妖族气运之子孙悟空。”

    说到这里，陈光蕊忍不住道，“青帝是菩提老祖？”

    白帝道，“准确的说，须菩提！”

    陈光蕊道，“须菩提后来呢？”

    白帝道，“须菩提收了猴子之后，教会猴子，收了一大波的天数，修为大进，回去之后又与我师尊大战，二人斗法到了天荒，不知去向，我师兄按照师傅嘱托，五百年未回来，继位白帝城，恰逢这时候仲尼战王座十大妖，我师兄才和仲尼三战，赢得了天下凶器的威名。”

    “我师兄虽然和仲尼有了天夏一战，但是终生有一个遗憾。”

    “当年青帝和我师傅白帝争锋，胜负不定，然外界都说我师傅输了！”

    “他们说青帝的徒弟孙悟空，天下无敌，闹腾的三界崩溃，斩了西方掌教至尊如来佛一只手掌！由徒弟可见，孙悟空比我师兄厉害，所以，青帝比白帝厉害。”

    “我师兄不服气，一辈子想要寻乔达摩·悉达多决战，可那贼秃驴躲在极乐净土双梭林不肯出来，除了金蝉子没有人可以进入。”

    “我师兄最后封剑归隐，传位于我，只有一个要求，教出来一个比孙悟空厉害的徒弟，为我师傅证名！”

    “你是我见过最接近超越孙猴子体质的家伙！你的身上有何猴子一般无二的天公地母石的气息！”

    说到这里，白帝的话音放慢，“我可以让你超越孙悟空，加入白帝城，成为下一代天下凶器，如何？”

    白帝的话语，给了陈某人无与伦比的震撼感。

    他的见识，他的眼界，大九州的力量程序，一切都让小三界的陈光蕊如同井底之蛙，仰望无比。

    而白帝城下一代天下凶器的威名，更是如雷震耳。

    这样强大的门派，这样器重真诚的老祖，真是忽悠力十足。

    而这些还不是吸引陈光蕊的，白帝话里最吸引陈光蕊的是，希望！

    白帝的话给了陈光蕊从未有过的希望和迫切，一种面对神话之子孙悟空从未有过的希望和自信。

    一直以来，陈光蕊虽然自诩第二孙悟空，可是陈光蕊知道自己和猴子的差距，那不是一点点，那是亿点点！

    面对猴子，陈光蕊很自卑，甚至不知道如何和猴子见面。

    同为天公地母石，陈光蕊不止一次想过怎么超越猴子。

    但是想到猴子的逆天战绩，还有来历不详的菩提老祖，这些都让人绝望。

    现在，能和菩提媲美的白帝来了，自己要是不把握的话，以后真的要叫一声孙爷爷，而不能得意的叫它死猴子！

    人争一口气佛受一炷香！

    为了以后叫它一声死猴子，今天拜入白帝城也没有什么！

    而且，想一想两界山打通，三界大九州联合一片，如果现在不去找个大点的大九州靠山盟友，到时候就晚了。

    白帝城现在收陈光蕊，对陈大人而言，可以说是瞌睡送枕头，来的是刚刚好！

    陈光蕊思忖再三，定了定神，看着白帝，“你赢了，只是有一点，我不能叫你师傅，我叫你一声师兄如何？”

    白帝道，“为何这么说？”

    陈光蕊没有解释，陈光蕊不能告诉他，自己是因果报应体，叫师傅，你会折寿的。

    叫师兄，你想对死的慢一点！

    白帝看陈光蕊不说话，倒也洒脱，“罢了，不叫师傅也行，那就师兄吧！我代师收徒，咱俩平辈，可以了吧！”

    陈光蕊道，“成交。”

    白发童子白帝抬手，朝着周围笑道，“诸位道友，散了吧！小友已经允诺加入我白帝城，排资论辈，是我剑锋的师弟，同时也是下一代白帝城天下凶器！”

    白帝发言，所有人闭嘴了，八人看着陈光蕊，又看着白帝，各个羡慕的不行，也没有办法。

    其实八个人知道自己的胜率不大，毕竟白帝的辈分和地位在那放着呢！

    别说是这八个人，就算是八个人的师傅师祖掌教来，也不一定能和白帝比。

    大家来纯粹是碰运气，顺带给白帝当绿叶。

    现在白帝顺利拿下，那自然各个都是拱手祝贺。

    “白帝城下一代天下凶器有了，可喜可贺啊！”

    “剑锋老祖，您必须摆两桌啊！”

    “两桌够个屁！剑锋老祖，您可不能学您师兄剑魁，剑魁师兄是真的太抠了，必须摆上百八十桌……”

    白帝笑呵呵道，“摆宴是必须的，只是那得等回去再说，现在老祖高兴，要不屠个城大家乐呵乐呵？”

    此言一出，都沉默了。

    陈光蕊心中卧槽，他嘛的，你白帝高兴就是屠城玩的嘛？我是不是入错门了？

    白帝看了一眼沉默的众人，尴尬道，“习惯了，习惯了，屠城要不得，咱还是去杀个秃驴高兴高兴得了，走师弟，师兄带你去砍人！”

