    看着换上作战服、战靴，背着战刀的夏至，英气挺拔。

    听完自己说的情况，还是一副镇定自若的神态，本来有点着急的江涛，神态也逐渐缓和下来。

    同样住在明月小区，这一个月江涛和夏至也是越加熟悉。

    在了解到李威他们，竟在准武者考核前重伤过夏至，仅仅只是为了不让他参加考核，江涛对李威一群人的警惕之心也是大增。

    自从夏至准武者考核，远超普通天才般的表现，甚至引起主管诸葛韬的青睐，与武馆签了A级协议合同后。

    教官江涛、馆长向中华，两人都已将夏至当成希望所在。

    期盼着自己的武馆教学生涯里，未来能走出个顶级强者来。

    至于夏至受伤后的实力突飞猛进，他和两人的解释是因为基因原能修炼法突破入门。

    自身感受到宇宙能量后，细胞吸收宇宙能量，才让身体素质翻倍提升。

    这在武者中，也是有先例存在的。

    普通人身体素质达到准武者门槛，就能开始修炼基因原能修炼法。

    通过修炼可以和宇宙中的神秘能量共鸣，吸收宇宙能量进入体内，从而开启进化之门。

    人类身体在第一次吸收宇宙能量时，身体细胞对能量的吸收是最多的一次，实力提升也是最快的。

    普通人少则增加二三百公斤拳力，多则提升50%甚至翻倍。

    而能翻倍，甚至几倍的，无不是人类天才中的天才，说明他们的身体基因特别适合修炼。

    一旦这样的天才出现，各大势力发现后，都会竟相邀请。

    毕竟那代表的就是未来自己方势力，可能会多出一个顶级强者。

    主管诸葛韬正是在准武者考核中，看到他的表现，从一周前夏至还是普通准武者实力，才立刻反应过来，明白夏至的潜力巨大。

    这才毫不犹豫，拿出了自己权力范围内，所能给的最顶级合同。

    甚至为了提升和夏至之间的好感，还愿意私人花钱，额外支付超出的免费额度。

    这一切都是建立在夏至本身表现出来的潜力上。

    至于精神念师觉醒，因为太稀少了，诸葛韬反而没有往那方向考虑。

    再说，如果真要是精神念师觉醒，那这个投入就更划算，代表着夏至的潜力更强，未来的战力也越强大。

    “虽然实战考核中时刻有监控，绝对不允许准武者之间互相战斗厮杀，但是我总觉得有点不对劲。”

    说着，江涛想了一下，还是说道:“你和我去见馆长吧。”

    夏至听到江涛这样说，不禁笑了。

    “教官，我们还什么都不知道，就去找馆长，我们说什么？”

    “再说，就算他们有阴谋，我也有应对的把握。”

    夏至的语气斩钉截铁。

    江涛看了眼目光坚定的夏至，点点头没有再说话。

    “阴谋？在绝对的实力面前，什么阴谋都没用。”

    准武者考核后，一个月的修炼时间，夏至的太上炼体决第二层炼骨篇已经入门，身体实力稳稳突破至中等战士级巅峰，而且每天都能感受到自己实力的提升，距离突破到高等战士级也不远了。

    精神念师本来就是同级别无敌的代称，比自己身体的实力要高两个级别。

    现在中等战士级身体实力的夏至，精神念师级别已经达到了初级战将级别。

    一个精神念师，可以轻易屠戮一群同级的普通武者。

    所以，夏至对这次考核有充足信心。

    这个世界他的修炼之路虽然才刚开始，但在这次考核里，全是最弱的H级怪兽，对他根本没有任何威胁。

    远处，李强正和人说着什么，突然察觉到，身后有人在注视自己，转头发现竟是夏至。

    自觉实力大进，底气十足的李强，一双三角眼中凶光毕露，狠狠地瞪了回去。

    感受到李强目光中的恶意，夏至轻蔑的一笑，转头不再理会他。

    “夏至，你个垃圾小子，考核开始后，我会让你后悔来到这里。”

    李强想到暗中布置的一切，感受着身上这件外表普通，却达到D级强度的作战背心，阴狠的暗道。

    军营广场边的一栋招待所，其中一间装修豪华的房间内。

    同样一身黑色作战服的李威，站在硕大的窗户前，阴沉的目光，越过人群注视着远处的夏至。

    “都安排好了吗？”李威低声说道。

    房间靠墙一面的沙发上，有个人影坐在那里，没开灯的房间，室内显得有点阴暗，这人隐藏在阴暗中，让人看不到样貌。

    “办好了，一头F级的虎獒犬王已经安排进考核小镇了，实力已经接近E级初级兽将级别了。”

    “在F级怪兽里，实力也是顶尖的，关键是小镇里准备的虎獒犬中，有怪兽偶尔突破，出现一只犬王，也算是很合理的解释。”

    阴影中的人声音阴恻恻的道。

    “很好，答应你的三千万现金，马上就到你账上。”李威听完阴影男子回答后，满意的说道。

    “威少，直接让人干掉那小子不就行了？就算考核通过，那小子总要出城和怪兽厮杀，到时候机会有的是。”

    “在考核里动手脚，一旦被发现，那可就……”

    阴影中的人不解的问道。

    要知道，三千万的现金，只要一个战士级小子的命，实在是太简单了。

    在基地市里，人类之间严禁任何厮杀，违者一律处死。

    可是出了基地市，外面的世界可是没有法律和安全局的。

    弱肉强食的生存法则，被演绎的淋漓尽致。

    有的是战将级强者，愿意为了三千万现金出手。

    一般战将级武者，出城猎杀怪兽，靠获得的战利品，想凑到三千万也很困难。

    那是需要时刻拼命的。

    而现在只要杀一个战士级的小子，就能得到这么多钱，心动出手的人，绝对很多。

    “我知道。可是我等不及了。”

    李威盯着远处的夏至，双眼中射出噬人的光芒。

    “我不想看到他得意，我要让他立刻死。”

    好像感觉到什么，夏至突然心有所感，回头望了望远处那座三层小楼，却没有发现什么。

    “可能是我敏感了吧。”夏至心里想。

    ……

    “实战考核即将开始，请参加考核的准武者们，到广场来集合。”

    军营的喇叭这时传出一声响亮的声音，喧嚣的军营慢慢安静下来。

    1742名准武者全副武装，集合在广场上，静静地等待着。

    一行军官从军营内走出，领头的正是魁梧的军官董浩。

    他径直走到队伍前，目光扫视了遍人群，粗犷的声音响起。

    “出发，目的地，怪兽小镇。”

