    一场血战，从清晨厮杀到了夕阳西下。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱由校也不知道自己和多少鞑子钢刀对钢刀过，也不知道自己中了多少刀，也不知道有多少士兵为他挡了刀剑。

    待他见骑兵营和辎重营和工兵营已经快到了崩溃边缘后才下令果断撤退。

    辎重营在前，骑兵在后，朱由校则带着工兵营和宪兵在中间往回撤，同时步兵第一营奉命迂回前来，一待禁卫军撤出来，就立即补上去，排队射击。

    依旧冲杀而来的鞑子没想到明军还有生力军，在步兵营连续射击下，这些淬不及防的八旗鞑子顿时倒地无数。

    在鞑子进攻度停滞时，步兵营也开始立即后退，直到骑兵营和辎重营等回到防区后，步兵营才立即回归阵地。

    皇太极这边依旧是穷攻不舍，数千鞑子依旧嗷嗷叫着奔来，被朱由校射中一箭的多尔衮也硬是没有因伤下火线，依旧带着他的正白旗冲了来。

    “明军火药应该用完了，快冲过去！”

    这是很多鞑子的想法，也包括皇太极和多尔衮，要不然这些明军也不会如此大胆的肉搏战，即便是这前来援救的火器兵也只是且战且退，而且人数明显减少。

    富大海此时已经命炮兵调好了射程，一待鞑子进入射程，就立即开炮还击。

    无数炮弹在急奔来的鞑子中间炸开，鞑子们一下子就懵了，他们没想到明军还有火药。

    皇太极本人也是张大了嘴，脸上抽搐起来：“好你个朱由校，竟敢玩本汗，本汗要让你生不如死！”

    “杀！”

    皇太极带着自己的正黄旗亲兵连杀了几个意图后退的牛录章京，就继续朝这里冲来，谁知一来，就是枪声大作。

    “大汗小心！”

    一八旗鞑子挡在了皇太极前面，使得皇太极侥幸逃过一死，不过其他鞑子可没这好运。

    眼见明军依旧是火力强劲，皇太极无奈只得下令撤兵。

    这边，朱由校看着这些气势汹汹而来的鞑子在密集火力打击下又撤回去后，就不由得松了一口气。

    “鞑子只要再坚持半个时辰，半个时辰后，我们就不得不继续与鞑子再次血战，到时候禁卫军即便能坚持到援军到来只怕也会被鞑子打残，但偏偏皇太极还是被自己给玩了。”

    一想到此，朱由校就不由得问富大海：“炮兵还有多少弹药？”

    “还能射击两轮”，富大海回道。

    “全部射出去，再吓吓鞑子，让他们误以为我们是有备无患！”

    “是！”

    朱由校一声令下，就是无数炮弹飞了来，皇太极见此越顾不得什么，忙加回营。

    这时候，汤复生跑了来：“陛下，援军到了，太原总兵周遇吉已亲率三千骑兵来援离我们不足十里路，赵率教部和侯世禄部也不过数十里。”

    说着，汤复生就开始准备给朱由校指出援军的最近位置。

    但就在这时，鳌拜却跑了来：“陛下，鞑子突然拔营而走。”

    “什么！”朱由校忽的一下站了起来，他没想到皇太极反应这么快，敏感性这么强，便忙命道：“骑兵营听令，立即前去缠住鞑子主力，想跑？没门！”

    “额驸，大汗有令，着你部和阿巴泰部先行撤向保安，沿途随意劫掠，到时候所得一半皆分与你部。”

    一正黄旗的鞑子朝李永芳下令后就打马回了皇太极所在地，李永芳很是恭敬的拱了拱手，但心里却有些不快，皇太极这是要让他吸引明军援军，好让他八旗主力顺利出关啊。

    但李永芳不敢多说什么，再加上还有一个阿巴泰，他也不敢做什么。

    在安排李永芳和阿巴泰继续在这一带吸引明军援军后，皇太极自己则准备带着莽古尔泰和代善等几个大小贝勒去与阿敏部汇合，然后再从东边出关。

    皇太极策马奔出了军帐，一看见眼前被自己掳掠而来的人口，便道：“把这些人和畜生全部驱赶在一起，杀掉！”

    “大汗，为何如此，我们好不容易有这么多奴隶！”

    “来不及了，如果本汗猜的没错，现在朱由校要开始收网了”，皇太极说着就大声喝道：“愣着干嘛，全部杀掉！”

    “是！”

    八旗鞑子们应了一声正拔出屠刀时，突然就是无数支利箭射来，紧接着就是急促的马蹄声。

    鳌拜使劲地摔打着马鞭，努力的追了上来：“狼群战术，给我咬上去，不要让鞑子逃了！”

    皇太极没想到这朱由校身边的明军追上来，但他并没有让自己的人去对战，而是立即带领着主力跑了，掳掠的人口也懒得去烧杀。

    这边，朱由校也骑着马带着步兵营和辎重营等追了过来。

    皇太极朝蓟州跑来，朱由校也追了来，援军如周遇吉和赵率教等部也追了过来，曹文诏部更是直接调头赶赴蓟州。

    但偏偏皇太极不走大路，再加上其机动性本就强，一时间竟围拢不到其主力。

    到是李永芳这里因见一小股明军簇拥着一架龙辇，便以为是大明的皇帝朱由校，便突然杀了出来，谁知竟中了计。

    那龙辇中除了工兵营指挥使刘宾以外，没任何人，等到李永芳部反应过来时，周遇吉的五千骑兵已经杀了出来。

    李永芳其部折损大半，最好也仓皇朝皇太极逃跑的方向逃去，都准备和阿敏部会师。

    “大汗，蓟州有大批明军骑兵出现！”

    “大汗，香河方向也有大批明军骑兵出现！”

    “大汗，顺义赶来的明军现已过了三万，离我们已不足五十里！”

    ……

    在听了无数探子的汇报后，皇太极终于坐不住了，忙问向多尔衮：“范先生，可从辽东带回消息没有？阿敏部现在情况如何？”

    “回大汗，阿敏部被卢象升挡在了通州，现在已经于额驸李永芳部汇合，范先生还没消息传来。”

    一听多尔衮如此说，皇太极不由得怒火陡生：“这个李永芳，本汗要宰了他，让他去吸引明军，他怎么先去找阿敏了！阿巴泰为何不阻止他！”

    多尔衮见皇太极如此暴怒也不敢再劝，但心中却是不由得鄙夷道：“谁也不想去送死，更何况阿巴泰和你本就有嫌隙。”