    

    死去地米国佬身体径直歪到在他的妻子身上，惊魂未定全身犹如被掏空的妻子，直接被丈夫压进洗手盆中，洗手盆早就淌满水，米国佬妻子脸扎进水中，无法呼吸。

    极力挣扎却掀不开身上丈夫死猪般沉重得尸体……

    在监视之眼里言峥看到一个全身铁青色的小男孩，蹲在洗手盆上轻轻接住米国佬妻子挣扎溅出的水花撩到米国佬妻子金色的长发上。

    言峥惊骇不已。

    这一幕看似是意外，实际上是恶鬼设定好的，就跟死神来了中的剧情一样，有一股无形的力量操控着一切。

    言峥方才看到门上的插销，被一股黑气拉开，若不然JK不可能如此轻易的砸开门，而又十分巧合的砸在米国佬的太阳穴上！

    从洗水盆开始突然流水，到米国佬妻子看到镜子里的恶鬼吓得六神无主，再到黑气悄悄拉开门栓！

    死亡背后皆有恶鬼的痕迹。

    言峥突然想到什么，脑海中的那层窗户纸即将捅破，之前遇到的恐怖画面，在脑海中不断回放，尤其是JK拿灭火器砸死安吉的一幕，在言峥脑海中不断重复，随后米国夫妻死亡的画面又在言峥脑子里一点点慢放。

    把所有的一切串联起来，言峥恍然大悟。

    恶鬼处心积虑的做这一切就是要让乘客互相残杀，十年前李莹看到所有乘客都疯了，实际上他们也是受到恶鬼影响，看到了重重幻觉，再加上恶鬼在背后推波助澜！

    有意思~！

    头次遇到恶灵，竟然无法直接伤害人类，而是靠幻术挑动人类互相残杀。

    这就是魔机为什么察觉到任何强大能量体（包括鬼怪）靠近便逃走的原因吧！

    谁又能想到在地府眼中，诡异至极的魔机居然是个花架子，没有半点伤害力，不对，不是没有伤害力，而是对鬼怪没有伤害力，它的能力只限于针对人类。

    想到了这里言峥脸上露出久违的微笑，这样的魔机不足为惧，剩下的便是找机会安放空间抑制器了！

    找到魔机弱点的言峥心态轻松许多，继续用监视之眼观看厕所内后续的反应。

    砸死米国佬的JK一脸惊恐又带着不敢置信的复杂神情，惶恐的倚在门上，双唇不断颤抖缓缓贴着门滑到地上，看见手中沾满鲜血的灭火器。

    JK尖叫一声将灭火器丢出去，惶恐不知所措的脸上带着无数的血点子，言峥看着是如此的讽刺。

    JK在地上呆滞了几秒，猛然惊醒，冲进厕所吃力的将米国佬的身体挪开，救出即将溺水的米国佬妻子。

    言峥满意的点点头。刚才看到JK连杀两人的时候，言峥心中暗自决定，若JK任由米国佬妻子溺水身亡，言峥一会出去的时候便直接了结JK替天行道，若JK良心未泯救起米国佬妻子，言峥便放他一马。

    拉出米国佬妻子的JK，拉着哭泣的米国佬妻子逃出厕所，米国佬的身体无力倒在地上，太阳穴的位置露出一个大窟窿，里面有红白色的浆液溢出来，糊了半边脸。

    言峥见JK两人暂时脱离危险，便准备再次出去救人。

    言峥视角刚切回储物室，起身欲走。便听到吴晓彬说道：“言先生，我陪你去吧！”

    吴晓彬的妻子立刻拦住丈夫咄咄逼人的说：“不准去，你不准去，让她去！这是她的责任，恶鬼都是她引出来的！”

    仅剩的空姐看不下去，气愤得会怼道：“小姐，你不要欺人太甚！”

    李莹连忙安慰：“别生气，娜娜，乘客至上！”

    李莹抿了抿嘴唇说道：“我去就是了！”

    说完作势要去开门，言峥忽然拦住开门的李莹。

    “嘿~嘿~咱俩一起去吧，正好我也要出去。”

    吴晓彬老婆：“言先生你不能去，你走了谁保护我们！”

    言峥厌恶的斜了吴晓彬老婆一眼，转身打开门，拉着李莹的胳膊准备离开，身后的邓稼金跟吴晓彬一步一随的跟上来。

    大家刚撩开通道口的布帘，便看到满身血点子的JK搀扶着米国佬妻子走过来。

    见到众人，JK崩溃的大喊道：“不是我，你们相信我，不是我，是鬼要害他们，恶鬼害死了他们两个人！”

    言峥身后的乘客齐齐退后一步，有些害怕的看着JK。

    观看过全部经过的言峥自然知道是怎么一回事儿，笑着安慰道：“别怕。我相信，好了，你扶着她去储物间等我，一会我救你们出去。”

    吴晓彬老婆再次站出来冲言峥逼问说：“你怎么知道他们两个人不是鬼！而且刚刚还死了两个人！”

    说着吴晓彬老婆伸手指向李莹接着说道：“把她交出去，只有把她交出去恶鬼才会放过我们！”

    吴晓彬连忙反驳自己的老婆：“你为什么这样说呢？你有什么证据啊！”

    吴晓彬老婆：“难道不是吗？你没看到之前发生的事情么？”

    说完再次冲李莹诘问道：“你还想害死所有人吗？”

    李莹默默的垂下头，邓稼金看不过站出来说道：“没有人想死！现在纠结恶鬼有必要吗？我们必须打开驾驶舱门才能返航，或者迫降，不然早晚都是死！而且我还要重新去货仓检查故障。”

    言峥冷眼着眼前的闹剧，吴晓彬的老婆简直就是跟搅屎棍，走到哪儿都闹得不得安静。

    争吵中的吴晓彬老婆突然看到小茹蹲在角落里，立刻气哄哄的说道：“小茹，你蹲在那里干嘛！”

    说着便带着怒气去拉地上的小茹，像极了有气没处撒拿着孩子撒气的家长。

    吴晓彬老婆拉住小茹的手臂一扯，一截烧焦的胳膊被吴晓彬老婆直接扯断，吓得大家立刻尖叫起来。

    言峥诧异的看向小茹蹲的角落惊奇的发现小茹消失了，吴晓彬老婆手里同样空空如也。

    但他能从监视之眼的视角里却看到另一副景象，吴晓彬老婆手里拿着半截烧焦的胳膊，地上蹲着的那个燃烧着熊熊烈焰的人形生物，焦黑的身体不断在火焰内挣扎颤抖，一双惨白的眼睛直勾勾的看向众人。        

