    第20章 危机四伏

    黄山猎人小队几人合力凿开一处洞穴，几个人扑闪间，一个可以容纳20多人的狭长洞穴便完工了。外面巨大的龙卷风在肆无忌惮地席卷着这片大地。

    “慕容队长、林翰队长，你们在测绘时，顺便将这龙卷风的大小和前进方向也做个标记。”灵灵说道。

    “好的。”两个队长达道。

    莫凡在洞口，看着外面的龙卷风。

    这片大陆的环境竟然这么恶劣，他们这群人类中的强者竟然无计可施。堂堂超阶魔法师，竟然干着测量这种最基本的事情。关键是现在还干不了，出去就是个九死一生。

    等龙卷风已过，众人便开始出洞搞测量。

    魏宗教授看了看一处陡坡出露的岩石，纵身一跃，手臂一挥，出乎他的意料，这岩石比他想象的还要软，把它握在手上，轻轻便可捏碎。这岩石的风化是如此严重。

    莫凡一行人向前前进不到七公里，来到一处峡谷，本以为摆脱了龙卷风，谁知天空乌云密布，下起了大雨，雨帘从山后漫过来，顷刻就把天地间变成白茫茫的一片。

    哗啦啦的水流声从高处袭来，夹杂着巨石和土壤，泥石流呼啸而至。

    众人赶紧腾空而起，扑闪之间，跃上高处。还没有等脚跟站稳，众人感觉道身体在失衡，感觉到自己在动。不，准确地来说是整个半山腰在动，发生了整体性的滑坡。

    “莫凡，这是滑坡吗？”赵满延还在问莫凡话，往身旁一看众人已经向远处跃去。

    “我靠。“赵满延赶紧溜走，再不走，小命得交代在这。

    过了半个小时，一行人终于远离了这片峡谷。

    “要不是这几年身体得到了大幅度提升，不然今天就得交代在这。”神风猎魔团队的老四王明说道。

    “看来这次世界猎王大赛选择在这个时候，怕是已经等了很久，等到人类不再那么羸弱，才让勇者过来。否者，死路一条。”慕容潇说道。

    “继续前进。”莫凡说道。

    走着走着，众人感觉到地面在震动，渐渐地，声音越来越大，不用多想，“逃。”赵满延大叫一声。谁知众人已逃到了远处。

    “草。”赵满延拔腿就跑。

    巨蜥狂奔过来，他们体长约四五米，身披坚硬的鳞片，浑身幽蓝色。它们吐着长长的舌头，仿佛嗅到来美味般，速度极快。

    “凡哥，我们被包围了。”张小侯严肃地说道。

    “怕是它们很久没有尝过人类地美味了。”林翰说道。

    “本来我想节约点体力，看来是要厮杀一场了。”莫凡说道，他倒不是怕，而是不想浪费体力，身体再怎么强横，体力毕竟是有限的。尤其是无法使用魔法的情况下。这该死的鬼地方。

    “哼，小蜥蜴们，让你们尝尝大爷的厉害。”黄山猎人队伍五人拿起了由一种妖兽牙齿制成的武器，发起了冲锋。

    它们所到之处，巨蜥纷纷毙命。莫凡一行人追上它们突围的方向。

    “嚄、嚄”这些巨蜥在狂吠，周围的同伴一拥而上。

    几条血鞭甩过，一群巨蜥身首异处，鲜血淋漓。

    “要不是气血翻腾，这几只小蜥蜴根本不够看。”哈维说道。他们吸血鬼一族，能在人类世界中生存，本身有他们读到的厉害之处。谁知，这个鬼地方是如此诡异，很多人无法发挥正常的力量。

    “有恐怖的家伙过来了，赶紧走。“慕容潇说道。

    五头高20米，长30多米的暴甲恐龙迈开两条粗壮的大腿飞奔过来，巨大的大嘴，锋利的锯齿，浑身漆黑，身上的铠甲从头部延伸到尾巴。

    他们一张嘴，便有四五条巨蜥被投入肚中。

    巨蜥到处逃窜。

    (本章完)

