    “好，我跟你去。”

    唐离很爽快的答应，先不说拿到第一之后会有一场造化，就凭叶舞以前对他的恩情，他也都不会拒绝。

    “我就知道你会答应！如此，那就这么说定了，到时候，我会提前过来接你。”

    叶舞微笑道。

    接下来，叶舞匆忙告别，她已经迫不及待地去打听九魂花和炼魂草的下落了。

    唐离以地龙榜第一的身份突破到玄府境的消息已经完全传开，再加上唐离掌握了剑意和拥有地品以上的血脉，所以，就算唐离拥有的是变异玄府，学院上面也直接免除了晋升为内院学员的考核，直接晋升。

    这天，在众人的欢送之下，唐离离开了剑峰，并进入内院报告。

    很快，内院给唐离分配了一座修行山峰，虽然在修炼环境方面，不能跟徐婳的相比，但相对于在剑峰，不知道好了多少倍。

    唐离发现，他分配到的修行之峰，刚好就位于徐婳的附近。

    “也不知道婳儿还在不在那里。”

    唐离在他自己住处呆了一会之后，便骑着飞行魔兽朝着徐婳的住处飞去。

    刚刚进入庄园，唐离便听到了琴声，正是那首长相思，很明显，徐婳还在那里，心中暗暗欣喜。

    很快，唐离看到了徐婳，玉手轻抚琴曲，每一个音符都极为悦耳，从琴声中，唐离可以听得出来徐婳已经将这首琴曲完全掌握。

    片刻之后，琴声停下。

    “不错，这么短时间便将掌握了这首琴曲的精髓，你的心里是有多想我啊。”

    唐离来到徐婳旁边，微笑道。

    徐婳转过身，微微瞪了唐离一眼：“谁想你了。”

    “不是吗？这首长相思，其蕴意就是女子对自己情郎的相思之情，你能那么快就掌握，就证明你心里很想我。”

    唐离厚着脸皮说道。

    “是吗，那你就不怕我想的是另外的男子？”

    徐婳忽然笑盈盈地说道。

    “是谁！”

    唐离脸色忽然一冷。

    徐婳见状，白了唐离一眼：“骗你的啦。”

    “嘿嘿，我刚才也是在骗你的，我就说嘛，我的老婆除了我之外，怎么可能还会想其他人。”

    唐离笑道。

    “哼，这一年多来，你身边多了那么多的红颜知己，我想其他人怎么了。”

    徐婳又幽怨道。

    唐离又有些尴尬了，之前不是已经不说这个话题了吗。

    “三个月后，内院学员玄府境七重以下，可以参加‘登龙梯’，得到前三的人，可以得到龙源洗礼。”

    徐婳忽然认真说道。

    “龙源洗礼？什么级别的！”

    唐离目光一亮，之前在九宫福地时，他得到五级龙源洗礼，直接让他的修为提升两个小境界，更为重要的是，他的血脉品级，也得到了提升！

    “排名第一可以得到最顶级的九级洗礼，排名第二可以得到八级洗礼，排名第三可以得到七级洗礼。”

    徐婳回答道。

    “什么！九级洗礼！”

    唐离睁大眼睛，原本他以为，五级已经是最高了，没想到，上面竟然连九级都有！

    “你先不要兴奋，登龙梯前三名可不是那么容易拿到的，至少，以你现在的实力，恐怕是连龙梯都上不去就被刷下来了。”

    徐婳看了唐离一眼，说道。

    “好吧……不过，不是还有三个月嘛，我现在实力不行，不代表我三个月之后不行啊。”

    唐离拍了拍胸脯说道。

    “我也希望你能够做到，登龙梯，内院每隔两年才举行一次，机不可失。你若是这次拿不到名次的话，以后恐怕也就没希望了。”徐婳缓缓站起，然后继续说道：“每一次举办登龙梯，学院都至少要花上亿上品灵石，但尽管如此，你知道为何学院还是坚持每两年举办一次吗？”

    唐离摇了摇头，他对这个并不是很清楚。

    “因为，七级以上的龙源洗礼，不仅能够提升人的血脉品级，而且，还能提升人的境界，改善玄府的品质！可以这么说，只要能够接受过七级龙源洗礼的学员，后面有一成以上的机会能够登上天龙榜，接受过八级以上龙源洗礼则会有三成以上！至于接受了九级龙源洗礼，那就必定能进入天龙榜！”

    “天龙榜，你应该也听说过，其含金量要比地龙榜高得多，能够登上的人，有哪一个不是天龙帝国的天才妖孽？学院认为，花上亿上品灵石去打造一个天龙榜天才，这也算是很划算的。”

    徐婳耐心解释道。

    闻言，唐离深深吸了一口气，登龙梯，学院两年才举行一次，以他的修炼速度，恐怕到时候早就已经突破到无极境了，若是那样的话，唐离会失去了一次提升血脉品级和境界的机会了。

    更何况，如今的唐离，也非常渴望提升自己的实力。

    “也正是因为如此，每一次登龙梯，都会有一定数额的内院学员死伤。”徐婳看了唐离一眼，然后问道：“怎么样？你现在还敢去竞争吗？”

    “这有什么不敢的？”

    唐离没有丝毫犹豫，直接回答道。倒也不是因为他被徐婳激到了，而是因为唐离的性格本来就如此，一路走过来，他经历了那么多的生死，怎么可能连这个都怕？

    “不过，既然你知道登龙梯这么危险，你还舍得让我去冒险啊。”

    唐离忽然问徐婳道。

    “哼，你要是怕了，可以不去，我又不是非要让你去参加。”

    徐婳白了唐离一眼。

    “去肯定是得去的，而且，这第一名，我要定了！”

    “不过，就像你方才说的一样，现在的我，境界实在是太低了，实力方面，不可能比得上那些玄府境七重的天才。所以，在这之前，能不能先给我点奖励，激励一下我？”

    唐离看着徐婳那绝美的脸庞说道。

    “你想要什么奖励？”

    徐婳问唐离。

    “要不，你亲我一下？我保证，三个月之后，我肯定能拿到第一！”

    唐离拍了拍胸膛，自信满满的说道。

    “你……臭流氓，你想的美！”

    徐婳俏脸微微一红，怒道。

    “亲不行，那抱一抱总可以吧。”

    唐离摊了摊手说道。

    闻言，徐婳微微犹豫了一下，而此时，唐离已经从徐婳身后搂住了她的小蛮腰。

    徐婳的身体微微一颤，脸蛋变得更加通红起来，如同天鹅一般的脖子也是瞬间变了颜色。

    “你……你放开我！”

    徐婳稍微用力，但却被唐离紧紧抱着。

    事实上，以徐婳的实力，若是她真想挣开的话，是件很容易的事情，但她并没有。

    “不放，打死我也不会放。”

    唐离坚定不移地说道。

    “哼！你要是拿不到第一的怎么办？”

    徐婳没好气地说道，内院卧虎藏龙，而且，很多人境界都比唐离高，想要拿到第一，怎么可能那么容易办到。

    要知道，现在的唐离，也不过是玄府境二重而已，而参加登龙梯的学员，境界最高则是玄府境七重。

    而且，肯定是远远不止一个！

    “我若是做不到的话，随你怎么处置。”

    “可万一，我真拿到第一了呢？”

    唐离笑眯眯地看着徐婳道。

    “你想怎样？”

    徐婳问道，她不信唐离的天赋真有那么逆天。

    “这样吧，我若是能拿到第一的话，你就亲我一个如何？或者，让我亲一下。”

    唐离嘿嘿一笑，一副奸计得逞的模样。

    “赌就赌！”

    徐婳很干脆地说道，如今内院的学员怎么样，她心里最为清楚了，别说第一，就算只是前三，唐离可能都没什么希望。

    “很好！到时候，你可不能说话不算话。”唐离紧紧搂住徐婳的小蛮腰，下巴枕在她的香肩之上，深深一吸，一股少女的清香扑鼻而来。

    “婳儿，你老实说，你这么着急让我提升实力，是不是已经有些迫不及待要嫁给我了啊。”

    唐离温柔说道。

    “你不要乱说，谁，谁要嫁给你了！给我放开，要不然，我就不客气了。”

    徐婳有些受不了唐离的举动，最终还是用力挣脱了他的怀抱。

    唐离不由得尴尬了一下，看来，还是他太心急了。

    “我要去闭关了，接下来，可能会有一段时间不能来这里，这里的修炼环境还算不错，我不在的时候，你也可以来这里。”

    少顷，徐婳忽然说道。

    “你闭关要做什么？”

    唐离不由得问了一句。

    “突破无极境！”

    徐婳深吸了一口气，直接把这件事情告诉了唐离。

    “什么！突破无极境！可我明明感觉到，你现在的修为，也只是玄府境八重左右而已，你如何能够靠闭关突破到无极境！”

    唐离震惊说道。

    “我……我的身体出现了些问题，突破到无极境是唯一解决的办法。而且，我现在若是不突破的话，以后，很可能就止步于现在这个境界了。”

    徐婳并没有隐瞒唐离，直接说道。

    目前，这件事情除了徐风月之后，就只有唐离知道了。

    唐离微微蹙眉，当下，他打开空间灵眸，很快，便发现了徐婳体内正有无数的冰冷寒气堆积在心脏部位。

    这些冰冷的寒气，原本是一种极为恐怖的能量，若是能够加以利用的话，定能够让自己的实力提升一大截！可如今，这些能量根本就运转不了，如此一来，就成为了修炼上的一种累赘。

    大大降低了徐婳的修炼速度。

    “该死，这究竟是怎么回事？”

    唐离问二哈道。

    “也没什么大事。”

    二哈打了个哈欠，很不以为然地说道。

    当下，二哈告诉了唐离解决之法。

    “你现在修炼的时候，是不是感觉越来越慢，甚至，已经很久没有过一丝精进了？你应该是感觉到自己心脏部位有一股沉睡的力量得不到施展吧？”

    片刻之后，唐离问徐婳道。

    徐婳微微一愣，不由得问道：“你，你是怎么知道的？”

    “不仅如此，你每天晚上睡觉的时候，都会觉得自己的身体很冰冷，修炼玄功之时，灵气应该也是被堵在了心脏位置，无法通过。”

    唐离又继续说道。

    徐婳点了点头，美眸之中充满了震惊之色。

    “那你可知道，的身体到底出了什么状况吗？”

    唐离问徐婳道。

    “我父亲给我请来了名医，他说，我体内寒气堆积无法运转，唯有突破境界，才能够将这些寒气驱散。”

    徐婳没有隐瞒，如实回答道。

    “那你知道不知道，若是你强行突破境界的话，很可能会寒气寝室心脏，变成冰雕死亡？”

    唐离问道。

    徐婳摇了摇头，她自然不知道。

    “听我的，你现在还不宜突破到无极境，而且，以你现在的状态，你也突破不了。就算是依靠一些外力的话，概率也极小，而且，还很危险！”

    唐离深吸一口气，劝徐婳道。

    “这个我知道，要不然的话，我也不会打算去闭关那么长的时间。”徐婳看着唐离，眼神之中出现期待之色，问道：“既然你清楚我遇到的问题，那你可有解决之法？”

    “有，其实，办法也很简单。”

    唐离说道。

    “快说，什么办法！”

    徐婳急忙问道，对于眼前这个男生，她已经有了一种深深的信任感。

    甚至，已经产生了一丝的依赖。

    “重新修炼一套比你现在所修炼的更高级玄功。如此一来，你体内的寒气便能够冲散，甚至，能够为己所用。”

    唐离回答。

    “这……这恐怕不行！我爹说，因为我体质比较特殊，所以，我所修炼的玄功也是非常特殊的存在，整个天龙帝国，甚至西北四国，可能都没有另一套适合我修炼的玄功，更别说是更高级的了。”

    徐婳摇头说道。

    “你现在修炼的玄功是什么等级的？”

    唐离问道。

    “地品中阶，只比天龙学院的天龙诀低一点点。”

    徐婳道。

    “地品中阶而已么？”唐离从混沌珠内拿出了一个白色卷轴交给徐婳：“这套玄功应该比较适合你。”

    徐婳很是好奇，将卷轴接了过去，莫不是这卷轴上面有更高级的玄功？

    接下来，徐婳将卷轴缓缓打开，只见一道银光从卷轴之内冲天而起，顿时间，正片天空都变成了白色，一朵朵雪花缓缓降落下来。

