
通道之内，余洋的速度很快，身后的美军被余洋拉开了十几米的距离，枪声已经停了下来，而且出口好像已经不远，余洋甚至可以听到出口处传来的说话声。

耳麦之中的沙沙沙的电流声已经消失不见，应该是出了信号屏蔽的范围，余洋一边摸向出口处，一边询问：“指挥部，我是余，有人包抄到地下防空洞出口的位置？”

“余，终于可以联系到你们了，汇报一下你们的情况！”

“我们已经进入了防空洞，刚才从一个俘虏的嘴中得到了消息，库赛正在从防空洞之中撤退，距离我们大约三四分钟的脚程，我前方不远处就是防空洞出口的位置，但是刚才有激烈的枪声传来，是友军包围到了防空洞出口位置吗？”

“余，我们的人还在挖掘防空洞入口，出口处暂时没有我们的人，注意安全，如果发现库赛，允许第一时间击毙！”

“收到！”其实不用他们说可以击毙，余洋也不会放过库赛，毕竟自己活捉了没奖励，杀死了才会有奖励，而且必须是亲手杀死才可以。

余洋说完之后停下了脚步，身后的几个美军已经追赶上了余洋：“余，我用望远镜看了一下，前面的出口好像有十几个伊拉克人，不过他们好像准备撤退了！”

“战斗准备，追过去！”余洋说完之后，立刻抬起自己的步枪，继续快步的向前移动，库赛已经近在咫尺了，余洋不想放跑他，现在的情况是哪怕是有危险也要搏一搏，万一单车变摩托了呢。

通道另一端，汗达法听到手下报告之后，摸了摸自己的下巴：“是库赛的手下追过来了，还是美国人追了过来。”

手下的卫兵摇了摇头：“暂时不清楚，要不我们在这里等等看？”

“你留下来，如果是美国人就直接投降，如果是库赛的手下就说你们遭到了美国人的伏击，库赛就在前面，听到了吗？”

这个士兵思考了一下，来的不管是美国人还是库赛的手下，自己都没有生命危险，立刻点了点头：“没问题，将军，我们一定完成任务！”

汗达法轻轻的拍了拍的他的肩膀，踹了一脚库赛，快步的走出了防空洞通道，回到小树林之中，开始思考一下自己接下来怎么办，想了一会决定还是先等一等，如果来的是美国人的话，自己直接去投降就好了，万一带着库赛在城里乱跑，出现什么乱子，自己可就白忙活了。

余洋已经隐隐约约的可以看到出口的位置，不过同时也看到了好像有一个人站在出口的位置，手中好像拿着一把武器瞄向自己，余洋可以肯定这个家伙肯定是发现了自己，只见那个人伸出一只手，好像要丢手雷一般，虽然余洋不懂两个人距离有一百多米，他丢手雷有什么用。

虽然这个家伙看起来有些奇怪，余洋还是第一时间选择立刻抬枪，对着远处的人开枪射击，直接将出口位置的伊拉克人给直接击毙，好像这个家伙临死之前还说了一些什么东西，具体是什么余洋根本听不清。

出口处的伊拉克人听到了远处的脚步声，用望眼镜观察了一下余洋等人，确定是美国人之后，立刻挥动自己的左手，嘴里大喊着：“别开枪，我投降，别开枪……”接着就听见几声枪响，自己感觉脑袋一痛什么都不知道了。

解决掉出口的伊拉克人之后，知道现在自己等人的位置已经完全暴露了，不用再隐藏自己，立刻对着身后大喊了一句：“前面就是出口了，go，go，go!冲出去，冲出去！”

“收到，余！”几个美国人听到了余洋的话之后，也都纷纷的加快了自己的脚步，跟上了余洋的步伐，短短不到两百米的距离，可以很长也可以很远，余洋等人一边戒备着一边迅速的往前跑，大约走了一分钟左右的时间来到了出口边缘的位置，不过让他们感到奇怪的人，好像并没有人袭击他们。

“奇怪，那些伊拉克人呢？”一个美军士兵摸了摸自己的脑袋，有些搞不懂这些伊拉克人的套路：“难道刚才交火的伊拉克人两败俱伤？刚刚活着的伊拉克人是最后一个伊拉克人？”地上的尸体也都在印证着这个美国人的猜测。

余洋摇了摇头，指了指面前的伊拉克人的尸体：“你看下他们身上的枪口，全部都是正面被击毙，而且他们手中持枪的位置，不像是战斗之中被击毙，更像是站着不动被打靶。”

“外面有人，注意警戒！封烟！”一个警戒的美国士兵突然发现了外面有人影闪过，立刻往后缩了回来，同时其余的美国人开始利用地下的伊拉克人的尸体，当掩体，准备战斗。

“里面的美国人听着，我叫汗达法，我已经活捉了库赛，我投降，你们别开枪，我们投降了，我们抓到了库赛！”

当余洋听到里面的美国人听着这句话的时候，以为下一句一定是你们已经包围了，但是没有想到居然是投降，而且说话的这个人口音有些奇怪，余洋侧耳朵听了好一会才听懂这个人的意思，不过有些不太确定、

“你的意思是，你要投降对吗？”

“是的，我叫汗达法，伊拉克北方集团军第三军的军长，我刚才抓到了库赛，你们别开枪，别开枪！”

这一次听的十分清楚了，余洋和其余的几个美国人相互看了看，有些不太确定，这种转折来的有些很突然，都已经做好了战斗准备，但是敌人却突然投降了，自己用力的挥了挥拳头，但是却打在了空气之上。

美国士兵听到之后很兴奋，不用战斗了，毕竟现在他们的位置处于劣势，如果真的打起来，肯定会出现大量的伤亡，但是余洋眉头却皱了皱，这个该死的汗达法居然投降了，而且还活捉了库赛，自己到手的隐藏任务居然就这么飞了？

而且现在就连约翰的功劳也没有了，如果是被余洋等人抓到，功劳可以算在约翰的头上，但是伊拉克人投降，这功劳和约翰关系就不大了，这是这个叫做汗达法的伊拉克将军投诚送来的礼物。

不过很快余洋就想到了之前和指挥部通讯时候那句话，嘴角微微的翘了起来心中已经有了打量，这个库赛必须死！

“余，你怎么看！”桑切斯走到余洋的面前，低声的询问着，很明显，虽然这些伊拉克人喊着要投降，但是这些桑切斯还是感觉有些不真实，怀疑这些伊拉克人是诈降。

“不知道，既然投降了，就让他们丢掉武器，走进来！”

“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471999"  chaptername="第二百三十七章  别开枪，我们投降">加入书签</a>
</div>
