    刘高大喊一声：“为死去的兄弟报仇。”

    说完，

    刘高举起了手中的自动步枪，对准这一头巨型的妖兽，一阵疯狂的扫射。

    子弹打在了妖兽的脑壳上。

    妖兽的脑壳上竟然自动形成了一阵鳞甲护体，那坚固的磷钾把刘高的子弹尽数挡下。

    “刘队，没用!”

    “是啊，这一头妖兽实在太厉害了。”

    ……

    众人纷纷大喊了起来。

    刘高也是一脸恼怒。

    可是，

    面对这样的情况他也无可奈何。

    此时，和死去那明保镖关系最好的一名男子站了出来，他大喊道：“刘队，让我来为阿乐复仇。”

    说完。

    他立刻举起了一枚肩扛式火箭筒，火箭弹已经就绪完毕，他单膝跪在地上，挺直身板。一副非常标准的火箭发射姿势。

    轰隆!

    猛然之间他扣下了扳机，火箭弹瞬间从火箭筒之中疾射而出。

    伴随着一阵浓黑的烟雾，火箭弹正中目标，命中靶心，竟然打在了妖兽的脑壳上。

    妖兽的脑袋瞬间被火焰包裹。

    “太好了，打中了。”

    “老黑，你的技术太好了。”

    ……

    众人纷纷欢呼，仿佛已经胜券在握。

    “不会就这样死了吧？”独眼龙疑惑的问道。

    “放心吧，这种妖兽岂能这么轻易的死去。”李长烨负手而立。

    “可是，这一枚火箭弹已经打在了他的头上。”独眼龙显得无比的诧异，道：“就算是天王老子来了，也挡不住这一枚火箭弹。”

    “区区一枚火箭弹而已，这头妖兽的实力早已经一天了。”李长烨不屑一笑，道：“别说一枚火箭弹，就算是一枚导弹，也不可能杀得了这一头妖兽。”

    “不会吧？”独眼龙显得无比惊讶。

    “我劝你们两个最好是躲远一些。”李长烨看了他们一眼。

    独眼龙和老鬼相视一眼，两人下意识的往后退了50米。

    也许别人不知道，但是他们的内心却是无比清楚的，这一头妖兽的实力绝非凡人所能够阻挡的，而是年前便已经不惧枪炮之威了，二十年后，他又怎么可能会死在这些凡人的手中。

    正当刘高和梁倩倩的人欢呼的时候。

    吼吼吼!、

    突然一阵疯狂的怒吼声，仿佛要撕破苍穹。接着那一头妖兽竟然拔地而起，腾空而立。原本只有十米左右的提成竟然露出水面二十米有余。

    呼啦……

    突然妖兽张开了大嘴，吹出了一口寒气。

    一瞬间。

    众人脚下的土地竟然被妖兽的寒气所冰封，因为急剧的降温导致地面温差所撕裂。

    两名保镖来不及逃走，瞬间就被寒气沾染。一下子就成为了一块冰雕。

    “不!”刘高大惊失色。

    两名最亲的兄弟竟然一下子就被冻成了冰雕，这让刘高难以承受。

    只是，

    没过多久，这两座冰雕撕开无数裂痕，很快就碎裂，化作一道道冰尘。

    大风一吹，尘土扬起。

    两人化作的冰尘竟然就这么消失在了空气中，这是所有人都从未见过的场面，两个活生生的人就这么凭空消失了，仿佛从来没有出现在这个世界上一样。恐惧慢慢的在他们心中弥漫开来，直接击打着他们的灵魂。

    “天啊，这是怎么回事？”梁倩倩害怕的浑身颤抖。

    不仅是梁倩倩，其他人此刻也无比的恐惧。

    这一头妖兽刀枪不入，火炮不侵，实力不俗。他们根本就不是这一头妖兽的对手。而且这一头妖兽攻击极为凶悍，他口吐寒气，便能冰封万里。如他所想，变得杀人于无形之中。

    刘高眼眸中浮现一抹凝重之色。

    这才刚开始就死了三个人。接下来该如何应对？这已经成为了刘高内心的心结。

    面对这一头妖兽众人面色呆滞，仿佛已经被吓呆的猴子一般愣在了原地。

    不远处那一头妖兽从寒潭之中缓缓滑了出来，大的身躯足足有三十多米长，宛若一条惊天巨蟒，黑色的鳞片在太阳之下散发出幽幽的光芒。他行走的时候，身上的鳞片发出阵阵的声响。

    妖兽的那一张脸上竟然露出了一抹笑容，一抹嘲讽的讥笑。

    似乎再说，你们这一群卑弱的人类竟然敢擅闯我的领地，今天我一定要让你们付出生命的代价。

    “快跑啊，逃命啊。”两名保镖鬼哭狼嚎。

    恐惧的心情已经在众人的心中蔓延开来。随着两个人的逃跑，其他人很快也就稳不住了，军心涣散，士气低落。

    梁倩倩依然呆滞的站在原地，他似乎被这一头庞大的妖兽镇住了，就好像在做噩梦一般。体内的灵魂想要逃走，但是身体无论如何也不受使唤。就好像沉浸在一个梦中。

    那两名保镖从梁倩倩的身边逃走，这个时候他们哪还顾得上雇主的安全，也就只顾自己逃命吧。

    人性本来就是自私的！

    生死攸关的时刻，谁还能顾得上他人的生命安全呢？

    再说了，

    钱乃身外之物，与性命相比，再多的钱财也不值一提。

    所有的保镖之中，刘高倒算是比较义气的一个。

    他在逃走的时候，顺手拽着梁倩倩的手大喊一声：“小姐，我们赶紧跑吧，这妖兽实在太厉害了，连枪炮都杀不死它。”

    此时，

    梁倩倩终于从震惊之中缓过神来，她脸色苍白，急忙说道：“好，我们……我们赶紧逃吧！”

    即便是这个时候。梁倩倩也顾不上给自己的父亲寻找仙药、仙草了。

    一群人夺路而逃。

    妖兽似乎已经洞穿了他们的想法，他的尾巴在地面上一扫，无数的碎石朝着这群逃跑的人疯狂落去。

    一块锋利的石头几乎是擦着梁倩倩的身体划过，锋利的石头竟然将梁倩倩身上穿着的羽绒服撕碎。梁倩倩吓得尖叫道：“妈呀！”

    那一头妖兽见状，迅速的追了上来。

    巨大的身躯在冰冻的石头上划出一道道深刻的痕迹。

    刘高扭头望去，大喊道：“不好了，妖兽追过来了。”

    梁倩倩吓得急忙回头看了一眼。

    看不打紧，这一看却把她吓得魂飞魄散。

