    轰！

    一刀下去，坚硬的地板顿时炸开，碎木乱飞，被拉出一条长长的沟壑。

    “死！”

    看着周长青的身影于兔起鹊落之间，向着后方一跃而去。

    化作三米巨人的店小二一把掀起身边的木桌，伴随着一声闷响，木桌当即向着周长青砸去。

    铿！

    于倒退之中，周长青一剑落下，飞来的木桌，当即化作两半，从左右飞落而去。

    嘭、嘭、嘭……

    同一时间，身前传来一阵轰隆巨响，一把锯齿砍刀，在眼中极速放大。

    周长青腰身一弯，身影掠过的一刻，带着血腥碎肉的砍刀，从他眼前迅速划过。

    轰隆！

    下一刻，翻身而起的周长青，就看见那砍刀将客栈的一根长柱，砍成两半。

    “噗嗤！”

    与此同时，就见店小二的腿间迸发出一道血痕。

    看到这一幕，周长青的眉头一皱。

    因为这顺势一剑所造成的伤势，相对于此人庞大的身躯而言，根本微不足道。

    且此人腿部的剑痕，在这几个呼吸之间，那裂开的皮肉，竟在一阵黑血涌动之中，以肉眼可见的速度，相互愈合起来。

    “此人变化后的躯体，远胜当初那黑袍之人。”

    周长青心中有些凝重，他不知如店小二这般特殊之人，在其口中的百莲教有多少。

    但毫无疑问，那鸦巫背后的势力，当真不可小觑。

    说不得，此次古卷任务的青面夜叉，便是这百莲教，所捣鼓出来的。

    不过这些都是后话，看这店小二一副杀气腾腾的模样，怕是不会轻易透露。

    一念即此，周长青手中的曲直长剑之上，雪白的剑身，顿时浮现一丝青红之芒。

    “杀！”

    与此同时，店小二抄起手中的锯齿砍刀，像是一座战车一般，蛮横的向着周长青冲了过来。

    “御火符。”

    看着这一幕，周长青左手隔空一挥。

    咻、咻、咻……

    瞬息之间，五道火符在其面前浮现而出，向着巨大化的店小二飞射而去。

    嘭！

    下一刻，剧烈的火光汇聚，水缸一般大小的火球，猛的轰击在了店小二庞大的身躯之上。

    于这火光之中，后者的身体倒飞而去，狠狠地砸烂了两排木桌。

    噗嗤！

    同一时间，周长青的身形一动飘然而起。

    于店小二惊怒的目光之中，其手持锯齿砍刀的右臂，在经过斩妖之力加持的曲直剑中，被一剑斩落。

    握着锯齿砍刀的断臂，打着转的飞到了不远处的墙面上。

    “啊！”

    手臂断裂，一声痛呼从店小二的口中传出。

    但于这痛呼之声中，迎来的却是周长青没有丝毫犹豫的一剑。

    铿！

    曲直剑落下，一剑洞穿店小二的胸腹，后者当即口中吐出一团黑血。

    “噗嗤！”

    一息之后，店小二庞大的身躯，像是泄了气的皮球一般，以肉眼可见的速度消退了下去。

    仅仅是几个呼吸的时间，随着周长青抽出长剑，后者再次恢复成了之前矮小的形状。

    “人在哪里？”周长青目光冰冷的看着眼前的店小二。

    “咳咳……人已经走了，从厨房的密道里走的，有本事你就去吧。”

    店小二大口咳血，竟是没有丝毫隐藏的道。

    于此话之中，周长青还来不及分辨此人口中话语的真假。

    就见这店小二的脸庞，竟是话语落下之后，开始不规则的扭曲起来。

    唰！

    随着一声剧烈的爆炸，周长青的身影在澎湃的血雾波及之前，飞身而退。

    待到爆炸之后，眼前一切，一片狼藉，整个客栈像是被血液渲染了一般，宛如一片修罗场。

    砰！

    周长青掀开面前的木桌，看着衣袍上的一片血雾，于沉默之后，当即向着客栈的后厨走去。

    “下次得换一身黑衣服。”

    不过片刻的时间，客栈的后厨便出现在了周长青的面前。

    他本以为这后厨定然如客栈的大堂一般充满了血腥。

    可结果却是恰恰相反，虽然也有血肉，但大多都是一些动物的尸体，再就是一些来不及处理的菜蔬和面粉小麦之内的。

    但很快，周长青就知道自己想多了。

    在他于一处冷灶内找到了店小二口中的密道，并踏入其中之后。

    出现在眼前的场景，比那客栈大堂之内还要来的血腥狰狞。

    “变作妖魔的代价，便是食人吗？”

    看着这个密室之内的种种，周长青顿时将目光放在了一几张羊皮之上。

    羊皮外面的皮毛倒是没有任何的异常，可内里的肉皮上，却是一片暗红。

    只是轻轻的用手一按，那暗红的肉皮便好似脓水一般，似只要再用力，便会立刻有鲜血溅射而出一般。

    于其上，更可以看见一道道好似筋脉一般的咒语符文。

    “果然是造畜之法。”

    周长青虽然没有见过真正的造畜之术，但这羊皮却是极为邪性。

    “看来人就在这里了，不过那店小二既然选择将此密道告诉于我，便说明这密道本身就非同一般。”

    想到这里，推开面前的一扇门，看着幽长隧道的周长青，顿时沉默了下来。

    但片刻之后，便有一纸黄符叠制而成的纸鹤，飞向了眼前的隧道。

    “吱吱、吱吱！”

    同一时间，周长青从古卷内的灵兽空间里唤出了金毛小白貂，一起踏入了其中。

    “前有青平观的纸鹤探路，后者小白脸示警，即便有所变故，我也不惧。”

    想到这里，周长青不由得赞叹古卷的神奇，不仅有神通奖励，还有灵兽空间和储物空间。

    这让他行事起来，无疑方便了许多。

    密道幽深，一眼望去深不见底，若不是密道两旁还有火把照明，到真是一件令人头疼的事。

    但也正因为如此，也更加深了周长青走到底的决心。

    因为眼前的一切，绝非一朝一夕便能功成，若不趁着现在将其彻底铲除。

    日后还不知有多少人，会因此而丧命。

    一路前行，约有一盏茶的时间，正当周长青小心打量眼前的一切可疑之处时，突然其脸色猛的一变。

    纸鹤与他的联系断了。

    “吱吱、吱吱！”

    同一时间，站在他左肩上的金毛小白貂顿时发出了示警的叫声。

    咻、咻！

    面前的密道深处，两道微不可闻的尖啸声猛然传来，油灯应声而碎。

    紧跟着，一道寒光，从黑暗之中，向着周长青飞射而来。

    ……

    （感谢北海归、无心争锋、宇宙璀璨的100打赏，求订阅、推荐、书单推广。

    朋友说，更新慢一点，可以拉均订，然后他6000收藏，3天拉到500均，全勤吃饭，我……）

