    “这下你还有什么好说的？”

    马可斯斜睨了塔莉娅一眼，这乌鸦嘴真的太灵了吧？

    一次还能说是巧合，第二次又这样，还能归功于巧合吗？

    沙柱飞快冲向众人，马可斯大喝一声：“散开！”

    噗！！！

    四人往不同方向散了开去，沙柱喷出的速度忽然变大了不少，一只蚯蚓被放大数万倍似的怪物从沙子下面冒了出来。

    “嘶~咯咯咯~”

    沙地蠕虫头部开合, 露出一个类似七鳃鳗的口器，其中遍布细小密集的利齿。

    马可斯看得头皮发麻，别说那口器的样子恶心至极，仅仅是蠕虫身体的直径，不需要利齿辅助都能生吞一个成年人。

    一口没有收获，沙地蠕虫重新钻回沙子下面，翻涌着往马可斯方向冲了过来。

    “啧, 把我当成软柿子了？”他瞥了眼塔莉娅这个更软的柿子, 发现对方脚下不知何时魔力汇聚, 凝结出一块滑板模样的石块，在沙子表面来回移动，速度飞快又灵活。

    “你管这叫没能完全掌控魔法？”马可斯顾不得继续吐槽：“这怪物有没有什么弱点？”

    “弱点？”塔莉娅踩着滑板往远处逃窜，听到这话讶然不已：“你还妄想杀了它？”

    “不然呢？”马可斯拔腿往另一个方向跑去，沙地蠕虫紧随其后。

    照这速度，跑肯定是跑不过对方的，只能想办法杀了这只沙地蠕虫。

    “它是靠声音定位猎物的，只要别发出太大动静，或许它自己就走了！”塔莉娅回了一句，从远处绕了个圈，又滑了回来。

    “靠声音？”

    马可斯仔细想了一下：“放屁！沙地蠕虫没有耳朵没有眼睛，以它的生命形式，根本是靠着震动定位猎物的！”

    仅仅是站着不动，根本不可能躲过沙地蠕虫，心脏起搏的动静虽然不大，但是传导至地面后, 沙地蠕虫敏锐的感官依然能够捕捉到。

    “那我就不知道了，老人们都说沙地蠕虫是靠声音捕猎的，具体情况我又没研究过。”塔莉娅从马可斯身边路过，“抱歉，我没法带人，你自求多福。”

    一溜烟，滑板带着她跑远了。

    “……坑货！”马可斯暗骂一声，启动阿特拉斯拳套，蔚蓝色光芒亮了起来。

    跑不掉，那就只好反杀了。

    唉……

    你说你好好在沙漠里活着，不好吗？

    惹谁不好，你惹我们？

    也不看看我们这个队伍的含金量，两个英雄，一个不比英雄差，还有一个能拿出一堆英雄技能砸你，你说你死不死啊？

    “马可斯，引它出来！”

    蔚二人往他这里跑来，阿特拉斯拳套皆亮起蓝光，他们跟马可斯的想法一样, 跑不掉就反杀。

    “好！”

    马可斯应了一声，脚下一顿, 站在原地直面沙地蠕虫顶起的沙柱，不见惧色。

    当沙柱与自身交汇的瞬间，马可斯立刻开启“灿丽花火”侧移一段距离，躲开沙地蠕虫攻击。

    这次离得近了，马可斯才看清沙地蠕虫的大致模样。

    比水桶还粗的身躯满是丘壑，体表的沙土伪装色令其即使有部分躯体露在沙子外面，也不容易被别的生物发现。

    头部顶端扁平，七鳃鳗似的花瓣口气狰狞而又恶心，张开时内部拉扯出一条条黏液，发出浓郁腥臭。

    “克莱格！把我扔过去！”

    蔚离着还有一段距离，不想浪费一次绝佳的攻击机会，当机立断对身旁已经聚拢过来的克莱格说出方案。

    “好，抓紧。”

    克莱格抓住蔚一条胳膊，蔚也反过来以‘互’形抓住克莱格手臂，之后被克莱格抡起来，甩向跳出沙子的蠕虫。

    人在半空，她那强而有力的腰杆往后拉扯出一个‘弓’形，右拳蓄力，眼神坚毅。

    “爆弹重拳！”

    嗵！

    一拳重重砸在蠕虫体表，强大的力量打得蠕虫身体波浪似的晃动起来。

    沙地蠕虫吃痛，仰天发出痛吼声，快速往沙漠当中退去。

    “别让它跑了！”

    马可斯离得近，再次使用灿丽花火闪到跟前，同样一击爆弹重拳砸了过去。

    相比起蔚，马可斯兑换过辛吉德、泽丽、扎克等英雄技能后，力量要大得多，这一拳命中后竟真如技能名称一般，轰然炸响。

    嗵！

    蠕虫身体炸开一个血洞，黄绿色血液汩汩冒出，其悲鸣一声，一头扎进沙漠当中，转眼消失不见。

    噗！

    蔚这时才落地，看着平静沙漠，脸色凝重：“真狡猾，受伤之后立刻就逃了，没有钻地的本事，我们留不住它。”

    “这下麻烦了。”马可斯同样叹道。

    他们后面还有好些天的路程，沙地蠕虫吃瘪一次，只是暂时逃走。

    谁也不清楚它会不会在众人不注意的时候突然袭击。

    塔莉娅从远处踩着滑板又滑了回来，到了几人跟前，滑板忽然溃散成细小砂砾，她一个不稳，踉跄几步，差点摔倒。

    “你们真的太厉害了，居然能把沙地蠕虫给打跑了！”

    此时她再看马可斯几人，眼神中除了惊叹，还有一丝敬佩。

    沙漠里能打退沙地蠕虫的人有不少，但那些都是巨神峰上烈阳教派出来的战士，个个强大无匹。

    这三个从皮城来的家伙，个体实力比不上烈阳教派的人，但是配合起来也差不多少了。

    她刚才跑远了，只能看见三人跟沙地蠕虫交手，却没能看清他们是怎么动的手。

    马可斯虽然用了两次‘灿丽花火’技能，但这个技能主要作用在自身，没有电光，自然不存在被她识破魔法师身份的可能。

    “只是暂时打退而已。”马可斯观察四周，没有发现沙地蠕虫在附近游荡的迹象，为免夜长梦多，他决定后面赶一赶路程，“抓紧时间，最好在它缓过来之前，到达沙匪营地。”

    沙地蠕虫身躯庞大，虽然被马可斯一拳轰出个伤口，可对比起来，顶多相当于普通人被针头扎了几下，要不了多久就能卷土重来。

    “那我们快走吧，不然……”

    啪！

    塔莉娅话没说完，被马可斯用阿特拉斯拳套堵住了嘴：“你还是少说几句吧！”

