    不好！

    听到苏凌月的惊叫，陆天龙第一反应便是出事了。

    他几乎想都没想直接朝着前方冲去，可就听砰的一声响，这家伙直接被弹回来，足足后退了好几米才站稳身体。

    “凌月，怎么回事！”

    陆天龙这才想起自己根本无法突破前方的阻碍，只能大声朝着里面喊道。

    远远地，隐约能够看到苏凌月的身体正在快速朝着前方的潭水冲去，却不像是她自己主动的，更像是被人拉着一样。

    “我感觉，一股很大的力量吸引着我进入潭水之中，我根本停不下！”

    苏凌月的声音断断续续从里面传来，竟然是潭水之中产生吸引力，将她朝着潭水拉扯过去。

    “不要慌，冷静！”

    陆天龙有些着急，虽然不知道发生了什么，但是突然出现这样的情况，会不会给苏凌月带来危险，这一点他并不清楚。

    可光着急没用，陆天龙冲不过面前的阻碍，无法去帮助苏凌月，看样子苏凌月自己也根本抵挡不了那力量，眼看已经快要被扯进了潭水之中。

    “不行，必须要冲进去！”

    陆天龙一咬牙，不管三七二十一，直接爆发体内全部战龙之力，猛然朝着前方冲去。

    “砰！”

    结果还是那样，直接被弹回来，根本冲不过去。

    “再来！”

    他不死心，这回准备调动龙图之力，用最强的手段冲过面前的阻碍。

    可是令人诡异的事情发生了，陆天龙本来能够轻松调动的龙图之力，此时却完全没有了声息，消失的无影无踪。

    这是怎么回事？龙图之力呢？

    陆天龙惊呆了，他感觉龙图之力不是消失了，而是此时不愿意出来。

    “噗通！”

    也就在此时，就听远处传来一声水浪声，控制不住身体的苏凌月终于被扯进了潭水之中。

    “坏了！”

    陆天龙真有些着急了，现在还不知道那潭水的底细，万一苏凌月掉进去有危险怎么办。

    他急的如热锅上的蚂蚁，冷静如他也有些手足无措。

    可是，就在下一秒，原本焦躁不安的陆天龙却突然愣住了。

    他瞪大眼睛张大嘴巴，满脸的难以置信，就像是被石化在了当场一样，眼睛都不再眨一下。

    “这，这是怎么回事？”

    “龙图旁边的凤凰……怎么亮了！”

    是的，陆天龙没有看错，在他脑海之中的那副龙图里，中间一条栩栩如生的长龙，两侧分别有一条灰色的凤凰虚影。

    之前陆天龙寻找龙潭遗迹，慢慢点亮龙图中的长龙，获得了龙图中的长龙的力量，但那只凤凰虚影却一直没有任何动静。

    可此时，其中一条凤凰虚影竟然散发出淡淡光芒！

    那光芒虽然微弱，可却真实存在！

    “一龙二凤七灵珠……”

    “难道说，苏凌月象征着这龙图之中一凤？”

    陆天龙脑海之中突然闪过之前听过的传说，喃喃开口自言自语道。

    可是想想又觉得好像不是，若是苏凌月真的代表这龙图中的一凤，那她早就已经在自己身边了，为何一直没有点亮凤凰图案？

    难道，是跟前方的潭水有关？

    陆天龙深吸几口气，强迫自己冷静下来，再次朝着前方看去。

    隐隐约约，看到苏凌月整个人沉浮在潭水之中，似乎没有任何的危险……

    “陆天龙，我没事。”

    就在此时，苏凌月的声音也传了过来。

    “在这潭水之中，我感觉好像跟潭水完全融为一体，这种感觉真的好奇妙。”

    她的声音断断续续传来，让陆天龙终于放松下来，不管怎么样，只要苏凌月没有危险，这就是好事。

    前方雾气越发浓郁起来，越发阻挡了陆天龙的视线，直至最后再也看不到前方的苏凌月。

    她的声音也越来越飘渺，后来也完全消失不见，不知道是被阻挡还是没有再说话。

    不过就算是这样，陆天龙也不再担心，既然苏凌月能够跟潭水有融为一体的感觉，那就说明她跟这里有密切的联系。

    “说不定，她的天命之体就是在这里产生的，那潭水说不定是天命本源呢。”

    陆天龙自言自语道。

    当然，这只是他自己开玩笑而已，具体这到底是怎么回事，恐怕还得等苏凌月自己出来告诉他才行。

    “算了，既然她没有什么危险，那我也就不多想了，等她出现的时候再问问。”

    又将之前的疑惑想了一遍，仍然没有任何答案，陆天龙干脆不再去想，在没有远离潭水的位置找了个地方盘膝坐下，准备等待苏凌月出来。

    之前看到圣天洛等人的战斗，让陆天龙也得到一些战斗上的启发，正好利用这个时间好好的思考沉淀一下，看看能不能更好的感悟一下龙图之力，以后也能发挥更强的战斗力。

    可是让陆天龙没想到的是，这一等就是一个月！

    这一个月时间里，苏凌月所处的潭水位置仍然被周围的白色雾气遮挡，始终让他无法看清任何东西。

    而苏凌月也没有传出任何的消息，仿佛真的跟潭水融为一体，也变成了无言无语的水……

    但陆天龙却已经有些焦躁不安。

    不是他不愿意继续等下去，而是外面的情况不允许他继续等下去。

    在这等待的一个月时间里，陆天龙陆陆续续接到外面传来的消息，说是这段时间不断有古族或者异族人突破生死劫，每隔半月圣殿和其他势力的人都会过来对突破生死劫的人进行考验。

    这一月之中已经进行了两次，总共有三个古族高手和五个异族高手接受考验。

    可是结果……

    三位突破生死劫的高手全都没有通过考验，两人重伤一人当场死亡，考验的正是圣殿和魔域的人！

    而那五个异族的高手，则只有一人没有通过，其他四人在圣殿有意无意的帮助下全都通过考验，并且加入了圣殿和魔域等势力。

    听说龙域曾经提出意见，可在圣殿和魔域等势力的联合下起不到任何作用。

    “他们真是越来越肆无忌惮了！”

    陆天龙狠狠咬牙，再过几天又是半月时间到，圣殿等人又要来天下古族对这几天突破生死劫的人进行考验，他必须要去了，要不然古族高手恐怕依旧无法通过考验！

