

    低声笑开，男人心情突然变得很好。

    沈婠僵直的后背渐渐放松，才发现，捏了一手冷汗。

    “既然想，为什么不给我打电话？”

    “怕影响你工作。”

    “手机好用吗？”顿了顿，补充说，“我送你的那只。”

    沈婠头皮一紧，下意识警惕。

    “怎么不说话？”

    “……抱歉。手机，摔坏了。”

    “怎么摔的？”

    沈婠没有回答。

    那头音色骤沉：“你在说谎！”

    “我没有。如果你一定要知道，可以直接问沈嫣。”说完，直接挂断。

    沈谦一时错愕，她的声音……

    哭了？

    情绪突然烦躁起来。

    脑海里不由浮现出少女委屈含泪的样子，心口像被什么东西蛰了一下，瞬间刺疼。

    第二天，他才从沈嫣口中知晓事情经过——

    “……是我摔的怎么了？！谁让你送手机给她？哥，你没发现自己对沈婠热情得有些过头了吗？！”

    沈谦挂了电话，心情差到极点。

    下午，他主动打给沈婠。

    “小妹，我……”这是他第一次把这样的称呼叫出口，只可惜——。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后……”

    晚上，回到酒店，他又拨了一次，还是同样的回应。

    沈谦苦笑，这是把他拉进黑名单了？

    “帮我订明天回宁城的机票……”

    在连续的暴雨后，终于迎来了一个大晴天。

    沈婠把蜗居已久的仙人掌搬回窗台上，又适当地翻了翻表面板结的泥土。

    餐桌上，一家人正用早饭。

    “阿如，”沈春江突然开口，“你看什么时候有空，带婠婠去公司熟悉一下情况。”

    沈如咀嚼的动作稍顿，扯过纸巾，压了压嘴角不存在的面包屑。

    “可能还要多等几天，现任助理还在跟进项目，最快也要等合同敲定，才能交接工作，把位置腾出来。”

    “嗯，你看着安排吧。”

    沈如点头，转眼看沈婠：“不介意再多等些时候吧？”

    沈婠抿唇一笑，露出两个小梨涡，温顺到不带半点攻击性，“都听姐姐的。”

    “婠婠这性格，真是不错。”或褒或贬，意味不明。

    吃过早饭，沈宗明和沈如去公司，沈嫣住校，昨晚就不在家里，杨岚则打扮拾掇一番出门会友。

    很快，家里就只有沈婠这个大闲人。

    她转身往外走，迎面撞上周管家。

    “三小姐。”

    本以为两人只是擦肩即过，没想到沈婠会突然开口——

    “周管家留步。”

    “三小姐有何吩咐？”周庆福微微欠身以示尊重，眼睑敛至恰到好处，将一个仆人的本分诠释到极致。

    沈婠轻笑，“我就想问问，平时大姐和二姐她们怎么打发时间？”

    “大小姐的休息时间几乎都用于工作，很少得空；二小姐倒是比较自由，偶尔请朋友或者同学来家里开party，偶尔约几个关系要好的世家千金出门逛街……”

    周庆福说到一半，猛地噤声，抬眼瞬间恰好对上沈婠略显失神的双眼。

    “怎么不说了？”少女微微一笑。

    同情她没人可约？还是暗自感慨她作为沈家小姐，连最基本的社交圈子都没有。

    而造成这一切的原因，是她至今还没有被沈家向外界正式公开。

    换言之，如今的沈婠虽然住进沈宅，但她的存在和多了一只猫狗没什么两样，下人称她一声“三小姐”，可放眼整个宁城豪门交际圈，谁又知道？

    “如果您觉得无聊，可以让司机开车，载您出去兜兜风。”周庆福收敛了情绪，提议道。

    “不必了，我有去处。”她微笑的脸上，看不出半点被亏待的委屈。

    说完，转身朝花园走了。

    周庆福站在原地，远远看着她和丁伯打招呼，没有半点勉强或故作欢喜。

    良久，沉声一叹。

    要想在这个家立足，三分看造化，七分看手段。

    但愿，她是个明白人……

    上午十点，沈谦到家。

    路过花园的时候，远远看见少女纤细的身影。

    “大少爷？”

    “周管家，麻烦你先帮我把行李拿上去。”

    “是。”

    沈谦也不知道自己这一身风尘仆仆的，为什么不回房间休息，反而往花园走。

    “丁伯，这颗仙人掌的形状好奇怪，像朵花一样。”

    “专门修剪成这样的，三小姐喜欢？”

    “嗯。”

    “拿去养着玩吧。”

    沈婠正准备说好，冷不防传来一道熟悉的嗓音——

    “不是已经有一盆，还想要第二盆？”

    沈婠身形一僵，缓缓转身，男人含笑的面庞映入眼帘，清隽温润。

    她没说话。

    沈谦也只是淡笑。

    丁伯识趣地离开，一时间，偌大的园子只剩两人，静相而对。

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以昨天的答案是——C！

    通常没有备注多选的，都是单选哦！看评论区大家貌似都选了BC……

    今天不设有奖问答，所以明天是中午更新，么么哒~

    