    第105章打伤打残

    何天霖望望汉白玉台阶上的修长身影，低低的回道：“那是御王爷南宫衍。”

    “御王爷南宫衍？他竟然是御王爷南宫衍？”

    云倾城满眼震惊，重新看向南宫衍：修长的身形，挺拔的身姿，优雅飘逸的一举一动，怎么看都应该是个绝世美男，完全没想到，他竟然是南宫衍，这个世界，丑的能吓死人的那个大反派。

    这样的一副绝世身姿，长在哪个人身上不行，偏偏长在了南宫衍那个丑陋大反派身上，真真是可惜，可惜，太可惜了！

    云倾城摇头叹息着，满眼惋惜之色。

    等等，南宫衍虽然是个丑陋大反派，可他是皇室的王爷，可以走汉白玉台阶，那她是不是可以让南宫衍带她一程？如此一来，她就可以顺着汉白玉台阶，直接去找陆少廷了。

    心里美美的想着，云倾城急步跑到汉白玉台阶下，朝着台阶上的南宫衍呼喊：“御王爷，小女子有急事，急需走汉白玉台阶去雷隐寺，不知御王爷可否帮帮忙，带小女子一程？”

    汉白玉台阶上的南宫衍，仿佛没有听到她的呼唤，沿着汉白玉台阶，一步一步慢悠悠的往上走。

    云倾城咬咬银牙，继续呼喊：“御王爷，能否帮帮忙……小女子真的很需要帮助……”

    南宫衍依旧像没有听到她的呼喊似的，一步一步悠悠前行。

    反倒是南宫衍身后的一名侍卫，转过头来，看了她一眼，可看清她的容貌后，那侍卫眸子里闪过一抹浓浓的惊骇之色，像是受到了什么巨大惊吓似的，直接蹦上了两个台阶，急匆匆的追向南宫衍，一副十分惧怕她，恨不得立刻离她十万八千里的模样……

    云倾城：“……”

    这是什么情况？

    那侍卫她曾在黑市里见过，好像是叫什么木五！

    她又不是什么丑的吓人的丑八怪，木五看到她，怎么是这种反应？

    真是个不着调的大奇葩。

    南宫衍自己是个丑八怪，南宫衍的侍卫是不着调的奇葩，这可真是物以类聚……

    云倾城怒气冲冲，恶狠狠的瞪着汉白玉台阶上，越走越远的南宫衍三人：可恶，可恶，可恶至极。

    何天霖走上前来，重重叹气：“云姑娘，咱们走吧。”

    这汉白玉台阶，他们今天是上不去了，只能去走普通台阶。

    而普通台阶上，百姓越来越多，现在已经辰时（早晨7点到9点）末，马上就要到巳时（早晨9点到11点）时，如果他们再不走，正午之前，就进不了雷隐寺了。

    云倾城恶狠狠的瞪了汉白玉台阶上的南宫衍三人一眼，转过身，气呼呼的走了。

    何天霖叹了口气，有些留恋的望了望汉白玉台阶，以及汉白玉台阶上，走的快要看不到人影的沈千洛，孔雨桐，陆少廷三人。

    曾经，他们有寒王爷和沈千洛，随寒王爷一起来雷隐寺时，寒王爷的皇室王爷身份，可以直接带他们走汉白玉台阶，而随沈千洛一起来时，沈千洛有战王府令牌，也可以带他们一起走汉白玉台阶。

    如今，寒王爷双腿皆残，经脉尽废，只能呆在寒王府休养，而沈千洛，和他们分道扬镳，反目成仇，一言不和，就将他们打伤打残！

    事情怎么变成现在这副模样了？

    而且，沈千洛还有了新的朋友，她带着她的新朋友，去走汉白玉台阶了。

    之前，这样的待遇，都是他们专享的……

    何天霖心里突然涌起一股说不出的失落和惆怅……

    ……

    雷隐寺！

    香客们进进出出，络绎不绝！

    祈福大典要到正午开始，现在不过巳时（早晨9点到11点）将末，时间还早，沈千洛便带着孔雨桐和陆少廷去了偏殿。

    偏殿里，高高低低的摆着一排排的长明灯，远远望去，说不出的恢弘。

    沈千洛走到一盏长明灯前，拜了拜，拿起旁边的小竹筒，小心翼翼的往那盏长明灯里添灯油。

    孔雨桐望望长明灯上书写的内容，小心翼翼的道：“这是为战王爷点的长明灯?”

    “嗯。”沈千洛点了点头，满眼期待的道：“我希望父王能够活着回来。”

    “一定会的，战王爷为国为民立下那么多功勋，一定会吉人天相，活着回来的。”孔雨桐真诚的安慰。

    沈千洛笑笑：“借你吉言。”

    其实，她对父亲活着回来，已经不报太大希望了，因为，前世，直到她死，父亲都没有回来。

    她也曾不止一次的去边关战场找过，甚至于，现在的边关战场上，还有战王府派去的侍卫们在寻找着她父亲，可不管是她，还是战王府那些侍卫们，都没有找到她父亲一丝一毫的踪迹……

    “郡主，在这座偏殿里供奉的长明灯，主要是给人祈福的吧?”孔雨桐望着那一排排长明灯，忍不住询问。

    沈千洛蓦然回神，轻轻点头：“是啊。”

    “那我能不能给我爹和我娘也各供一盏长明灯?”孔雨桐眼睛亮亮的询问。

    “当然可以。”沈千洛点头。

    “太好了。”孔雨桐美丽的眼眸闪闪发光，四下望望，看到了不远处，正在擦拭长明灯的小和尚，她急急的跑了过去，边跑边道：“小师傅，小师傅，我要点长明灯……”

    望着她欢快的脚步，沈千洛笑了笑，目光看到身旁的陆少廷，她忍不住询问：“你要不要也点一盏长明灯?”

    陆少廷默了默，道：“我没有亲人。”点长明灯，他都不知道要给谁点。

    沈千洛：“……你可以为你自己点一盏长明灯啊。”

    “……自己还可以为自己点长明灯?”陆少廷眼神古怪的看着沈千洛。

    沈千洛不以为然：“当然可以了。”

    点长明灯主要是为了祈福，给亲人点长明灯，是为亲人祈福，给自己点长明灯，那就是为自己祈福嘛，没什么差别。

    陆少廷：“……”

    他还是第一次听到这种说法。

    陆少廷的眼神更古怪了。

    沈千洛毫不在意，从随身携带的荷包里，拿出半吊钱，放进了陆少廷手里：“这个给你。”

    “这是?”陆少廷不解的看着沈千洛。

    沈千洛漫不经心的道：“你这个月的工钱。”

    陆少廷：“……我的工钱不是用来还医药费吗?”

    (本章完)

