    第567章 退无可退之后   

    “公子，这……”   

    莫颜一脸为难，又向叶辰投来了询问的目光。

    

    她确实不想与钟百良一般见识，但对方却如此咄咄逼人，她想继续无视都做不到了。

    

    “既然无视都做不到，那就成全他吧！”

    叶辰传音道。

    

    “也好！”

    

    莫颜就等这句话了，立刻向前一步踏出，似笑非笑道：“钟百良，你的意思，是准备向本岛主发起挑战吗？”

    

    “哟嗬，还本岛主？”

    

    钟百良非但不惧，反而忍不住笑喷了出来，“你不过是被同门推出来的炮灰而已，还真把自己当成了冰寒岛的岛主不成？”

    

    其他人也向莫颜投来了怜悯与不屑的眼神。

    

    “真是有胆量啊！”

    

    “她这是被刺激到了吗？”

    

    “钟百良虽然只是流云谷一个普通弟子，但修为却已经踏入了准圣境，她不过是冰寒岛推出来的炮灰而已，难道还想答应钟百良的挑战，从此保住尊严不成？”

    

    “如果她真的答应钟百良的挑战，非但无法保住尊严，反而只会丢尽脸面！”

    

    “虽说她只是冰寒岛推出来的炮灰，但终究顶着个岛主的名头，如果被流云谷一个普通弟子当众打败，丢人的可不止她自己，整个冰寒岛可能也会跟着蒙羞！”

    

    听到这些话，钟百良更加得意了，非但没有退缩，反而挺起胸膛，傲然道：“不错，我钟百良，正式向冰寒岛当代岛主莫颜发起挑战，不知莫岛主可敢应战？”

    

    “好，成全你！”

    

    莫颜甚至都没有一丝犹豫，就点头答应了。

    

    但随即，她又像是想到了什么，意味深长地补充道：“对了，切磋过程中，难免拳脚无眼，如果不小心出现了什么意外……”   

    “放心，我出手会有分寸的，绝对不会伤了莫岛主的性命！”

    钟百良急忙信誓旦旦地保证。

    

    但莫颜却摇了摇头，“如果我不小心伤到你呢？”

    

    “哈哈，我没听错吧？”

    

    钟百良就像听到什么好笑的笑话一样，捧腹大笑道：“就凭你，也能伤到我？”

    

    没等莫颜再说什么，他又道：“如果我记得不错，上次试炼，你的修为才是开宗境吧？”

    

    “是的！”

    莫颜并没有否认。

    

    “既然如此，你哪来的信心，居然能伤到我？”

    

    钟百良好笑道：“莫非你还以为，你已经在这段时间里突飞猛进，修为境界已经超越了我？”

    

    “试试不就知道了吗？”

    

    莫颜懒得和对方废话，伸出一只纤细的手，对钟百良做了个“请”的手势，“你先出手吧，免得说我偷袭你！”

    

    “哼，既然你这么急于求辱，我就成全你！”

    

    钟百良也被激怒了，立刻闪掠了过来。

    

    他甚至都没有要动用武器，也没有实话任何战技，只是随手一掌向莫颜拍了过来。

    

    在他看来，莫颜即便实力有些进展，也不可能是自己的对手。

    

    然而……   

    面对他这一掌，莫颜不闪不避，居然也一掌迎了上来。

    

    “哼，找死！”

    

    钟百良心里暗笑。

    

    明知他已经达到了准圣境，居然还敢跟他硬碰硬，这不是以卵击石吗？

    

    掌印还没对上，他似乎已经看到，莫颜的手臂被他震得骨断筋折的凄惨下场。

    

    “嘣！”

    

    果然，两人的掌印刚刚相撞，一阵骨骼的碎裂声顿时响起。

    

    然而，令众人惊愕的是，并不是从莫颜的手臂内传来，而是钟百良。

    

    “咔咔咔！”

    

    “噗！”

    

    钟百良的手臂，瞬间寸寸碎裂，炸成血肉飞溅开来。

    

    然而，这还不止，整条手臂炸裂后，莫颜掌印中的力量丝毫减弱，继续以摧枯拉朽的趋势轰向钟百良的身躯。

    

    “砰！”

    

    一声轰响，在无数双惊骇的目光中，钟百良的身躯，就此变成了一片血雾，连骨渣都没有剩下一根。

    

    “咝！”

    

    是倒吸凉气的声音。

    

    眼睁睁看着钟百良被莫颜一掌轰杀，周围无数人只差没惊掉下巴。

    

    原本不屑、怜悯的眼神，也瞬间被难以置信取代。

    

    原本谁都以为，莫颜敢应答挑战，绝对是在自取其辱。

    

    万万没想到，竟是这样一个颠覆性的结果。

    

    “怎么会这样？”

    

    “钟百良居然被她一掌轰成了血雾？”

    

    “她的修为到底达到了什么境界？”

    

    “钟百良的修为可是达到了准圣境，居然被她一掌轰杀，这么看来，她的修为就算不是圣级境界，至少也是准圣巅峰！”

    

    “可，这怎么可能？”

    

    “上次试炼之时，她的修为不是才达到武宗境的吗？”

    

    “莫非这段时间来，她真的获得了什么天大的机缘，令修为突飞猛进了？”

    

    “我明白了，冰寒岛选她继任岛主之位，不是真的把她当成了炮灰，相反，她可能是凭借实力上位的！”

    

    因为这场碾压式的切磋，众人对莫颜的看法，瞬间发生了天翻地覆的改变。

    

    而流云谷的其他人，则愤怒地咆哮了起来。

    

    “莫颜，你都干了什么？”

    

    “你居然杀了钟百良？”

    

    “切磋而已，你出手居然如此狠辣？”

    

    面对这些指责，莫颜无辜地耸了耸肩，“我刚才说过了，拳脚无眼，误伤在所难免，我也没想到，他如此的不堪！”

    

    “你……”   

    流云谷众人气炸。

    

    但没等他们有进一步动作，一声喝斥突然传了过来，“试炼还没开始，谁在此私自决斗？”

    

    众人一怔，纷纷看了过去。

    

    出现在众人视线里的，是个身材魁梧的中年人，满脸胡茬，表情威严。

    

    尤其是对方身上，还拥有一个紫色太阳的标志。

    

    “紫阳殿的武者！”

    

    “我知道他是谁，他叫方中阳，是紫阳殿的信使！”

    

    认出来人后，不但众人不敢再叫嚣，刚才还在质问莫颜的流云谷众人，也纷纷闭上了嘴，向来人躬身致敬。

    

    就只有叶辰与莫颜，丝毫没有要躬身行礼的意思，望向那名紫阳殿武者的目光，反而带着一丝玩笑的笑意。

    

    因为来人，正是不久前被他们制服的方中阳。

    

    而他们这种玩味的笑意，却被一名流云谷武者捕捉到了，似是不愤，当方中阳走到他面前时，他小心翼翼说道：“方圣使，冰寒岛当代岛主莫颜，刚才残忍地杀了我们流云谷一位弟子！”

    

    有人第一人站出来说话后，其他人也纷纷站出来指责起了莫颜。

    

    “方圣使，请为我们流云谷做主啊！”

    

    “刚刚不过是点到为止的切磋而已，但莫岛主却心狠手辣，一掌轰然了我们流云谷那位弟子，她一定是故意的！”

    

    “同为紫阳殿附属势力，本来应该同心协力为圣殿效力才对，但她却对盟友如此残忍，简直最毒妇人心啊！”

    

    

    

