    一股极为熟悉的既视感涌上李昂心头，令他停下了所有动作，站在原地环顾四周，重新审视起地下室内的景象。

    血族卫队与人类官僚缩在地下室一侧角落，用警惕目光审视着李昂与古一法师。

    纳粹少校站在长桌后方，手掌隐隐按在腰间的手枪枪袋上，圆框镜片上反射着冷冽的栅格状白光。

    一景一物依旧是刚才的模样，平淡无奇，毫无波澜。

    李昂深深皱起眉头，思索片刻，惊疑不定询问道：“....你们，没有发现有哪里不正常么？”

    “呃，您在说什么？”汉弗莱·阿普比尔爵士一脸懵逼，与其他血族同胞面面相觑，不清楚对方指的是什么。

    李昂吐出一口浊气，他重新检索了一边回忆，却始终没有找出任何“纰漏”。

    时间一秒一秒地不断流逝，所有人都在观望等待，生怕做出多余的动作，致使此地的平衡被强制打破。

    轰！

    天花板上方传来巨大响动，轰炸所带来的冲击力穿透了十数米厚的钢筋混凝土防御层，撼动整个地下工事。

    天花板与墙壁倏倏抖落灰尘，如同沙画一般流淌而下的厚重尘雾完美地遮蔽了视线。

    “....算了。”

    李昂收回眼神，将思绪抛开，重新面对古一。

    这位光头的女性法师一抖黄袍，自袖口处显露绿色圆环法阵。

    “起。”

    古一法师淡漠吐出一个词汇，虚张手掌猛然旋转。

    既视感再次攀上李昂心头，他在内心深处低语道：“下一秒，空间会开始碎裂。”

    果不其然，只见绿环阵图颤抖不休，明灭不定，周遭空间浮现蛛网裂纹。

    既视感愈发强烈，李昂紧咬着牙关，“然后，空间开始折叠。”

    地下室开始飞快折叠，墙壁缝隙向内收缩，地板向下凹陷，须臾间已经没有落脚之地。

    “接着，血族死去。”

    折叠，折叠，地下室内的万事万物，都在不断地折叠。

    数息过后，诸多血族都被折叠成了四四方方的方块，毛发、血肉、骨骼彼此紧密贴合，必须凑上前去仔细观察人铸方块的外表，才能够分辨出哪些是手臂、腿部，以及内脏。

    这些方块静默地平躺在一起，直至被不断收缩折叠的空间压成碎屑。

    一切的一切都是如此熟悉，熟悉得可怕。

    李昂只觉脊背后方流过一丝凉意，毛发根根竖起，连带着骨髓深处都回响着如坠冰窟一般的酷烈森寒。

    冥冥之中，警铃大作，难以言喻的危机感沁入心脾，迫使李昂最大程度运转《人仙炼窍法》，搜刮着这具躯壳中能使用的所有灵气。

    雄浑磁场深深凿入地底深处，从地脉中央抽离出密密麻麻金属颗粒，去渣、熔炼、精炼一气呵成，最终汇成数十道金属长龙，翻滚搅动着，直袭古一而去。

    光头女法师没有任何抵抗，只是站在原地，任由金属长龙将她的身躯绞成碎屑。

    污血横飞，古一法师的肉沫残骸整整齐齐贴在地下室墙壁的每一个角落——如同饺子馅一样。

    绿芒一闪，时间开始回溯，一切重回原样。

    李昂站在原地，大脑中升腾起沉重晕眩感。

    他茫然地扫视四周，一片祥和的地下室显得熟悉而陌生。

    这一次，他阴沉着脸，率先出手。

    笼罩于伦敦上空的魔网被强行牵引，整个城市、整个英伦半岛乃至整片北海海域的以太，都呼啸着席卷而来。

    如此庞大的高能反应，将风势鼓荡到了一个难以想象的程度。海面上掀起了将近四十余米高的巨浪，狂风裹挟海啸一起拍上伦敦沿岸，将地表以上的所有建筑物统统摧毁。

    高楼大厦轰然倒塌，数以百万、千万计的英伦普罗大众在浪花中一闪而过，就连那些高高在上的纳粹飞艇，也仅仅只是支撑了一段时间，就被厚重云层带来的雷暴摧毁殆尽。

    第二次世界大战中使用过的“小男孩”铀原子弹，其所释放的能量约为六十三万亿焦耳；“胖子”钚原子弹，其所释放的能量约为九十三万亿焦耳；

    而北海海域整合而来的以太能量，其量级已经远远超越前两者，达到了一千万七百亿焦耳。

    李昂面无表情地托举着存粹能量铸成的光球，缓缓指向古一法师。

    “死。”

    他吐出一个字。

    光球拉伸直至扁平形状，最终延伸为绵长梭状，彻底贯穿了古一。

    光头女法师的每一块皮肤、筋肉、骨骼，在狂暴能量下统统崩坏碎裂，碾成齑粉，连同其坚韧魂灵一起，灰飞烟灭。

    一千七百万亿焦耳的能量自然不可能就这么宣泄殆尽，梭状光束余势不减，贯穿了地下室的厚重墙壁，摧枯拉朽地粉碎土层。

    李昂所释放的笔直光束在地底中畅行无阻，轻而易举凿穿岩石，抵达了伦敦城地底海岸。

    光束在海洋中折射，奔涌能量将周遭海水升温直至气化，密密麻麻的气泡翻滚着涌上海面，整片北海如同被煮沸一般喧腾。

    结束了么？并没有。

    绿色光芒在地下室中一闪而过，一切重回常态。

    古一法师依旧风淡云轻地看着李昂，嘴角挂着的那抹微笑显得极具讽刺意味。

    李昂轻斥一声：“夔雷！”

    刹那间风云涌动，随着云底电场释放电子，周遭空气被迅速电离化，形成一条半径十厘米、长达五十余米的导电通道。

    在寻常雷电中，云层底端电子沿着导电通道不断向下流动，增大通道前部的电压，使空气电离化过程进一步延展，迅速抵达地面。

    地面电场与云层电场之间的导电通道彻底接通，储存于导电通道的负电荷使得负电充电降低回到地面，诱导云端底层开始放电，

    雷击从云层高端带出电荷，源源不断的后续雷击从直窜先导开始，使得传到通道再次电离并在云与地面之间产生电位，最终完成一次闪电。

    然而模仿《山海经》中异兽夔牛的煊赫雷芒却不止于此。

    李昂强制缩短了两次电击之间的电流停止间隔，使得连绵不绝地雷击不断劈下。

    一般由三到四个雷击组成的单个闪电，持续时间为0.2秒。而单个夔雷，则由九个雷击共同组成。

    需要用恒河沙数来计算的负电荷贯穿了古一的身躯，将其彻底气化，残躯物质以古一脚底为中心，整整齐齐投射在半径数米的地区内。

    绿光一闪，古一依旧站在原地，脸上依旧挂着笑意。

    没有光束，没有爆炸，没有雷击痕迹，地下室还是原模原样。

    李昂面无表情地一卷衣袖，双手背在身后，心平气和地说道：“你的小把戏，还算有点意思。”