    “怎么会？你怎么会有这样的本事？”

    陈枫微微一笑:“自然是因为，我修炼的也是降龙罗汉之力，而且比你的更加精纯。”

    听到这句话之后，那阴阳盘山巨蛇如遭雷击。

    一瞬间，他眼睛变得茫然无神，下一刻才惊呼道:“原来你也有降龙罗汉之力！”

    “原来如此，原来如此！”

    他失魂落魄地低声说道:“我不冤枉啊！”

    陈枫已经不再理会他，只是轻声自语道:“我猜的没错，原来他是肋骨有了灵智之后，自己修炼出来了降龙罗汉之力，作为自己的外皮和伪装！”

    “而且，为了怕被人认出来，还将外面弄成了黑白两色。”

    听到陈枫一语道破真相，阴阳盘山巨蛇更是惊恐无比。

    陈枫微笑道:“现在没有什么好说的了，你等着被我炼化吧！”

    下一刻，陈枫的那金色漩涡之中，吸力比之前陡然之间不知道增加了多少倍。

    庞大无比的吸力传来，直接传到了阴阳盘山巨蛇的身体上。

    于是，他的身体之中那些血液，以一种疯狂般的姿态向外涌去，飞到那金色的漩涡里面。

    他有一种血液要被活生生抽光的感觉。

    不但如此，甚至他身体表面的那些大块儿大块儿的肌肉、骨骼、鳞甲，都是飞了起来，飞向那金色漩涡。

    甚至，咔的一声，他的身体之上那一截已经断掉的尾巴直接飞了起来，被这金色漩涡给吞噬。

    这一截尾巴，占据他的体型的差不多有两成左右！

    一盏茶时间之后，陈枫将其炼化！

    将其吞噬之后，陈枫顿时便是感觉浑身上下一阵舒畅。

    他不由得打了一个饱嗝，就好像是吃撑了一样，那种丹田之中极为充实满足的感觉，让陈枫轻轻吁了口气，嘴角露出一抹笑容。

    他伸开双臂，缓缓攥紧了拳头:“这，就是力量啊！”

    此时，陈枫风丹田之中，那八**日已经是光辉璀璨，完全被补充完毕。

    不但如此，那降龙罗汉之力还在源源不断的涌进来，越发的蓬勃，越发的浑厚。

    而就在这个时候，忽然陈枫心中若有所觉。

    于是，下一刻，陈枫便是呆呆的站在了那里。

    而他的心神，则是已经来到了他的丹田之中。

    尽管那阴阳盘山巨蛇已经看出来一点儿陈枫现在的情况，但是他却不敢有任何的动作，不敢对陈枫动手。

    他，已经是被陈枫吓破了胆。

    此时，陈枫来到那丹田里面。

    丹田之中，浩渺无垠。

    有风席卷而过，下面的金色力量之海，掀起一阵阵金色的惊涛骇浪。

    陈枫置身于其中，有一种置身于轩辕家族内宗外面，那无垠西海之上的感觉。

    陈枫看到这一幕，不由得心中感叹:“想当初，我的丹田如铁，无法修炼。”

    “而后，慢慢开辟，逐渐变大。”

    “直至今日！”

    “谁能想到，当日那小小的微弱的丹田，到了现在，竟然已经如同一方世界一般！“

    “当然，还远远达不到真正是世界的程度，什么时候能够达到那等高度的话，那才是成就不世强者。”

    此时，陈枫的丹田方圆已经足足有万里之遥。

    他的丹田之中，光芒万丈，因为在那天空之上有着八**日在不断的旋转。

    前面七**日每一轮直径大约都在三千米左右，而第八**日直径则是超过了万米。

    看上去比他们打了将近十倍，非常之巨！

    此时，陈枫看到那第八**日疯狂的膨胀了起来。

    就好像，它是一个弹壳，一个软质的蛋壳儿，里面有什么东西要喷薄而出一般。

    陈枫满是期待的看着这一幕，心中闪过一抹名为紧张的情绪，悄悄握紧了拳头。

    他已经很久没有过这种紧张的情绪，但是此次，对他来说实在是太过于重要。

    陈枫知道，自己即将突破入九星武皇了，他也很期待自己突破进入九星武皇之后会得到什么样的力量。

    而这一次，如果他突破之后力量不够的话，根本就无法应对桑子晋这一关，直接就会被桑子晋所杀。

    而就算是能够应付得了桑子晋，也应付不了接下来对余泰鸿的战斗。

    要知道，余泰鸿在数十日之后就要杀上轩辕家族内宗来斩杀陈枫了。

    若到时候陈枫实力不足的话，绝对不会是他的对手！

    所以，陈枫对此非常看重。

    终于，那第八**日的鼓胀已经到了一个极点。

    而此时，陈枫甚至都能够看出来，那第八**日之中的存在是什么样子的。

    陈枫顿时挑起了眉头，脸上露出震惊之色，失声喊道:“怎么可能？”

    他话音未落，忽然之间，突闻一声轻响。

    那声音不大，但是在陈枫心中，却是如同闷雷炸响一般！

    那第八**日之上，直接炸开一个巨口。

    然后，刷的一下，一道红色流光便是从其中飞了出来。

    这道红色流光，速度迅捷无比，以至于它飞出来之后，陈枫赶紧去看，但是发现自己的视线竟然根本无法跟上它的踪迹。

    他直接在陈枫的视线之中消失了。

    陈枫赶紧向旁边看去，然后便是看到，那漫天之上，都是布满了红光。

    一道红色轨迹，以极快的速度划过整个丹田。

    然后，刷的一下，又是回到了那第八**日的旁边。

    看到这一幕，陈枫整个人都傻了。

    然后，下一刻，他浑身起了一层鸡皮疙瘩，心中泛起一股难以言喻的颤栗。

    “多短的时间啊！这才多短的时间啊！他竟然就绕着我丹田一圈？他的速度快到了什么什么程度？”

    “简直让人不敢置信啊！”

    “只怕比桑子晋的速度也不慢吧！”

    陈枫立刻推翻了自己的推论，坚定无比的说道:“他的速度，绝对是比桑子晋的速度还要快。”

    陈枫立刻集中注意力，向着那第八**日看去。

    只见，此时那第八**日已经瘪了下来。

    显然，里面的东西出去之后，他也就不再如刚才那般膨胀了。

    而这个时候，在第八**日的旁边，一片红霞则是不断的在空中挥洒着，勾勒出一抹又一抹绚丽的痕迹。

