    这幅画就挂在城堡之中墙壁的正中间，格外的显眼，只要你进入这个城堡，就必然避不开看到这幅画。

    这幅画和周围的环境格格不入，就好像是有人时常擦拭一样，画的内容是一个笑容恬静的妇女，头上戴着黑色的纱巾，穿着十分的简朴，脸上的笑容让人看起来十分的舒服。

    而且这个妇女是在对着我笑！

    微笑的眼角，微笑的嘴角，微笑的脸颊的深处却是一阵冰冷和凶恶！

    但是，这幅画却让我感觉到十分的诡异，我从这幅画上面感觉到了一股阴气！

    我尝试换一个角度看这幅画，但是却发现，无论我从哪个角度看，画上面的那个女人都在对着我笑。

    终于，我发现了不对劲！

    这幅画上面的女人并不是如同蒙娜丽莎一样，你从哪个方向看她都对着你笑，蒙娜丽莎出现这样的情况，是因为它是由一层又一层的画略微不同的的画叠加起来的，所以说你从任何的方向看，蒙娜丽莎都在对着你笑！

    但是这幅画不一样！

    你换一个方向，这幅画上面的女人竟然也微微的转动了身体，朝着你的方向看来，始终都在对着你微笑！

    她的笑容之中虽然带着恬静，但是却让我背后升起一阵寒气，让我感觉到一阵阴森恐怖！

    她的笑太诡异了！

    这时，画上面的女人动了，女人的嘴角竟然继续扬起，嘴角咧出正常人难以做到的弧度，足足将嘴角拉到了耳朵根处，就好像直接讲嘴角撕裂到了耳朵跟一样！

    紧接着，鲜血从这诡异的大嘴之中流了出来，慢慢的流过画布，竟然滴落到了地上！

    看到这里，我的眉头猛地一皱，伸出食指和中指，猛地甩出一道灵力，朝着墙面上面的画像攻击了过去！

    而这时，在顶楼的汤米和大小安德烈内心深处早已震惊无比！

    因为他们亲眼看着我，竟然直接越过第二关来到了第三关，也就是最强难度的关卡，连大小安德烈上去都只能落荒而逃的关卡，恶魔之画！

    而大小安德烈设立的第二关是考验一个人的心性如何？

    就是在推开大门的一瞬间，营造出一种极其恐怖的气氛，足以让一个普通人吓傻，但是这在我面前就跟闹着玩一样，没有一丝感觉，就直接通过了第二关，来到了第三关！

    大安德烈有些手足无措的说道：“刚才你是不是没有启动第二关啊，这个宁远怎么没有一丝的反应，就直接接触到了那张恶魔之画！”

    小安德烈此时的心也如同乱麻一般，皱着眉头回答道：“每个人遇到第二关的时候，看到的场景都不一样，内心弱小的人看到的可能18层地狱，但是内心极其坚定且强大的人，看到的可能只不过是一个荒废的屋子而已。”

    “这样看来，恐怕这个宁远真的不是一个普通人，至少在心境这一方面远超我们三人，既然能够不到一秒钟的时间就通过第二关，接触到了第三关的那张画，这种心境我们欧国都没有几个人能够比的上！”

    听到小安德烈说的话，汤米在旁边兴奋的说道：“那你的意思是这个宁远是个高人啦？”

    “我们接着看吧！至少现在看来宁远是能够做我们的朋友，我们暂且看一看这个宁愿能后在这副恶魔之画下坚持多久，我记得大哥当时也不过坚持了一分钟就受不了了，被其中的恶魔逼退了！”

    旁边的大安德烈也赞同的说道：“确实，我们也不期望这个宁愿能后闯过第三关，只希望他能够坚持时间长一点就可以了，最好是打破我的记录，坚持一分钟！”

    但是，大安德烈刚说完，整张脸就变成了猪肝的颜色，满脸都是震惊的神色，充满了不可置信，手中的高脚杯更是在大安德烈愣神的一瞬间摔在了地上！

    小安德烈也如同丢了魂一样，一屁股坐到了椅子上面，瞪大眼睛，长着嘴巴喃喃说道：“不可能，不可能，一定不可能，他怎么能够直接将恶魔之画毁了呢？”

    “一定是假的，这一定是假的，宁远的实力怎么可能这么的恐怖？”

    而此时的我则是嘴角扬起一抹不屑的笑容，看着前面的那一副画被我的随手一击化为一道黑烟之后，不过是一个小小的阴灵而已，躲到画里面，在周围的阵法加持下，变成了一个画中仙而已，实力有些长进！

    但是，你在我宁远面前装神弄鬼就是你的问题了，别人忌惮你，但是我宁远可是华夏的巅峰战力，区区一个画中仙根本就不放在眼里，弹指间就可以让你灰飞烟灭的存在！

    正当我毁灭了这个画中仙之后，我的面前一阵变化，本来荒废的屋子消失了，转而变成一座极其奢华的城堡，到处都可以看到名贵的家具，珍贵的挂件！

    我嘴角扬起一抹笑容，这才是一个城堡该有的样子嘛！

    同时，我也察觉到了三人的位置，就在楼上面，随即我便朝着他们的位置走去。

    来到他们的房间里面之后，我轻轻的推开门，却发现三个人都是满脸呆滞的坐在椅子上面，大安德烈的脚下更是撒着一滩红色的酒渍，还有满地的玻璃碎片！

    “呦～这是怎么了～都傻了！”

    进去之后，我发现几人还是没有一丝动静，不禁来到了他们的面前，伸出手掌在他们的眼前晃了晃！

    “你是怎么破解了第三关的！”

    这是，小安德烈抬起满是血丝的眼睛，愣愣的看着我！

    “哦？第三关，就是墙上面的那幅画吧！”

    一边说，我给自己拉了一把椅子，随意的坐了上去之后，才慢慢的解释道：“很简单啊，随后就灭了不就行了，区区一个画中仙而已！”

    我的话音刚落，引得三人面面相觑，本来三人的心中还是有些不相信，但是在得到我的确认之后，心中更加震惊了！

    大安德烈伸出颤抖的手，指着我说道：“你真的是随手灭掉的吗？”

    “呵～”

    我轻轻一笑，在醒酒器里面给我到了一杯酒，细细的抿了一口之后，啧啧嘴，说道：“怎么，不是很简单吗？”

