
　　自穿越后，陈牧便一直感觉到原主人的记忆库里，有一块记忆拼图丢失了。

　　可他始终想不起是什么。

　　直到此时，他才明白丢失的那一块是‘死亡’时的记忆！

　　准确说并不算丢失。

　　因为当时的陈牧醉酒的厉害，溺水之后大脑因为酒精与死亡的刺激而导致记忆受损。

　　这在一些刑事案件上也有很多例子。

　　所以记忆受损之后，哪怕被‘现代陈牧’穿越附体，也记不清发生了什么。

　　只能误以为是意外落水。

　　可谁又真正能想到，这其实是一起凶杀案呢？

　　陈牧望着女人冷漠的眼神，淡淡说道，“那段时间，柳香君喜欢上了一个男人，于是你们的关系变得疏远。这对你来说，内心无疑是一种煎熬。

　　于是你们产生了争吵……

　　恼羞成怒的你完全失去了理智，差点拿刀刺伤她。”

　　听着陈牧娓娓道述，薛采青反而平静了下来，眼中的恨、恐惧、迷茫尽数消褪。

　　就像是一个听故事的过客。

　　但你却能从她的情绪里感受到一种寂冷与孤独，一种哀莫大于心死的悲伤。

　　陈牧拿走她手里的匕首，继续说道：

　　“那时候你恨柳香君的‘背叛’，恨她的‘无情’！

　　可你万没有料到，在诗词大会那天传来了柳香君死亡的噩耗。

　　这对你而言是极大的打击。”

　　望着如雕塑般一动不动的女人，陈牧叹息一声。

　　别说是在古代了，即便放在现代也会被人们视为怪异。23sk.Com

　　“继续说下去。”

　　女人目光怔怔，两排浓睫轻颤，泪珠儿早已顺着眼角滑落成线。

　　“在柳香君死后，你在寒雾寺为她建造了人间菩萨，这个时候的你跟行尸走肉没什么区别，直到……”

　　陈牧深吸了口气，脸上涌现出无奈与苦笑，“直到一个月后，你得知我要成亲的消息。”

　　听到这里，女人眼里再次涌起深刻的仇恨与厌恶。

　　仿佛站在他面前的是一个极其肮脏之人。

　　“当得知我要成亲，原本深埋在你心里的恨再次挖出。因为在你看来，是我背叛了柳香君。

　　人才死了一个多月，我就急着与别的女人成亲，这让你极为愤怒，愤怒的甚至想要将我抽筋剥皮！

　　于是你便来参加我的婚宴。

　　你故意在访客本上用了柳香君的名字，就是想提醒我，刺激我，可惜自始至终我都没有任何反应。

　　那个时候的你终于明白，在我心里早已没有了柳香君。

　　满腔的愤怒与怨恨最终化为了杀意，在我醉酒独自去茅房时，你尾随其后，将我推入池塘！

　　我说的对吗？薛采青。”

　　陈牧丝毫不介意女人厌恶怨毒的眼神，淡淡问道。

　　菊香清雅的房间里一片寂静，除了两人的呼吸声及外面的雨滴声，只余微风轻拂。

　　忽然，薛采青笑了起来，笑到眼泪都渗出眼角，一副疯癫状。

　　眼中的悲伤之色却更为浓郁。

　　“对，你说的都没错。”

　　女人笑声渐停，恨恨盯着陈牧，声音尖锐刻薄，“可惜老天爷不收你，我多希望你能下去陪香君！！”

　　终于，女人承认了那天晚上是她推陈牧掉下池塘的事实。

　　记得那晚，她问了对方一句话：

　　【你还记得香君吗？】

　　【什……么……什么香君？】

　　身着新郎官大红服的陈牧醉醺醺的闪着大舌头，眼里一片茫然，仿佛从来没有过那女人的痕迹。

　　于是，愤怒的她将对方推了下去。

　　死！

　　这种人渣就该死！

　　可惜就在她以为陈牧已经死了的时候，对方竟然又神奇的活了。

　　为什么？

　　明明都已经没有呼吸了啊。

　　那一刻薛采青甚至都怀疑是不是香君在暗中保佑他。

　　“老天爷不收吗？”

　　听到女人不甘的话语，陈牧暗暗苦笑。

　　这个蠢女人啊，她还不知道真正的陈牧已经被她给杀了。

　　“薛采青，到现在你还没清醒过来吗？”陈牧用一种怜悯复杂的目光看着她。

　　薛采青蹙眉：“什么？”

　　“其实你真的就是一个白痴二笔！满脑子浆糊的蠢女人，蠢的不是一星半点！”

　　“……”

　　面对陈牧的粗言辱骂，薛采青浑身颤抖，“总比你这个人渣强！”

　　“人渣？”

　　陈牧一把摁住她的脑袋，磕在地板上，冷冷道，“你被柳香君给骗了都不知道，她的情郎压根就不是老子！”

　　“什么？”

　　薛采青愣住了。

　　随即女人讥讽道：“你不仅是个人渣，你还是畜生！连自己曾经爱过的女人都不敢承认！如果不是你，香君为什么经常拿着你的画发呆，她难道是傻子不成！”

　　“她不是傻子，她只是在玩弄你这个傻子！”

　　“你……你什么意思？”

　　“还不明白？柳香君是故意做给你看的，故意引导你，让你误以为她爱的人是我！”

　　陈牧低喝道。

　　女人绷大了杏眸，尽管她还是不相信，但有了一丝动摇。

　　因为她见识过陈牧的破案能力。

　　“如果不是你，又会是谁？”女人喃喃问道。

　　陈牧正要解释，忽然察觉到一丝不对劲，总感觉外面安静的有些诡异，似有一股肃杀之气弥漫。

　　不好！

　　陈牧面色一变，连忙起身。

　　“嘭”的一声巨响，房门被巨力破开，三名冥卫手持绣春刀冲向陈牧，速度极快。

　　哗啦！

　　陈牧脚尖一勾，将旁边的圆木凳甩了过去，散成无数细片，趁着阻势，双脚一蹬，窜出窗外。

　　然而待他翻出窗滚落地之后，身子却僵在了原地。

　　只见大雨之中，近乎十多个冥卫目光森冷的盯着他，将他所有的退路全部挡住。

　　“啪啪……”

　　黎千户拍着手掌从冥卫身后走出，面色阴冷，“陈捕头，这都到什么时候了，还有闲情逸致来青楼潇洒快活啊。”

　　陈牧手握朴刀，沉声道：“千户大人，鞠春楼一案我已经破了，现在只需要最后的验证，希望你——”

　　“行了，别故意拖延时间了。”

　　黎千户一迳冷笑，“本官现在正式缉拿你，希望你束手就擒，否则……别怪本官不留情面！”

　　锋利的刀刃一点点抽离刀鞘，发出清亮的摩擦声。

　　绣春刀指向陈牧。

　　——

　　（ps：好家伙，不少读者都已经猜到了，没事，后面还有一条暗线。唉，其实是可以写的更隐秘一些，但为了加快节奏，有些写的太明显了，难过，难受……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第106章 如何破局！免费阅读。https://xs.23sk.com 