    隔天一早，众人便忙着收拾衣服去度假山庄。

    薛凌和程天源仍去上班，决定明天一早便出发。

    程天源去仓库收拾好地方，转身让司机去厂子那边装载卫生巾。

    薛凌早已经吩咐过秘书，此时正在办公室里查前两天的订单。

    倏地，她的手机响起！

    薛凌搁下手中的本子，按了“接听”按钮。

    ——喂？请问是薛老板吗？我是老六！

    薛凌微笑：“六爷，您好！我是薛凌。”

    ——薛老板，你好你好。是这样的，我已经跟我那老朋友说了你开的价格，他儿子听完觉得价格还算公道。不过地方具体多大，方位是否合适，他得亲自进去看一看。

    薛凌道：“当然可以。你带着他们去明湖那边看吧。‘明天大厦’那边有两个物业人员守着，都是年轻人。你们进大门，解释来意，他们就会带你们上楼去看。他们的工作时间是早上八点到傍晚六点。你们什么时候有空就过去，我打个电话说一声。”

    ——下午！我们下午三点就过去。

    薛凌应好，挂了手机后，直接拧起一旁的话筒，给物业那边的小章打了电话。

    “对方是我的一个老朋友，叫六爷。他要带人去看八楼，你们到时好好招待。如果他们想看其他楼层，也是可以的。当然，顶上十楼已经租出去了，现在正在装修，尽量别去妨碍。”

    小章忙答应了。

    薛凌搁下话筒，转身去生产线那边检查。

    生产线那边都是无菌操作，她每次进去都得先穿防护服。

    忙工作，时间过得飞快，很快到了傍晚。

    薛凌是大老板，没上下班具体规定时间，忙完就开车回家。

    刚到家门口，手机又响了！

    ——喂？薛老板吗？还是我老六啊！

    薛凌脚步一顿，微笑道：“六爷，您好。怎么样？看得还合适吧？”

    ——地方又大又宽，窗都那么大，里头明亮得很！我那老朋友和儿子都蛮喜欢的，说等你有空了，要来商量一下签约的事。

    薛凌轻笑：“好。我明天要陪家人去度假，五天后回来。你让他们慎重考虑，等我回来再签约不迟。”

    ——那个……薛老板，我那老朋友还跟我说了一件事。他父亲以前曾跟你老薛家有过过节，他姓莫。老父亲已经去世好些年了。他说你只要一打听，就知道他们家是什么人。但他不想隐瞒，如果你能不计前嫌，大家能做租户和房东，顺带做朋友。

    薛凌微愣，一时想不起来姓“莫”的人家是谁。

    “这个我倒不知道。没事，我先找我爸聊聊看。”

    六爷显然是一个知情人，毕竟他在帝都混好些年，几乎没什么事能瞒得住他。

    ——薛老板，我实话跟你说吧。这姓莫的以前跟你老薛家的大伯和二伯有过很大的矛盾，甚至打过他们。但跟你爸倒是没任何过节。莫老头以前彪悍得很，在那个年代是帝都的一个小霸王，打砸抢烧无恶不作。后来他被改造了，开始变了，幸好老婆娘家保了他一命，所以活下来。我这朋友是莫老头的小儿子。

    薛凌不好说什么，低声：“如果是我家的老仇人，那这生意就不要谈了。六爷，我家以前是清贵人家，您是知情的。以前的事过去了就过去了，我家人应该不会特意去追究或寻仇。大厦建来出租，但我薛凌不缺那点儿钱。我不能因为赚一些钱，惹我的伯父和老爸生气。”

    老薛家曾落魄过，大伯父和二伯父作为家族的长子和顶梁柱，撑在最前端，护住一众弟弟和堂兄弟。

    可怜他们惨遭伤害，年纪轻轻先后离世。

    大伯父不曾留下一儿半女，唯有二伯父留下薛淙堂姐一人。

    可怜薛淙堂姐刚出生就被偷偷送走，三伯暗自寄钱去抚养，甚至好些年不敢认这个侄女。

    后来薛淙跟着一众堂从兄弟，一直喊三伯“三伯”，其实她应该喊的是“三叔”。而那时三伯根本不敢在乎这些，只希望侄女能平安顺遂，拼命瞒着她的身份。

    那次大劫难，家族里死了好些人，自家老爸一直没能娶妻，躲躲闪闪。老妈苦苦等了他好些年，差点儿熬成老姑娘，两人才总算有情人终成眷属。

    那段历史对老一辈的薛家人来讲，无疑是最痛苦最煎熬的岁月。

    她很幸运，不用遭受那时的劫难，但她应该牢记那段苦难的历史，不该跟迫害过自己长辈们的人胡乱打交道。

    “六爷，商人为利，我也是商人，自然会逐利。但我不会因为利益而泯没良心，这是我的底线。您帮我介绍生意，我非常感激。但这事就当没提过，让对方去寻找更合适的地方吧。”

    六爷仍想再劝一劝，不过薛凌语气坚决，很快挂断了手机。

    回了家，众人热闹哄哄准备吃饭，薛凌将这件事抛诸脑后，也没再提及。

    那天晚上，众人早早都歇下。

    隔天一清早，几个孩子就兴奋笑哈哈喊醒了大人。

    薛凌打着哈欠爬起来，忍不住问：“对了，小越究竟要不要跟咱们一块儿去啊？”

    “不了。”程天源解释：“小异说路途有些远，这孩子太小，也还不懂得玩耍，去了只会给咱们添麻烦。阿春姐在家里也没事干，她要帮忙带小越。昨晚小越在她那边睡，那孩子很乖，跟阿春姐也很亲近。”

    “那就好。”薛凌微笑：“之前阿春姐天天心不在焉，魂不守舍担心铁头，现在她总算能安下心照顾这个家了。小异有阿春姐帮忙，也会轻松许多。”

    程天源点点头，低声：“一个屋檐下生活好些年，说没感情都是骗人的。”

    这时，扬扬过来喊：“爸爸！妈妈！外公说咱们去楼下吃，免得家里留下剩饭剩菜。”

    “行！听外公的。”程天源快速换衣服：“媳妇，咱们洗漱去。”

    一会儿后，一家子下楼吃早餐。

    几个孩子兴奋极了，吃得很快。

    薛爸爸和妈妈也是很欢喜，刘英更是乐得不行。自去年自己重病一场，还没出过远门呢！

    吃过早饭，一家子上了车，欢快出发了。

    一路上，薛凌的手机时不时响起。

    刘英在后头忍不住心疼道：“瞧！咱凌凌好不容易能出门一趟，还是忙得很！”

    薛妈妈摇头笑道：“她啊，就是天生的劳累命！不管她了！对了，阿芳那边你跟她说了没？待在家里好好养着，暂时别去上班。”

    “讲了，她听了。”刘英解释：“亲家他们也都这么说。现在有亲家母帮忙照顾她，我放心得很！”

    薛爸爸则侧着脑袋，一边偷听女儿讲电话，一边微微蹙眉。

