    沙琅低着头冷冷的盯着地上的巫农谷，口袋里的双手僵扣绷紧、双腿肌肉更是紧紧绷住。

    　　在撞击的那一刻起，沙琅的视线就没离开过巫农谷的身体，先前一系列受惊后的动作都落在他的眼里。应该说是差不多都是正常人的反应，撞击时候也没有明显的反抗或者刻意的躲闪。

    　　不过……这眼神……好像……

    　　巫农谷眼底的惊疑一闪而逝，强压下真实的情绪，佯装的愠怒和苦涩恰到好处的堆满脸庞，没好气道：“我招谁惹谁了，真***晦气。大哥，别这么直勾勾的看着我好吗？算我错了，我认错，好吗？这是在大街上，给小弟点面子，别弄的谁都下不了台。”

    　　沙琅一动不动，还是冷冰冰的盯着他，气息和眼神的凌厉程度稍稍凝聚。

    　　巫农谷有些‘恼怒’了，声音陡然提高：“你这是想让我跪下给你道歉？诚心欺负外地人，还是怎么看我好欺负？”

    　　沙琅深深看了眼巫农谷，甩了甩背包，默不作声的离开这里。

    　　“我……”巫农谷假装很无语，无力的叹口气，艰难的从地上爬起来，嘟囔道：“都是T市热情好客，怎么一个比一个凶，他娘的，过分！”

    　　沙琅把他的话听的清清楚楚，意外的是没有还击，反而绷紧的双腿稍稍松缓，因为巫农谷此刻的反应算的上是正常。

    　　转身走进拐角的小胡同，几番转圈，来到了不远处的一个印刷店——千目分部！

    　　无聊玩着游戏的老板随意抬头看了看，微微愣神，慌忙站起来：“琅哥？？”

    　　沙琅打量了下这个普通的店铺，昏迷一年半了，有些事物比较陌生：“监控室在三楼？”

    　　“对对，在三楼，我带您上去。”老板急忙拿出钥匙，顺手按了下办公桌下面的jing示铃，连续按了两下，意思是安全、熟人。

    　　打开三楼的门锁，沙琅示意老板留下，自己弯腰走了进去。

    　　这里并不是老板睡觉的地方，面积足有十个印刷店那么大，几乎囊括了这片商业区的所有三楼区域，里面密密麻麻的全是电脑，还有大量忙碌的工作人员，全是千目特战组成员。

    　　负责人快步迎上来：“琅哥？你怎么来了？裴秋统领说你去了内蒙，可内蒙那边负责接待的人等了三天愣是没见人，里里外外都快要找疯了，我们还以为您……”

    　　沙琅径自走向监控区域：“遇到了点意外情况，以后再解释，先把馅饼店的录像调出来。”

    　　“你是说刚才的少年？”负责人快步跟上来，作为茵茵她们专门的用餐地点，馅饼店始终被24小时监控，尤其是吃午饭的重点时间。所以刚才发生的事情早在第一时间就传来过来，他们也都看的真真切切。

    　　“就是他，把录像调出来。”

    　　“琅哥你稍等。”负责人亲自坐到电脑前，简单*作后把画面调到了正前方最大的屏幕上，并指着介绍道：“这个男孩从十一点开始进店，茵茵小姐他们十一点五分进店，意外事件发生在十一点九分，少年离开在十一点九分三十一秒。”

    　　“多放几遍，关键地方放慢速度。”

    　　“明白！”

    　　监控录像以0.5的速度放映着，画面比较清晰，从少年走进店门的那一刻开始，到事件发生，直到最后离开。沙琅看的仔细、认真，尤其是意外发生的那个时段。

    　　连续放映三次后，沙琅微微眯眼，紧紧盯住画面，正是少年撞击盘子的那一刻：“这里！以0.1的速度放映！”

    　　负责人按照吩咐*作，画面再次慢了下来，像是动作解剖般缓慢的进行着。

    　　“琅哥，这个男孩有问题？”负责人奇怪的问道，他们已经对事件进行过分析，没有看出什么问题，初步推断确实是个意外事故。

    　　沙琅眉头微微皱起，不由的有几分奇怪，好像真的没什么问题。刚才擦身而过的时候，沙琅见到了对方的模样，可以肯定的是，没有见过。

    　　可为什么自己总是从这个人身上感到熟悉，感到几分莫名的敌视。

    　　问题出在哪里？

    　　沙琅示意负责人继续回放，聚jing会神、仔仔细细，没有放过任何的细节。负责人不敢大意，也认认真真的重新观察起来，毕竟事关茵茵和金艺璇，任何疑点都不能放过。

    　　半个小时过后，画面重复放映了十五遍，但还是没有发现问题。

    　　沙琅还是不死心，命令道：“把茵茵带回医院，进行全面检查，听清楚了，是全面检查！”

    　　“琅哥放心，我亲自去办。”负责人认真点头。

    　　千目部队虽不受外人指挥，也比较忌讳别人插手，但沙琅身份特殊，某种意义上而言可以涉足任何部队，包括千目、铁律！

    　　“还有，整理出这人来到T市后的所有行动录像，进行仔细的分析，查出他的身份背景，来这里的目的，给你八个小时的时间，足够充裕了，查的清楚点。”

    　　“明白，八小手练习您。”负责人随手递给沙琅一个电话，同时又问道：“对了，琅哥，您回来的事……要不要和裴秋统领通报下？他们是真着急了。”

    　　“暂时不用。”沙琅背起书包，离开千目分部。

    　　‘馅饼’店里，茵茵已经被随后赶来的医生们带走，虽只是轻微烫伤，她自己也不怎么在乎，可守护部队可不这么认为，慌忙冲来的熊财更不这么认为。向来好脾气的熊财当场暴怒，毫不留情的怒骂着，要不是茵茵拦着，真可能把负责守护的八个保镖给跺出去。

    　　劳师动众的样子让金艺璇和穆巧云都感觉有些过，但没办法，她们得体谅下部下们的难处——茵茵身份太敏感！天门上下谁都知道，这是他们的皇最大的软肋、最大的逆鳞！

    　　提前得到消息的医院方面也做好准备，尤其是在得到来自千目部队的秘密指示后，包括院长在内的各个科室主任再次忙碌起来，组成专家团队准备进行全面会审。

    　　千目的指示说的很清楚：“不只是轻微烫伤，问题会很严重。尽可能的检查仔细，全面检查，详细检查，不能放过任何疑点，里里外外，透透彻彻！”

    　　也就是说，这是次全面的体检！

    　　或许处理的方式有些夸张，但不得不承认，沙琅的谨慎和临时的决定，挽救了茵茵的这条命！

    　　巫农谷爬起来后快步离开，表现的还是很正常。

    　　匆匆忙忙回到酒店，冲进浴室开始用凉水冲洗烫红的脸，随后脱下衣服开始冲洗身子。

    　　当温水洒在身上、当浴室雾气朦胧、当水柱和雾气把身体包裹，巫农谷的眼神逐渐的冰冷下来，气质也在回归原样，短短片刻，从阳光自在的少年，变回了那个冷厉沉静的神卫、黄金强者，那抹冰冷和怒意让浴室的温度都好像下降了几分。

    　　巫农谷森冷的目光穿透水柱，无神的看着前面的玻璃，其间深处微微晃动着几分恼怒，更有几分凝重。

    　　沙琅？？！！

    　　怎么会是他，怎么可能会遇到他？？

    　　情报显示他应该处于昏迷阶段，应该在躺在天成医院的特护病房里。怎么会出现在馅饼店，怎么会遇到自己，怎么好像……直接冲着自己来的？？两人对视的那一刻，巫农谷明显的感受到几分杀意！

    　　难道……自己身份暴露了？

    　　不可能！这三天的时间里，他一直在注意、一直在小心，可以肯定的是没有引起怀疑，也没有露出马脚，否则断然不会在今天决定出手！

    　　可为什么……

    　　该死！沙琅！沙琅！他是怎么回事？？

    　　巫农谷眼神中的冰冷变成了杀意，心海再也无法保持平静，双手死死绷紧、条条青筋在臂腕浮现，呼吸不由的粗重起来。

