    法尺竖着落在地上，正面纹刻的尺度微微发光，浅色的光幕如同船帆落下，将穷追不舍的六只鬼神拦截下来，其内充盈的鬼神炁与六只鬼神体内的鬼神炁碰撞，剧烈消耗。

    然而有所得必有所失，凡是使用鬼神信物之人，必然要付出一定的代价。

    这是使用鬼神信物最基础的规则。

    被拽着飞奔的唐平清楚的看见，风衣女人扎起来的乌黑长发的发梢颜色浅了不少。

    风衣女人拽着唐平又逃出去数百米才在十字路口的拐角处停下来，而穷追不舍的六只鬼神则被法尺死死拦住，不得寸进。

    “唐平！”风衣女人靠着民房外墙，喘着粗气喊出唐平的名字，怒道：“你不好好的兼职上班，你来这里干什么？”

    她没有再用嘶哑的声音遮掩自己的身份。

    唐平一听风衣女人没有遮掩的声音，瞬间就认出风衣女人就是原身的青梅竹马姜水琴。

    “水琴姐！”唐平讶异的喊道。

    他没想到风衣女人就是姜水琴，毕竟黑羊中学高年级二班班花的身份无论怎么看都和神秘者不沾边。

    姜水琴见唐平认出自己，气得把鸭舌帽和黑色口罩摘下来一齐扔在地上。

    盛怒之下，她抬手指着唐平，想骂些狠话，然而话到嘴边又被她生生的咽回去。

    “呼——心若冰清，天塌不惊。万变尤定，神怡气静。”

    姜水琴连续好几个深呼吸，又念了静心咒，才堪堪平复自己的怒火。

    心情平静了不少，姜水琴才把刚才的问题又问了一遍：“阿平，你不好好的兼职上班，你来这里干什么？”

    “送一位小朋友回家。”唐平平静的说道。

    仿佛刚才看见女孩“嘭”的化成青烟的人不是他。

    “送小朋友回家？哪来的小朋友？”姜水琴迷惑的问道：“我从你到游乐场的时候就一直躲在旁边看你，根本没看见什么小朋友。”

    “没看见吗？那它可能回家了。”唐平淡定的说道。

    “我真服了你了！居然敢在晚上跑到离主城区十几公里外的地方送小朋友，是真的牛！”姜水琴叹气摇头，抬手一挥，远在数百米远的法尺“唰”的一声飞回来，落在她的手心。

    “没办法呀水琴姐，老师总是教导我，非其鬼而祭之，谄也；见义不为，无勇也。”唐平苦笑着说道。

    “哪个老师教的？我怎么不知道。”姜水琴收好法尺，好奇的问道。

    “至圣先师。”唐平说道。

    “至圣先师？”姜水琴更迷糊了，“至圣先师是谁？”

    “你不知道至圣先师是谁？”唐平震惊的问道。

    “不知道！”姜水琴摇头。

    “那孔子呢？颜回呢？闵损呢？冉耕呢？孟子呢？孔门三千子弟、七十二贤，你总要知道一个吧？”唐平连忙再问。

    “没听过。”姜水琴依旧摇头，“阿平，你嘴里说的人我一个都没听过，他们到底是谁？”

    “究竟是什么情况？”唐平忍不住轻拍脑袋，心道。

    他想过这个世界可能会有各种各样的问题，但没想到真正的大问题竟然是这个世界不存在至圣先师、至圣先师三千子弟和七十二贤。

    “没道理啊！”唐平心道：“按照班长大人说的，春秋时期有人西出函谷关紫气浩荡三千里，所以才有的神秘者和鬼神。那这人大差不差也应当是老子李耳啊！”

    “老子李耳都存在，怎么可能不存在老师？”

    “如果不存在老师，那老子李耳究竟是和谁论的道？”

    “鬼神吗？神秘者吗？”

    “想不通！”

    唐平真的迷糊了。

    但这么一来，也就说得清为什么在他念孔子语录的时候，没有人会觉得他中二。

    因为其他人和鬼神根本就听不懂唐平说的话，又怎么会觉得他中二。

    “阿平……”

    姜水琴刚开口喊了一声，就感应到四道让人心惊肉跳的气息。

    惊变突生！

    十字路口周围的民房顶突然出现四道人影，分四个方位，将唐平和姜水琴围住。

    这四个人穿着统一的黑袍，黑袍胸前纹刻着山羊头，山羊头下方还有婴儿图案，地位越高婴儿图案就越多，除此之外，姜水琴还感应到他们四人的体内都储存着一丝鬼神炁。

    “黑山羊的人！”姜水琴大吃一惊，“我们不去找你们，你们居然敢来找我？可知我是谁！”

    “玄门天才姜水琴，谁人不知谁人不晓。”山羊头下方三个婴儿图案的黑袍人轻笑着说道，听声音明显是女人。

    “我们就是为你来的！”山羊头下方两个婴儿图案的黑袍人说道。

    “你们玄门破坏了我们在鹿港地铁的布置，杀了我们花了十几年时间制作的尸皮缝合之鬼神。”山羊头下方一个婴儿图案的黑袍人说道。

    “现在母神命我们来取你的性命。”第二位山羊头下一个婴儿图案的黑袍人冷声说道：“但如果你奉献出你的zigong，你将成为母神最宠爱的女儿！”

    姜水琴听完，忍不住怒道：“痴心妄想！凡祭拜鬼神者，人人得而诛之！”

    “没得谈？”三个婴儿图案的黑袍人问道。

    “你们通识者与我们神秘者本就是生死之敌，谈不拢！”姜水琴呵斥道。

    “好。”两个婴儿图案的黑袍人说道。

    她们四人当场跪在民房顶上，口中念念有词。

    “至高的母神，孕育万千子孙的森之黑山羊，万物之母，掌管一切生命的主人！”

    “向您献上血与肉的玄门天才少女！”

    “显现您伟大的身躯，令世人畏惧！”

    四人高呼，身躯内的血肉凭空蒸发，只留下四具骨架和外面包裹着的尸皮。

    她们膝盖底下，是古怪的六芒星阵。

    若是仔细看，不难看出六芒星阵的中心是一只小小的山羊头。

    “疯子！黑山羊的人都是疯子！”姜水琴震怒道：“她们居然敢把深层的鬼神拉上来！她们是要毁了鹿港吗？！”

    话音落，一只‘黑山羊幼仔’浮现在唐平眼中。

    一层楼高，乌漆嘛黑，黏黏糊糊，像树似的蹲坐在民房顶，绳子似的胳膊蠕动着、伸展着……

    当它看见姜水琴的瞬间，咆哮着用它宽大的山羊蹄跳下了民房。

