一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十九章害群之马

    看到韩雨薇现在这么兴高采烈的样子，张铁森微微勾起了嘴角，想着“或许她这次是真心的想要忙我，并不是我想的那样来胡闹的。”

    “好了，你别高兴的太早了，要是你的方法我不满意的话，随时都会开除你的。”张铁森带着一丝淡淡的笑意说道。

    “是的老板，我的办法是这样的。”韩雨薇摆着端庄的模样，缓缓说道：“要想改变工人们懒散的态度，就要将他们进行分组，让他们相互监督，至于他们不积极做事，我觉得你应该设置奖励的方式，谁做的多就有机会得到奖金，这样他们才会有动力……”

    张铁森觉得韩雨薇说的办法大致与孙阿香上次说的相同，甚至比孙阿香说的还要完善。

    通过这一番话，张铁森对韩雨薇的看法也有了改变，心想“原来她不是只会耍脾气的大小姐，懂的还挺多的。”

    张铁森虽然对这个想法很满意，可嘴上却是马马虎虎的说道：“嗯，这办法听上去却是有那么一点道理。”

    殊不知，他刚刚在想心事的时候，脸上不直觉的露出了一丝惊讶之色。

    而且这一丝惊讶之色刚好被韩雨薇给捕捉到了。

    “满意就说满意，还装模作样的不敢承认。”韩雨薇没好脸色的摆了他一眼。

    张铁森并没有在意，跟这个相比的话，更加好奇韩雨薇怎么会懂的这么多。

    “话说回来，你咋会懂得这些专业知识的？”张铁森满心好奇的问道。

    韩雨薇骄傲的回答道：“姐可是在国外留过学的，当时学的就是这个专业，你说我懂不懂？”

    听她这么说，张铁森更加不解了，接着问道：“既然你学了这个专业，那你为啥不去你爸的公司上班，非跑我这里来胡搞瞎搞？”

    一说到这事，张铁森这气又上来了。

    “我爸公司的人见了我就像老鼠看见猫一样躲的远远地，连一个跟我说话的人都没有，我才不要去，一点都不好完。”韩雨薇嘟了嘟嘴回答道，粉嫩的脸庞下似乎还隐藏着很多的无奈。

    其实她也是个内心活泼的女孩，只是大家碍于她的身份不敢轻易的接近她，渐渐地她就养成这种给人冷冰冰的感觉。

    她这次来张铁森这边也是想着，这世上除了她爸之外，也只有张铁森敢对她大呼小叫的，想说什么就说什么。

    在张铁森的面前她也感觉自己活的才是最真实的，不用整天摆着一张冷面孔，可以卸下所有的伪装，做一个真正的自己。

    从认识韩雨薇到现在，张铁森其实也没真正的跟她像今天这样好好的谈过一次。

    通过今天的谈话，张铁森感觉韩雨薇并不是只会胡闹的大小姐，心肠也是挺好的。

    俩人聊着聊着渐渐的也都放开了，一些心里话也都跟对方说了。

    就在他们聊的开心的时候，张铁森的电话又响了。

    这次没有等张铁森先开口问，那边直接说清了事情。

    “啥？”

    张铁森惊呼一声站了起来，随后连声答应道：“好，我知道了，我马上就过来。”

    看到张铁森这紧张的神情，韩雨薇也站了起来问道：“出什么事了？”

    “青青的老师说青青在学校出事了。”张铁森简单的解释了一下，随后问道：“你好像是开车来的吧？赶快送我去学校。”

    “那快走吧，我车子就停在厂门口。”韩雨薇也很着急的说道。

    坐到车上的时候，张铁森不停的催促韩雨薇开快点。

    他紧紧着拳头，脸上写满了焦虑，心里默念着“青青咋会偷钱，还跟男同学打架呢？”

    对于老师刚刚跟他说的这个问题，张铁森是怎么也想不通。

    不止是他，要是别人知道的话，像梅青青平时那么乖巧懂事的，而且在同学面前还有点自卑，又怎么会做出这些过分的事情来。

    韩雨薇也知道张铁森现在很着急，她也是用最快的速度了。

    “你别着急，说不定是老师说错了。”韩雨薇关心的安慰道。

    张铁森现在可没功夫去想那些，一个劲的催她。

    在张铁森的催促声中，车子很快就在校门口停下了。

    一下车，甩开阻拦他的保安，自己朝老师之前跟他说的那个办公跑楼上去了。

    来到办公室，张铁森看到梅青青低头怯弱的站在办公室桌旁边。

    另外一侧的墙边也站着两个男同学，在窃窃私语的说着什么。

    办公桌前正坐着一个戴着眼镜的男老师，在喋喋不休的教育梅青青。

    看到梅青青这样一言不发默默的承受着老师的教育，张铁森心生怜悯之情。

    “老师你好，我是梅青青的哥哥，请问青青她到底出什么事了？”张铁森着急忙慌问道。

    男老师抬了抬眼镜，把张铁森打量了一遍，脸上露出了鄙夷之色。

    “你就是梅青青的哥哥是吧，事情是这样的……”男老师看到张铁森穿着破破烂烂一副农民样，也没有招呼他坐下，直接说道：“梅青青同学偷了钱，被那两个男同学揭穿了，他们就吵起来了，最严重的是还动手了。”

    男老师喝了口水，接着唾沫星子漫天飞的吼道：“这是极为恶劣的行为，现在她就学会了偷窃，将来是要走上犯罪道路的，我们班级不需要这样的害群之马，你把她领回去吧。”

    他噼里啪啦的说了一通，连了解的机会都不张铁森，直接就让张铁森把梅青青带走。

    张铁森知道这要带走梅青青的话就代表被学校开除了。

    而且他还没有了解事情的真相，这样的说法他显然是不会接受的。

    “老师你先别激动，喝口茶缓缓，让我问问青青。”张铁森和和气气的给老师倒满了茶，然后悄悄的拉了一下梅青青的衣袖，示意她上一边再说。

    尽管他这样献殷勤了，可老师并不领情，依旧严厉的说道：“你最好别拖延太久的时间，等双方的家长一到，你跟他们道个歉，然后就可以带她回去了。”

    “我们说两句就好了，不会耽搁很久的。”张铁森笑呵呵的对老师敬了个礼。