    刑老六这个老油子不傻，此时的状况明显是在告诉他，动自己的人和榆林甚至省城的关系都不大，而是一个特殊部门的人直接跨过了地区的限制来收拾他，这已经完全超出了他解决的能力范畴。怎么说也是在江湖上混了二十几年了，这点见识刑老六还是有的，他也知道自己的身上从头到尾全都没一个地方是干净的，别说先前几年盗墓的行径了，就是这几年私底下买卖文物的罪名都够判他无期好几个来回了。这时候的刑老六怎么可能不后悔呢，他这相当于是花了一千万把自己的小命给搭进去了啊。心思转念了片刻，刑老六抬起鼻青脸肿的脑袋跟王赞说道：“事情应该还是有缓和的，他们没有走远，王赞你抬抬手放我一条生路，我肯定能帮你把那个僧裙给追回来，我知道错了，行么？”“你还跟我讲条件呢？你有这个资格吗？刚才你派人劫货的时候，就没有想到你把事情给做死了，我回头能饶过你么？”王赞指着刑老六，说道：“别跟我废话，赶紧交代出来，如果东西能追回来我就酌情处理，要是追不回来，你这辈子也就到此为止了，你应该知道就你身上的事，要收拾死你还用费劲么？”刑老六心里一阵哀怨，也知道自己够呛能够讨价了，于是连忙拿出手机给古振丰打了个电话过去，但是电话一连响了几声都没有接。“他叫古振丰，是北方那边过来的，我知道他好像是满清皇室后裔的人，这是他的电话号码，打了一遍人没接，可，可能是没听到吧，我再打打试一下”刑老六额头直冒冷汗的说道。“唰”万宏直接从他手里拿过电话，然后递给身边的人说道：“快一点的，根据信号定他的位置，再查一下他们开的那辆车的车牌，然后调一下这个古振丰的信息，五分钟之内把信息全部都给我传过来。”刑老六一听心里更哆嗦了，就这个操作手法和力度，已经完全超出了他的认知，这根本就不是一般部门能从操作得了的。万宏的消息有条不紊的吩咐下去之后，王赞和冯智宁就也从包房里出来赶过去追踪了，临走之前他跟万宏说道：“东西要是追回来了就怎么都好说，如果追不回来，这个人你就给我往死了判他，老子本来都要打道回府的了，这下子还不知道要折腾到什么时候呢”万宏点头说道：“好，我会交代下去的，咱们走吧……”刑老六顿时心如死灰了，他现在都恨不得给自己扇死了得了，两百万不是也挺香的么，为什么非得要贪这一千万，这下子好了，把自己的命都给搭进去了。王赞为啥这么说呢，这是因为他已经明显感觉出不对劲了，他只是稍微掐算了下，就觉得前途非常的不明朗。而事实果真也是朝着最坏的方向发展的，万宏和他的反应都够快的了，可古振丰的反应还是比他们要快了一步。几分钟之后，万宏的人就传过来信息了，古振丰那三个人开的车辆被遗弃在了路边，里面什么都没有，而这辆车也没啥登记信息，是从租车公司追过来的。至于电话的信号开始时倒是跟踪上了，但也不过就持续了一分钟左右电话的信号就不动了，于是有人连忙追了过去，却在路边的沟里发现了古振丰的手机，然后再调查他过往的通话记录，才发现这个电话卡居然是新的并且也没有实名登记。不过，好在的是古振丰这个人是真的，档案是可以被调出来的。古振丰今年五十六岁，祖辈确实是满清皇室他也算是后裔，不过却和向缺还有王惊蛰以前接触的后裔不太一样，他们两个认识的都是爱新觉罗那一系的跟萨满的关系都不错，属于正统的皇族。而古振丰家里祖宗的这一系，属于八旗中的一支，但却不入朝为官没有什么职位，他们只负责禁军的统领保卫皇帝的。也就是说，古振丰家里祖辈人干的全都是侍卫的活，是皇族身边最亲近和信任的安保力量，武力值很牛比。只不过清末之后，大清亡了皇室的人也都散了，没过多久就都各奔东西了，所谓的皇族也不复存在了，古振丰他们和爱新觉罗，叶赫那拉等真正掌权的皇室后裔也都分道扬镳了。不过，也因为古振丰家里祖先是皇帝身边最信任的禁卫军，他们自然也知道不少皇室的隐秘，其中就包括了这件陀罗经被的消息，而古振丰压根从来都没有想过，自己居然会有能够看见至宝的这一天。了解到了他的这些个消息之后，冯智宁倒是挺从聪明反应也很快的，他说道：“既然已经知道了他的这些信息，我们现在虽然是没办法找到他了，不过这个人最后总归得要回家吧？咱们直接找到他落脚的地方，然后守株待兔的等着不就不行了？”王赞却摇头说道：“路子好像挺对，但我觉得未必能管用，你看他现在的操作，弃车，扔电话，这明摆着是此人比较聪明，也许是刑老六跟他说了我们是一路查过来的，所以古振丰可能就联想到了，我们的手段是多种多样的，我估计古振丰现在都未必能回家了，手握着如此重要的东西，他找个地方躲着可能会更稳妥。”冯智宁想的就是正常人的想法，按理来讲绝大多数的人也就应该这么干才对，外面不安全，神不知鬼不觉的回到家才稳妥。但王赞却不会这么想，对方已经明明意识到了后面追踪的人路子这么野，那他也可能会想到，如果对方找到刑老六在从他这里逼问出自己的消息，那回家可能就跟送到对方的砧板上等着被宰差不多了。最明智的做法就是，找个更为安全的地方呆着，压根就不给对方查到自己落脚地的机会。<br/><br/>