    几个孩子就是神宗御的心头肉，听到大家都在夸奖他们聪明帅气，他什么脾气都没有了。

    “是啊，这就是我的两个宝贝乖孙，还有后面，小囡囡在她妈妈手里牵着呢。”

    这老爷子不无自豪的介绍道。

    众人听了，顿时又是一阵羡慕嫉妒恨。

    神家从来没有出过双胞胎，可这老爷子，一下不是来了两，而是来了三，且有儿有女，这怎么能不让人嫉妒呢？

    所有人又把目光落到孩子的妈妈，这位大功臣身上去了。

    却发现，这位被神宗御亲自带进来的孙媳妇，她静静地站在他的身后，穿着一条酒红色的高级定制礼服，皮肤雪白，五官精致，一头长发被精心盘起，露出如天鹅一般优美的白皙脖颈，一眼望去，真是漂亮极了。

    原来，孩子的妈妈就这么出众。

    大家终于明白了原因，望着温栩栩的眼神，也变得更加惊艳羡慕了。

    温栩栩一直没有出声，直到她跟着神宗御越过这些席位，来到了宴会上的主位上。

    “咦？陈老爷子，你也过来了？”

    当看到这主位上居然还有一个和神宗御年龄相仿的老头子时，温栩栩看到神宗御眼睛一下亮了。

    陈老爷子？

    这又是谁？

    温栩栩的目光落在了这个穿着中山装，脸上更是戴了一副厚厚的老花镜，整个人都给了一种严谨古板的老头子身上。

    “栩栩，他是你大伯母娘家的族长，没想到，他竟然也来了。”

    裴庆云也看到了这个老头子，顿时，她站在温栩栩的身侧脸色变了变后，她的举止谨慎了许多。

    一个外家的族长，至于让这些人反应这么大吗？

    温栩栩有点没明白。

    恰好，神宗御在那边跟这陈老爷子打过招呼后，叫她过去。

    “栩栩，你过来，这是你陈家太爷爷，给他打个招呼吧。”

    “好。”

    温栩栩牵着女儿过去了。

    到这古板老头儿前弯了弯腰，正要给他打招呼，可这老头看到她来了后，竟然鼻间只听到他一声冷哼后，看向了别处。

    温栩栩：“……”

    这什么老头？

    “好了好了，都是自家人，大家就不用那么客气了。”

    一起坐在这个主位上的陈敏芬，在看到这一幕后，赶紧过来打圆场。

    神宵也是附和：“对，都是家里人，栩栩，来，你带着孩子坐到大伯这边来吧。”

    他未免温栩栩尴尬，还特意招呼她过去他那边坐着。

    这一点，倒是像在维护他们神家人。

    温栩栩依言过去了。

    神宗御面对这一切，居然也没有生气，只是老脸闪过一丝不自然后，很快，他就又待着两个孩子坐到这陈家老头子旁边去了。

    “亲家，最近都在忙些什么呀？好长时间没有见到你了。”

    “没什么，就是带着几个学生去几所大学交流了几下。”

    “那真是辛苦了。”

    神宗御听了，这边的温栩栩竟然看到他老眼里出现了极为崇敬的神色。

    这么奇怪？

    他一个军门战功赫赫的老将军，居然还要崇敬这样一个浑身充满了酸臭味的老头子？

    温栩栩越发看不明白了。

    倒是陈敏芬在席桌上看到后，露出了极为满意的神色。

    神宗御当然会露出这样的表情了。

    因为，他戎马一生，最羡慕的就是别人有文化，而她这次叫来的他们陈家老族长，恰恰好，就是这座城市站在文化顶端的人。

    他在他们那个年代，可是秀才。

    而她当年能顺利嫁到神家来，大部分的原因，也是因为这个族长，还有他们陈家有着百年书香门第的称号。

    陈敏芬喜滋滋的端起茶壶，过来给两人倒了一杯茶。

    “三叔，爸，喝茶。”

    “嗯。”

    陈家老头对这个侄女倒是客气多了。

    喝了茶，两个老头放下来，陈老头终于肯跟神宗御正儿八经说上一句话：“你这孙媳妇是哪家的？怎么突然就这么大张旗鼓的带了出来？”

    “嗯？”

    刚把茶杯放下的神宗御，听到这话愣了一下。

    陈老头看到他没听懂，瘦削的老脸马上又出现了一丝不耐：“她的家境，你查了没？你们神家怎么说也是这里有头有脸的人物，这子孙后辈的媳妇人选，怎么能乱来呢？”

    神宗御：“……”

    终于算是听懂了。

    蓦地，他侧头朝斜对面正在哄着三个孩子吃东西的温栩栩看了一眼，端起面前这杯茶笑了笑。

    “这是他自己挑选的，这孩子还不错。”

    “什么叫不错？我看她一点大家闺秀的样子都没有，也没规矩……”

