    轰！

    重拳锤落，大地顿时塌陷。

    这也正常，因为这位堪称究极倒霉蛋的高大男子，虽然可怜，却也是实打实的六阶强者。

    若不是他收着力，这一拳下去，整个原山城都要迎来一场大地震。

    如果不是原山城这边情况特殊，他这样的六阶强者是不可能调来原山城这种普通小城当城主的。

    就算现在调来了，也在“城主”两字前加了个“代”字，只是暂时来此主持局面，等事件平复还要调回星都去的。

    结果谁能想到，自他一来，这原山城的破事一个接一个，现在更是变成全联邦唯一一个被人血祭的城市，这个黑锅，自然是由他这个代城主来背。

    本来这种小城，就算遇敌，也不会遇到太强的，有他这个六阶驻守，又有方凝雪这个在占星术士行会总部都声名卓著的天骄，还有楚龙翔这位战功赫赫、实力极其强劲的军部大校，功勋堪称白捡，本来也是被不少人争抢的镀金宝地。

    他也是花了大代价，才抢到这一差事的。

    结果不用再说了，现在他恐怕已经变成圈子里的笑柄了。

    哦，这都不用在意，因为他可能根本没机会听到那些嘲笑的言语。

    ——出了这么严重的纰漏，还想调回星都？审判庭上走一遭吧。

    大好前程，转眼烟消云散，也不怪高大男子心里崩溃。

    但周围众人却都眉头一皱。

    他可怜归可怜，但如今战事未定，他作为代城主，又岂能主动带头扰乱军心？

    “也不是完全没办法了。”

    厌恶的看了一眼高大男子的丑态，方凝雪缓缓开口。

    她倒不是在帮他，只是联邦这一百多年来，头一次有腹心城市被血祭，就算算上较为危险的边疆地带，那也是七十年来头一遭。

    这么大的事情，哪里是一个小小的代城主抗的动的？

    他们这群“专家团”，也一样要跟着上审判庭！

    哦，应该还有北原州的那位州牧，他们大概会在星都会合。

    倒是当初一起以专家身份前来的那位赵老不会有事，因为他一见事涉邪恶异能者，非常重视，不仅亲自回星都上报，以防星都都守府不重视，然后又满星都地区的跑，帮忙勘察各城防务。

    没想到好人有好报，反而因此躲过了原山城的倒霉事。

    “什么办法？”

    一听方凝雪竟然还有办法，一群人顿时激动了，连委顿在地的代城主和心情奇差的楚龙翔都把目光看向了他。

    “占卜王成荣的位置，需要媒介，而媒介……恐怕在未知之处，还有可用之物。”

    方凝雪说到一半，忽然犹豫片刻，终究没有细说。

    当了一回万恶的谜语人。

    因为她也把不准。

    江山吗……为求王成荣的罪证而亲赴【幻影花园】……

    她回忆着自己看过的那些卷宗与资料，一个看似离奇却逻辑自洽的逻辑链条逐渐浮出水面。

    心中暗暗叹息。

    虽然不知道你是如何做到的，不过……我们这群人的未来，可全系与你一手之间了啊。

    …………………………………………………………

    帝宫，第十层。

    大地之下，轰鸣阵阵。

    江山四人组成一个小小的队列，正在与一尊小山般耸立的漆黑妖邪激战。

    正是那位窃据【日】之星位的大妖邪！

    身后，小小的光球悬浮，无尽光芒勃发，充斥在这片广阔无比的地下空间当中。

    光芒所指，寻常妖邪、腐烂怪物具化齑粉，只有眼前的【日】之大妖邪凭借卓绝的实力和长久占据【日】之星位得来的高抗性强行抵抗了日光的消磨，举手投足间大地震荡，以一敌四，仍不显颓色。

    此时，距离四人深入地下，还未超过十分钟。

    虽然不知为何，【日】的星位居然在地下而不是天上，但通过身后【日】之核心剧烈的波动和不可阻挡的前进态势，众人也能确定，前方必然就是他们的目标所在。

    这也是四人刚一和【日】之大妖邪见面，话都没说一句就立即展开激战的重要原因。

    【日】之核心的移动虽然缓慢，却坚定不移，无法阻拦。

    如果不能在它入主星位之前将这妖邪斩杀，介时碰撞之下，这妖邪固然是活不了了，但【日】之核心也会遭受严重的损伤，失去驾驭【永恒】的能力。

    甚至会因为力量不济，被星位强行排斥。

    那四人的任务就只能失败了。

    江山几人自然不敢耽搁，手段齐出，务必要尽快斩杀这只妖邪。

    然而作为本层幻境中的最强者，按背景设定窃据了最丰饶的【日】之星位整整一年时间，其实力之强无比惊人。

    甚至连武修罗这个身具领域雏形的挂壁都在它的攻势下节节败退。

    前一分钟有江山的塔罗加持倒还好说，然而待到【抽卡】技能的时效过去，四人攻势为之一缓，甚至险些维持不住平分秋色之场面，几乎落入下风。

    “吼——”

    漆黑的妖邪仰天长啸，原本黝黑的皮肤上忽然白光乍起！

    “又是这招！”

    江山怒骂一声，熟练的低头闭眼，躲入武修罗撑开的领域壁障内。

    “嗤——”

    如同冰块落在烧红的铁块上，武修罗的领域甫一和那白光接触，顿时遭受重创，急速缩小，险些包不住四人的身影。

    “呼哧”

    白光散去，那妖邪也没有乘胜追击，而是退后两步，艰难的喘息一声，恢复体力。

    这招强归强，但消耗也是真的大。

    也多亏这样，江山等人才没有在他第一次用出这招后被立马干爆。

    紧闭双眼，数秒钟江山四人眼前的炽白之色才渐渐淡去，终于能睁开双眼。

    看着不远处谨慎打量着他们的漆黑大妖邪，再看看身后不断缓慢前进，用不了多久就要投入星位之中的那团亮白光球，江山满脸无奈：

    “为什么这家伙这么强？就算是关底boss，这个强度未免也太超标了吧？这可是一阶巅峰水平的考验啊，还有你这个身具领域雏形的人形自走bug在，这样都打不过，那别人要怎么通关？”

