    解决了马周和赵家娘子的问题之后，孔清心情很好的从赵家娘子哪里蹭了两份她新做的熊白啖，晃晃悠悠的从西市回到了清都观。

    就在孔清刚刚走到清都观的门前的时候，正好看到两个窈窕的身影在夕阳下迤逦行来，影子在阳光之下拖得好长好长。

    很快，孔清的眼前就出现了一个男装打扮和一个梳着包包头的两只大萝莉。

    “李娘子，贫道稽首了……”

    孔清因为一只手抱着小奶猫，只能举起另外一只手，简单的打了一个稽首。

    男装打扮的大萝莉也淡淡的对着孔清点了点头，就算是行过礼了。而另外那只包包头萝莉则是小心翼翼的躲在了男装大萝莉的身后，露出一只眼睛在警惕的看着他。

    经过这段时间的了解，孔清也多多少少的发现了这两只神神秘秘的萝莉似乎有些不同于常人，她们肯定有着自己的一些秘密。

    不过孔清并没有用鉴定术去查看这两只萝莉的资料……

    正所谓人心难测，有些人可能对自己心怀善意，但他也有可能对其他人犯下了不可饶恕的罪行。

    如果知道了自己的朋友十恶不赦，起码值几十一百功德值的话，那么自己是应该斩了他，还是放过他？

    孔清是个俗人，所以他觉得怎么选似乎都不对……

    前者自己良心不安，后者自己良心更不安！

    于是在孔清得到鉴定术之后，他就自己给自己定下了一个规则。如非必要，不使用鉴定术去查看那些对自己有善意的人，不人为的给自己制造这种道德难题。

    系统只能是自己的助手，而不是自己去做系统的打手！

    而这两只大萝莉在孔清得到鉴定术的时候已经可以算是带着善意的朋友了……

    “两位来的正好……”

    孔清脸上带着淡淡的笑容，将手中拎着的荷叶包分了一个递过去。

    “贫道刚刚从西市归来，弄到了一些新式的吃食，相逢不如偶遇，既然两位遇到了，那就一人一半吧。”

    “多谢！”

    男装打扮的这个姓李的大萝莉上下打量了孔清一眼，眼中露出了诧异的神色，淡淡的点了点头。

    至于那个梳着包包头的大萝莉虽然一声不吭，但是下手的速度却非常快，就在孔清才刚刚把手中的荷叶包递出去的时候，她就已经出现在了孔清的面前接过了荷叶包，然后又跟一个受惊的小兔子一样，跑回了男装大萝莉的身后。

    对于包包头萝莉这警惕的动作，孔清已经非常习惯了，在送出荷叶包之后，他再次微微点头，然后进入了清都观的侧门。

    就在孔清的身影完全消失在门中之后，那个包包头的萝莉才小声的对男装萝莉说道。

    “师姐，是不是我看错了，我怎么觉得那个小道士好像似乎是筑基了……”

    “你没有看错！”

    男装萝莉转过头，一脸平静的点了点头。

    “他的确是筑基了。”

    “这怎么可能……”

    包包头萝莉一脸的疑惑。

    “明明我前几天见他的时候，他还只是一个血气旺盛的普通人，全身上下毫无真气的波动，结果这一转脸，他居然就筑基成功了？”

    “谁知道呢……”

    男装大萝莉一脸冷淡的转身走到了自己的院门前。

    “说不定是之前的时候他身上带着什么可以隐匿气息的法器，也说不定他是得了什么仙缘，你也知道，升仙道的那帮家伙就爱宣传一些凡夫俗子机缘巧合得到了仙丹，然后吃了就成仙的事情……”

    从男装大萝莉的身后传来了包包头萝莉含糊不清的声音。

    “但升仙道的那些事情师傅不是说都是假的吗……miamiamia……”

    “升仙道弄出来的那些是假的，但是说不定真的有仙丹呢？等等……”

    男装萝莉随口答应了一声，然后立刻一脸警惕的扭过头。

    “你在做什么？”

    “吃东西啊……”

    包包头萝莉抬起头，嘴上还叼着一片红白相间的肉片。“这个小道士这次送来的东西特别好吃，师姐你要来一片吗？”

    “你有没有搞错……”

    男装萝莉一脸的郁闷。“别人送的东西怎么能乱吃，难道你就不能等我们回去验过毒再吃吗？”

    一边说话，男装萝莉一边用手在锁子上一抹，咔哒一声，锁在院门上的锁子就自己打开了。

    “有什么关系嘛……”

    包包头萝莉拎着已经被吃掉了四分之一的熊白啖，跟在男装萝莉的身后走了进去。“反正那个小道士那么英俊，肯定不会是什么坏人啦！”

    “话是这么说……”

    在听到小道士英俊的话之后，男装萝莉下意识的点了点头，跟着马上就反应了过来。“再英俊也不行，这是咱们两个最重要的任务，咱们一定要谨慎谨慎再谨慎才行。”

    “好吧！”

    包包头萝莉跟着男装萝莉的身后走进了院子里，随手闩上了院门，伸手递出了荷叶包。

    “那师姐你拿去检查吧，我先去烧热水洗个澡，这天实在是太热了……”

    说着，包包头萝莉就蹦蹦跳跳的走进了院子里的厨房，开始收拾准备烧水。

    “我来检查吗？”

    男装萝莉拿着荷叶包，小心的看了看正在厨房里熟练的烧火的包包头萝莉，然后背过身，迅速的从荷叶包里拿出了一片红白相间的肉片塞进嘴里。

    “嗯，真好吃！”

    ……

    “掌院，您终于回来了……”

    孔清刚刚进入清都观，就被早就等在前殿门前的监院道人严奉宗给抓到了。

    “有一位访客坚持要在这里等您。”

    “有人在等我？”

    孔清的目光一转，从严奉宗的身上落到了他身后的一群奇怪的人身上。

    这些人中有几个人一脸无所谓的样子，正嘻嘻哈哈的聚在前殿旁边的石阶上坐着，他们身上穿着简单的胡服，还露着膀子。从他们的衣服上孔清认了出来，这些人是牙行的那种职业轿夫；而在这些轿夫的旁边是一个双手拎着大盒子的人，像是一个仆役。

    在轿夫和仆役的中间，一个手臂和腿都被包裹的严严实实的男人正卧在地面的一个可以被抬着走的躺椅上，脸色痛苦。

    咦！

    目光一扫，孔清就认出了地上的这个倒霉鬼。

    这不是因为得罪了赵家娘子，所以这两天一直在被自己收拾……在撞鬼的西市保安俞问礼吗？

    没错，孔清收拾俞问礼根本不是因为他犯的那些罪，他就是刻意去收拾他的。

    因为孔清用鉴定术发现了这个混蛋的一个秘密……

    他跟其他那些为了钱才去为难赵家店铺的同事不同，这个混蛋除了竞争对手的钱之外，还盯着赵家大娘子的美色，跟马周一样打着人财双收的主意。

    他的打算很简单，就是不停的骚扰赵家娘子的店铺，让对方干不下去，然后在赵家娘子坚持不住的时候，再提出让赵家娘子给自己做妾的请求。

    简直混账……

    竟敢跟贫道抢师太……抢贫道的长期饭票！

    没说的，必须往死里整！

    所以除了在第一天晚上直接打断了他的腿之后，孔清这几天晚上游荡的时候每天还会去俞问礼的家里转一转，亲切的把他爹放出来跟他聊一聊，说点比如‘你这个逆子啊……’‘不讲手足之情啊……’之类的事情。

    效果很好！

    现在俞问礼做梦的时候说的梦话都是‘哥哥我错了，’‘我改，我一定改’之类的话。

    你看，现在他不就洗心革面，来清都观寻求灵魂上的救赎来了吗。

    “掌院……”

    在看到孔清的目光落在俞问礼的身上之后，严奉宗赶紧给孔清介绍。

    “这就是那位坚持等您……”

    “不必说了……”

    孔清一摆手，打断了严奉宗的话，看向俞问礼的目光十分冷峻。

    “汝阴气缠身，半截身体已经进入了幽冥，此冥府鬼神之谴也，乃是天数，就算你来到了这里，贫道也不会出手跟冥府鬼神作对的，贫道奉劝你一句话，准备后事吧。”

    说完之后，孔清一振袖，不紧不慢的向着道观的后面走去。

    咔嚓！

    孔清的话虽然声音不大，但却好像是一道惊雷一样劈在了俞问礼的头顶，顿时把他整个人都吓的脸色刷白，整个人都感觉不好了。

    “不要啊，道长……”

    俞问礼向着孔清颤颤巍巍的伸出手，好像在抓最后的救命稻草一样。

    “冥府说某罪不至死的，道长，还请帮帮我啊！”

