    林墨和天雅并肩走入后殿。

    位于后殿内，一名老者早已坐在主座上，此人穿着极为普通，再加上气息完全收敛，这样的人丢到人群中，根本就辨别不出来。

    但是，林墨却能敏锐的感受到老者体内蕴含的力量层次有多恐怖，这已经完全凌驾于他的想象之外了。

    “来了？”老者睁开了眼睛，面含微笑的看着林墨二人。

    “参见掌殿大人。”林墨和天雅连忙拱手行礼。

    老者身份可不一般，乃是五大主事殿的掌殿之一。

    整个瑶池天城，也就只有五位掌殿而已，每一个主事殿都掌管着六千营，而身为掌殿，自然这六千营也都归掌殿来统御。

    “涂山一族的后人，虽然没入主脉，但在支脉能做到这般程度，也算是不错的了。”

    掌殿看着天雅，微微颔首说道：“我和你涂山一族的八尾长老乃是至交，下次若能遇到他，我会将你近期状况转告于他。”

    听到这一番话，天雅露出一抹喜色，不过还是款款行礼，“多谢大人。”

    “不骄不躁，脾性也不差。”掌殿微微颔首，旋即望向了林墨，神情就透着复杂了，“没想到，太昊一族的后人居然会跑来古神战场。”

    听到这一番话，林墨露出不解之色，掌殿的话中似乎另有隐情。

    察觉到林墨的神色，掌殿神色透着意外，“你们太昊一族已经没落到了这般程度？居然连你都忘了当年的事么？”

    “大人，我族确实已没落，有些事我确实不知，还望大人告知一番。”林墨正色道。

    “其实这不是什么大不了的事，是你太昊一族昔年分裂的时候，主脉和分脉闹出来的事。主脉曾说，永远不入古神战场。而分脉则说，永不出古神战场。”掌殿缓缓说道。

    分脉……

    林墨神色微动，应该是进入古神战场的太昊一族分支。

    “恳请大人告知，我太昊一族的分脉在古神战场的何处。”林墨拱手说道，这太昊一族的分支，不仅是关系着太昊一族的兴盛，还有的是太昊一族的传承。

    林墨先前在记忆内所获的传承，只是开启血脉力量而已，具体的运用方式却是没有。也就是说，林墨体内的血脉力量虽然浩大至极，但他也只有开启的钥匙而已，像是直接打开了水闸一样，任由这些力量冲击出去，而如何将这些力量掌控，发挥出最强的威力的传承，却是没有。

    这些传承可能断了，也可能是太昊墨的父亲担心太昊墨太强，脾气更加暴躁，所以才没有传授这些传承。

    现在，若是能找到太昊一族的分支的话，说不定还能收回部分传承。

    掌殿摇了摇头。

    林墨眉头一皱。

    “实不相瞒，你太昊一族分支在进入古神战场后，就不知所踪，已经很多年没见到太昊一族分支的人了。”掌殿说到这里，看了林墨一眼。

    其实，他已经说得很隐晦了。

    太昊一族分支进入古神战场后，就不知所踪，并且这么多年都未曾出世过，很显然这太昊一族分支说不定早就已经灭族了。

    古神战场内凶险诸多，哪怕是古神都会陨落在此地，更别说古神后裔了。

    林墨叹了一口气。

    原本还以为能从掌殿这里得知太昊一族分支的下落，结果没想到会是这样的结果。其实，林墨何尝听不出来，太昊一族分支可能早就已经绝灭了，说不定早就出了意外。

    但是，林墨心里多少还是有些不甘。

    虽然说古神世界的身份，在离开之后就没用了，但在古神世界待了一段时间后，林墨多少有些受到太昊墨这个身份的影响。

    与其说是自己替代了原本的太昊墨，不如说就像是经历了一世。

    而这太昊墨，就是另一世的自己。

    所以，太昊一族的兴衰荣辱，林墨要说不介意是不可能的事，好歹自己现在也是太昊墨，若能顺手振兴一下太昊一族的话，林墨自然不介意这么做。

    毕竟，太昊一族越强，林墨受益也越多。

    见到林墨情绪有些低落，掌殿开口说道：“太昊一族的分支曾在距离瑶池天城北面上亿里的有翼山那边建立过族地，你若有机会，可以去看看，说不定能找到一些什么。”

    “有翼山么……”林墨记了下来，拱手道：“多谢掌殿大人告知。”

    “无需这般客气，关于你族之事，无论分支是否存在，你都不要想太多。毕竟，你族还没完全没落到绝灭的时刻。至少，你还活着。而你，所要做的就是尽量在瑶池天城站稳脚跟。”

    掌殿缓缓说道：“你们二人这段时间成长极快，如今已是营主一层。在一般人看来，这营主的身份在古神战场中，已算是极高的了。但是，实际上对你们这些年轻一辈的佼佼者来说，也只是刚刚起步而已。再过三天，就要进行副统领选拔了。”

    “这一次的副统领选拔意义非凡，通过选拔者，在未来说不定会有机会进入瑶池天城的中层。这对你们而言，可是难得的好机会。所以，我决定让你们二人参与选拔。”掌殿望向林墨二人，“特别是你，你无论修为还是能耐，都是上上之选，这一次可要把握住，别给你涂山一族丢脸。”

    “多谢大人赏识，我定会全力以赴。”天雅正色道。

    “嗯。”掌殿微微颔首，然后望向林墨道：“你的缺陷是修为太低了，至于这一次选拔，你就尽力吧。”

    “多谢大人提拔。”林墨拱手道。

    至于掌殿没过于看重，林墨也能理解，神尊一境的修为，在这古神战场中还真不算高，像天雅这般都早已是古神三境了。

    修为……

    林墨瞥了一眼太初大道，那些破损的位置，该如何补全，现在还没有一点头绪。

    “若是你们能通过副统领的选拔的话，你们才算是真正成为了瑶池天城主流的一员。”掌殿正色道：“这是你们的机会，好好把握吧。”

    “是，大人。”林墨二人拱手行礼。

    “行了，你们先回去吧。”掌殿挥了挥手。

    林墨二人返身离开了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

