    水府内部，珍珠作帘门，形成道道玄关。

    水晶铺地，照应来客真身，李郸道都看见了幻姑照见的就是一张纸片人，不过幻姑吹了口气，这水晶上照见的就是一个娇滴滴的美人了。

    又有玉石做柱子，上盘金龙。

    走到一半，看到一座小山，上书“昆仑”，用的是龙章凤篆之龙章。

    李郸道见之，就仿佛看到了一座高入云天，上有天神之宫殿，下达幽泉之冥府的巨大神山，有数万万里之周，不见边际，带着一股极高的压迫之感。

    述异记上说，水虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙，龙五百年为角龙，千年为应龙。

    而传闻昆仑山腰又有龙巢，上面居住了都是角龙以上的龙族，族长就是应龙，后面应龙还是帮助黄帝征战的功臣，更有神话，应龙是开辟天地的神明。

    昆仑山上，除了龙巢之外，上面还有龙墓，每每龙寿命尽时，便飞往昆仑。

    当然这些都是“山珍海味经”上记载的故事。

    也不知道昆仑被称为天下龙脉之祖，是不是因为这个原因。

    不过想来，龙乃山河地理之神所化，以昆仑神山之宏伟，孕育出千百条龙来，也没有什么奇怪的。

    只是李郸道想不到这里竟然设了一个小的昆仑。

    但其实传说之中的昆仑山位于遥远的西方，是天帝在人间的都城，方圆八百里，高万仞，山上有各种奇珍异本。比如，木禾、沙棠、文玉树、不死树、凤凰等等。

    跟后面民国时期确认的昆仑山不是同一个东西。

    在萨满教的神话中，昆仑山是在地面之上的一个撑天连地的柱子，那里是天神、人类和鬼的连接之处，也就是地面有一个世界的缩影，它是宇宙的脐带。

    李郸道感觉得到，这座山内应该是有龙脉的，是整座水府的中枢，内里诸多元气，在此交汇循环。

    “这座昆仑丘是自我家龙母自西海带来的嫁妆，是昆仑山石所制。”鳖精向着李郸道解释道：“我家龙君是八河总督，司雨大龙神，主管中原风雨点数。”

    “咱家龙君生了九个儿子，大龙子是小黄龙，现居淮渎任职；二龙子小骊龙，现在济渎任职；三子青背龙，现在江渎任职；四子赤髯龙，协助河伯镇守河渎；五子徒劳龙，在佛祖大雷音寺处担任司钟一职；六子稳兽龙，镇守唐皇神宫屋脊；七子敬仲龙，守擎的在玉帝处的天华表上；八子蜃龙，在大家兄处，砥居太岳武当山。”

    李郸道问道：“这里才八个，还有一个呢？”

    “最小的儿子名叫鼍龙，因为顽劣，前些日子犯了事情，已经求到了西海龙王那里，到了西域任职，躲躲风头。”

    李郸道心道：“对上了，对上了，怪不得请我来商议风雨点数分配，怪不得泾河龙君明明是一条白龙，龙母给他生的儿子却各个都不一样，全都对上了，怪不得泾河龙君要临幸陈家的女儿……”

    李郸道已经脑补出了一出大戏，看来泾河龙君和泾河龙母之间是政治联姻，各玩各的啊！你绿我，我绿你，泾河龙君甜蜜蜜。

    绿头王八看李郸道嘴角露出的不知名意味的笑容。顿时一个冷颤。

    继续带着李郸道往里面走，过了昆仑之丘，便可看见玉树，树高约丈，粉钻为花，祖母绿为叶，鸽血红为果，一共有七棵。

    而下面种植的泥土也不是凡物。琉璃、珊瑚、砗磲、赤珠、玛瑙，珊瑚、琥珀，珍珠，玳瑁，象牙，犀角。

    “这些都是历代河中沉船，其中宝物珍遗，为龙宫工匠精巧造化而成。”

    “一些金银之流，则在后面，堆砌成了金山，银山，铜铁锡铅之流都铸了器具。”

    李郸道再看，果然什么铜钟大吕，高鼎雄尊，乃至编钟，罄具，一陈列。

    好家伙，赤裸裸的炫富。李郸道看见那金山银山之后，眼睛都红了。

    “我们龙君是八河总督，司雨大龙神，每年的香火贡品，孝敬，是数不胜数……”

    绿头大王八说起话来有些洋洋得意：“当年炀帝开凿运河，什么样的珍奇没有被拦截过？”

    “当年炀帝赏赐了一块极品沉香木给倭国，那边当宝贝供了起来，哪里晓得我们这里还有存货几千方嘞。”

    那块沉香木，被倭国称为神武天皇的圣物重临人间。李郸道大概也是知道的，确实是很大一块沉香木。

    自己炼制丹丸，制作香丹，揉制线香，也只是用沉香粉末，次次几分几毫的用，这里竟然用方来计数。

    赤裸裸的炫富，这个绿头王八，生怕李郸道不知道泾河龙君多有钱似的。

    本来可以直接带李郸道入议事的大殿，偏偏要带着李郸道绕龙宫一圈。

    李郸道寻思着，人家龙宫有钱，又不是你王八有钱，神气什么？

    不过想来以主子为荣的奴才大多有股子这样的傲气，如同有着主人的狗，也总敢大声向他人吠叫一般，也就不奇怪了。

    但是幻姑看着就没有那么感兴趣了，她真身是九尾狐，是青丘的太子爷，爷爷是万岁狐王，自虞朝得道，奶奶是压龙山老母。

    而青丘狐族，四海敖家，青城山张家，被称为妖族三大世家，人家青丘狐族出身的太子爷还真看不太上这些东西。

    只有李郸道这个三尸未斩，五毒未灭，上辈子加这辈子，都没有见过这么多钱的人，才会有这些情绪波动，如同王多鱼见到十个亿腿软一般。

    不过李郸道好歹也是见过世面的，腿软不至于，但是也起了打泾河龙君秋风的心思。

    等着转完了这个螺蛳壳道场，泾河龙君水府之后，这王八精终于带李郸道来到了议事大殿。

    “泾阳县城隍到！”一条黄鳝精大声宣道。

    也不知道是不是龙宫的太监，黄鳝不像蛇，也不像鱼。

    李郸道大步前去，发现自己的上司，天下都城隍，忠烈侯爷，纪信已经到了。

    坐在右边第一个位置，而左边则是各河龙神，个个都是人身，头上长着两跟龙角。

