    楚颜汐顺利通过魔渊的岗哨，迎着多日不见的太阳，站在了魔渊上方的山巅上。

    厚厚的积雪万年不化，除了覆盖冰雪的石头，看不到任何植物，哪怕是最耐寒的雪松，在这样冰冷的极端环境中也无法生长存活。

    眼前的魔渊依旧无垠深邃，站在高处看下去，仿佛连人的神魂都要被吸走。

    正当楚颜汐想要下去时，忽然听到了身后传来了衣袂声。

    这声音很轻微，但落在她耳中，不亚于惊雷。

    “谁？”

    楚颜汐警觉的回头。

    她早就吩咐过了，没有她的命令，谁都不许踏入这里一步。

    哥哥格里菲斯刚刚才见过了，不可能来，魔君更是事务繁多，也不可能偷偷跟在她身后，那究竟是谁！？

    楚颜汐闪电般回头，已经做好了随时出手的打算。

    可当她看清身后那人的样子，直接呆了。

    一袭白衣，仙灵出尘，他静静地飞悬在皑皑的雪地上，距离她五丈之遥。

    晶莹如瀑的紫色长发垂在身后，被寒风吹得飞扬，他容颜儒雅，玉树临风地站在那里，深邃的目光中透着无尽的思念，还有那微扬的唇角，是她一直思念了无数个日夜的容颜。

    哪怕是在梦中，楚颜汐也从来不曾淡忘。

    可他真的出现在面前时，她又不敢相认了。

    好怕这是幻觉，一触碰就消失了。

    楚颜汐呆若木鸡，直勾勾地盯着不远处的白衣男子，一颗心激动得几乎要跳出来。

    下一刻，他动了。

    身形一晃，就出现在楚颜汐面前。

    紫玄卿终于又见到了自己朝思暮想的人儿，她犹如傻了一样，呆呆地看着他。一身竹青色的淡绿色裙裳，包裹着她玲珑有致的娇躯，粉红的唇瓣微微张开，一双星眸瞪得滚圆。

    “月儿，还是原来的你，对吗？”他轻声问道，手轻抚在她娇嫩的脸颊上。

    这些日子以来，他听多了魔族传出的消息。

    说人皇的琉月公主背叛了人族，已经投靠了魔族，成了魔君的明珠公主。

    各种谣言猜测，也在妖族中流传，甚至有人说姜琉月被魔族抓走之后，受不了折磨，索性投降了。她是人族的奸细，甚至还背叛了妖族，背叛了帝君。

    无数流言蜚语传入紫玄卿耳中，说得极为不堪，可他一句都没相信过。

    他和月儿不仅仅是紫琅夜和姜琉月的身份，还有曾经朝夕相处的三年，以及她成长后的三百多个日日夜夜。他们穿越亿万年的光阴来到这里，怎么可能轻易就改变？

    她永远是他的月儿，他相信她！

    “紫叔叔！”

    感受到了脸上的温度，楚颜汐终于确定了，脱口而出。

    是他，不是幻觉！

    楚颜汐再也绷不住，也不管这是在魔族圣地，一把紧紧地抱住了紫玄卿，连声音都变得哽咽：“真的是你，我终于等到你了！是我，一直都是我啊，我等你好久好久了……”

    一行清泪，激动地滚落而下。

    拥着怀中的人儿，紫玄卿有种失而复得的狂喜。

    虽然他一直都相信，月儿会逢凶化吉，会度过一切危险，可没看到她之前，他又怎么会真正放心？

    终于布置好了一切，他赶来了，找到了她，一切都放心了。

    “对不起，月儿，我来晚了。”紫玄卿无比歉疚，感受着月儿轻颤的身躯，他似乎可以想象得出来，这些日子她受了多少苦，度过了多少个害怕的夜晚。

    以前的她，从来没有遇到过这种事，苦了她了。

    楚颜汐激动得再也说不出话来了，她只想抱着他，抱着自己最爱的人。

    之前受的罪，吃的苦，犹如云烟一样消失了。

    二人紧紧相拥，在魔渊之巅，雪原之上，仿佛天地之间只剩他们两人。

    良久，激动的情绪才慢慢平息下来。

    紫玄卿拂开她脸颊旁散落的长发，温柔又眷恋地落下一吻，才柔声道：“月儿，分开这些日子，你遇到了什么事，都告诉我好吗？”

    若是有谁曾经伤害过她，等会他就去将这人杀了。

    已经憋了这么久，他只想帮她出气。

    “玄卿，你是不是想帮我报仇啊？”楚颜汐痴痴地看着他完美的容颜，心里充满了甜蜜，带着柔软撒娇的语气说道。

    她好久没有这么放心，这么依恋地窝在一个人怀里了。

    “这么说，真的有人伤害过你了？月儿，是谁，告诉我！”紫玄卿眼神一暗，浑身气息倏地冷了下来。

    他最宝贝的人曾经受过伤，一想到那些凶残的魔族可能毒打过她，折磨过她，他就恨不得杀尽所有魔族。

    楚颜汐自然明白紫玄卿的脾气，如今好不容易才一点点布置的计划，当然不能半途而废。一旦她说出真实的情况，玄卿绝对受不了。

    那些受过的苦，过了就过了吧。

    何必再让他痛一次。

    楚颜汐从自己被绮丽丝和格里菲斯抓走说起，只是略去了自己受折磨的细节，她说自己被带到了魔族，被关进狗舍里喂养三头魔犬……仅仅是这些，就让紫玄卿听得面如寒冰。

    “其实没什么呢，这叫因祸得福。”

    楚颜汐一笑，抚平了紫玄卿紧皱的眉头，眨着眼睛说道：“现在旺财跟我可好了，它可是拥有紫眸的魔物，还会找很多好东西给我，不去狗舍一趟，我哪里会得到旺财啊。”

    旺财……来自魔渊的神秘魔物，就是月儿治好的那只？

    名字有些特别啊。

    紫玄卿心道，或许这真的是月儿的运气吧。

    楚颜汐又将后续的事说了，一直说到绮丽丝受伤，对她施展了天魔夺舍大法，结果却反被她吞噬了全部的神魂，最终她逃过一劫，反而有了新的身份，才成为了魔族的公主。

    听完她的全部经历，紫玄卿深深地吸了一口气。

    除了感谢上天，让月儿最终平安无事之外，他想不到任何可以感谢的理由了。

    她遭遇了那么多可怕的事，最终也挺过来了。

    稍有差错，就是天人相隔。

    一旦天魔夺舍大法成功，哪怕他们再见面，月儿也只是一个空有皮囊，内里居心叵测的魔族大公主，这就是魔族最可怕的奸计。

    一想到这里，哪怕是紫玄卿也一阵后怕。

    “玄卿，我没事，一切都过去了。”楚颜汐感受到了他轻微的颤抖，知道他在害怕，立马又抱住了他，轻声安慰道：“我从来都没有害怕过，因为我知道，你一定会来救我的。”

    不管有什么艰难险阻，他都会来救她。

    如今，她终于等到了。

