    乔贝琳醒来的时候，已经是第二天了。

    她睁开眼，望着陌生的天花板，和空荡荡的房子，表情有一瞬的迷茫。

    这里是哪里？

    从床上坐起身，拿起手机一看，上面有一条薄皑珽给她的留言。

    她点开了查看——

    “琳儿，这里是我特别为你准备的婚房，昨晚我们第一次住，以后你就安心住在这里，其他的一切事情都交给我！别担心，我会解决好的，相信我！”

    典型的薄皑珽式的语气。

    他说他会解决好一切，他要怎么解决？

    乔贝琳靠在床头，想了很久。

    自己到底该不该相信他？

    外面他跟陈悠悠的流言满天飞，他却连一个解释都不肯给她，只是叫她相信他？

    她相信他有用吗？

    乔贝琳挠了挠头发，也不知道自己到底该怎么做了。

    她现在的心理很矛盾。

    一方面想要留住薄皑珽这个男人，不想让陈悠悠这个小三得逞了；

    另一方面她又心有余悸，担心薄皑珽连同陈悠悠这个小三一起来欺骗她。

    想了很久，也想不出一个所以然来，乔贝琳索性不想了。

    她掀开被子下床，拉开落地窗帘。

    窗外的光线一下子照射了进来，她整个人沐浴在了温暖的阳光下。

    透过落地窗向外望去，可以看见一片沙滩，大海就在这栋别墅的不远处。

    果然是按照她之前的要求，他买下了这一栋海边别墅。

    今天是周末，乔贝琳无需上班。

    于是她便吃完了早餐，去外面的沙滩上走走，吹吹海风，当做散心了。

    太阳刚升起来不久，脚下的沙子还是暖的，踩在上面很舒服。

    乔贝琳脱了鞋，就这样赤脚踩在那些沙子上面，一步一个脚印的往前走去。

    回到别墅的时候，她的手机响了起来。

    是闺蜜陆子瑶打来的，还有两个未接来电是周柏欢的。

    “怎么了子瑶？”乔贝琳接起闺蜜打来的电话。

    “你人现在在哪里？昨晚怎么没有回周柏欢的别墅？”陆子瑶诧异地问：“他还给你找了两个离婚律师，准备约你见面，结果今早带人去那栋湖边别墅，居然没看见你的人影。”

    “嗯，我昨晚确实没有回那边，替我对周柏欢说声不好意思。”乔贝琳抱歉地说道。

    “没回去那边？那你去了哪里？回了自己的公寓了？你不怕被薄皑珽找到？”陆子瑶眼里闪过一丝疑惑。

    乔贝琳尴尬地扯唇：“事实上，昨天薄皑珽已经找到我了，他亲自来了乔氏找我……”

    “什么？那你们……”陆子瑶表情一惊。

    “我们已经谈过了，我现在人正在他之前买的新婚海边别墅里，昨晚我也是住在这里的。”乔贝琳对闺蜜解释。

    陆子瑶怔了又怔，反问她道：“这么说，你是已经原谅薄皑珽了？”

    “老实说，我还没有想好。”乔贝琳揉了揉额头。

    “没想好你怎么住进你跟他的新婚别墅里了？”陆子瑶凝眉不解。

    “……”乔贝琳神情微滞，张了张嘴，欲言又止。

    她总不能告诉闺蜜，昨晚她跟薄皑珽这么快又滚上了，后来昏睡了过去，是薄皑珽将她抱回来的吧？

    闺蜜肯定会吃惊，她都要跟他离婚了，居然还跟他滚到一块去了。

    事实上，为此乔贝琳也很懊恼。

    昨晚自己怎么就没有拒绝薄皑珽呢？

    他明明都跟别的女人绯闻满天了，她怎么还跟他在办公室里……

    “贝琳？贝琳？”陆子瑶见她突然不说话了，又唤了她两声。

    “嗯，我在。”乔贝琳回过神来。

    “你到底是怎么想的？到底还要不要跟薄皑珽离婚了？”陆子瑶疑惑地询问。

    “暂时……不离了吧……”乔贝琳思考了一下，回答。

    “行，听你的！”陆子瑶点了点头，表示赞同。

    毕竟他们夫妻之间的事情，只有他们夫妻最清楚，她一个外人也插不上话。

    “说实话，我之前也觉得你要离婚的想法确实太冲动了一些，这时候离婚岂不是便宜了陈悠悠那个小三？”陆子瑶说出自己的看法：“而且就算要离婚，也得他薄皑珽主动跟你提，当面跟你认错，这样的话离婚的时候你这个无过错方好歹也能多分一点，你可别沉不住气，被陈悠悠那个小三一激，就自己先主动提出离婚，到时候就算打官司离婚的时候也就被动了。”

    乔贝琳知道闺蜜都是为了她好，弯唇一笑，感激：“好，我知道了，谢谢你了！”

    “用不着谢我，我这都是听周柏欢找来的那两个擅长打离婚官司的律师说的。”陆子瑶笑了笑回答。

    “那你再替我谢谢他！”乔贝琳点头，心中有数道。

    幸好她身边还有他们这帮朋友，关键时候替她出谋划策，否则发生了这样的事情，她还真是不知道要怎么办才好。

    挂了电话，乔贝琳又自己在这栋别墅里转了转，熟悉熟悉环境。

    就这样打发了一天的时间。

    临近傍晚的时候，薄皑珽突然打电话给她，告诉她他今晚有个应酬，可能要回来的晚一点，让她不必等他，晚餐自己先吃。

    乔贝琳本来也没打算等他一起回家吃晚餐，不过薄皑珽特意打电话跟她交代一番，此项举动乔贝琳还是挺满意的。

    至少说明他是把她放心上了，知道他还有个妻子在家里。

    这样一想，心情也变得好了许多。

    薄皑珽让她相信他，他能解决好一切，也绝不会跟她离婚娶陈悠悠。

    或许她应该给他一次机会。

    毕竟夫妻一场不容易，哪能这么就随意散伙？

    何况闺蜜陆子瑶也说了，她这时候主动提出离婚，不就是给陈悠悠这个小三腾位置吗？

    离婚的时候她还占不到什么便宜，何必呢？

    乔贝琳自己从冰箱里取了食材，做了晚餐来吃。

    吃完后便坐在沙发上看电视。

    本以为薄皑珽很快应酬完就会回来的，没想到她看电视看的眼睛都酸痛了，也没有等到他的人影。

    乔贝琳差一点要趴在沙发上睡着了。

    看了一下时间，居然已经是夜里十二点了。

    靠，都这个时间点了，薄皑珽都没有回来，看来他今晚是不打算回来了。

    算她自作多情地白等了。

    以为他晚上打电话跟她交代一声他晚上不回来陪她吃饭，他自己应酬完就一定会回来。

    现在看来薄皑珽只是跟她交代晚上不回来吃饭，并没有晚上回来睡觉的意思。

    乔贝琳打了个哈欠，不再等待，径直上楼洗了个澡，准备睡觉了。

    她刚躺上床，就听见楼下传来了响动声。

    乔贝琳打开房门，从旋转楼梯往下一看，居然是薄皑珽回来了！

    “你回来了？”乔贝琳走下楼去，一脸惊诧地望着他。

    她都已经做好他今晚夜不归宿的准备了，没想到他还是回来了。

    “嗯。”薄皑珽在玄关处换了鞋，轻应了一声，走过来亲吻她的眉心：“对不起，今天回来的晚了。”

    他这么一靠近她，乔贝琳立即闻到了他身上的一股酒味。

    “你喝酒了？”她忍不住后退了一步，问道。

    “应酬的时候喝了几杯。”薄皑珽挑了一下眉梢，淡淡地回答。

    “你赶紧上楼洗澡吧，一身酒味难闻死了。”乔贝琳皱了皱秀眉说道。

    “好！”薄皑珽拍了拍她的脸蛋，眼神宠溺。

    他步履阑珊地迈上台阶，却因为喝了酒，站立不稳，差一点摔倒。

    乔贝琳连忙过去扶他，无奈地说：“我扶你一块上去吧。”

    薄皑珽薄唇上扬，弯起一道笑弧：“老婆好贴心！”

    “贫嘴！”乔贝琳娇嗔了他一眼，与他一块走上楼梯。

    他们来到主卧，薄皑珽脱了衣服，便进去浴室洗澡了。

    乔贝琳拿着他换下来的脏衣服，刚准备扔进脏衣桶里，等着明天佣人定时上门来清洗。

    目光随意地一瞥，竟然看见薄皑珽换下来的衬衫领子上，有两道粉色的唇印。

    如果不仔细看，并不能看到。

    而且这种口红留下来的唇印，只有女人会敏感一些。

    相信薄皑珽本人跟他的司机都没有察觉。

    不过想必对方小三，就是打算用这样的方法来挑衅她的，也没想过让其他人看见。

    会这样别有心机示威的小三，除了陈悠悠之外，她根本不做他想。

    看来就是陈悠悠干得了。

    陈悠悠想通过这个唇印，告诉她什么呢？

    今晚薄皑珽这么晚回来，其实是跟她在一起？还是薄皑珽这个男人她已经染指过了？

    不管哪一种，都足以激怒原配。

    乔贝琳虽然告诉自己不要冲动，也许事情并非她想象的那样，但她一个晚上的好心情，还是遭此破坏。

    若说自己一点都没有生气那是骗人的，可是她若是拿着这个衬衫领口的红唇印，跑过去质问薄皑珽，或者跟他大吵一架的话，岂不是正中了陈悠悠的诡计？

    没准陈悠悠的目的，就是要激怒她，让她跟薄皑珽主动争吵呢。

    乔贝琳反复的深呼吸，给自己做心理建设。

    她不能生气，绝对不能，就算要离婚，也得让薄皑珽主动提出来。

    她凭什么自觉主动地给小三腾位置啊？！

