    周六，

    谭越没有定闹钟，自然醒了过来。

    拿起放在床头边上的手机看了一下时间，以为会是十点十一点，没想到才九点多。

    谭越揉了揉眼睛，想再睡一会儿，却已经没有了睡意。

    周末这么美好的时光，不大睡一觉真是太可惜了。

    每天固定的上班时间，让自己都习惯了早起。

    谭越双手撑床，坐了起来。

    挪了挪身子，准备从床头柜上拿烟，突然目光微凝，眉头一皱，身子向前移了移，在床和柜子之间的缝隙中，看到了一根很长的头发。

    “草！”

    注意，谭越说的是一种在地上蔓延的植物，不是某种粗鄙之语。

    抽出一张纸巾，谭越把那根足有半米长的头发揪了出来，用卫生纸团团包住，丢进了垃圾桶。

    谭越也不抽烟了，穿衣洗漱，然后开始在家进行大扫除。

    他不是为了清除齐雪在这个家的记忆，单纯就是想把房子打扫干净。

    在打扫的过程中，谭越意外的找到一些齐雪的照片。

    犹豫了一下，谭越想到之前看到齐雪和秦峰的新闻，心里就有些郁闷，咔嚓一声，把照片撕成两半，扔进垃圾篓。

    撕到最后一张的时候，谭越深呼一口气，没有再撕，随手拉开一个抽屉，把照片压到几本从来不看的书下面。

    站在原主和齐雪的角度来看，这些照片貌似和他没什么关系，他撕人家照片没什么立场嘛。

    谭越点了点头，又看向房间里摆放的吉他、钢琴、小提琴。

    这些东西都是齐雪买的，这段时间他没事也会来玩玩，难不成把这些都还扔了？

    他还没土豪到那种程度。

    打扫完卫生，谭越才去厨房煮了一碗西红柿鸡蛋面。

    吃过饭，谭越也没什么其他事，就到书房去写《今晚80后脱口秀》的节目流程。

    策划案做好了，但那是给领导、给同事们看的，也算是节目拍摄过程的大纲，但具体操作，谭越还是要列一个表格? 也就是现在写的节目流程? 这是给他自己看的。

    傍晚，

    谭越接到电话? 收拾了一下? 就拿着手机出门了。

    打车直接来到一家私房菜菜馆，谭越按照郑光给的包厢号? 找到房间，推门进去。

    包厢里? 郑光和许诺正聊着。

    两个人认识? 还是因为谭越，不过两个人的倒是处的挺好，许诺是个咸鱼，虽然在台里的地位上差了郑光一大截? 但人家不在乎啊。

    而许诺吸引郑光的地方? 就是许诺能喝酒。

    郑光是喜欢喝酒，但酒量只能算一般，碰到许诺，那就不够看了。

    “老谭，怎么才到啊。”郑光催促道。

    等谭越坐好? 郑光才道：“老谭，你想喝什么酒？菜我们两个都已经点上了? 就等你来定酒了。”

    谭越笑道：“老样子就行。”

    许诺点了点头，用手机点了酒。

    没一会儿? 三箱啤酒就被送了进来。

    谭越一愣，道：“这么多吗？”

    许诺摊了摊手? 道：“我说两箱就够了? 郑导非要说三箱? 没办法。”

    谭越看向郑光，“老郑，你行吗？”

    郑光眼睛一瞪，道：“我肯定没问题！还是担心你们两个吧！”

    在座三人，酒量最差的叫的最凶。

    很快，菜就陆续被端了上来。

    三个人边喝边聊，郑光问了一些谭越到娱乐频道的事情，又说了说《智慧树》的现状。

    第四瓶酒下肚，许诺精神抖擞，谭越有些微醺，郑光脸红脖子粗。

    郑光打了一个饱嗝，“我去上个洗手间，你们先喝着。”

    说完，郑光就挺着大肚子起身离开了。

    郑光出去后，许诺呵呵笑着，道：“你瞧着吧，这厮是出去抠嗓子吐了。”

    谭越无奈的摇了摇头。

    没一会儿，郑光又重新精神抖擞的走进来，原本鼓囊囊的肚子，现在又平了下去。

    郑光给自己倒了一杯酒，道：“跟你们说件事儿，我可能也要调走了。”

    谭越和许诺一愣，道：“你要去哪儿？”

    郑光点上一根烟，抽了一口道：“我一个表舅，是咱们省台的副台长，之前他想让我去省台的，不过我能力有限，也没什么拿得出手的业绩，去了省台也进不了卫视。”

    “我也了解我自己的情况，去省台不好混，说不定还得被人背后说靠走后门进去的，就一直拖着。”

    谭越：“卧槽。”

    许诺：“靠，你还有这关系？”

    谭越和许诺怎么也想不到，平常在台里不显山不露水的郑光，居然还有这么硬的关系。

    别人为了进省台能争抢的打破脑袋，这家伙倒好，还不想去。

    郑光吐了口烟，道：“我那表舅快退休了，再加上现在我也有了《智慧树》的资历，去卫视倒也能做个副导演了，这两天想了想，还是去吧。”

    其实郑光突然想去卫视，还有一个原因，是因为谭越。

    谭越身上的进取心，魄力，真的很打动他。

    他的年龄也不算老，就这样在一个地方电视台干到退休，还真是有些不甘心。

    当然，最重要的还是现在有了《智慧树》给他做底气。

    《智慧树》现在的名气，在业内多个电视台都已经有流传，省台当然也有注意到。这种大爆节目，放在任何一个电视人的资历簿上，都绝对是浓浓的一笔。

    没有《智慧树》，郑光就算能进省台，也进不了卫视。

    但有了《智慧树》，郑光就有资格进卫视了，哪怕是做副导演，那也绝对是事业上一个大跨越啊！

    谭越现在都有些酸。

    他一向鄙视那些关系户，简直是社会职场上的乌烟瘴气，好好工作升职不好吗？为什么要靠关系呢？为什么我就没有一个当副台长的表舅呢？

    呃.....

    “来，老谭，我敬你一杯，我能进卫视，还是沾了你的光。”郑光举起酒杯道。

    谭越举杯跟郑光碰了一下，把杯里的酒一饮而尽，“得，我刚从三楼搬到四楼，你就又要搬到我头上去了，哈哈。”

    郑光笑道：“过几天我的手续应该就下来了，到时候，我在卫视等你，别让我等太久哦。”

    谭越啧啧道：“那我争取早点过去。”

