    网络舆论开始发生变化。

    陈小乐跟几个一直和盛空有联系的媒体发了新的通告，先吹了一波欧小娟负面的风。

    然后用盛空的官方账号公布，接下来将由他来任职首席经纪人。

    网上吃瓜群众开始跟风对欧小娟品头论足，有的支持欧小娟的，就有出来说风凉话的，再加上陈小乐又买了一些水军黑欧小娟，一时间网络上的风向发生了新的变化。

    “欧小娟这么霸道吗？”

    “网上又自称前盛空演艺部的普通小职员爆料，说她入职半年被欧小娟骂哭十几次，几乎每天都要被迫加班，周末也要来加班。”

    “这也太欺负人了吧。”

    “还有人说，其他部门都不需要加班，只有演艺部每天都要加班周末也必须上班。”

    “太恐怖了，多亏我当初没有入职盛空演艺部。”

    “欧小娟走了，以后盛空演艺部的日子会好过一些。”

    “网上爆料，欧小娟特别独断专行，谁都不能反驳她，不然就又是一顿痛骂。”

    黄庆和杨震威看到网上新出现的关于欧小娟的负面舆论，非常满意。

    “怎么样，李总，我就说陈小乐办事能力很强吧，你看这么一会功夫，网上对于咱们盛空负面的消息就被压下去了。”黄庆指着网上热度很高的讨论话题说道。

    李林森也看到了这则消息，眉心微蹙，“这么做不太好吧，压负面消息就一定要踩小娟吗？而且这上面说的也不符合真实情况啊。”

    “李总，您还在想什么呢？欧小娟已经离开盛空了，是她先不仁，就不要怪我们不义了，再说了，网上都是抬高欧小娟贬低咱们盛空的，谁知道是不是她买的黑通告。”黄庆说道。

    李林森摇摇头，“这样太不地道，而且小娟不会买黑通告害我们，她的离职太突然，网上出现质疑我们的声音是正常的，只要发一个说明就行。”

    黄庆摆摆手，“李总，您就交给我吧，保证让您和盛空的名誉不受一丁点损失。”

    “不要作得太过分。”李林森叮嘱道。

    ......

    钱宇怒气冲冲走向首席经纪人办公室，一把将门推开。

    “陈小乐，你疯了吗？”钱宇指着陈小乐怒斥道。

    陈小乐不紧不慢的坐在靠椅里，“怎么了？发这么大火。”

    钱宇继续怒吼道，“不要装糊涂，你怎么能故意抹黑小娟姐？快点把抹黑小娟姐的通稿都撤了。”

    “说什么傻话呢，难道你要为了你的小娟姐，让我们整个盛空遭受损失吗？”陈小乐也不甘示弱。

    钱宇太高嗓门，“消除公司的负面舆论也不用故意抹黑小娟姐，有更好的办法。”

    陈小乐冷笑，“呵呵，那是你得办法，我的办法，就只有痛踩出走盛空的叛徒。别忘了，我才是现在的首席经纪人，你如果还想在盛空干，就给我听话点。”

    “你！”钱宇指着陈小乐，咬了咬牙，摔门而出。

    陈小乐一点都不在乎钱宇的态度，没有钱宇更好，他巴不得钱宇离开盛空，以后盛空的演艺部就真真正正的成为他一个人的天下了。

    现在陈小乐比较头疼的是林雨也解约了。

    原本计划是在欧小娟走后，林雨没有靠山，狠狠的压榨他一番，起码要挤出来几首歌才肯罢休，可是现在全都落空了。

    不仅仅是赵妍冰那边想从林雨这里要歌，黄庆那边也想要。

    可是林雨现在走了，刚刚他不但被赵妍冰狠狠的骂了一顿，又被黄庆叫去狠狠的骂了一顿。

    都在怪他办事不利，没有提前掌握好所有情况。

    然后又被李林森叫去谈话，虽然没有黄庆和赵妍冰言语激烈，但是话里话外也在把林雨的出走怪在他身上。

    明明都是欧小娟的错，陈小乐心里极其不平衡，又在网上发了一些抹黑欧小娟的通稿。

    ......

    钱宇和陈小乐吵架的声音很大，演艺部的人都能听到办公室里的声音，也看到了钱宇被气的夺门而出的场面。

    首席经纪人办公室的大门刚好对着办公大厅，门开着，陈小乐就能将外面的一切尽收眼底。

    办公大厅里的气氛更加压抑了。

    大家都不敢说话，只能闷头工作。

    似乎只有茶水间这个小小的空间，可以留给大家偷偷的说说话因为这里陈小乐看不见。

    “我也好想辞职啊，感觉今天一上午比平时工作一年心都累。”

    “小声点，哎，我也是。”

    “以前小娟姐在的时候，虽然做事严厉，但是对咱们也好啊。”

    “小娟那是对事不对人，从来不为难我们，只是希望把事情做好，咱们只要用心做，一定没有问题。特别难处理的她也不会为难我们，都是小娟姐亲自处理的。”

    “现在网上那些黑稿肯定是陈小乐搞的鬼。”

    “你小声点吧，别让他听到。”

    “我怕什么，大不了辞职。”

    “哎，其实我也这么认为，小娟姐从来没有苛刻过我们，那些自称是盛空演艺部离职员工，一看就是假的，咱们心知肚明。”

    “这种黑通稿其他公司根本不可能发，对他们一点好处没有，你说对谁最有利？”

    “陈小乐。”

    几人纷纷点头。

    就在这时，门口突然多了一个身影，“陈小乐出来了，快点散了吧。”

    大家一哄而散。

    ......

    林雨坐在果果文化传媒的办公室里。

    这是刘娇为他住准备的办公室，因为以为他是富二代，肯定品味极高，所以布置的极其奢华。

    欧小娟也有属于自己的办公室，只是此时她没啥心情回自己办公室，而是坐在林雨的对面。

    “刚刚李林森给你打电话了？”欧小娟问道。

    林雨默默点头。

    欧小娟没有问谈话内容，不用问也知道内容，李林森有多么想留住林雨，而林雨也不可能同意。

    林雨扫了眼屏幕上的娱乐新闻，说道，“钱宇现在在盛空一定很不好过。”

    欧小娟长叹一声气，“是啊，我没想到会让陈小乐接替我的位置，更没想到陈小乐会做的这么绝。”

    “其实你可以让钱宇继续跟着你。”林雨玩味的勾了勾嘴角。

    ......

    公司上上下下一波未平一波又起。

    虽然林雨一直很低调，但是在幕后这一块非常有知名度。

    能写歌，能写剧本，在盛空简直是无人不知无人不晓。

    很多歌手都想求一首他写的歌。

    林雨的新歌捧红了不少新人，更是让大家心生向往。

    前不久他为田俊宇写的《怒放的生命》，堪称神作，将原本已经跌落神探的前歌神又重新推上神坛。

    歌迷只知道田俊宇。

    但是圈里都清楚，没有林雨的歌，田俊宇就还是那个深陷低谷的田俊宇，因为有了林雨的歌，他才又再次走上巅峰。

    所以林雨合约期满，不再续约的消息一经传出，在盛空内部也掀起了不小的风浪。

    林雨和欧小娟不同。

    欧小娟对盛空有感情，所以不愿意拉人走，破坏这么多年的感情。

    而林雨只对钱有感情。

    他不会主动，但如果有人要跟他走，绝对不会拒绝。

