    “这里就是冥灵界？”

    李墨的目光，在周围掠过，这里是另外一片空间，必然是虚无境大能冥灵之主开辟出来的，或者是历代的冥灵之主开辟的，这里极为的庞大，堪比九州。

    虚空之中，到处都是淡淡的气息，就仿佛是薄雾一样。

    这里充满了死气，鬼气。

    李墨的心中，闪过冥灵之主的修行之法，以人死去的亡魂来修行，人死之后有亡魂，而亡魂是会全部前往暗界的，但是，冥灵之主却以大手段，让人将那些亡魂捉来让自己修行，企图达到更高的境界。

    而他之前曾经数次遇见的牛头马面，黑白无常那些人，便是冥灵界的。

    他们便是为冥灵之主服务的，勾魂索命的。

    黑白无常有很多很多，牛头马面同样如此，他们日复一日，年复一年的为冥灵之主提供源源不断的亡魂。

    就如同生命之主和厄难之主一样，一个利用祖地的生命星辰来修行，一个获取所有的宇宙至宝来修行。

    三人的举动，没有高下之分，就看谁能够增长的更多。

    但三人显然都是没有突破那个境界，否则的话，整个混沌大陆也不会是三大上古势力了，早就被统一了。

    如今，李墨便来到了冥灵界之中，这里与暗界还是有那么一些相似的。

    整个冥灵界也不知是什么情况，是只有一个宗门，延伸出去，还是也有很多宗门势力？

    李墨暗自猜测着，便朝着前方走去。

    这一走，便是几日的时间。

    他终于遇见了一行修士，这些修士也都是寻常修士的样子，与九州的修士看不出异常，不过实力气息，还是能够看出，的确是更强一些的。

    李墨远远的发现之后，并没有避让，直接便朝着一行人走来，他首先要做的就是了解情况。

    这一行修士，都是年轻人，有六人，三男三女，在看见了李墨后，也是打量了过来，不过却并没有在意。

    以他们的能力，自然是看不出李墨的实力，在他们的眼中，李墨只是一个很平凡的修士。

    、因此，只是看了一眼，便继续前行。

    而李墨的脸上，却露出了犹豫之色，似乎在纠结什么，而六人也都是看出了李墨的纠结，但依然是没有在意，等到他们走远之后，李墨忽然大喊了一声。

    “诸位道友，请留步！”

    六人这才停下，看着李墨。

    其中一青年开口道：“何事？”

    “我发现了一处造化，但我一个人的实力，还不足以将破开，所以遇见了诸位，觉得诸位应该可信，我想大家合力将造化打开，造化均分。”

    李墨开口道。

    “是吗？”

    六人皆是脸色一惊，然后走了过来。

    “在何处？”

    “有什么造化？”

    其他几人也都是开口问道。

    “不知道，毕竟我还没有破开，不过那里非常的强大，以我混沌圣主的实力都无法破开！”

    李墨皱眉说道，“我也是实在没有办法，不然岂会告诉其他人？

    这一次我是独自出来的！”

    “嗯？

    你已经是混沌圣主了？”

    其中一人颇为惊讶的道。

    “看不出来，你竟然与我等一样乃是混沌圣主级别？”

    “诸位也都是混沌圣主？”

    李墨似乎也颇为惊讶的问道。

    六人的眼眸之中，自然是露出了一抹骄傲。

    “那是自然的，虽然比不上那些年纪轻轻已经是混沌神帝的天骄，但达到了混沌圣主在冥灵界之中还是颇为不错的！”

    为首那青年点头道。

    “我们这一行人，都是混沌圣主，在寒灵宗之中，乃是最强天骄！”

    “寒灵宗啊，早有听闻，的确强大！”

    李墨恭维了一声。

    “我叫辰星，道友叫做什么，来自什么势力？

    这般实力，应该也颇有名气！”

    为首那青年道。

    “我叫……苏夜！”

    李墨开口道：“来自极远的地方，道友们应当是没有听过，这次也是独自外出数百年，一路历练而来，在途中才突破了混沌圣主境！”

    “苏夜道友啊，那我等先过去看看有什么造化吧？”

    辰星说道。

    “好！”

    苏夜点头，“不过那里有些远，需要几天的时间！”

    “无妨，有大造化几天时间算什么？”

    其他人也都是开口道。

    “怪不得苏夜道友，孤身一人，原来是来自极远的地方！”

    一行人便开始在李墨的指引下，飞行了起来。

    李墨也开始旁敲侧击的打探了起来，但也不能说的太过明显，所以，大多都是静静的倾听，然后慢慢的了解冥灵界。

    至于他说的那个造化，自然是胡扯的。

    几天过后，了解了冥灵界找个机会直接溜走便行。

    一天之后，李墨便对于冥灵界有了初步的了解，果然，冥灵界并不是全部都是冥灵之主掌管的，但是冥灵界之中，冥灵之主掌控着绝对力量，这里同样有着诸多宗门，但所有宗门的终极目标，只有共同的一个，那就是进入冥灵界。

    在冥灵界之中，真正的冥灵界指的是冥灵之主掌控的那个势力。

    至于其他的李墨还不得而知。

    与此同时。

    在混沌大陆的底部的底部，在没有人能够跨越的另外一头，就仿佛是另外一个世界，与混沌大陆彼此相连，但却又永世相隔的那个世界。

    没有人知道，这里叫做暗界。

    在暗界之中，有一个红衣女子，风华绝代，举世无双，一眼便能够看见，其眼眸之中的决然与惊人的意志，那种意志，让人震撼，。

    在她的身旁，还有一只极为健壮的黑色大狗。

    看样子就是普通土狗的样子，但却非常健壮，就仿佛是一个小牛犊一样，浑身的黑毛油光油光的。

    “哈哈哈，这么多年了，本皇终于能够见到墨大人和老祖了，太好了，本皇真是兴奋的要死，这么多年，老祖肯定又有一些人需要本皇去对付，本皇的大刀早就饥渴难耐了！”

    黑皇疯狂的大吼了起来。

    “这些话心里想可以，不要在我面前如此得意的说出来！”

    慕霜仙子语气平静的道。

    但她的眼眸深处，也是难掩一丝激动，多少年了，我终于可以去见你了。

    

