    他的抽屉里还放着李宴琦给他写的信，同样的，这事儿出来，他没有问父皇，也没有问赵家的人，而是写信来找自己。

    他要问自己宫里到底发生了什么事，他的母后到底怎么了？

    可是这封信该怎么回，却让李夜璟为难得很，甚至搞得他觉都睡不好。

    叶婉兮看他烦躁不安的样子，睡个觉翻身都翻了十几次，就知道他心里有事。

    要知道，要搁平常，他可是说睡就能秒睡的人。

    因为他曾经说过，在外打仗的时候，睡觉是一件很奢侈的事，如果不能快速入睡的话，那可能你根本就没有睡觉的时间。

    “喂，李夜璟。”

    她在他肩膀上拍了两下。

    “你怎么还不睡啊？”

    李夜璟：“嗯？我现在就睡。”

    然后，他又翻了个身。

    接着，他又翻了个身。

    叶婉兮：“……”

    “唉，好吧，我睡不着。”他终于放弃了挣扎，起身坐在床边对她道：“我出去走走，你先睡吧。”

    免得他翻来覆去的影响她休息。

    叶婉兮也坐了起来，“你心里是不是有什么事啊？”

    穿上衣服的李夜璟侧头看向她说：“我想给宴琦回信，又不知怎么回好。”

    “他向你打听京城里的事了？”

    李夜璟点了点头。

    “你在纠结要不要跟他说实话？”

    李夜璟：“……”

    “这不废话嘛。”

    叶婉兮想了想说：“那你告诉他实话好了，顺便再告诉他，景夫人快不行了，若是临时前见不到女儿她会死不瞑目的，看他怎么选。”

    李夜璟：“……”

    他站在床头惊讶的打量了叶婉兮一番，蓦地出声，“这么个难题给他选，你可真够坏的，他选哪一个都得后悔。”

    叶婉兮不以为然，“世事本就如此，谁不想孝义双全？可天下间哪有那么好的事，上天是公平的，得到了一些东西，总得拿走你一些东西。”

    “所以……？”

    “所以就让他自己选喽，他不选就得你帮他选，你是希望瞒着他关于赵皇后的事呢，还是希望他继续去找景诗韵呢？”

    李夜璟眯了眯眼，“你这是又将难题抛向我了？”

    “喂喂，什么叫我将难题抛向你啊？你搞清楚了，这本来就是你的难题。”

    叶婉兮笑了笑说：“我个人认为啊，让他自己选更好，不管结果如何至少都是他自己的选择。”

    被她这么一点拨，李夜璟心中豁然开朗。

    是啊，不管他怎么选，都是他自己的选择。

    他已经弱冠了，又不是小孩子，遇到困难总是要面对的。而他自己呢，心里又不愿意对他撒谎，只能实话实说。

    而他先前的迷茫，大概是因为关心则乱吧。

    李夜璟到书房中，迅速的给李宴琦写了回信。

    谁对谁错他不好在信中细说，只说了他所知的一些过程，如何判断全看他自己。

    而景夫人的身子确实是一日不如一日，他也一并写进了信里。

    李夜璟有自己的传信渠道，比官方的驿站传信还要快，信件连夜送出，又过了一日后，李宴琦就收到了李夜璟的来信。

    看到信中内容，还有那他仰望了十几年的字迹，他确信是李夜璟的亲笔信无疑。

    原来在他离开京城的短短时日里，发生了这么多的事。

    母后与贤妃发生矛盾后，又与父皇吵架，导致被打入冷宫。

    后来甚至搞了一出假死的戏逃离皇宫甚至京城，之后在父皇羽林军的追捕之下下落不明。

    另，映月姐姐回来了。

    这才多久啊，还不到一个月，为什么就发生了这么多事？

    “殿下，现在我们怎么办？皇后娘娘她……”

    李宴琦抬手阻止他说下去。

    前些日子他收到一个陌生人送来的消息，说是他的母后出事了，原本他只是抱着怀疑的态度。

    如今收到三哥的信后，才知是真的。

    可这件事所有人都选择瞒着他。

    他深吸好几口气，才让自己的心情平静下来。

    “我们得回京城。”

    李宴琦也并非没有亲信，他知道拥有亲信的重要性后，就开始着手培养。

    他做了户部尚书，便将看好的能人弄进户部里做了个小史，此次南下，也一并带了出来。

    “好，那景小姐这边呢？”

    李宴琦一脸纠结，想了想说：“郭奈，你明日帮我送个帖子给谢东宸，我要再见见他。”

    “可是……”郭奈犹豫了一下，“谢将军说，他忙着练兵，没空管景小姐的事。”

    “呵呵，他很忙吗？”李宴琦一脸冷笑。

    郭奈摇头，“他的话不过是推脱之词，他其实是不愿意掺和景小姐的事。”

    “是啊。”李宴琦长叹了口气，从与谢东宸的交谈中，他隐约有一些奇怪的感觉。

    他觉得，谢东宸与诗韵之间，似乎有一些什么事。

    他想问，可他又不敢。

    但眼下他要急着回京城，景夫人的身子一日不如一日，寻找诗韵也不能停下来，他只能开诚布公的与谢东宸谈一谈了。

    谢东宸知道李宴琦为什么事而来，可是他没有资格拒绝，只能不爽的亲自去迎接他上山。

    这只军队藏在江南的一座大山之中，神出鬼没，将军的府邸也在这山中。

    各弯各道隐藏在山间的云雾之中，若无熟悉这段山路的人带路，很容易走上岔路去，从而迷失方向。

    “谢将军，这座山有多大？”

    谢东宸笑着向他介绍，“殿下，这不是一座山，而是一个山脉，大大小小的山头有三十多座。”

    “是吗？上次听你说，只主峰上就屯兵三万有余，可是？”

    谢东宸笑容一僵，忽又点头笑道：“是，有三万余。”

    “全是战兵？”

    呃……

    “是，最精锐的战力兵自然有一半都集中在主峰之上。”

    走了半个时辰才爬上隐没在山中的将军府，谢东宸立刻招呼人给李宴琦等人上茶水和点心，他自己更是亲自伺候在侧。

    李宴琦喝了口茶润润喉，才缓缓开口。

    “谢将军，本王要回京城了。”

    谢东宸动作一顿，将手上的茶杯举起又放下。

    “哦？不知什么时候动身？在下好送王爷一程。”

