    隶属西北178要塞的第八步兵旅从144号壁垒出发了，这一次军队调动时，西北甚至没有做任何的掩饰工作，是直接赶赴中原战场的。

    这几个月的时间，原本在西北一片空白的希望传媒，也在两个主要的壁垒城市开设了分社，178号壁垒与144号壁垒。

    而其他壁垒的刊印，则直接由分销商来代销。

    对于整个中原战局来说，西北人如此高调的宣布参加抗击北方之敌，足以让大家精神振奋。

    壁垒联盟成立了两百多年，可中原人类再次团结起来大概还是头一次。

    这片土地经历了漫长的割据时代，当文化出现断层后、在财团精心修改教参后，很多人甚至快要忘记，在灾变以前大家其实是同胞，是应该团结在一起的民族。

    而现在，北方人的屠城行为，似乎将整个中原都给激怒了似的，希望传媒的报纸上，也开始出现“振奋”“必胜”的字眼。

    178要塞同意了王蕴与第八步兵旅同行的要求，暂时没有给王蕴、季子昂以及王蕴的手下们授衔，似乎是要等北方一战结束了再说。

    行军路上，让人诧异的是王蕴与张小满竟然意外成了非常要好的朋友。

    其实这俩人的性格迥然不同，而且生活习惯和爱好也是一点相似处都没有，但他们偏偏就成了朋友！

    是因为王蕴喜欢西北豪爽吗？不是。

    是因为张小满热情好客吗？也不是。

    是因为他们俩都喜欢吐槽大忽悠……

    这段来之不易的友情，完全靠大忽悠以一己之力维系着。

    王蕴坐在车上问道：“之前和大忽悠离别的时候听说你才是个团长，怎么升官升的这么快？你说你爹在工厂里上班呢，难道是什么军需工厂，关系比较硬？”

    季子昂转头看向张小满，他对这事格外的感兴趣，因为他想知道这西北是否有什么权力阶层。

    “不是，你们别这么看着我，”张小满笑道：“我爹在的工厂就是生产袜子的啊，我当上旅长也就几天功夫，不过你们以为我真能带领一支步兵旅打胜仗？我又不是指挥天才！”

    这话说出来，王蕴和季子昂俩人先愣住了，似乎张小满当上旅长的事情另有隐情？

    张小满嘿嘿笑了起来：“我张小满虽然喜欢吹牛，但自己几斤几两还是很清楚的，早先带着尖刀连还行，等当了团长之后就觉得需要学习的东西太多了，这才刚学会怎么当团长，就突然变成了旅长，还要带兵去打胜仗，我可做不到。”

    “难道178要塞让你去中原另有目的？”季子昂疑惑道：“这不妥吧，如今中原面临战事，正是需要团结一心的时候，西北向来不参与财团之间的斗争，没道理这时候派兵去执行什么其他的计划啊。”

    “别别别，你想岔了，”张小满乐呵呵笑道：“我先问你们一个问题，我们西北少帅现在在哪？”

    “中原啊，我们就是他救下来的，”王蕴说道。

    “这就对了了，我其实一开始也想不明白为啥司令要委任我去中原，后来我意识到，这哪是给我的兵，这是给少帅的兵马啊，”张小满的眼睛亮闪闪的：“如果安排其他老牌将领去中原，到时候人家带兵老将说不定会不服安排，少帅指挥不动怎么办，但我就不一样了，司令知道我肯定不会跟少帅对着来，所以才让我来打这场仗。”

    其他的旅长，例如周应龙、柴志龙等人，那都是带兵打仗多年的人物了，对于如何行军打仗早就有了自己的章法。

    所以到时候与任小粟汇合之后，这些人未必会听任小粟的。

    倒不是说他们看不上任小粟，或者不认可任小粟的身份，而是他们有自己的主见。

    但张小满就不同了，首先这货火箭式提拔后，自己就比较心虚，其次是当初在尖刀连的时候他就一直听任小粟的指挥了，连长一职几乎名存实亡。

    所以张小满几乎是第一时间就猜到了派他去中原的用意，这哪是信任他的指挥才能？分明就是要让他协助任小粟带出第一支嫡系部队来啊！

    而他张小满，当初在尖刀连的时候其实就已经成为任小粟的嫡系了……

    而且，在王蕴和季子昂要求同行之后，司令部很快就给了爽快的答复，要知道这可是两个超凡者啊，张小满当时就在心里嘀咕，张司令为了帮任小粟培养班底，可真是下本钱。

    不过话说回来，王蕴和季子昂都是任小粟救的，这本就是天然的嫡系了。

    这一仗之后，再有仗打的时候，任小粟上前线就不用从零开始了，因为那时候他已经拥有了磨合过的部队，哪怕只是一支步兵旅。

    张小满忽然问道：“少帅是怎么救的你们啊，信里没说，你们给详细说说呗。”

    “当时我俩还在秘密监狱里面，大忽悠先进来了，然后他发现靠他一个人没法实施营救……”王蕴说到这里，气就不打一处来。

    然后王蕴详述了经过，并将31号壁垒被摧毁的事情也说了说，张小满由衷感慨：“少帅真是一如既往的生猛啊……”

    季子昂突然问道：“我听大忽悠说，你们西北的司令都必须出身尖刀连，是真的吗？现在那位少帅也是从尖刀连里出来的？”

    “这事你算是问对人了，”张小满面泛红光：“鄙人不才，当时正是少帅所在的尖刀连连长！我们跟着少帅一路从什川镇打到了北方146号壁垒……”

    “等等，”季子昂愣了一下：“你是他连长，怎么是你跟着他打到北方……”

    “咳咳，这些细节并不重要，”张小满说道：“撇开这些细节不谈，当初我们确实跟着他一起出生入死来着。不过那一仗打完之后，你知道为什么西北都服他吗？”

    “因为他一个人打碎了146号壁垒？”王蕴问道。

    “不是，”张小满摇摇头说道：“强大的超凡者不多，但也不算少，难道强大的人我们就要服吗？并不。我们服他，是因为他在北上之前对我们说，一个都不能死，然后我们就真的一个都没死。”

    ……

    晚上还有两章，但应该会很晚，我还在梳理剧情

