    夔牛听到安林这句话，气得差点炸雷。

    看不起谁都可以，但就是不能看不起它家的雷池！！

    “呵呵，这里的雷池不得劲？那好，你继续跟过来啊，我让你瞧瞧，什么是真正恐怖的雷池！！”夔牛冷笑一声，不再追究安林跟过来的事情，反而很乐意让安林跟在身后。

    它要让安林体会一下，什么叫做真正的痛苦和绝望！

    九彩神雀也有些意外，劝说道：“撑不住，就别强撑着了，我和夔牛接下来要去的地方，就连合道境的超级大能，都会有危险。”

    听出了九彩神雀语气之中的关怀，安林微笑道：“放心吧，我自有分寸，从不会做没有把握的事情。”

    九彩神雀发现劝不动安林，索性不理了，心想到了后面，雷威太强他无法承受，自然也就会放弃吧。

    就这样，一人两兽继续前进。

    一百米，一千米，一万米……

    又走了一万米。

    一个漆黑之中泛着星光的神秘石头，出现在众人面前。

    石头十分的巨大，曾扁圆形，足足有千丈大小。

    它释放着极为恐怖的能量波动，有一道雷光裂缝出现在外部。

    从外面向雷光裂缝望去，可以看到内部好似蕴藏着无穷无尽的雷能，让人望一眼，就刺破心魂。

    这里似乎已经是雷海的中心。

    雷能已经十分恐怖，一秒就有数十道雷霆轰击着身体。

    夔牛有些震惊地望了安林一眼，赞叹道：“真没想到，你竟然撑到这个地方，你已经很不错了，比我见过的所有返虚大能都要强大。就在这个地方锻体吧，前面就不是你能踏足的地方了。”

    安林通过实际行动，赢得了夔牛的承认。

    他听到夔牛的话语，脸上没有一丝喜色，反而面有遗憾道：“五彩天雷池就只有这种程度了吗？说真的，习惯了之后，真的什么感觉都没有啊。”

    安林面露嫌弃之色，顺便张口吞了几道雷霆入肚子，看起来威猛又豪放，一副视五色天雷于无物的样子。

    夔牛看到安林的模样，眼睛都直了。

    难道这人类真的如此不怕雷？

    竟敢小瞧我五色天雷池，我就不信，我还治不了你了！

    “呵，安林宗主既然觉得这里的雷，不带劲，那么就请你跟我进入五色天雷池的核心之地看一看！”夔牛冷笑着开口。

    “哦？核心之地？那我还真的挺有兴趣，希望不要让我失望啊。”安林面露好奇之色，心中却早已欢呼雀跃了起来。

    想不到，用一下激将法，夔牛就主动带他去五色天雷池的核心，这真的是计划通啊！

    夔牛倒是不介意安林进入核心之地，那里的雷连它都不敢碰，难道安林还真的承受那里的雷威不成？

    刚刚好带安林去那里，挫一挫他的锐气！

    九彩神雀望着安林，心中有些好奇。

    安林走哪都不会消停，这一次他想干什么？

    “你们跟我进来。”夔牛声如雷霆，哼哼地开口道。

    说罢，它硕大的身躯，就从石头的雷光裂缝挤了进去。

    安林也跟着夔牛走了进去，一阵强烈的空间转移感袭来。

    下一瞬。

    安林出现在了一个没有光芒的地方。

    周围一片虚无和黑暗，只有前方，五色雷霆的光芒照亮了整个虚空，它们如网一般交织着，如海啸一般汹涌着，让前方形成了一个由天雷构成的屏障，看不到前方的道路。

    安林仅仅是站在外面，心便忍不住悸动起来。

    这雷的层次实在太高，每一道雷都堪比融合了神道之力施展的雷法，而这里，有千千万万道这种雷！

    这是一种什么样的概念？

    这意味着，合道超级大能，都有可能陨落在这片雷霆构成的屏障之中！

    无人可入的绝地，凶地，必有重宝！

    安林觉得自己来对地方了，这个地方夔牛进不去，所以冥珠还在原地等待着它的有缘人。

    “哈哈哈……安林宗主，这里就是我五色雷池最为核心的地方，怎么样，这种雷看起来可还合你的口味？你敢去试试吗？”夔牛面露得色道，一副看好戏的模样，看着安林。

    “安林宗主，这雷连夔牛也受不了，你千万别去。”九彩神雀忍不住，插了一句话。

    这个地方的五色天雷，威能已经超出了寻常天雷无数倍，随便一道要是落在外界，都能造成毁灭性灾难！

    “多谢神雀的提醒，我没事的。”安林听到神雀那略显担忧的话语，他笑了笑，极为自信道。

    “你……”神雀听到安林的话，都快要气炸了，怎么这么倔呢？

    “你到底想要做什么？”一声悦耳婉转的声音，突然传入了安林的脑海，赫然是九彩神雀使用了传音术。

    “哈哈，小雀女，你怎么不继续装下去呢？”安林笑着传音。

    九彩神雀的美眸闪过一抹惊色：“你……你怎么知道是我？！”

    “不要低估了我的智商！”安林没好气地传音道。

    那一天，两人都猜出了对方的身份，却又极为默契地没有说透。

    如今再次见面，哪里还需要隐瞒身份啊？！

    九彩神雀的脸上浮现一抹羞恼之色：“先，先不说这个话题了，你到底想要干什么？前面的雷真的很危险，你走错一步就可能会死！”

    “我要去夔牛不能去的地方，五色雷池的最里面，那里应该有我想要找的一个东西，一个珠子。”

    安林对九彩神雀没有隐瞒，他信得过小雀女。

    九彩神雀闻言一怔，随后有些古怪地望了一眼安林：“这个……真巧，我也是要进去呢。”

    安林有些难以置信地望着九彩神雀：“夔牛都进不去，你为何有那自信能进去？”

    九彩神雀报以冷笑：“呵，我还想问你呢，夔牛都进不去，你又为何有那自信能进去？”

    安林被噎了一下。

    这时，一个响亮的声音突然响起：

    “喂，你们在这里眉来眼去是做什么？你们认识？！”

    夔牛一脸茫然地望着九彩神雀和安林，总觉得事情有些不简单。

    安林和九彩神雀同时尴尬地将目光转向前方。

    “我也是要去前面取宝物，珠子我帮你取，为了安全，你给我原地站着就行，别做无谓的意气之争。”九彩神雀继续传音道。

    安林想了想，这的确是个可行的办法。

    小雀女的为人他是信得过的，是个性情坦率女子，否则也不会在太阳树时，识破了他的身份后，依旧选择帮他。

    只是……小雀女真的有把握，穿过这个天雷屏障吗？

    她这样穿过去，会不会遇到什么危险？

    就在安林有些迟疑的时候。

    脑海突然传来“叮咚”一声清脆的响声！