    【第三十一位面】

    【叮——传送成功——】

    喻楚睁开眼睛，就闻到一阵浓郁的泡面气味，香气四溢，肚子咕咕一叫，一下子勾起了胃里的馋虫。

    她朝旁边看去。

    旁边的电脑桌上，一桶香辣泡面正飘着热气，饿的时候闻到这个味道，对人来说实在是一种折磨。

    喻楚感觉自己饿得不行……也不知道原主这是饿了多久没吃东西。

    可惜，那桶泡面不是原主的。

    喻楚打量了一下四周。

    这是一间网咖。

    自己正坐在其中的一个机位上，屏幕上正在进行一局游戏。

    由于自己刚传送过来，没有顾得上游戏的人物，那个角色站在原地一动不动，被冲过来的敌方收了人头。

    人物死亡后，界面顿时变成黑白。

    因为这是单人局，死亡之后也不会复活，屏幕上的选项是退出和继续。

    喻楚点了退出。

    还是先了解一下环境吧。

    网咖的光线柔和，布景还挺温馨，吧台后有一个巨大的电子屏。

    此时，整个网吧的人都没有在座位上坐着，而是全部围在电子屏前。

    喻楚身边的人显然很匆忙，泡面还有半包调料没放完，就急匆匆地离开了座位，应该也聚在了电子屏那里。

    男生们围着电子屏，看着上面的画面，激动得满脸通红，简直像是在憋着气观看屏幕，每个人眼睛里的光都很明亮，仿佛正望着什么热血的战场。

    “HG战队加油！干他！”

    “残血！啊啊啊卧槽卧槽！”

    “团灭稳了！”

    “江神收人头！收人头！”

    连激动的欢呼声都压得很低，活像是大声点就会惊动游戏的人物一样。

    喻楚也抬头朝那块屏幕望去。

    那是电视直播。连网吧的网管此刻也挤在屏幕下，跟着仰头观看。

    屏幕上只剩下一个人，头顶血条还有百分之六十多，血量非常充足。

    而对面只余下一个残血的敌军，被技能击中后，也随着倒在了地上。

    在那个人倒下后，网咖里爆发出了一阵小小的欢呼，男生们握紧拳头，双眼紧紧盯着电子屏，“赢了赢了……”

    局面的胜负已经很明显了，但每个人还是紧紧盯着屏幕，屏息静气等待着最终的结果——等待着——

    喻楚远远地坐着，看到那个明亮的屏幕上，敌方已经全员死亡。

    后面的大门完全暴露出来，一座国王雕像屹立在大门前，双手静静交叠在胸前，掌心抵着一把长剑的剑柄，长剑另一端竖在地上，笔直凌冽。

    这款游戏名字叫做“封疆”，游戏双方都会有自己的国王，当国王手中的剑掉落，就意味着一方失败。

    就在所有人的屏息静气之下，国王雕像手下的剑缓缓倒下，砸在地面上清脆的声响，宣告着游戏的结束。

    “赢了——！！”

    整个网咖沸腾起来。

    有人甚至激动地抱在一起，热泪盈眶。此时，时钟正好指在十点整。

    ——就是这一刻，星辉俱乐部HG战队，获得国际电竞职业赛的冠军。

    这是电子竞技的时代。

