    星战士之间的交手过程进行得非常迅速。片刻之间，擂台上两人刀剑相交的声音就响起几十上百次。

    也就是说，短短时间里，颜欣宁与萨克就交手接近百招。

    而这时候的刀剑交击声音还是那么清脆，那么连贯，双方迅速交错的身影还是那么迅捷，那么矫健。

    没有任何一方表现出了明显的弱势。

    “我叉！是萨克在故意放水，还是这个叫颜欣宁的新生真有这么厉害？”

    “以我的经验来看，萨克基本上已经使出了全力。应该是这个颜欣宁真的就有这么逆天。”

    “尼玛，照这种局面来看，颜欣宁说不定还真有几分胜机。财神会那个看似离谱的盘口，难道真的有道理？”

    “我感觉吧，财神会那个盘口不但有道理，说不定还是大有道理。要不然，真没有把颜欣宁获胜的赔率设置成一百赔一。这分明就是认为颜欣宁必胜，不希望任何人在颜欣宁身上下注的意思啊。”

    “叉！这些该死的吸血鬼！”

    决斗场的观众看台上顿时响起了各种各样的议论声音。亲眼看到事态发展的观众们对萨克的信心再也不像赛前那样充足。

    “我估计，萨克这场比赛怕是没有太大的希望了。”陈岳房间里，龙浩认真地说道。

    “是啊，萨克已经没有太大的希望了。按照他们赛前商定的比赛规则，萨克最多只能发挥出一级星战士顶峰的战力，而颜欣宁却没有受到这个限制。我相信颜欣宁现在之所以还没有进行超水平发挥，主要还是想通过与萨克的交锋不断吸取萨克的战斗经验。一旦颜欣宁觉得从萨克身上吸收不到什么东西了，就是萨克落败的时候到了。”倪兰接着说道。

    “可怜的萨克，就这样落入了颜欣宁的算计。他九级星战士的威名很快就要彻底失去。”衣如画油然说道。

    龙浩等三大会长作为接近星战神的九级顶峰星战士，自然是一眼就看穿了擂台上的对战情势并清楚地看到了最终结局，不由得就发出了这样的感慨。

    “陈岳，是不是你那个小队伍里面的每一个人，都像颜欣宁这么逆天？”陈岳房间里，衣如画眨了眨眼睛，俏皮地问陈岳道。

    龙浩和倪兰禁不住就会意地笑了一下。

    陈岳队伍里，倪兰亲自见识过陈岳令人难以想象的真实战力，龙浩也亲自见识过姬如雪的领域威力达到了四级星战士的应有水准。

    而他们刚才也清楚感受了周鸿超出他应有水平的领域能力。

    现在擂台上的颜欣宁也展示出了超人一等的战斗能力。

    暂时来说，陈岳队伍里面只有欧楠楠和关小飞才没有在银河系分院展露头角。

    不过三大会长都相信欧楠楠和关小飞都只会比颜欣宁和周鸿厉害而不会比这两人差。毕竟颜欣宁和周鸿在庞克星初级学校的年底大比之上是输给了欧楠楠和关小飞的。

    “呵呵，也谈不上什么逆天。就是一般过得去吧。”陈岳笑了笑，谦虚地回答衣如画道。

    “对了陈岳，事实证明财神会对比赛结果的预测相当准确。是你给财神会做了什么保证或是给了他们什么内幕消息吗？”倪兰忽然问陈岳道。

    “呃，这个，也许是因为财神会的会长是卡斯多，而卡斯多与我们同出于庞克星初级学校，对我们的了解甚深，所以他敢于赌这一铺吧？”陈岳含糊地说道。

    “是这样的吗？照你这么说来，卡斯多这家伙的判断倒是够准确，魄力也是蛮大的。而且财神会的财力也是令人无法想象。我刚才虽然没有下注，但简单一想就能知道，这次投注买萨克赢的赌注总额恐怕会达到2000万宇宙币的水平。而财神会这个盘口却一直都没有被强制封盘，这就说明他们预存的保证金总额至少都在一亿宇宙币左右。这太让人不敢相信了。”倪兰若有所思地说道。

    陈岳听了暗暗佩服倪兰的灵巧心思。因为倪兰所估测的情况与财神会的实际情况大差不差。财神会开出的盘口在一两刻钟之内就吸注一千九百多万宇宙币，预存保证金也确实达到了一亿宇宙币的程度。

    “龙浩，这么看来，你好像是真的抱上了一条大粗腿。你想啊，财神会的预存保证金就达到了一亿宇宙币的规模。这是什么概念，这是要拿钱把人砸死的概念啊。”衣如画笑嘻嘻地对龙浩说道。

    龙浩笑了笑没有说话。他可不正是被财神会拿钱砸趴下了。仅仅是帮姬如雪解围，并把姬如雪吸收入寒冰会这么一件小事，他就得到了二十万宇宙币这个天价报酬。

    忽然，龙浩心里一动，想到了姬如雪与陈岳的关系，想到了卡斯多与陈岳等人的熟识程度，想到了陈岳身上的诸多神秘之处......

    他的心里，似乎有什么惊人判断即将喷发而出。

    但是他紧接着又想起了倪兰刚说过的财神会的保证金达到了一亿宇宙币的话，立即又摇了摇头，将脑海里即将冒出的念头驱散了开去。

    他可是不知道，他即将得出的结论正是事情的真相。只可惜他终究还是不敢往那方面去想。

    “对了龙浩，我忽然想到一件事情。财神会的安保部门里面，与你一样层次的人还有七个。而在我的印象中，你们八个人都是前途远大又自视甚高的分院风云人物，怎么都一同加入了财神会呢？难道说他们给你们开出了让你们无法拒绝的高额报酬？”倪兰忽然问龙浩道。

    “呃，这个，我刚才不是说了吗，我与卡斯多......”龙浩微微一怔，连忙说道。

    “得了吧龙浩。你是不是又想说你与卡斯多什么一见如故非常投缘之类的鬼话？你之前那么说，我们勉强还可以相信你。但是，现在财神会的强大财力已经现了形，你觉得你那样说还有意思吗？”衣如画白了龙浩一眼，鄙夷地说道。

    龙浩一想，道理确实是这样。他的冰块脸不由得有点泛红。

    “这个，呃，确实，还可以。”龙浩近乎呓语地呐呐说道。

    衣如画和倪兰的眼神同时一亮。

    她俩知道，龙浩说的这个‘还可以’，绝对是指财神会给他们开出的报酬‘还可以’。

