    亚琴老祖一走，孙豪在战舟上地位最高。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    独玖爱莫能助地摆摆手，剑百锻做了个我支持你的嘴型。

    孙豪苦笑，然后缓缓起身，朗声说道：“青云门，孙豪孙沉香在此。”

    玉华仙子的声音之中，好似带有寒霜，天宫令的内容也很不客气：“青云沉香，沾花惹草，可知廉耻？排位金丹，尚需自重，着孙豪孙沉香禁足青云，但当自省。”

    孙豪微微一愣，看看空中两道拜帖。

    彻底乱了。

    海神殿涫涫相招。

    天空英雄符禁足。

    自己是去呢？还是不去呢？

    还有就是，天宫英雄符怎么感觉味道怪怪的，孙豪好像从中闻到了一股酸味，这又是为何？

    难道天宫宫小狸还是涫涫的崇拜者不成？

    不仅仅是孙豪感觉到了怪异。

    听到天宫英雄符的诏文，十个倒有九个修士感觉，这他娘的好像是在责骂情郎的语气。

    就连天空上，宣读符诏的玉华仙子，也是一脸怪异的表情。

    该不会，下边的孙豪孙沉香跟少宫主那啥吧！

    一边是天宫英雄符，一边是海神殿召唤。

    看你孙豪孙沉香怎么办？

    孙豪左右为难之际。

    单涫涫不干了。

    身体一晃，妖艳亮丽，一身水蓝色衣衫，胸前**高耸，衣领低垂，露出一大片雪白肌肤和两个若隐若现的饱满半圆，一双大眼睛，仿佛要滴出水来的单涫涫出现在了海神艇上空，站在了一片天蓝色的波纹之上，向下边的孙豪看去。

    密切关注事态展的道魔两门修士，不由齐齐眼前一亮，好一个亮丽晃眼的大妖女。

    未语先笑，水汪汪的眼睛，好像能说话。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ笑声也好像能勾心动魄：“小豪，来吧，上来吧……”

    不知什么时候，轩辕红已经站在了孙豪身边。

    还不知什么时候。轩辕红一只小手已经伸到了孙豪的肋下，揪住了孙豪的腰肉，使劲就是一旋。

    以孙豪的炼体修为，不过捞痒痒。

    不过孙豪感觉就是彻底乱了。

    因为不知什么时候，云紫杉也在另一边揪了他一把。还传音说道：“这是我替紫烟揪的。”

    孙豪还没说话。

    上边，单涫涫双眼之中，好像真的要滴出泪水来了，貌似有点哀求地说道：“小豪，回来吧……”

    孙豪想起了南斗岛，孙豪更知道单涫涫看似妖气，实际单纯，心中不由一软。

    只不过，没等孙豪起步动身。

    天空，天宫之上。一个白衣蒙面，踩着白云的女子飘立在了宫殿上头，直直地看向远处的海神艇，寒声说道：“孙豪乃是我正道青云门下，为何要去你海神殿？”

    说完，不等单涫涫回话，这女子又转向孙豪，寒声说道：“孙豪孙沉香，今日你要胆敢前去海神艇，哼……”

    没了下文。

    孙豪……

    玉华仙子对那女子躬身施礼：“玉华见过少宫主。”

    少宫主宫小狸寒声说道：“今日。青云门谁要是擅自离开，视同背叛……”

    正道阵营稍稍哗然，魔道阵容有人轻笑出声。

    孙豪一个头两个大，感觉完全乱套。

    话说。空中的宫小狸居然给孙豪一丝丝熟悉的感觉，但是，孙豪可不记得自己什么地方什么时候招惹过天宫少宫主。

    孙豪从来不觉得自己记忆差。

    孙豪也从来不觉得自己会笨。

    但今天孙豪感觉自己菜鸟了。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    明明天宫少主有点熟悉，但是搜肠刮肚，就是想不起来那是谁。

    还有冥王殿两位少殿主，孙豪也没有丝毫印象。

    为何如此？

    孙豪是彻底糊涂。

    单涫涫身为海神殿少主。本来就不是省油的灯，见孙豪被拦住不准上，眼中泪水倒是给强忍了回去，看着天宫少宫主咯咯娇笑起来，笑得花枝乱颤，一对高耸的胸部，起伏不停，让不少好色男修猛咽口水。

    笑着笑着，单涫涫娇声说道：“姐姐，你好凶啊，涫涫怕怕，不过呢，正道很厉害吗？好高大上啊……”，说着又看向孙豪，柔声说道：“豪，你只管过来，咱不稀罕什么正道不正道，你只要过来，你就是我们的少殿主。”

    天宫少主白衣飘飘地，一声轻哼：“你以为海神殿是你过家家的吗？少殿主，说有就有？”

    ……

    天空之上，两大少主吵了起来。

    飞艇，战舟看热闹的修士不少。

    冰雪圣宫之上，夏晴雨站立在了冰山，面带丝巾，冷然旁观。

    漆黑的冥王战舟上，两名女修并肩而立，若有若无，如同影子。

    妖神殿巨龟之上，鼠多宝满脸笑容看热闹。

    道魔两门，只觉得今日大开眼界。

    很有意思啊。

    两少主相争，还有三少主旁观，五大实力让孙豪彻底成了整个青天之下的焦点。

    葬天墟之行还未开始，就已经是出现了传奇一幕。很奇特的，少主争夫的狗血故事。

    后世，有典籍记载葬天墟盛况。

    最为脍炙人口的，就是葬天墟的“七少主争夫”，成为千古传唱，让不少深闺少女，让不少意气少年为之荡气回肠的佳话。

    只不过，也不知是典籍记载失误还是什么的。

    后世修士对“七少主争夫”的典故，争论不休，一直很难有定论。

    原因很简单。

    当时，大6英杰云集。

    大家亲眼目睹之下，摆在明面上的所谓少主，怎么算也算不到“七位”。

    扳手指数一数，天宫宫小狸，冰雪圣宫夏晴雨，冥王殿鬼如灵、冥斓曦，海神殿单涫涫。

    如果没数错，仅仅只有五位少主？

    何来七位之说。

    后世不少史学家，对这段历史，对这段典故仔细考证，分析判断，始终没能找到七少主是谁。

    为此，酷爱研究历史的修士，一直在争论，现场到底是有几个少主，相争沉香。

    经过一番论证之后。

    史学家们比较统一的意见乃是，轩辕红应该算是少主之一。

    当时她就站在沉香身边。

    但就算加上轩辕红，也只有六位少主。

    有史学家提出，第七少主会不会是鼠多宝？

    但马上遭到否定，因为其他典籍佐证，鼠多宝当时已经有了道侣，并且乃是妖神殿少主虎盖亚的母亲，那是断然不会相争沉香的。

    后来，有史学家提出异议，会不会当时只有六少主争香？典籍记载错误。

    但是马上又有史学家嗤之以鼻，典籍怎么来的？此说法乃是一代才子贾如道，老贾出品，可能记错吗？

    贾如道也是妙人，此一段佳话，直接冠名“七少主争香”，但并没有做任何解释。

    成为千古悬疑。

    但也正是因为如此，此段佳话更为人们津津乐道。

    佳话流入凡间，甚至是被编成了不知道多少版本的故事集，成为厚厚一册，长达几十万字的爱情故事。

    连刚刚牙牙学语的孩子都在广为流传。

    故事描述了一个草根和七位公主邂逅相爱的经过，最后，七位公主同时爱上了草根。

    善良的草根不知道选择谁为好，只能犹豫着，左右难定。

    此时，天塌了，海啸了，地裂了……

    世界末日来临了。

    勇敢的草根少年，舍弃儿女私情，奋不顾身，投身魔窟，历经万千险阻，斩杀作恶多端的魔头，最后，带着七位公主成为了那神仙中人，为诗人千古传唱。

    如出一辙的是，此故事同时也是一个千古谜题。

    故事之中，七公主跟草根接触的时候，并不是公主身份，而是以各种形态出现。

    七公主是谁？

    每一个公主都是故事中出现的什么人。

    需要同学们充分想像，脑补答案。

    有意思的是，就跟修士世界的佳话一样。

    凡间的故事也并没有统一的答案。

    比如，鬼如灵是谁？冥斓曦是谁？宫小狸是谁？以及神秘的第七公主又是谁？

    最终，在不同的同学之中，或许有不同的答案。

    但无论如何，七公主爱上草根的故事，终于是千古传唱了。

    事实上，不仅仅后世修士，后世凡人百思不得其解，现在，就连孙豪自己也是惊异莫名，搞不清谁都是谁。

    并且是相当尴尬地，看着空中，气势隐隐相对的那些天之骄女们，一个头两个大。

    好在此时，冥冥之中，自有天意。

    冥冥青天，此时开始巨变，葬天墟开启。

    所有人的注意力，包括两个争论的主角，都把目光投向了冥冥青天。

    葬天墟开启得恰到好处，也算是解了孙豪尴尬之局。

    孙豪看着巨变的青天，左右看看，偷偷抹了一把冷汗。(未完待续。)