    恺撒能够想到，加尔所说代表了绝大多数兽人的想法，他们对人类充满愤怒，认为这些贪婪的小个子破坏了自己逐渐改善的生活，所以哪怕如今损失惨重，石鸦氏族也不愿后退半步，咬着牙想把这场战争打下去。

    无愧他们那句俚语，兽人的头果真比厚头龙的头盖骨还要铁、还要硬。

    然而，如果真要按照加尔的说法，将这场仗继续下去，石鸦氏族除了毁灭别无他途，所以恺撒摇了摇头，并不应声，而是转而询问老巫师：“您的意思呢？”

    虽然黑龙已经拥有号令石鸦氏族的能力与地位，但部落真正的领袖终归还是斯夫，哪怕只是做做样子，恺撒也得询问一下老首领的打算。

    更何况，对于曾传授自己知识的巫师，恺撒本就有一股发自内心的尊敬。

    “我不希望将战事继续。”

    斯夫看了一眼不岔的加尔，果断摇头：“那支军队有北方诸国的支持，而我们什么也没有。”

     “打赢这场仗，我们什么也得不到，而一旦战事失败，我们死不足惜，但部落的新生儿恐怕一个都活不下来。”

    斯夫盯着加尔，眼神充满训斥：“石鸦氏族会因你们的莽撞而亡。”

    他的这番话看似在警告加尔，其实也在向恺撒表面态度，老巫师看得清楚，石鸦部落只是一个小氏族，在他们这里根本不存在以战养战的说法，随着战争持续，部族只会逐渐凋零。

    “我与您意见一致。”

    恺撒点点头，虽然将这场战争继续下去，有可能可以继续为自己带来黑梦奖杯，但因此所冒的风险和之后所得远远不成正比，他不愿做这样的买卖。

    黑梦没有限制，获取奖励的方法不只战争一途。

    在羽翼未丰之前，黑龙必须尽量规避风险，优先选择更加安全的方式。

    尽管有着黑梦的帮助，但谨慎的恺撒还是想着要为自己打造另一支班底，说实话，他搞不清楚黑梦的来历与根源，总是担心它有一天会突然消失。

    恺撒必须未雨绸缪，如果真有那么一天发生，他不希望自己瞬间从云端跌到尘埃里。

    在艾拉迪亚的势力属于与黑梦截然不同的另一条线，即便没了黑梦，也依旧能发挥作用。

    这也是他一直都很重视这批兽人的原因，不管怎么样，恺撒都希望让自己有更多的选择，留下另一条退路。

    他心里埋着另一条线，将来在自己拥有稳定地盘之后，恺撒还打算收拢地精矮人及施法者，在领地内研究攀升魔导科技。

    届时，就算黑梦骤然消失，他也能在艾拉迪亚拥有相当大的话语权。

    ……

    而在莽野另一侧边缘，罗伊·布兰多也在紧锣密鼓的谋划布置之中。

    他的军队彻底在莽野驻扎下来，罗伊拥有一条极长的补给线，以卡基为后盾，源源不断的资源正在被运输而来。

    只要时间足够，这只部队很快就能重整旗鼓、一如往昔。

    “大人，前趋士兵发现了那些鄙贱兽人的踪迹，他们龟缩在北方的杜鲁盆地中。”扈从骑士上来禀报。

    杜鲁盆地。

    罗伊拨弄着刚从卡基调来的北地猎犬，脑中不由浮现出当初兽人诱使自己侍从遭受炎魔诅咒时的景象。

    “那倒是个易守难攻的好地方。”想到杜鲁盆地的地形，罗伊发出一声冷笑。

    目前战争暂且告一段落，他率领的领主军队损失惨重，一千名布兰多家族的私兵目前只剩一半，连大法师安东尼都葬送在那头黑龙手里。

    可以想象，即使他之后能抢到果浆配方、抓住黑龙、并将兽人氏族烧杀抢掠得一干二净，所得利益也远远无法弥补这场战争所带来的损失。

    如今最理智的做法，就是以武力要挟，逼迫兽人谈判，重新洽谈分配利益，然后退兵休战、以待时机。

    可是一旦这样做，就意味着宣布自己的失败、怯懦和退让，布兰多的荣耀高于一切，罗伊决不允许自己有辱雄狮家徽，势必要将这场战争继续下去。

    而这个理由，即使是他父亲——布兰多伯爵，也不得不支持。

    “派一百人过去，分成十组轮流盯梢，杜鲁盆地只有一个出口，你们必须盯死，我决不允许之前那种情况再次发生。”

    罗伊冷眼下令，愤怒并不代表冲动和莽撞，他没有带着部队再次强攻，而是在按捺等待，等待自己的王牌。

    绿龙很快就要来了。

    “韦恩，去通知卡图斯，让他带着狗头人氏族和豺狼人氏族回来。”罗伊说着，却半天没见到有人上前领命，身前侍从一片沉默。

    这时候他才想起来，韦恩已经死了，在率领骑兵部队追击过程中丧命，那家伙本来实力就不强，还跟弱智一样身先士卒拼死一战，结果被黑龙一尾巴砸得血肉模糊，死无全尸。

    该死，这个废物，真是该死！

    罗伊捏紧了拳头，顿了一会，才继续开口：“来个人，去将黑龙在这里的消息告诉那些土著，散播给豺狼人和狗头人。”

    “可是大人……”

    士兵犹豫了一下，怀疑自己是否听错了，罗伊居然打算把黑龙的消息让狗头人氏族和豺狼人氏族知晓，那几个种族可是龙类天生的庄稼。

    “我知道，那些杂碎天生就是龙类的狗腿，只要一个捕风捉影的消息就能让它们趋之若鹜。”

    罗伊没看身前士兵，低着头摆弄猎犬：“可我害怕，担心那头黑龙突然跑了，消失得无影无踪，那时候，我们一点办法也没有。”

    “看得出来，黑龙眷属很少，所以相当爱惜，它一定会接受我这份礼物。”

    他的声音逐渐变得咬牙切齿：“我就是要让那些杂碎去投靠那头黑龙，壮大它的力量，让它自以为能拥有对抗我们的实力，从而放弃离开的想法。”

    “就算他足够聪明，依旧想要转移，可带着一批兽人离开容易，要想带着这群混乱属性的杂碎离开，可就没那么简单了。”

    无论怎样，那头黑龙都讨不了好，一旦西尔维亚抵达，那些杂碎肯定要临阵倒戈投靠更强者，黑龙要将吃下去的，连本带利的吐回来。

    罗伊眼睛里闪着光。