

    二楼是住宿用的，是一个套间。

    此刻，暗影就坐在客厅的沙发上，嘴里叼着一支烟，窗户大开，冷风不时吹进来，激得人一阵阵鸡皮疙瘩。

    黄何坐下来两分钟了。

    暗影只是瞧着他，不说话。

    几个马仔站在他的身后，安静如鸡。

    这气氛，莫名阴冷、恐怖。

    田丹月的眼皮一直垂着，没看暗影，只有黄何始终与他对视。

    “呵！”暗影突然冷笑一声，咬着嘴里的烟蒂，抄起桌子上的烟灰缸，没头没脑地朝黄何砸了过去。

    “看我？还敢看我？我去你妈的！”

    黄何没闪没避，烟灰缸重重打在他的肩膀上。

    他吃痛，嘶一声，皱了皱眉头，面不改色地看着暗影。

    “影哥，如果你只是想找一个人出气，我怕是不能胜任。”

    暗影咬牙，猛地将燃烧的烟头扎在桌子上，在那一股冒起的焦烟味里，拍桌子骂他。

    “你他妈胆子肥啊！？敢出卖我！不要命了，嗯？”

    黄何沉默一秒，“到底发生了什么事？”

    “什么事？你他妈还有脸问？”暗影气得咬着腮帮，唇角一抽一抽的，像是恨到了极点，“为什么警察在水泥厂把所有人都抓走，却放过了你？来来来，你他妈给我解释一下。”

    黄何一怔，扫了一眼田丹月。

    在前一次和暗影的电话里，他们没有谈到这个问题。

    暗影默认抓人的事是在他离开水泥厂之后才发生的，黄何也没有解释。

    那现在这么笃定，肯定是知道当时的真相了。

    黄何挑了挑眉，故意流露出一抹得意：“多简单！因为我认识警察的头儿，齐沧海。我在洪江区做队长的时候，他还是我的下属呢。”

    暗影冷笑：“所以，他就放你走了？”

    “影哥是在怀疑我？”黄何平静地仰起头，看着暴怒的暗影，“我跟齐沧海是有些交情，跟警队里的很多人都有交情。要不然，我为什么那么大的胆子，敢告诉你，别人走不通的渠道，我可以走？影哥，这就是我的优势。你不是一早就知道？”

    暗影眯眼看他，诡异地冷笑，“就这样？”

    “就这样。”

    “没了？”

    “没了。”

    “那你告诉我，警方为什么会找着水泥厂？”

    “这我哪知道？”黄何一脸无辜，“你一会叫我去这里，一会叫我去哪里。在这个过程中，我根本就不知道你们的货会在水泥厂。而且，中途我和丹月、小曾，我们三个始终一起，我没有单独行动，影哥难道以为，我有机会给警方通风报信？”

    暗影看着他，默然不语。

    黄何拍拍额头，气得笑了起来。

    “影哥你想一想，如果我是警方的内应，他们好歹也要等我离开后，再寻一个机会去抓人吧？哪有这么傻，第一回合就把自己的内应曝光的？讲真，这次我能顺利把货拿出来，是我的运气。如果那天来的不是齐沧海，而是别的警察，也许我也一道进去了。”

    “你很能说。”暗影阴冷冷地看他，“继续啊？继续，我看你还能编出什么来！”

    “我继续不下去了。”黄何无奈地将双手摊在膝盖上，“这件事从头到尾，我都是被你们蒙在肚子里的那一个，我连一点信息资源都没有，怎么做警方的内应？影哥，你是聪明人，你自己想。”

    暗影目光冷漠。

    片刻，他突然又问：“你知道今晚，还发生什么事了吗？”

    黄何扬一下眉头，“我不知道，出什么事了？”

    暗影牙槽咬紧，盯视着他，“我们的天怒计划，泡、汤、了！”

    泡汤了？

    黄何心里一喜，差点没掩饰住那股子兴奋。

    “这……这怎么会泡汤？”

    对天怒计划，他是真的一无所知。

    暗影看着他的表情，觉得这件事情确实与他扯不上关系，恨恨地啐一口，吐了口痰。

    “妈的，苟清那个蠢货！约好的除夕行动，居然不听招呼。明知道锦城藏有大量货物的情况下，到处勾搭女人。这也就算了，竟然把货提前给了那女人，搞出一桩案子来，被警方顺藤摸瓜了……”

    丧尸案，在京都的小试牛刀。

    他们是为了把警方的视线引去京都。

    而锦城这个真正藏毒的地方，安静得一点声儿都没有。

    “蠢货！都是蠢货！”暗影不知怎么发泄，重重捶了两下桌子，又猛地捂住脸，使劲儿扯头发，气得手都在抖，“后来，我准备跟他们拼了。吩咐下去，今晚0点提前行动，结果——他妈的，条子居然把咱们的系统给端了！他们拿到了名单，现在各地参与者人心惶惶，就我所知，已经有一批人被警察带走调查……”

    他慢慢抬头，看着黄何。

    一双眼睛，赤红若血。

    “天怒，彻底失败了。”

    呵呵呵呵呵……

    黄何内心一串笑声。

    脸上却满是心痛、无奈，惋惜。

    “唉！那接下来，我们要怎么办？”

    他惦记着车上的货。

    现在他们手上，仅存的货。

    暗影的脸，有些灰败，“我不知道怎么交代……这些多的钱，砸了。他们……恐怕也不会放过我。”

    黄何：“他们？”

    暗影冷笑，斜他一眼，“你以为这些货，是我自己生产的啊？你知道这得多少钱吗……人家交给我们，我现在搞砸了，你懂不懂？在我的手上搞砸了！”

    明白了。

    你蠢呗！

    提供货源的人。

    或者提供金钱的人。

    就是警方一开始调查到的境外势力了。

    黄何沉默片刻，安慰他：“影哥，你也别太灰心……”

    毕竟以后灰心的日子，还多着呢……

    黄何心里暗笑，暗影却慢慢站了起来。

    “不过，我们还有机会……”

    “机会？”黄何一怔。

    “对。你手上那批货，也不少。咱们现在，就可以制造出一桩惊天动地的大案！”

    暗影哼笑，倦怠的神情又兴奋起来，“这一次，老子要亲眼看着……看着这兰桂香芒变成一个修罗炼狱场！”

    什么？！

    黄何倒吸一口气。

    今天晚上的兰桂香坊，相当热闹。

    就在这里，也能隐隐听到楼下震耳欲聋的音乐，还有男男女女的尖叫……

    他们在狂欢。

    他们在过年！

    他们不知道死亡降临……

    黄何想到那些货，心里凉了半截。

    “可是影哥，天怒计划的要求，不是说替天行道，惩罚坏人的？咱们现在不管目标随便下手，不是违背天怒计划的初衷了？”

    “我管不了那么多了。结果一样，效果也是一样！”

    暗影显然是被逼急了，冷笑声像魔鬼伸出的爪子。

    “这个时间点还在外面玩的人，也不是什么好货！死吧死吧！我要他们，全都都死！”

    黄何心里咯噔一声，马上站起来。

    “行，我去安排。”

    “不用！”暗影斜过来的视线，阴冷得如同一把刀，“我已经安排下去了。你，今晚就跟着我，好好看戏！”  

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小仙女的打赏，票票！

    二锦带着小白和晚晚向亲爱的们表示感谢。

    么么~

    