    长安，延嘉殿，李世民与李绩此刻正站在岭南道的沙盘跟前。

    这个沙盘，亦是近期，兵部职方司费尽了九牛二虎之力，这才制作完成。

    李世民与李绩二人，目光落在这个长度接近三丈，宽约有一丈五的巨大沙盘跟前，久久不语。

    “剑南道地势之崎岖，果然艰难……朕犹记得，程三郎那小子跟老夫抱怨蜀道之艰险。

    从长安到蜀地巴中，说什么直线之距不过千里，可就是这千里之地，足足行了近二十日。”

    “李卿此去，可有想好应对之略？”李世民转过了头来，看向站在一旁，凝目沉思，打量着沙盘的李绩道。

    “陛下，臣此番前往剑南道，对南诏六部，当恩威并施，当可镇之。”

    “唯所虑者，吐蕃也，吐蕃一统高原，渐成气候，又居高临下，进退自如。”

    “臣意欲入剑南道之后……”

    李绩说得极慢，也极为慎重，毕竟，蜀中之富庶，偏偏与关中的联系，只能靠几条崎岖难行的蜀道连接。

    大军行进十分困难，所以，李绩的想法就是，不动用关中兵马。

    他只会率领少量精锐前往岭南道，在当地征调兵力，抵御吐蕃，镇抚南诏。

    李世民抚着长须，静听着李绩之言，半晌之后这才缓缓点头，正要开口。

    就看到了一名宦官疾步而来。“陛下，剑南道泸州大都督捷报。”

    “？？？”李世民与李绩一脸错愕地看着那名宦官。

    “你说是哪来的捷报？”李绩忍不住开口喝问道。

    宦官赶紧又重复了一遍，恭敬地将手中的捷报递给了快步行来的赵昆。

    “李兵部，是剑南道，泸州大都督府传来的捷报……”

    李世民接过了赵昆递来的捷报，看都没看，就忍不住挑了挑眉头，小声地嘀咕了句。

    “泸州不是一直都安安稳稳的吗？还捷报……”

    吐了这么一句槽，李世民这才打开了捷报，瞬间脸色直接阴沉了下来。

    李绩一直专注地观察着陛下的表情变化，从一开始的阴沉，到接下来的错愕，到最后的震惊与好奇。

    不禁让李绩对于这份捷报的内容倍感好奇。

    “陛下，怎么了？”

    “泸州的羁縻州薛州獠首禄格、且桑、哈古三人不复王化，率三寨獠人造反。”

    “杀害汉唐商行的掌柜白显等无辜汉、獠百姓数十人，泸州大都督府收到了薛州刺州禄能的急报。

    程三郎那小子领着一千人马赶去，平叛。结果这些造反的獠人遁逃到了一处獠人藏兵洞中，意图顽抗。”

    “程三郎……一人尽歼数百獠贼于藏兵洞中，打扫战场之时。

    被擒获的造反獠首禄格，惧程三郎如惧鬼神，生生被吓死当场……”

    “……吓死的？”李绩眼角都立了，那个小兔崽子有那么可怕吗？

    “不不不，这不是重点，陛下捷报里可有说明，程三郎是如何尽歼数百獠贼的？”

    “火药……”李世民牙疼地吸了口气道。“这小子之前因为巨石阻拦官道，特别配了火药炸石。”

    “之后剩了不少，这帮子造反的獠人。啧啧……”

    李世民用脚趾头想想都能知道，程三郎这小子相当护短，那帮子造反的獠人还特地把汉唐商行的掌柜给骗出薛州城杀害。

    这小子作为汉唐商行的负责人，他不狠狠报复回来才有鬼。

    只是没有想到，这小子的报复会这么刚，直接一个人，耍着火药，生生将数百獠人全歼。

    李绩接过了陛下递过来的捷报，啧啧有声地打量着，半天才这摇了摇头。

    “这小子，可真是够果决，还知道杀鸡敬猴，不错不错，是个将帅之才……”

    李世民笑眯眯地将随同捷报一起递来的那份奏折看罢之后，也递给了李绩。

    “这还不算完，那三个小子，想要乘着这个好机会，将泸州的羁縻制度，改为流官制。”

    “……”李绩一脸懵逼地接过了那份奏折，看了几眼之后，忍不住吐了句槽。

    “陛下，他们三个胆子也太大了吧？这，这不是胡来吗？”

    “是啊，这三个小混蛋，这不是给朕找事吗？”李世民嘴里边如此埋怨，可偏偏脸上仍旧笑眯眯的。

    “不过恪儿的奏折分析得在理，如今，泸州都督府治下的各羁縻州，皆以贯通水泥官道。”

    “而且各羁縻州的獠人，多已经走出山林，要么进入了汉唐商行的工坊，或者是矿山，要么就是成为修筑工人。”

    “这也是薛州的獠首禄格等人叛乱的由因，原本有差不多两千人的鹿角寨，如今寨中青壮不足两百，就连妇人，也有近半前往茶场和桑蚕工坊做事……”

    “而且由于泸州的各种特产物产这几年来颇受蜀地欢迎，不少的行商，甚至是汉人，都会前往诸羁縻寻找机会。”

    “这都已经成为了泸州诸獠的常态，例如那长宁州。”

    “过去，长宁州有獠民四万余，汉人不足一千，而这几年下来，长宁州的流动人口增加到了近万之数。”

    “而长宁州的獠民男女几乎都已经不是去修路，就是去工坊当工匠，要么就是去煤矿做事……”

    说到了这，李世民转过了头来，朝着李绩看过去。

    “既然李卿要往岭南，正好，你这第一站，就干脆到那泸州去。”

    “朕看到泸州这几年来好消息频频，可是实在太过偏远，不能亲往，你就替朕走一糟。”

    “朕会先下旨，知会泸州都督府一声，允他们临机决断，不过等李卿你到了，好好替朕督促一二。”

    李绩赶紧恭敬一礼点头称是，眼珠子转了几圈之后，李绩忍不住朝着李世民低声地耳语了几句。

    李世民挑起了眉头看向李绩，看到这个满肚子阴谋诡计的老货。

    无可奈何地翻了个白眼。“罢了，朕可以帮你交待他们，不过成与不成，朕可不能给你打这个保票。”

    “多谢陛下，陛下放心吧，臣倒觉得，吴王殿下他们三人，肯定能够办得成这事。”

    “如此一来，等臣入蜀，好歹也能够有一部可以跋山涉水，如履平地的精兵。”

