    宋之白转眸看着一旁呆愣的南灼华，总忍不住捏捏她的小肉脸，“小九在这府上可还习惯？”

    关于南灼华和荣国公府还有云染月之间的事情，顾织锦在信里给她说过，所以也是了解几分。

    北燕投降的半年后，也正是南灼华出生的时候，宋之白的记忆，还停留在英气豪爽的南韶音身上。

    初次见南灼华，也被她精致的骨相给惊艳了一把。

    她的轮廓不似顾致安，也不似南夫人的英气，却有她自己独有的妖冶魅惑，能让人一眼沉沦。

    “有姐姐陪着，我就会开心好多。”南灼华道。

    在这府上，有顾织锦每天陪着她，南灼华确实没刚来时那么惆怅难安。

    “那便好，”宋之白笑意温润，似如翩翩公子模样，她转眸对顾织锦道：“若是府上有何事需要我帮忙的，尽管喊我。”

    顾织锦点头笑言：“若真是有事需要你帮忙，我定不会客气。”

    宋之白应声好。

    自南夫人过世后，她知道顾织锦在荣国公府过的水深火热，顾致安和那位继母一直不待见她，如今再加上小九，怕是更加如履薄冰。

    若是顾致安和那位继母做出什么出格的事情欺压她们姐妹俩，她不会袖手旁观，论官职，她这将军身份比顾致安的荣国公更有实权。

    她手里，可是握着大晋十万兵权，若真到那一步，她不介意来个“仗势欺人。”

    宋之白一时觉得，将军府就她自己一个人也挺好，府上虽是荒凉，但没有勾心斗角，她一人活的也自在。

    闲聊了一会儿，宋之白便起身回府。

    她午时刚进京也没回将军府，就直接先来荣国公府见顾织锦，这会儿回去要把将军府给收拾一下。

    将军府多年没住人，早就荒芜一片，为了这段时间在帝京有个落脚处，将军府还得需要她打扫一遍。

    顾织锦想留她要晚饭，被她回绝，顾织锦知道她回将军府还有事要做，也没有强行挽留，便约好下次在一块吃饭。

    酉时，正是炊袅生烟，天际垂暮之时，万家升起了人间烟火。

    霄云楼雅间。

    白倾尘坐在贵妃椅上，他身后，站着两位五大三粗的男子，一位满脸络腮胡，一位虎目圆睁，似是穷凶极恶、凶神恶煞。

    这两位大老爷们却有一个极其不符合气质的美名：沉鱼落雁。

    满脸络腮的叫沉鱼，虎目圆睁的叫落雁。

    白倾尘半眯着眸子，左腿搭右腿，脚尖悠哉的轻点着地面，胳膊放在扶手上撑着脑袋，听着面前酒楼掌柜汇报这段时间酒楼的受益。

    那掌柜眯着老花眼，舔了一下手指，一页一页的翻着账本，念道：“元历十九，收益二百两黄金。”

    “元历二十，收益二百五十两黄金。”

    “元历二十一，亏损一百两黄金......”

    “嗯？亏损？”语调高扬，白倾尘倏地睁开眼睛，“本相的酒楼还有亏损这一说，张老是不是该退位让贤了？”

    “不、不是，大人请听老奴说，”那张掌柜被白倾尘吓的心里一慌，嘴皮子都不利索了，“是、是因为那日梅少爷在我们酒楼里闹事打架，损坏了我们的楼梯还有几张桌椅，算上这些损失，那日酒楼便亏损了一百两黄金。”

    梅珠？白倾尘仰天想了想，梅珠那天闹事确实是在霄云楼。

    “那天你怎么不及时上报给本相？”

    白倾尘不高兴了，那时上报还能狠狠宰梅家一顿，毕竟梅家那时还有钱的很，补完百万两税银后，估计再去宰就有些难了。

    “冤枉啊大人，”张掌柜一张老脸欲哭无泪：“老奴第一时间去找大人汇报了，但是没见到大人的面儿，就把这事儿先告诉了沉鱼了，他说会帮老奴转告您的。”

    倒不想，沉鱼竟把这事儿给忘了，可害惨了他这把老骨头。

    “原来是这样，”白倾尘点点头，一副深明大义的模样，“既然这事跟张老无关，你就先退下吧。”

    “是是是，多谢大人。”

    张掌柜鞋底抹油般溜走，一把老骨头从未如此健步如飞。

    走时还偷瞄了眼白倾尘身后那位满脸络腮的粗狂男子，替之心里默哀一把。

    “沉鱼啊......”

    白倾尘轻飘飘的一声，让身后那膀大腰圆的沉鱼“娇躯”一震，挪动着步子到白倾尘面前。

    沉鱼挠挠脑袋，露出一脸憨相，不怀好意道：“大人，那件事俺、俺给忘了，您也知道，俺这记性不大好。”

    白倾尘气恼：“你可知道害的本相损失的多少银子，”掰着手指头算了一下，“一二三四五......反正好多银子。”

    错过讹诈梅家的最好时机，那可都是白花花的银子，白倾尘越想越肉疼。

    踹了一脚沉鱼，恼恨道：“去梅家把损失赔偿钱给本相要回来，要不回来，就拿你的月钱抵押。”

    “俺这就去要。”

    沉鱼慌里慌张的走了两步，又折回来问：“大人，那损失赔偿钱一共是多少来着？”

    没个数字，他怎么给人家要？

    白倾尘伸出一根手指头：“保底一百两黄金，上不封顶。”大手一挥，催促，“赶紧去！”

    身边的落雁：“......”

    这个奸商！

    人家是雪中送炭，而他们家大人，喜欢给人雪上加霜。

    这梅家，遇见国师大人和他们家这位奸商，造孽啊！

    落雁感叹一声：“这梅家还能拿出银子来赔我们酒楼的损失吗？”那百万两黄金可是已经让梅家亏空的差不多了。

    白倾尘轻嗤：“瘦死的骆驼比马大，梅家哪能这般容易跨。”

    落雁想想也是这个道理。

    梅家百年望门，家大业大，哪能这般容易倒了。

    白倾尘懒洋洋吩咐：“我饿了，去端几盘饭菜上来。”

    落雁应声出门，端吃的去了。

    ......

    沉鱼落雁本来是城外山头的两个土匪头目，在江湖上颇有名声，两人凶神恶煞的外表下却有一颗憨厚的心。

    他们靠着劫持富家商户钱财为生，但是有原则，只抢奸商、恶人，不抢穷人，好人。

