    一共进去七位皇子级别的强者，这才不过几息的时间，就有六位被轰了出来，其中还有西皇皇子在内。

    这也就是说，如今第五区域中，只剩下北皇皇子一个人在坚持了。

    “恐怕北皇皇子，也坚持不了多久吧？”东皇皇子目光看向那道空间裂缝，心中喃喃道。

    果然，两息之后——

    砰！

    只听见一道沉闷的声音响起，北皇皇子身形狼狈的被轰了出来，在白玉广场上砸了一个跟头，嘴中喷出一口鲜血，过了很久才爬起身来，满脸苍白的看着那道空间裂缝，眼中充斥着浓郁的畏惧。

    至此，进入第五区域的七大皇子级别的强者，全部被轰了出来，坚持时间最长的北皇皇子，也只是达到了六息而已。

    “西皇兄，北皇兄，第五区域到底有什么存在？”东皇皇子连忙跑过去询问道。

    萧叶和南宫星宇也是满脸好奇的走了过来。

    虽然他们三人，从天羿那里早就得到了信息，第五区域中远古天骄，很有可能是受到远古战场能量影响，而显化出来的青年时期的铁血大帝，可是他们当然还是想能获得更多的信息，为自己闯入进去做好准备。

    七大皇子级别的强者相互对视，嘴巴张了张，良久却说不出一句话来，满脸的挫败之色。

    “你们也别泄气，那位太一圣宫的老者不是说了吗？只要有人能冲进第五区域，就算马上就轰出来，十大势力可以任选。”

    “现在你们都做到了，就算失败了也无妨。”东皇皇子看到他们的样子，以为这些人受到了太大的打击，所以出言安慰道。

    七大皇子级别的青年强者，闻言苦笑了起来，北皇皇子更是苦涩道：“其实……我们根本就没有冲入第五区域，就被轰了出来。”

    什么！

    此言一出，萧叶三人满脸的震撼。

    这些人……居然连第四区域都还没有冲进去，就被轰出来了？那将他们轰出来的，又会是谁？

    当萧叶追问，这七人却紧闭其口，再也不愿意多谈了，脸上有着浓郁的恐惧之色，似乎只要想起来之前的那一幕，就能让他们心里崩溃。

    “萧兄，你们就别问了，等你们进去，自然就知道了。”北皇皇子苦笑道，说完就在原地盘膝而坐，运转功法修复伤势起来。

    不过他那略微颤抖的身躯，却显示内心的恐惧依旧存在，像是梦魔一般无法驱逐。

    见再也问不出什么结果来，萧叶三人走到了一旁，一股凝重的气氛，在场中蔓延了开来。

    “萧兄，你觉得这空间裂缝后面，会有什么可怕的东西？看起来应该不会是青年时期的铁血大帝啊，莫非是传闻有误吗？”东皇皇子力量传音道。

    萧叶眸光闪动，盯着远处的空间裂缝，缓缓的说道：“将他们轰出来的，肯定不是青年时期的铁血大帝。”

    “毕竟敌人的实力再强，也不会让他们恐惧到这种地步。至于第五区域有没有青年时期的铁血大帝，现在还不好做判断，因为他们七人，都没有冲进去。”

    南宫星宇闻言点了点头：“我觉得萧叶说的有道理，不过我们不能大意。”

    “没关系，我们不是修炼了虚外化身术吗？有什么样的危险，大不了凝聚出一道虚外化身，躲避过去就是了。”东皇皇子轻轻一笑道。

    他在天骄墓场中闯荡，经历的磨难非常多，也使得他的实力增加了不少，对于虚外化身的修炼，更是小有成果了。

    “对，我们还有虚外化身，再加上我们的实力，都超越了皇子级别，坚持的时间肯定比他们要久。”萧叶语气变得轻松起来。

    接下来三人商议了一番后，也在白玉广场中盘膝坐了下来。

    他们都是皇朝会战第一关的前三名，拥有在这里休息的特权，此时不趁机将状态调整到巅峰，更待何时。

    半个时辰以后，南宫星宇在白玉广场中休息的时间已经到了，于是睁开双眼站起身。

    “南宫兄，你可一定要小心啊。”东皇皇子和萧叶同时也站起身来，目送着南宫星宇走向空间裂缝。

    同一时间，还在白玉广场中休息的七大皇子级别的强者，纷纷睁开双眼，看着南宫星宇的背影，叹息了一声，不再说话。

    “你们放心，我的实力足以自保。”南宫星宇回头看了他们一眼，视线特别在萧叶身上停留了片刻，这才一步跨入空间裂缝，身影消失在白玉广场上。

    “希望南宫兄，不会那么快被轰出来。”东皇皇子低声自语，然后和萧叶坐在一起瞪大了双眼，死死的盯着空间裂缝。

    时间无声无息的流逝。

    一息，两息，三息……一直到了百息以后，南宫星宇居然还没有被轰出来的迹象。

    “这……到底是怎么回事？”东皇皇子惊呆了，喃喃的说道。

    萧叶也是微微皱眉，这可有些不对劲。

    按照道理来说，连皇子级别的强者都在几息的时间内就被轰出来，那么南宫星宇纵使再强，也很难坚持这么长的时间才对。

    此时他们并没有注意到，在白玉广场上休息的七大皇子级别的青年强者，脸上浮现了震撼之色。

    当时间达到了一个时辰以后，南宫星宇还是没有被轰出来，像是失踪了一样，这时候东皇皇子在白玉广场上停留时间也到了。

    “萧兄，我进去了。”东皇皇子起身，对着萧叶说道。

    “东皇兄，你要万分小心。”萧叶开口说道，脸上有着担忧。

    南宫星宇的失踪，让他心中有着一丝不好的预感，总感觉会出大事。

    “如果我出事了，萧兄只要帮我照顾好我妹妹就行了，哈哈。”东皇皇子放声大笑，不给萧叶反应的时间，身子快速掠出，闪入了空间裂缝中。

    “帮你照顾好你妹妹？”萧叶表情呆滞，紧接着苦笑不得。

    东皇皇女，是东皇的女儿，地位显赫，哪里轮得到他来照顾？

    这一次，东皇皇子和南宫星宇一样，过了百息的时间之后，依旧没有出现，完全失去了踪迹。

    “看来东皇兄也无法出来了，这空间裂缝之后，到底有什么？看来只有等我进去以后，才能知道了。”萧叶暗道，忍不住在为这两个朋友担忧起来。

    可是如今担忧也没用了，他还是先将自己的状态调整好吧，毕竟他在白玉广场停留的时间，还剩下一个时辰，绝对不能浪费了。

    轰！

    萧叶身上光芒万丈，浑身血气滔滔，肌肤如玉，披散的长发乌黑如墨，他的伤势快速得到了修复。

    “看来南宫星宇和东皇皇子，他们都闯入了第五区域了。”

    “现在就看萧叶了。”

    此时，广场另一边的七大皇子级别的强者，用眼神交流了片刻，并没有出声，眼神中还带着浓郁的害怕。

    终于，一个时辰以后。

    唰！

    萧叶睁开双眼，浑身的金光消散，双眸中迸射出两道璀璨的神光，像是两柄神刀洞穿了虚空。

    “轮到我了。”萧叶吐了口气，站起身来，表情坚定朝着空间裂缝，一步步走去。

    此时，正悬浮在苍穹上的十座宫殿，顿时有了动静。

    代表了十大势力的皇武境强者，在随意的交谈着，璀璨的眸光穿透了虚空，将下方看的一清二楚。

    “哦？萧叶这小子终于动了。”

    “南宫星宇和东皇皇子，在那人手中可是支撑了好几招才落败的，不知道萧叶的战绩如何？”

    “吾觉得，这小家伙这次的表现肯定很惊人，足以和中州的最差的天才比肩了。”

    “吾认同，不过四大帝域那帮人，恐怕都已经盯上了萧叶了，可惜这样一个好苗子，我们无法收入门下啊。”

    此言一出，顿时响起了一片惋惜之声。

    萧叶击杀南皇皇子的那一幕，他们看的一清二楚，对萧叶极为的动心。

    “嘿嘿，还是老夫有先见之明，给萧叶吞服了太一丹，这次萧叶必定会拜入我太一圣宫门下。你们四大帝域再厉害，萧叶也不会跟你们走。”太一圣宫的老者脸上露出得意的笑容。

    ……

    哗！

    随着萧叶踏入空间裂缝，眼前视线一花，一股浓郁的阴森气息迎面扑来，几乎让他窒息了，且有大量的呜咽的哭泣声在他耳边响起，如同魔音一般，非常的刺耳难听，让他的心头狂颤，很难静下心来。

    “这是？”萧叶等到视线恢复，举目望去，顿时不由得倒吸一口凉气，满脸的震撼。

    那是一座独木桥，一座完全累累白骨堆砌而成的独木桥，横跨了深不见底的深渊，足足有着两百米之长。

    萧叶目光扫去，顿时头皮发麻，只见桥下的深渊黑暗无边，阵阵阴风从深渊底下刮来，携带着刺耳难听的魔音，使得他感觉自己的灵魂都要出体了，更有一把把刀子扎入了脑海，让他头疼欲裂。

    “难道要进入第五区域，就必须通过这座骷髅桥吗？”就在萧叶还在为眼前的一幕而震撼的时候，异变陡生。</br>

