    第239章 第四枚戒指

    从欲仙阁出来的熊力，看着宗门发的前期外出规划，感叹这次终于正常了。

    “一年内，击杀10000只同等级的妖族。”

    看着宗门给自己的规划，熊力的笑着说道：“不错，这一次终于正常了。”

    “一万只妖族，不知道够不够我杀。”

    随后熊力按照宗门外出注意事项中的提醒，向着合欢仙城一处万事阁走去。

    万事阁，是中心大陆最大的情报组织，他们的情报人员机会分布在所有仙城之中。

    更有数以千万成员分布在中心大陆之外的州域，实力非常雄厚。

    一般想要咨询的信息，到万事阁都可以花灵石听到。

    熊力在一位小厮的引领下，走进到一房间内，像这样房间，熊力粗略一扫，这样的至少有一万多间。

    小厮上完茶果点心后，便退下，没一会，一位青衣修士走了进来。

    “道友想知道什么，我好定价。”青衣修士笑着说道，并心中猜测这位隐世宗门的弟子在干什么。

    “我想知道那座仙城妖族危害最大。”熊力问道。

    “妖族危害比较严重一共有16座仙城。”

    青衣修士说着，用手指轻轻的在桌子上敲了一下，一个小传送法阵，出现在桌子上，一枚玉简被传送过来。

    “这是16座仙城的资料和入侵当地妖族的资料。”青衣修士说道。

    “多少灵石？”熊力问道。

    “2000灵石，这是一条消息最低的价格。”青衣修士解释道，本来这点资料不值这么多灵石，但谁让他们有最低消费。

    “好。”

    熊力拿出两千灵石递给青衣修士，便开始查阅起这些资料起来。

    青衣修士则是坐在原地等候，顺便提供陪聊服务。

    查阅完这些资料后，熊力突然想到什么一般，好奇地问道：“你们这里所有的消息都能买到吗。”

    “对，只要道友付出相应的代价，所有消息都可以买到。”青衣修士自信的说道。

    “关于我的资料，你们这里有吗。”熊力问道，按照宗门规定，他们外出的时候都会带上改变样貌和灵魂气息的面具。

    “道友确定想知道吗。”青衣修士问道。

    熊力点头。

    “好。”

    青衣秀士眼睛闭了一盏茶之后，才慢慢睁开。

    “隐灵门天骄，熊力。”

    “战绩，第一届天骄战力榜，筑基期第一名。”青衣修士惊讶说道，没想到自己随便接一个顾客就有这么大的来头。

    “我出来的时候都是改名换性隐藏气息，你们怎么知道。”熊力惊道，没想到只是好奇一问，竟然还真的说中了。

    “这就是我们万事阁的机密，道友身份这个消息价值100万灵石，请付款。”青衣修士笑着说道。

    这个月的销冠是我的了，青衣修士心中窃喜道，脸上的表情也开始亲切起来。

    “...........”

    熊力这一刻突然感觉自己的嘴，有点贱，不过得到这个消息也不算亏。

    一百上品灵石就这么没了，从万事阁出来后的熊力十分心疼。

    就在这时，一道奇异的感觉传遍熊力全身，等熊力回过神来，发现自己的空间戒指竟然被掉包了。

    这一刻。熊力突然感觉，花这一百上品灵石也不是什么大事。

    熊力拿出随身携带的通讯法宝，给往回发了一条消息。

    没过多长时间，一个隐灵商会管事，拿着一空间戒指过来。

    ........................

    隐灵门，正在参悟仙文的徐凡，听到了葡萄的汇报。

    “万事阁，世间之事，只要肯出灵石，便无所不知。”

    “这要是跟长老会没关系，我........”

    后边的话徐凡没有说出来，万一被长老会那三件仙器探测到怎么办。

    “金丹期，掩盖天机到底是有些困难，用商道与天道意志做交易代价又大。”

    “再等几百年，等我到元婴期，彻底改造完隐灵岛，遮蔽隐灵门弟子因果机缘之后。”

    “那时候隐灵门才是真正隐世宗门。”徐凡道。

    “至于熊力丢的那个戒指，算着这个应该还差五次。”

    “到时候那怕你是合体期，那也神仙无救。”徐凡道。

    “继续参悟仙文，继续手艺人之路。”徐凡说着闭上眼睛开始参悟仙文。

    ......................

    天剑学院，在一个无比巨大的道场内，天剑学院一年一度成员大比开始了。

    此时道场上空，汇聚着天剑仙城以及周边仙城的剑修门派，还有一些莫名而来门派长老也在其中。

    天剑学院一年一度的宗门大比，又称作是毕业比赛。

    这时候，所有级别的学员都要参战，以供那些剑修宗门挑选。

    这时候，王向驰正在安慰自己的学员。

    “今年是第一年，这一年你们学的都是基础，所以即使是输掉比赛也不要沮丧。”

    “老师答应你们，会让你们在毕业之时，迸发出最耀眼的光芒。”王向驰说道。

    在考察完所有学员的天赋后，他迅速转变教学方式。

    除了韩飞雨与剑无极，其余的学员一律只学最基础的剑道，让他们在毕业之时爆发出更大的潜能，得以让那些剑修宗门挑中。

    拿第一的事，交给剑无极和韩飞雨就行。

    “明白！”五十名学员都感激地看着王向驰，他们知道，此生最大的幸运可能就是遇到了眼前这位老师。

    “好，你们明白就好。”

    王向驰挥挥手，旁边的助教把手中的玉牌快速发给每一位学员。

    玉牌会就接受天剑学院发的信息，会精准的告诉每一个学员你该去多少号比赛场地去比赛。

    “好了，还有半个时辰就开始比赛，路途远你们就抓紧去自己的比赛场地。”

    “是，老师。”

    此时天剑学院的道场已经划分为一千多个比赛场地，每一比赛场地横纵都超过了四里，所以从一比赛场地道道另外一个会浪费很长时间。

    “去吧。”

    王向驰轻轻一挥手，学员们上空出现御风之剑的虚影，随后化作灵光落在了学员身上。

    顿时所有学员感觉自己身体轻了一大半。

    “谢谢老师。”众学员道。

    这时，天空中传来目光注视的感觉。

    王向驰顿时表情便的严肃，缓缓的抬头，一双剑目看向天空，一道心剑从王向驰眼中射出。

    在修仙界，注视别的修士可是大忌。

    (本章完)

