    帝俊人没了。

    他走的很安详，甚至没来得及留下太多遗言。

    因为诛仙剑阵裂开了一道口子啊！

    那清脆的响声，在刹那间就传遍了整座三界，凡是大罗以上的存在，无不听到了那道声音。

    这代表什么？

    有人打破了诛仙剑阵！

    虽说仅仅开了一个口子，可那是诛仙剑阵啊。

    通天教主亲自立下的剑阵，非四圣不可破的剑阵……

    最关键的就是，那剑阵是由内而外告破的。

    那一刻，

    某些不想以转世为代价，却还是想进入凡间界的大罗金仙、准圣，原本都已经要趁机闯进去了。

    可他们仅在下一秒的时候，就同时停下了脚步。

    那就是因为……

    还未等他们闯进去。

    一位准圣就已经慌不择路的从中跑了出来。

    他是谁？

    菩提老祖。

    他在出来的第一时间，还满脸惊慌的吼道：“第……第七位圣人要临世了，大家快跑啊，别特么去争了。”

    话音一落。

    众人便也发现了一个问题，那就是鸿蒙紫气的主人，已经在隐约之间，开始散发出圣人的气息了。

    也正是他的出手，才将诛仙剑阵打破了一道裂缝。

    但也就是他们稍稍愣神的功夫，诛仙剑阵的屏障却已然缓缓合并上了。

    第七位圣人要临世了？

    此事是真是假？

    自然是真的。

    可最离谱的就是，他还未成圣，就已经有了将诛仙剑阵打开一道缺口的本事了？

    这河狸吗？

    但一切的不河狸，都随着许仙主动收敛降智光环，让凡间界无数修士，从灵台蒙尘的症状解除以后。

    他们的小脑袋瓜，也逐渐开始灵光起来，并在极段的时间内，明悟了很多事情，并逐渐找到了许仙的道。

    他的道是什么？

    是举世无敌？

    还是有我无敌？

    又或者是是武、道双修的新道路？

    还是某种其他的道路？

    都不是，

    他的道很简单，却也很难。

    因为他的‘道’需要一缕鸿蒙紫气才能发挥。

    因为他的道，就是纯纯粹粹的降智光环。

    俗称：将大家的智商都拉低到一个水平线上，再他通过长时间处于这种段位的熟练程度，将敌人轻松打败。

    至于为什么会有这样的一条路？

    简单。

    那就是因为自从被鸿蒙紫气融入体内以后，许仙就已经灵台蒙山了……

    关于这点。

    每一位圣人在刚融入鸿蒙紫气的时候，其实也都有过相应的特点。

    可有人能找到规避的办法，有人会尽可能的放稳心态，并尽可能的将其控制住，这里指的就是那六位圣人。

    但有的人则因修为境界的水平不够，则会身死道消，此处就不提某个人的名字了。

    按道理来说，

    许仙早在凡人阶段，就已经被鸿蒙紫气融入体内，他肯定也承受不住灵台蒙尘的代价。

    但问题来了。

    许书生是一个很有自知之明的男人。

    这孩子打小就自认为是卧龙凤雏……

    可卧龙凤雏按照现代话来讲，那就是大聪明，实则也是许仙的一种自嘲。

    因为许汉文他心里实在太清楚了，自己的脑袋瓜根本就不够用……

    然而，他却在长时间的摸索下，逐渐发现了一个问题。

    那就是，某些人跟他接触的越久……

    这群人的脑袋瓜，也同样不聪明了。

    无论对方是谁，无论对方何等聪慧，无论对方拥有多少才学。

    关于这点。

    早在前世的时候，许仙就发现了这个问题。

    而重生到这个洪荒世界以后。

    他更坚定的相信了这一点。

    那就是……

    书院！

    在他入学之前，他的同窗有好多人，不乏有着神童、天才少年般的名号，他们还都有着成为秀才、举人的潜力。

    可伴随着他开始入学，并和那些人成为同窗好友以后。

    啊这……

    从那以后，那个书院就彻底废了，且化身为余杭郡最差书院！

    可不幸中的幸运就是，许仙通过作弊的方式，成功为书院挣了口气，取得了案首的好成绩。

    所以自从他离开那个书院以后，接下来的书生们，也都有着不错的好成绩。

    于是乎，

    在许仙鬼使神差之间，修着修着，就要闷头开创新道路的时候。

    他就有过一定的设想。

    那就是，有没有一条特殊的道，能将其余人的智商都拉低到和自己同样的程度上？

    有！

    但也没有！

    因为这条道是独一无二的。

    想要修炼、开创这条道，其本身在最初也就要被鸿蒙紫气所附身，否则降智光环这条道，旁人是肯定走不通的。

    最开始的时候，许仙并不知道自己拥有鸿蒙紫气。

    可他却很明白，自己应该是随身带着降智光环……

    于是乎，他就决定要将此光环不断放大、放大、再放大！

    否则单凭鸿蒙紫气本能的去让别人灵台蒙尘，是肯定不会让人心头压上一座山，连围棋都玩不下去的程度。

    而降智光环，就是许仙的道！

    脑力不够不用怕，只要将敌人都拉低到自己的水平线，那他许仙就是无敌之姿，有我无敌！

    当然，

    这里并非说许仙的战斗力会很差，他其实同样也强的很。

    可若是没有降智光环这条道，他若是还想顺顺利利、安安稳稳的逐渐来到当前的境界，那纯粹是有点痴人说梦了。

    旁的不说。

    某些视凡人为蝼蚁的家伙们，就不可能放任余杭郡的百姓，还有他那个小家。

    虽说许仙知晓师父始终稳坐余杭郡，就是为了保证他家人的安全，可这还不够。

    他需要降智光环，让敌人们彻底遗忘那一点。

    至于他现在又为何收敛了降智光环？

    嗯……

    我摊牌了，我不装了！

    我许仙就是鸿蒙紫气的拥有者，圣人之下的无敌存在，临差半只脚就要踏入圣人的狠人，不服你们来咬我啊？

    “或者说，谁说我是圣人之下最强的存在，按照我当前的杀力，兴许还能拍在圣人老六的位置上。”许仙摸了摸下巴。

    自从他真真正正的用尽全力挥出一剑以后，他也算首次摸清自己战力的定位。

    那就是，

    算计倒数第一！

    杀力兴许能拍在圣人第六！

    肉身兴许要差一丢丢，可在东皇钟的保护下，圣人也打不破他的防御。

    从某种意义上来讲。

    他现在就是一个尊圣人！

    除此之外的就是。

    他也不想在折磨自己了……

    因为想要释放降智光环，首先就是把自己降智！

    不存在我聪明，敌人智商却很低的情况。

    这招就是纯粹的杀敌一千，自损一千。

    两败俱伤的局面。

    如果不曾进入六道轮回，如果不曾见到光明，那他就不会恐惧黑暗。

    当体会过拥有聪明小脑袋瓜的时候，他就认为降智光环这大杀器，最好还是早早放弃。

    除此之外，

    他现在已经没什么可以畏惧的事情了。

    哪怕是……面对真正的圣人！

    而他要成为洪荒第七位圣人的问题，现在已经无人能够再阻止了。

    ………………

    妖皇帝俊的陨落。

    菩提老祖的逃之夭夭。

    再加上许仙收敛了降智光环，便导致这座还被隔绝的凡间界，突然就变得安静下来了。

    西游之路再继续。

    可许仙已经懒得当陪玩了，他仅是拿出一道分身，自己就跑回家里，跟老婆、小姨子、小清寒开始热炕头了。

    人生，

    就是这么简单且幸福。

    但也不知道是不是祖师爷在封神时代被坑了，导致他现在变得无比稳重。

    哪怕西方二圣已经彻底绝望，都名言不会再算计许仙，并用着恳求的语气，希望许哥成圣以后不要跟他们一般见识……

    可这位截教教主，已经十分稳健的用诛仙剑阵，继续帮忙隔绝凡间界。

    就这样，

    随着时间的推移和流逝。

    一年、两年、三年……整整过去三十年以后。

    大梁王朝一统南瞻部洲！

    帝辛成为真正的人皇，并有意要选择占据天庭天帝之位的时候。

    许仙也停止了卡经验条的行为，决定原地成圣，帮人族站稳天地主角之位。

    只是也有点可惜了，

    就是钓鱼佬没钓出西方的那两条鱼。

    他本以为西方二圣会反复无常，还会搞偷袭，结果还真的如两者所言一样，他们从此处便好好呆在西方灵山，再也不敢往外面乱走，生怕走过路过的时候，突然被一道突如其来的剑气，直接给秒掉。

    毕竟两人心里也懂啊。

    现在的年轻人不讲武德的很！

    搞不好就会突然来招背刺，他们又哪敢继续招惹？

    于是乎，

    当许仙终于成圣的那一天。

    诛仙剑阵的隔绝也彻底散开！

    那一日！

    被某位大罗金仙以史书记载。

    许哥成圣之时，稍稍没注意，不小心释放了自己的道……

    整座洪荒的无数生灵，直接就回到了童年时代。

    史称，

    降智天灾。

    因为当许哥收敛回降智光环以后，整座洪荒有无数人，都因社死问题，选择了离家出走。

    至于三界的第七位圣人，他从此以后又去了哪里？

    至于人族的天定主角之位，又会持续到什么时间？

    无人知晓。

    但无论是什么生灵，他们却都会明白。

    圣人要你死，你不得不死。

    可许哥不让你死，却会让你比死更难受！

    ……

    （完）

