    “柳叔，如今小鬼子已经被打退了，您该把蝉儿嫁给我了吧！”带着几分酒意，郑泽扯着嗓门站在柳非凡面前，一脸兴奋的模样，等待后者的答复。

    柳非凡原本正接受战士们的敬酒，一口酒刚入口，就被呛了出来：“咳咳，贤侄啊，这个，嗯，啊……”

    他不知该如何答复对方，目光踅摸了一圈，最终落到了王立春身上，而与此同时，一脸担忧焦急的柳蝉儿，紧攥着衣角，同样盯着了王立春。

    “小泽啊！”王立春以眼神回应父女二人后，来到郑泽身边，一伸手揽着对方的肩膀，很是认真的说道，“你现在还惦记着儿女私情，知不知道你们神龙山大祸临头了！”

    “你少唬我！”甩开了王立春的手臂，郑泽不满的嘟囔道，“王大哥，我知道你脑子好使，可是这门亲事是我爹亲自上门提亲，柳叔和蝉儿姑娘也都答应了，再说了你也不喜欢……唔唔……你干嘛捂我的嘴！”

    发觉郑泽真的是有几分醉意，说话不太走脑子了，王立春不敢再让其说下去，连忙抢过了话头：“我是什么人，你应该清楚，我有必有唬你么？你以为鬼子这次被我们打退了，就会放弃攻打龙盘山了么？你听好了，有三胖子和祝彪那伙人在，山里所有的绺子都不安全！”

    “政委，你这话说的未免有些危言耸听了吧，鬼子被咱们狠狠教训了一顿，还敢进山？”说话的是李云彪，他心中对王立春的芥蒂早就没了，相反的浓浓的感觉。若非王立春与穆招娣合演的那出戏，他还不知道穆招娣在他心中会那么重要。不过他不太相信鬼子还敢进山，这次鬼子伤亡惨重，按照上次的经验，鬼子应该能够消停很长一阵时间。

    王立春自然明白李云彪的想法，看着周围人的目光，显然跟李云彪的想法差不多，他笑了。若是虎踞岭没有接受八路改编，只是一伙土匪，鬼子肯定不会再轻易进山，甚至都不会有这次攻打虎踞岭的事情发生。

    “诸位当家，我只问一件事情，为什么这次鬼子来攻打咱们，其他绺子都没有出兵相助呢？哪怕事先都答应的好好地，可结果呢？”

    他的话，使得众人的目光都看向了一个方向，那里二当家柯正武正慢慢的喝着酒水。他这两天的心情本来就不好，篝火晚会上的欢乐与他无关，他只是坐在那里，默默的喝酒。

    如今听到王立春的话，发觉众人的目光都看向自己，他猛然抬头，看向王立春的目光中闪过一抹愤怒，然后起身说道：“王政委这番话说得好，此事的确是我的过错。我本是负责与其他山寨商谈，希望鬼子来袭后，他们能够向以往那样助咱们一臂之力。他们口头上答应的好好的，可结果却一个都没来，险些使得咱们寨子陷入危机。

    大当家，老三、老四、老五，诸位兄弟们，我实在是没脸在当这个二当家。上回我就曾经说过，王政委大智大勇，智计百出，是担任咱们虎踞岭二当家的不二人选。只可惜上回王政委拒绝了，如今我当着所有兄弟的面，恳请王政委坐咱们虎踞岭的第二把交椅！”

    他的声音很大，语气也很诚恳，一番话说完，广场上顿时安静下来，只有火焰燃烧发出的噼啪声，和烤肉上的油滴落在火焰中发出兹啦声。所有战士都闭上了嘴，停下手里的动作，看向几个当家和王立春所在的方向。…,

    柯正武的让贤，没有人支持；王立春即将接任二当家，同样没有人支持。柳非凡一脸为难的在柯正武和王立春之间来回逡视；郑泽则是不解的挠着脑袋，想不明白本事情怎么会从亲事方面变成了虎踞岭当家交椅的变更。

    穆招娣想要开口说话，结果被身旁的李云彪拉了一把；邓飞偷着瞄了眼一脸阴沉的柯正武，转向王立春，刚咧开嘴想要表态支持，却被王立春一眼瞪了回去。

    “二当家，你这说的是哪里的话，我提起这件事，并非是追究谁的责任，而且这事也不能怪你啊！”王立春打破了沉默，“你也说了，我上回拒绝了，这一回自然也不会接受。虎踞岭能够发展至今，离不开诸位当家的同心同德和兄弟们的群策群力，我王立春上山时间晚，如何当得起二当家的重任？二当家你……”

    王立春说的虽然诚恳，但是柯正武却根本不给他面子，没等他说话，抱着一坛酒转身走回了聚义厅，使得王立春的声音不得不戛然而止。

    发觉气氛有些尴尬，柳非凡连忙出面打圆场：“王政委，你刚说，那件事不能怪老二，那你说说，到底为啥其他山寨会言而无信呢？”

    “大当家，你也知道鬼子在咱们寨子里安插了奸细，难道其他寨子里就没有鬼子安插的奸细么？三胖子和祝彪什么时候投靠的鬼子？为什么过了一个多月鬼子才进山攻打咱们呢？这一个多月时间，鬼子到底在忙些什么？”

    王立春的话，使得几个当家都陷入了沉思，战士中也有极少数人顺着这个话题思索起来，好一会邓飞扯着嗓门吼道：“政委，你这人就是不地道。明知道俺邓大头脑子不好使，说话还非要说一半留一半的，是不是故意要看俺出丑！”

    郑泽同样听得有些糊涂：“王大哥，你到底想说啥，你说的这，跟我和蝉儿姑娘的亲事有关系么？”

    “你怎么就那么笨呢！”柳蝉儿心中窃喜，只以为是王立春为了她故意恫吓郑泽，“王政委说的再明白不过了，各绺子都有鬼子的奸细混进去了，你得赶快返回神龙山，告诉你爹小心鬼子和奸细！”

    郑泽思忖了片刻，半信半疑的说道：“就算鬼子还想攻山，也未必会选择我们神龙山啊？谁不知道我们神龙山是龙盘山里最大的绺子！”

    “杀鸡儆猴敲山震虎！”王立春很是认真的看着郑泽，“小泽，我不是吓唬你，鬼子下一个要攻打的，很有可能就是神龙山，而原因就是神龙山是龙盘山最大的绺子。你明日立刻回去，告诉三炮老哥，让他小心防备鬼子进攻，同时让他小心祸起萧墙！”

    对于王立春头脑，郑泽还是比较佩服的。他喜欢柳蝉儿不假，不过却也知道孰重孰轻。就像这次的虎踞岭，若非王立春早一步发现那几个奸细，虎踞岭恐怕就完了。

    “那行，等我回去跟我爹说一声，回头让我爹亲自带着聘礼前来提亲！”

    这期间李云彪一直都没有吭声，他在思考，思考王立春的话。其中隐含的内容，柳蝉儿也没有听懂，不过他听出了个大概。

    能够使得其他山寨出尔反尔，坐视鬼子攻打虎踞岭的奸细，绝非普通的土匪，十有八九是其他绺子的当家。这些当家未必是投靠了鬼子，也可能是被鬼子买通，才袖手旁观的。不论是那种情况，各绺子恐怕都会有当家的跟鬼子扯上了关系。…,

    想到这里，他忽然又想起昨日在聚义厅内，柯正武的表现以及柳非凡的反应，还有柳非凡曾经说过，虎踞岭的奸细至少有“四个”！

    难道……

    想到这里，他走到了王立春身边，小声问道：“政委，你说郑三炮会把你的提醒当回事么？”

    王立春摇了摇头。假若昨日虎踞岭败了，那么郑三炮得到王立春的提醒，还有可能严查山上奸细，小心防备鬼子进攻。可虎踞岭昨日胜了鬼子，而一向认为自家乃是龙盘山第一的郑三炮，又怎会太过在意鬼子？那不是承认他们神龙山不如虎踞岭了么？

    听到王立春的解释，李云彪皱起了眉头：“那你为何还要让郑泽转告他呢？”

    “唉，希望他多少能够听进去一些吧。”

    “政委，你说咱们寨子里还有没有鬼子的奸细？”李云彪终于问出了自己最关心的话题，然而他的话音刚落，柳非凡也来到了王立春身边：“政委，走，跟我去看看老二。老四，你们几个带着兄弟们喝好啊！”

    今晚的聚义厅，显得有些冷清，天花板上吊着的油灯在晚风中摇曳，使得聚义厅内忽明忽暗。柯正武落寞的坐在那把属于他的座椅上，抱着酒坛一口一口的喝着，本就瘦弱的身形，显得更加消瘦。

    “老二，你一个人躲这儿干嘛？今晚是庆功宴，走，出去跟兄弟们一起喝！”

    “庆功宴？”柯正武冷笑一声，又是一大口酒，含糊不清的说道，“这个庆功宴跟我有什么关系？我昨日一整天都坐在这里，没有开一枪，没有杀一个鬼子，我有什么资格参与庆功宴？”

    柳非凡拍了拍他的肩膀，劝道：“老二，你别这么想，何必分的这么清楚呢？咱都是兄弟！”

    “兄弟？呵呵，哈哈哈哈！”柯正武见话中酒坛猛地往地上一砸，然后起身大笑起来，好一会才说道，“大哥，你还把我当兄弟么？那我只问你一句，昨日你是不是怀疑，我投靠了鬼子，也是奸细！”

    “没错，我的确怀疑你是鬼子的奸细！”说话的不是柳非凡，而是跟着柳非凡来到聚义厅的王立春！