    深夜，宿舍里的大部分人都已经睡下了，为了明天继续训练而养精蓄锐，而这时林元的房间却在这个时候还开着灯。

    林元站在自己的房间里走动的同时，还不断地做着各种伸展动作，一番运动下来，林元觉得自己的身体不再那么僵硬。

    “麻烦珠雫进行那么多次的治疗，身体总算是恢复到能够动手的地步了，不过坐了两天轮椅还是让我身体像生了锈一样啊。”

    做完一套活动后不再感觉身体僵硬的林元感叹着这两天只能无奈坐在轮椅上的生活。

    “那么明天我也可以重新开始训练了，不过训练的计划嘛……”

    林元低头回想着这两天一辉等人训练的情况，嘴里自言自语道。

    “史黛菈因为能力真正觉醒的缘故，实力正处于高速上升阶段，只要不断熟悉自身的力量就可以了。”

    “而珠雫、有栖院和贵德院彼方他们三人则是基本只能通过苦修增加积累，短时间内是不会有太大的变化了。”

    “而一辉嘛？你自己怎么觉得了？”

    林元说出这话的同时，转头看向自己房间门口说道。

    “你都站了这么久了，是到底要搞什么鬼啊，进来吧。”

    随着林元说出这话后，不一会儿一个温和的声音从门外出来。

    “失礼了。”

    同时房门也被打开，一名黑发的少年进入到林元的视线里。

    来人正是黑铁一辉，只见此刻脸色十分认真，他的眼神里充满着一股让任何人都能轻易察觉到的决心。

    看着来人的出现，林元并没有丝毫意外，脸色平静地说道：“真是的，三更半夜还来找我，如果寂寞的话，给我去找你的恋人去啊，以她的性格说不定很欢迎也说不定哦。”

    对于这番调侃，如果是平时的话，一辉一定会慌张地作着各种错漏百出的反驳，但是此刻他却没有收到任何影响。

    “林元，虽然有点厚脸皮，但我还是在这里提出请求，请你再一次地帮我特训吧。”

    虽然一辉说出这番话语的时候十分平静，但其中所蕴含的情感却无比强烈。

    自从史黛菈觉醒了自身的能力后，一辉的心中就有着一种难以言喻地紧迫感，最初一辉并没有察觉到自己心中有着这股情绪，但随着这两天和其他人一起与史黛菈的战斗后，一辉心中的这股紧迫感就开始急速膨胀了起来，让他清晰地明白到一个事实。

    那就是现在的自己根本不是史黛菈的对手，别说追上史黛菈了，就连其背影如今的一辉也无法触及。

    这对于一辉而言是一个很大的打击，让一辉心里出现了一股挫败的感觉。

    当然一辉并不嫉妒史黛菈的天赋，也不怪罪林元帮助史黛菈觉醒自身真正的力量，毕竟这是必然会出现的事情，只是早晚而已。

    毕竟从小到大的经历让一辉十分清楚自身天赋的低下，但这并不是自己慢步行走的理由，一想到史黛菈会在自身天赋上不断高飞，而自己只能在地上艰难前行，一辉打从心底无法接受。

    所以就算是厚脸皮也好，丢脸也罢，一辉深夜前来林元这里请求特训，为此一辉已经有了赴死的心理准备。

    在听到了一辉的请求后，结合这两天来一辉的表现，林元彻底明白到一辉的决心。

    但在林元看来一辉还真没有什么能够在短时间内提升自身实力的方法，或许自己将高密度魔力的形成办法教给一辉的话，的确能够让一辉的实力得到飞跃，但对于一辉以后的成长反而会形成了障碍。

    毕竟一辉正是因为魔力过于低下的缘故，才开发出＜一刀修罗＞这个伐刀技，在普通人看来这个只是一辉用来追赶上其他骑士的绝技。

    但在林元看来，这个伐刀技说是一辉的底牌，还不如说是对方的道路，＜一刀修罗＞原本就是一辉不甘心自身命运所开发出来的伐刀技，每一次的使用都会使得一辉越发接近自身命运的顶点。

    基本上一辉只要保持着如今的步伐，那在不久的将来一辉就会自然而然地突破命运的束缚，开辟自身的可能性，从而成为一名魔人。

    所以如果林元将高密度魔力教给一辉，反而会阻碍一辉的道路。

    沉思了好一会儿，还是没有想到什么好办法的林元，无奈地叹了一口气。

    “一辉，关于你的特训，我暂时还没什么好办法，明天我再给你一个答复，现在的话你先回去休息吧，毕竟再怎么说要进行训练的话，还是要养好精神才是。”

    听到林元的这番回答，一辉虽然有点不甘心，但也明白自己的要求有多离谱。

    “对不起，林元，明明之前你都给了我那么多帮助，结果现在我还厚着脸皮拜托你，真的很抱歉，但我还是请求你帮助我特训。”

    说完一辉弯下腰来向着林元就是一个鞠躬，然后转身离开了林元的房间。

    看着一辉的身影离开后，林元这才无奈地坐到椅子上并且心里也不断抱怨着。

    “真是的，为什么我会成为这些家伙的老师啊喂，明明我也只是一名学生啊，指导这种事情怎么说也轮不到我这种家伙吧，到底是什么原因变成现在这个模样的啊……”

    不过抱怨归抱怨，林元还是开始思考什么办法能够让一辉更加快速地蜕变。

    “原著里一辉是通过和比翼战斗，最终在临近死亡的状态下学会了比翼的剑术，从而使得自己也变成了怪物级别的存在，但现在我总不能带着一辉去找比翼吧。”

    “而且对方现在还在不在晓学院也是一个问题，毕竟之前我为了突破魔人，结果找上门来和对方战斗，使得比翼的行踪被理事长知道了后，一定会上报给联盟那边，这样的话对方十有八九会转移，所以说到底是我让一辉的机缘没了？”

    说到这里，林元才明白到自己好像把自家好友的机缘给吞了，想到这里林元不禁一巴掌拍在自己脸上。

    ‘这下子还真是我自己的锅啊，而且一辉都做到这个地步了，作为朋友而言，我好像也没有办法拒绝，难办啊。’

    就这样林元整个晚上都没有好好休息，一直想着有什么办法能够办到一辉，直至天明……

