    它可不是专门来给这小丫头骑着玩的，而是主子让它到前面去解决麻烦的，可没时间在这里晃着。

    看着那只兽迈着脚步往前而去，男子吓出一身冷汗来，抬手抹了把汗水，喃喃的道：“这到底是哪来的兽？怎么一个眼神都那么吓人？还有，那只兽身上的气息，我会不会是看错了？”

    他整个人有些晕沉沉的，深吸了口气之后，这才连忙追了上去。

    骑着吞云来到前面的小丫头，因坐在吞云背上，隔着些距离也看到了前面的一幕，正好，看到前面她爷爷正跟两人在打着架，其中一个从后面就要偷袭，掌风凝聚着强大的威压眼见就要击落在她爷爷的背上时，惊得她大喊出声。

    “爷爷！”

    几乎是那一刻，吞云便前身一腾，将坐在它背上的小丫头往后甩去，同时喝着：“接着她！”

    后面赶来的男子听到吞云的话，再看到那被甩过来的小侄女时，几乎是本能的伸手去接住，当将小侄女抱在怀中时，这才轻呼出一口气来。

    “还好还好，没伤着吧？”

    “呜，二爷，有人打爷爷……”小丫头红着眼眶哭了起来。

    “吼！”

    几乎就在那一刻，吞云的兽吼声传出，那一声兽吼，夹带着超神兽的威压以及强大的气息，几乎是它的兽吼声一出，那交手的三人皆是一怔，本能的朝那发出兽吼声的地方看去。

    却只见，一头威风凛凛的超神兽就那么朝他们扑了过来，气势凶猛，夹带着骇人的嗜血杀气，几乎只是这么一瞬间的闪神，那个本欲朝舒老太爷击落一掌的那人，一条手臂生生的被吞云给撕了下来。

    “嘶！啊！”

    倒抽气的声音传出，紧接着是一声凄厉的惨叫声，那声音，刹那间直达云霄，回荡在天空之中，让听到声音的人都不由自主的打了个冷颤。

    舒老太爷没反应过来，只是瞪大着一双眼睛看着那只不知从哪里冒出来的超神兽撕下了那名仙君的手臂，同时将他给撞了出去，直接摔向大门的方向，被他儿子等人扶住了。

    “超、超神兽！”

    震惊和声音带着难掩的错愕与不可思议，显然，他们谁也没料到，这舒家里面会突然冒出一只超神兽来，而且，这只超神兽的战斗力还那样的强。

    几乎在那一瞬间，除了那名被撕下手臂后惨叫痛呼的仙君闪避不及之外，另外三人都在生死瞬间迅速的后退着，而那名被撕下一条手臂的仙君就没那么好运了，他闪避不及，直接被吞云咬了一口，再狠狠的摔向地面，一脚直接往他身上踩去，骨头断裂的声音咔嚓一声传出，隐隐的，仿佛他的内丹了在这一刻碎了一片，发出一丝细微的咔嚓之声。

    “救、救我……”

    那人躺在地上看向那三人的方向求救着，一边说着，口中还溢出鲜血来。

    “嘶！”

    那三人倒抽了一口冷气，脸色在一瞬间变得苍白，生生的被这一幕给惊到了……