    叶夭夭在宫中等了许久。

    足足快有一个时辰。

    才听到了动静，远远地看着慕容折雪，手中拿着天子剑回来了。

    叶夭夭赶紧上去，上下打量他，开口问道：“陛下，你没事吧？”

    慕容折雪的脸色，并不是很好，险些心情不怎么样，但是看见叶夭夭上来之后，第一句话便只是关心他的安危，而不是问慕容沉玉的生死，他眸色自也染上几分暖意。

    慕容折雪：“没事。”

    看着他的确是没有受伤，叶夭夭微微松了一口气，看着天子剑上染了血，叶夭夭问道：“这是……”

    御林军统领开口道：“这是十二皇叔的血，末将等人赶到的时候，陛下刺伤了十二皇叔，十二皇叔自知自己，武功不是陛下的对手，所以跳海了。他伤得很重，怕是短时间难以复原，我们已经派人沿着海去搜了，但是……没下落。”

    叶夭夭心里清楚，以慕容沉玉的本事，如果是准备借那条海逃走的话，肯定是追不上的。

    慕容折雪语气清冷：“他活着，终究是个麻烦。”

    只是说着这话，他也小心地看着叶夭夭的脸色，慕容沉玉到底是个美男子，自己这话，俨然就是想要杀了对方，倒也不知道，她会不会觉得惋惜。

    叶夭夭听了，面上一点惋惜都没有，还十分赞同地道：“陛下说的是，他的确是个麻烦。之后我们还得小心一些，不能让他又找到机会，钻了空子。”

    慕容沉玉就是长得再好看，想想对方的所作所为，她依旧不会觉得待见，再说了，她现在心里只有一个美男子，那就是慕容折雪！

    听她这么一说，他的心情才算是好了。

    看了一眼天色，他语气淡淡地道：“朕送你回府。”

    叶夭夭好笑地道：“陛下如今已经是天子，哪里有天子亲自送我回家的道理？”

    慕容折雪语气淡薄：“不管朕是什么身份，朕也依旧是你的未婚夫。”

    叶夭夭没忍住嘴角的笑，开口道：“那好吧！”

    叶宸风自然是知晓，今日宫中生变的。

    看见慕容折雪和叶夭夭，都好好的，他也松了一口气。

    把叶夭夭送到了之后。

    慕容折雪也回了宫。

    寝殿门口。

    小安子跪在那里。

    从先帝出事当日。

    殿下知晓，他把先太子做的事情，瞒了陛下这么多年之后，陛下没再同他说过话，也没有说过怎么处置他。

    小安子起初是在东宫门口跪着，如今又来了这帝王的寝殿门口跪着。

    慕容折雪从他跟前经过。

    小安子忍不住低下头，闭了眼，陛下曾经对他那样信任，但是他却欺瞒陛下，如今他跪在这里，想必对于陛下来说，才会觉得碍眼。

    也许，他早就应该自我了断了。

    想不到的是。

    他正想着，慕容折雪清冷的声，忽然从他头顶，响了起来：“起来吧。”

    小安子一愣，怀疑自己是不是听错了什么。

    而接着。

    慕容折雪跨入大殿，淡漠的声，又从殿内传了出来：“沐浴。”

    只是一瞬间的功夫，小安子的眼泪，都忍不住掉下来了，赶紧从地上爬起来，飞快地用袖子，把眼泪擦了干净，开口道：“多谢陛下宽恕，奴才这就吩咐人，给陛下备水沐浴。奴才日后不管再为了什么，也不会在自作主张，欺瞒陛下了！”

    慕容折雪：“嗯。”

    小安子满面欣喜地出去了。

    走到门口，还高兴得差点绊了一跤。陛下……依旧还是跟他做太子的时候一样，心软，对他们这些奴才也很好。就连他这样的过错，也原谅了，还能是为了什么？

    无非就是因为，自己这么多年来，忠心耿耿的侍奉罢了。

    只是。

    这沐浴的水，还没打来。

    大理寺卿，便来宫中求见。

    慕容折雪语气淡淡，吩咐了一句：“宣。”

    没一会儿。

    大理寺卿就进来了，他跪在慕容折雪的跟前，开口道：“陛下，三皇子殿下忽然发疯了一般，说一定要见您，不然他就撞死在牢狱中，您……见吗？”

    按理说，今日十二皇叔叛逆，自己不该这个时辰了，还踩着宫里的宵禁的点，来叨扰陛下的，但是看三皇子的样子，是认真的，要是真的撞死了，而自己都没找陛下禀报，这就是自己的责任了。

    慕容折雪起了身：“带着朕的手谕，宣他入宫。”

    大理寺卿：“是！”

    已然要到宵禁的时辰，外臣再要进宫，的确是需要陛下的手谕的。

    ……

    慕容折雪换下了身上繁重的龙袍。

    穿了一袭素白色的锦袍，身上披着披风，坐在主位上，等着三皇子的到来。

    三皇子进来之后。

    看了对方一眼，便冷着一张脸，跪了下去：“罪臣，见过皇兄。”

    慕容阵雪清冷的眸光，落在他的身上。

    语气淡漠地道：“见朕，所为何事？”

    慕容胜雪道：“自古以来，成王败寇，臣弟知道，臣弟落入了皇兄手中，必死无疑，臣弟只是想，皇兄是不是能让臣弟，祭拜一下母妃！”

    母妃谋害父皇，就是为了保他的性命。

    三皇子却是觉得，这都是没有用的，慕容折雪不会放过自己这个隐患。他不想评断母妃杀害父皇对不对，他只知道母妃都是为了他，所以他只想在临死之前，对母妃尽一下孝道。

    慕容折雪语气淡漠：“还有呢？”

    慕容胜雪哽了一下。

    低着头道：“还有！还请皇兄，好好待未来的皇嫂，当初是臣弟分不清珍珠和鱼目，伤她很深。皇兄如今能与她……成就姻缘，臣弟纵然不甘，但还是盼望她过得好。若是可以的话，还请皇兄，替臣弟带一句遗言给她，臣弟死也不会忘了她。”

    慕容折雪语气清冷：“三皇弟，不要做梦。”

    慕容胜雪：“……？”

    好吧，想了想，他们两个人是情敌，慕容折雪怎么会帮自己带这种话呢，倒是自己蠢了！

    他冷哼一声，道：“那要杀要剐，悉听尊便！只要能让我见一眼我母妃便是！”

    慕容折雪：“朕不杀你。”

    慕容胜雪一愣：“什么？不……不杀我？”

    慕容折雪：“朕要你日后，镇守昭南关，无诏不得返京。昭南关在你在，昭南关亡你亡。”

    慕容胜雪：“你……你不怕，不杀我，是放虎归山吗？”

    慕容折雪眸光清冷，语气淡漠：“虎？慕容沉玉是虎，你，是……奶猫。”

