
　　嘭！

　　张存仁直接跪在了天启面前，用额头猛撞着地：“陛下饶命！臣只是见古北口方向关门大开，恐有鞑子趁虚而入，而惊扰京师，才先入关等着陛下勤王诏令的！请陛下看在臣一片忠心的份上，宽恕臣吧！”

　　他自知已彻底无生路，也就只能哀求起来。

　　天启冷眼看着张存仁，在听他痛声说完后，就冷笑起来：“到现在还在戏弄朕。”

　　砰！

　　一盏茶砸在了张存仁头上。

　　“你们把朕当小孩一样好骗吗？啊！”

　　天启怒吼后，就道：“张卿。”

　　“臣在。”

　　张贵应了一声。

　　“让武备学堂入伍生总队，将张存仁看押起来！”

　　天启吩咐道。

　　“遵旨！”

　　张存仁这时瘪嘴哭了起来，喊道：“陛下！臣不敢撒谎啊，臣真的只是担忧圣驾安危啊！”

　　“陛下！”

　　“陛下！”

　　“陛下！”

　　张存仁在被拖下去时，也还在大喊着，但天启没有搭理他。

　　张贵则在这时提醒着天启：“陛下，得赶紧回京，这里暂时交给熊部堂打理比较好。”

　　天启点头。

　　……

　　京师。

　　在张贵和天启等得知有人引虏入关之前，京城周延儒等东林党人已提前收到了李三才关于建奴已经入关准备屠灭西山的密信。

　　“虏屠西山，乾坤换主。”

　　周延儒将这密信递给了陈演等翰林同僚。

　　陈演看后突然提醒道：“陛下还在西山，你们说，这修吾先生说乾坤换主，是不是说这次会再演土木堡之事？”

　　“修吾先生正是此意，他派来的人传口信说，或许可以令信王继承大统，皇长子年幼不宜为君，而易有后宫干政之危，当然，最关键的是，信王崇儒，不似今上好鲁班之技。”

　　周延儒道。

　　陈演点头，也意识到这是一个让信王称帝并使朝廷践行东林党执政理念的机会。

　　接下来，尽管魏忠贤勒令厂卫严密封锁建奴入关，已至西山的消息，但这消息还是在一些人的故意传播下，迅速传遍整个京师。

　　几乎满朝文武，乃至城中不少士民都知道了建奴大举入关，已包围西山等消息，甚至已经开始有皇帝被俘虏或被杀的谣言。

　　而陈演也将这些消息告知给了朱由检。

　　天启重亲情，在封朱由检王爵后，以还未弱冠为由，没让其就藩，而是留在京城，甚至还一直住在宫内，历史上要到天启七年二月才出居王府。

　　除此之外，天启还派翰林官教朱由检藩王应读之书，应习之礼。

　　陈演等则是派来教朱由检读书的翰林儒臣。

　　朱由检听后自然很是慌张，问着陈演：“师傅，皇兄真被俘虏了？！”

　　陈演假充悲愤道：“至少是生死未卜！”

　　“这可是如何是好？”

　　现在的朱由检还是个虚岁十三的少年，对于皇位还没有滋生出什么妄念，何况现在天启还有一位皇子，也就在听陈演这么说后，而真心替天启和整个大明担忧起来。

　　“王爷！”

　　陈演则在这时候跪了下来，痛呼一声，且道：“国不可一日无君，天下不可一日无主，现在大明所有臣民皆只有指望您才能挽狂澜于即倒！”

　　朱由检被陈演突然这一幕给吓住了，不由得问道：“师傅这是什么话？”

　　“王爷，建奴素来凶悍无敌，而在西山的陛下也只有数千兵马，怎敌得过建奴？”

　　“如今陛下既已生死未卜，为了接下来建奴不至于破京师而亡我大明社稷，王爷就应该先主动请皇后立您为主，在这时候力挽狂澜，尽一个先帝皇子的本分，毕竟皇长子年幼，不堪担此危机。何况，王爷素受皇恩颇重，难道现在就不能为自己侄子担当一下吗？！为陛下的江山担当一下吗？！”

　　陈演痛声陈述道。

　　朱由检虽然还没有野心，但也没那么好忽悠，也就说道：“正因为皇兄待孤很好，孤更不能在这个时候夺了皇侄的江山。”

　　陈演道：“王爷！这怎么能说是夺皇侄的江山，您这只是在危机时刻为皇长子遮风挡雨啊，王爷！您只要向皇后允诺，即位后立皇长子为太子，皇后娘娘也会理解您为皇兄挽救社稷之心的！”

　　朱由检听陈演这么说，也不知该怎么反驳，只道：“反正我不会当的！”

　　“王爷！”

　　陈演唤了一声，同时瞅了身边几个也在朱由检这里担任信王师傅的翰林官一眼。

　　这几个翰林官也都跟着跪了下来：“请王爷以大局为重，去向皇后娘娘请命继承大统！”

　　“请王爷以大局为重！”

　　陈演甚至直接起身跑到朱由检面前跪了下来，拦住了朱由检，再次陈声起来，只差没直接把龙袍给朱由检披上。

　　朱由检第一次觉得自己这些师傅们很讨厌，完全不考虑自己的意志。

　　但他却也无法申斥自己这些师傅，因为他也不得不承认，自己这些师傅似乎都是在为了自己朱家的社稷为了天下的百姓。

　　朱由检因此不得不道：“长嫂如母，我只听皇嫂的！”

　　陈演这才满意的起身：“有王爷这句话就行了！”

　　陈演随即就离开了这里，然后直奔西苑，在西苑门前跪了下来：“如今强虏大兵压境，国家危亡在旦夕之间，陛下更是生死未卜，然国不可一日无君，天下不可一日无主，臣请皇后娘娘以大明社稷为念，下懿旨令信王监国，使长君即位，保祖宗基业！”

　　因听闻陈演已跪在西苑，周延儒等文官也闻风而动，知道事情已经有眉目，信王可能已经答应只要皇后允许，他就即位，也就都跟着过来请旨逼宫。

　　一时间，来的文官越来越多，毕竟都不愿意在这个抢从龙之功的时候慢一步，甚至有些衙门堂官都来了。

　　要知道，昔日移宫案时，杨涟就因为抢先把天启抢到文华殿登基，而骤然间就从兵科给事中升到了太常寺卿，且成了顾命大臣。

　　所以，这些文官就如蚊子闻到血腥味一样纷纷赶来。

　　魏忠贤见此情景忙喝令厂卫驱赶这些文臣，但这些文臣知道皇帝已陷入建奴之手，也就不再畏惧厂卫。

　　“你们要造反吗？！竟敢来西苑胡闹！”

　　故而锦衣卫孙云鹤带厂卫的人来这里，刚喝问了这些文臣时，周延儒竟当先一巴掌朝孙云鹤扇了过去。

　　啪！

　　接着，周延儒还骂着这些厂卫：“你们是天子的鹰犬，不是他魏阉的走狗！现在陛下未在京师，他魏忠贤所有的命令皆是骄诏！你们现在敢听他魏忠贤的胡来，就是在背叛陛下！将来等信王登基，你们就是叛臣！”

　　孙云鹤脸上顿时浮现出了五道指印。

　　但他听周延儒这么说，也的确担心接下来会是信王登基，而因为自己阻止这些支持信王登基的文臣惹怒信王，也就忍下了周延儒这一巴掌，不敢说什么。

　　另一名文臣见这些厂卫因此焉了，不敢再像以前一样飞扬跋扈，也跟着啐了孙云鹤等厂卫一口：“呸！阉竖走狗，等信王登基，早晚严办尔等！”

　　魏忠贤见此也不敢再走出西苑，他知道眼下这些厂卫也不敢再随意听他使唤，没有皇帝的他就没有任何权力基础，所以他现在出去，很可能会像历史上的王振党羽一样被这些文官打死。

　　故而，魏忠贤只来了张嫣这里：“娘娘，您快快想想办法吧，他们非要逼您让信王登基！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第六十四章 朕没那么好戏弄！早晚严办尔等！免费阅读。https://xs.23sk.com 