
皇甫无晋被封爵为凉国公的消息一个上午便传遍朝野，朝野上下议论纷纷，倒不是因为一个十八岁的年轻人被封为凉国公，作为皇族，十二岁以上便可封爵，在大宁王朝，十二三岁的县公、郡侯也比比皆是，关键是凉王系突然冒出一个后继者来，让所有人都惊掉了一地眼珠。

众所周知，凉王系因子嗣单薄，仅甘国公皇甫卓和他的儿子皇甫武植，正因为后继无人，河陇节度使才由皇甫疆的女婿张崇俊来继承，现在突然冒出个皇甫无晋，那就意味着凉王系的继承又将发生变化，事关帝国西北局势，故人人为之瞩目。

很快，无晋的背景便被有心人摸清楚了，原来是皇甫疆长子皇甫宏留在东海郡的儿子，尽管人人都知道就是私生子，但既然已转为嫡孙，也就不会有人再提私生子之事。

消息很快便传到东宫，这个消息同样让太子皇甫恒目瞪口呆，仅仅两天时间，一切都变了样，这让皇甫恒心中既恼恨，又充满了惊疑。

皇甫恒背着手在房间内来回踱步，他怎么也不相信这会是真的，皇甫无晋怎么可能是皇甫疆的孙子？

他忽然回头问道：“李先生，你认为这会是真的吗？”

李应物苦笑了一声，他理解太子的心情，无晋被封凉国公，一下子打乱了皇甫恒的计划，使皇甫恒无法再拿惟明来威胁无晋，他当然恼羞成怒，他想不承认，但这却已成为事实。

“殿下，他的身份是不是真的已经并不重要，皇甫疆一口咬定皇甫无晋是他的孙子，我们也无可奈何，关键是皇上已经承认，已经封他为凉国公，殿下，事已至此，很难再改变了，”

“未必不能改变，不是还有宗正寺的三个月调查吗？”皇甫恒冷冷道。

李应物暗暗叹了一口气，太子殿下很明显有点钻牛角尖了。

“殿下，其实皇甫无晋封凉国公，并不影响殿下利益，属下倒以为，这更加有利于殿下拉拢凉王系，以前殿下是想通过无晋为桥梁，接近凉王系，可现在皇甫无晋本身就已是凉王系，这对殿下更有益而无害，况且皇甫惟明还在殿下手中，就算他们不再是兄弟，但感情应该还在，其实殿下的机会还很多，为何一定要敌视皇甫无晋，把他推到申国舅那边呢？”

李应物的一席话让皇甫恒点了点头，其实他主要是一时产生心结，有点恼羞成怒，当李应物说透了这个心结，皇甫恒也就慢慢恢复常态，他也意识到是自己钻牛角尖了，皇甫无晋封凉国公，应该是申国舅紧张才对。

就在这时，侍卫长徐重快步出现在房门口，躬身禀报道：“殿下，皇甫无晋的职位已经定下来了。”

“是什么！”皇甫恒和李应物同时回头，异口同声问道。

“回禀殿下，是楚州水军副都督。”

“什么！”

皇甫恒大吃一惊，“怎么会去楚州？”

他急忙回头问李应物，“先生，这是怎么回事？”

李应物也一样眉头皱成一团，他也想不通为什么会出现这种情况，“真是奇怪了，怎么会是楚州水军，那可是申国舅的势力范围，皇上莫非是要刻意挑起凉王系和楚王系的矛盾？”

“先生，这会不会是父皇对虎符案的惩罚？”

皇甫恒沉思片刻后道：“据我所知，父皇曾经警告过申国舅，让他不要兴起虎符案，但申国舅并不理睬父皇的警告，依然我行我素，我想父皇不会听之任之，很可能这就是父皇对申国舅挑起虎符案的惩罚。”

“殿下说得有道理，这件事属下劝殿下以观望为主，静观申国舅和凉王系的动静，我想，申国舅不会就这么善罢甘休，楚州水军一丢，申国舅在楚州的实力至少损伤四成，这关系到他的核心利益，他绝不会就这么接受。”

皇甫恒又想了一想，微微笑道：“我想在观望的同时，再添一勺油，或许会更有效果。”

．．．．．．．．

如果说无晋回归凉王系，就爵凉国公，是使申国舅感觉一脚踩空，那他被封楚州水军副都督，就俨如给申国舅当头一棒，这个消息让申国舅半天没有说出一句话。

申国舅的书房内光线昏暗，房门紧闭，他把自己一个人关在书房内，申国舅闭着眼睛坐在太师椅上，神情严峻，面色阴沉如水。

皇上竟然把他的楚州水军给了凉王系，这让他心中极为恼怒，简直是恼怒万分，偏偏这时，一个不知趣的下人推开门，问道：“老爷，五夫人问你去不去赏花？”

“滚出去！”

申国舅突然暴跳如雷，“谁准你推我房门？来人，给我拉下去乱棍打死！”

立刻冲出一群侍卫将下人拖下去，下人吓得魂飞魄散，连声哭喊：“老爷饶命！老爷饶命！”

“拖下去乱棍打死！”

申国舅的雷霆之怒让全府上下都陷入一片恐惧之中，这是申国舅从未发过的怒火，一个就因为推开他房门而被他乱棍打死，请申国舅去赏花的五夫人也吓得噤若寒蝉，不敢再惹申国舅一下，唯恐他的杀机波及到自己。

国舅府门外，几名来拜访申国舅的官员都碰了钉子，申国舅的儿子申祁武毫不犹豫地拒绝了他们。

“家父心情不好，现在去拜访恐怕对大家不利，还请改日再来。”

申祁武拱手谢绝几名官员的名帖，官员们议论纷纷，不知申国舅怎么心情会不好，一名官员问道：“请问申公子，国舅爷出了什么事？”

“这个．．．．．无可奉告，你们请回吧！”

几名官员见拜访申国舅无望，只得怏怏而归，就在这时，邵景文骑马飞驰而至，他翻身下马问道：“相国可在府中？”

申祁武连忙上前低声道：“楚州水军之事让父亲大发雷霆，最好不要现在去惹他。”

“我知道，我就是为这件事而来，我来劝他。”

申祁武想了想，也只有邵景文能劝自己父亲，他便点头答应，“好吧！邵将军请随我来。”

申祁武带着邵景文快步向父亲书房而去，一边走，邵景文一边问：“相国的情绪到什么程度？”

“非常糟糕，我没见过他如此震怒，一个下人向他禀报事情，竟然被他震怒之下打死。”

申祁武叹了口气，“我们大家都担心他在震怒之下做出失去理智之事，尤其怕他触怒皇上。”

“这也是我的担心！”

邵景文眉头紧皱道：“相国不会轻易震怒，但他的脾气大家也知道，一旦发怒起来将是很可怕的事情，我就害怕他去找皇后申辩，最后反而坏了大事。”

“将军所言极是，不过我和将军一同去劝，他的怒火我们一起承担。”

邵景文笑着拍了拍申祁武的肩膀，“有我就行了，你的任务是全力应对科举，豫州贡举士第一名徐厚远，幽州贡举士第一名秦晋飞，蜀中贡举士第一名杨健，还有楚州贡举士第一名皇甫惟明，这些都是你强有力的竞争对手，你的实力虽然不弱，但想通过苏逊那一关还得看真才实学，这些朝廷权力角逐你就不要操心了。”

申祁武默默点了点头，向邵景文施一礼，“那就一切拜托将军！”

两人走到申国舅的书房门口，两名侍卫连忙上前拦住他们，小声‘嘘！’了一声，“大人怒气未消，现在见他不智。”

邵景文笑道：“不妨，相国会见我。”

侍卫面露难色，尽管邵景文不怕死，可他们却不敢禀报，邵景文推开两人，在门口躬身道：“相国，邵景文求见。”

里面没有声音，半晌才听见申国舅沉闷的声音传出，“进来！”

门口侍卫们大喜，只要相国肯见人，那就有怒气平息的可能，邵景文心中颇为紧张，他深深吸一口气，推开门走进了书房。

书房内光线昏暗，弥漫着一股淡淡的陈腐味道，这是一种老人身上特有的味道，没想到申国舅也散发出了这种味道，让邵景文心中暗叹，申国舅能扶楚王一时，却不能扶他一世，他应该替楚王的将来考虑了。

昏暗的光线中，申国舅背着手站在一幅地图前，久久凝视着地图，邵景文一眼便看见那是楚州地图，看来相国的心结还是失去了传统势力。

邵景文上前半跪，“属下邵景文参见相国。”

申国舅似乎没有听见，他依然在凝视地图，良久，他才微微叹道：“若早杀掉皇甫无晋，就不会有这么多烦恼了。”

申国舅回过头注视着邵景文，“当初你就不该劝我放过他，现在想杀他也无法下手了。”

邵景文沉声道：“回禀相国，属下以为杀了皇甫无晋也解决不了问题。”

申国舅没有吭声，他慢慢坐回了自己的座位，手撑着额头，凝思想了片刻，低声问道：“我想把皇甫无晋与凤凰会有关联之事告诉皇上，你认为如何？”

．．．．．．．．．

（求月票！求月票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474897"  chaptername="第六十三章  雷霆之怒">加入书签</a>
</div>
