
陆浅说了一声谢谢，然后喂薄景琛喝下后，薄景琛总算好一些了，可是薄景琛还是不愿意让陆浅离开。

余佳人在一旁见了说道：“陆小姐，要不这样吧，今天晚上.你和薄先生的晚餐我一起做了，你留下好好照顾薄先生。”

现在她老公这种情况，她也不愿意离开他。

陆浅点头：“好！谢谢。”

“没事。”

余佳人去到外面开始和妻子们一起做饭，而陆浅则在房间里照顾薄景琛，见薄景琛一直喊冷，陆浅没办法只能把衣服脱掉钻进被子里把他抱住。

“阿琛要是冷就抱着我，我怀里暖和。”

薄景琛见陆浅不穿衣服了，他索性也不穿了，直接脱掉把陆浅抱的紧紧的，陆浅替薄景琛盖好被子，然后就这样任由他抱着。

没一会儿薄景琛就不冷了，大概是药起作用了，薄景琛的烧开始退了。

陆浅怕薄景琛热着，把一床被子给拉开了，现在盖在薄景琛身上的就只有一床被子。

晚上八点，余佳人把饭菜做好，她体贴的给薄景琛还有陆浅端进屋：“陆小姐，因为薄先生生病的关系，我给他熬了蔬菜粥，你的我给你夹了一些菜，你要是不够你叫我，我一会儿给你端进来。”

陆浅看着余佳人替自己准备的丰盛晚餐，她感激的说道：“谢谢你啊佳人，以后你叫我浅浅吧。”

“好，你快吃吧，孕妇吃凉的东西不好。”

陆浅点点头，她在被子里把衣服穿好后，把睡的正迷糊的薄景琛叫醒：“阿琛，起来喝粥。”

薄景琛睁开眼睛看了看四周，在他隐约感觉到灯光的时候，薄景琛眼中流露出一抹惊喜。

他能看见了！

薄景琛把目光落在陆浅身上，陆浅的脸在薄景琛眼前朦胧一片，但是他却能看见陆浅模糊的身影了。

他这是因祸得福？

撞了一下头，然后他的眼睛开始恢复了？

薄景琛打算等彻底恢复后给陆浅一个惊喜，他现在什么也没说，只是从被子里坐起身喝着陆浅喂过来的蔬菜粥。

薄景琛身上什么也没穿，他一坐起来，八块腹肌就露了出来，陆浅怕薄景琛着凉，她把薄景琛的睡衣替他快速穿好，然后才接着喂他吃饭。

薄景琛怕陆浅的饭菜凉了，他接过陆浅手中的饭菜对她说：“我自己喝，浅浅赶紧吃你的。”

“那你慢点。”

“嗯。”

陆浅拿起一旁的饭菜开始吃起来，看着薄景琛只有粥没有肉，她喂了一块肉在薄景琛嘴里：“阿琛最近的身体越来越不好了，等这期节目录制完以后，我回家买点药给你调理一下.身体。”

薄景琛皱眉：“浅浅又胡说，我的身体一直都很好！不需要调理，而且男人不能说身体不好，这样会显得我不像男人的。”

陆浅笑道：“你要真不像男人，那你告诉我，我肚子里的两个孩子哪里来的？他们俩突然出现的吗？”

“那不是，这两个孩子是我没日没夜耕种努力的成果。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70009894"  chaptername="第698章眼睛开始复原了">加入书签</a>
</div>
