    第607章 接踵而至   

    张龙再次睁开眼的时候，已经是三天后了，他看着外面漆黑一片的天空，脑海里一片空白，不由得就想起了那天最后的画面，他吐出一口血之后，后面的事情就什么也不记得了。

    

    “龙哥，你总算是醒过来了。”

    梁月这几天都没敢睡，一直在旁边守着张龙，就是害怕他有个三长两短的，张龙才刚一动，梁月立马就察觉了。

    

    听到身边有人说话，张龙还有些迷茫的，回头看了一眼，首先映入眼帘，就是一张沾满泪痕的小脸，张龙昏睡的这几天，梁月基本上都是以泪洗面，别说休息了，就连东西都吃不下去。

    

    “月……月月？”

    张龙有些不大确定，还以为是自己眼花了，当时倒下的那一刻，他还以为自己的小命就要留在这里了，从来都没有想过，还能再醒过来。

    

    梁月不停的点着头，这里没有大夫，也没有什么精密的仪器，根本就没办法检查张龙现在怎么样了，所以梁月非常的担心，现在人醒过来之后，没想到反应会这么的迟钝。

    

    就在这个时候，小怪物突然跳到了张龙的身上，上上下下仔细看了一圈，发觉已经没什么事情了。

    

    就在这时，在地上躺了三天的库布，封印总算是解除了，他慢慢的从地上站起来，活动了一下，僵硬的四肢，这种感觉实在是不好，有一种任人宰割的感觉。

    

    “你可总算是醒了，要不然的话，我可就要被你给害惨了。”

    也幸亏那天发出了强大的气场，库布才能安全存活这几天，就这么定定的躺在地上，别说有点厉害的凶兽了，就连普通的走兽，都能把他给吞掉。

    

    看到库布的那一刻，张龙下意识的就做出了反应，而且反应特别的迅速，直接就把梁月给拉到了身后，还顺手把小怪物给揣进了怀里。

    

    这一系列的动作，也只是发生在一瞬间，张龙，后来想起来的时候，简直都不敢相信，那竟然是自己做出来的。

    

    库布看到张龙这么防备自己，有些无奈的看了一眼茅草屋的房顶，他要是早点能知道，眼前的这个人类，就是被八芒星选中来拯救这个荒岛的，当时肯定是不会出手的。

    

    “我们现在已经没什么事了，这家伙已经被我劝的归降了，以后咱们就是小伙伴了。”

    小怪物从张龙的怀里探出脑袋来，像一个长者一样，拍了拍他的胳膊。

    

    张龙这个时候，才总算是恢复了神志，而且那天发生的一切，全都在脑海里展现出来了，不过刚刚小怪物说出来的话，到时让张龙吃了一惊。

    

    眼前这个厉害的青年，怎么可能轻易回归降与他呢？

    看了一下自己的左手，忽然就发现，那颗八芒星，好像有什么不一样的地方，要是具体说不什么地方不一样，张龙又有些说不上来。

    

    而且那天早上那种震撼的效果，他都觉得像是自己做了一场梦，梦里面全都是自己想象出来的，可是在看周围这些人的反应，总觉得有哪里不对劲。

    

    “他为什么要归降于我们？”

    张龙可不是那么好糊弄的，冷冷的看了一眼怀里的小怪物。

    

    这个小东西突然开口说话，那天主要是把他给吓了一大跳，不过因为当时情况紧急，也不能计较那么多，不过现在没什么事了，可是算账的时候了。

    

    小怪物抬起爪子，忍不住捂住了自己的脸，它可是还记得，张龙当时说，等什么时候有空了，要找自己算账的。

    

    “因为你手上的这颗八芒星，因为你是它选中的人，因为你可以改变这座荒岛，因为他想要生存下来。”

    事到如今，也没什么好隐瞒的了，要是一直不开口说的话，张龙很可能会生气的。

    

    小怪物一口气说了这么多，张龙自己反倒是迷茫了，他怎么就不知道，自己什么时候变得如此伟大了，还可以改变这座荒岛，简直就是痴人说梦呀！   

    不过看着小怪物和库布认真的表情，张龙想要冲口而出的话，反倒是忍住了，因为他在库布的眼中看到了期待，那种被人期待着的感觉，竟然有一种如芒在背的感觉。

    

    库布这个时候，也突然就跪了下来，他什么话也没有说，直接就拿出了自己部落的信物，轻轻地放在了张龙的手上。

    

    “它说的一点都没有错，我所在的这个部落，就只剩下我一个人了，既然是八芒星选中了你，也许你就是那个改变我们的人，我愿意跟在你的身边，帮助你！”

    库布说完之后，醒了一个部落的最高礼。

    

    张龙整个人都还在蒙逼，不知道这是什么事，怎么稀里糊涂的，自己肩上就有了这么大的责任，她就算是不想要应承下来，手背上这颗八芒星，现在也没办法，抠下来了。

    

    而且他也从来没有想过，得到这颗八芒星的帮助之后，竟然要承担这么大的责任，目前，他还在寻找那些土著居民，还不知道对方藏在什么地方。

    

    “你说的那个部落，可是无涯部落？”

    这是张龙一直听说的，特别强大的一个部落，而且之前听杜涛他们谈话，好像也提到过，就是那个林通，和这个部落有什么交易。

    

    库布听了之后，有些咬牙切齿的点点头，这个部落，他一直憎恨着，也不停的在让自己变强大，想着能有一天，魏那些部落里的人报仇，可是渐渐的开始，有些力不从心起来。

    

    “我知道了，你们能让我先一个人静一静吗？

    一下子这么多的消息，我实在是有些消化不良。”

    张龙看着面前的两个人，想让她们暂时先回避一下。

    

    梁月刚刚一直没有开口说话，光是从双方对话中就能听出来，之前这个上门来挑衅的少年，现在已经是他们的同伴了，即便是这样，她还是会忍不住害怕。

    

    张龙说完之后，梁月就慢慢的走了出去，库布犹豫了一会儿之后，也跟着走了，出去，不过离梁月还是非常远的。

    

    

    

