    中年男子眸光微闪，手中长剑还被凌天抓在掌心，完全抽不回来。

    不仅仅是抽不回来，仿佛生根了一般　，根本无法控制。

    心中也是对凌天的力量有了个新的认知，自己确实对付不了他，也确实有资格点评自己。

    不是他势利，这是事实，强者自然是有资格点评弱者的，这话到哪里都合适。

    他心中依然还存着将凌天拉入伙，甚至更为热切了。

    若是凌天也加入的话，那就可以确保万无一失了，完全不必担心三生莲被其它妖帝来抢夺了。

    更是不怕这猿帝反悔了，因为他们两人的实力摆在这里，猿帝若是还敢反悔的话，那就是自寻死路了。

    “小友，咱们其实可以合作的，只要你愿意帮我们守住三生莲，到时候分你一份也未尝不可。”

    中年男子缓缓呼出一口气，很快已经做出了决定，转头望向那猿帝，笑着问道：“猿帝，你说是吧！”

    “可以。”

    猿帝眼中闪过一丝挣扎之色，沉吟片刻，方才答应下来。

    凌天的实力摆在这里，他不得不答应。

    “怎么样，考虑考虑。”

    中年男子看着凌天，不等凌天开口，便是继续道：“一份三生莲，你帮我们一起对抗来敌。”

    “我想你们是误会我的意思了，我要三生莲，是因为当初你差点杀了我的补偿，若是想要合作，让我帮你们守护三生莲的话，那价格就得另算了，最起码也得两份才行。”

    凌天笑呵呵的开口，神色平静无比。

    话语不重，却带着一丝不容更改的坚定，让人能够感受到他的决心。

    “不可能。”

    猿帝瞬间开口，眼神中满是愤怒和不甘之色。

    开什么玩笑，九分三生莲，他自己本来就只有三份了，还要份凌天两份，那他自己岂不是只剩下一份了。

    这可是他培育出来的，足足花了数百年时间，才能够成长起来。

    但是到了最后，自己若是只得到一份的话，让他如何甘心，自然不可能答应。

    “所以这就是你的选择吗？”

    凌天听得猿帝的话，看着他阴沉的神色，也是笑笑，并未有太多的情绪波动。

    猿帝的反应也在他的预料之中，若是猿帝轻易答应下来，那他说不得还要好好想想，其中是不是有诈了。

    “我可以补偿你一份三生莲，但是并不需要与你合作。”

    猿帝对上凌天的目光，不知为何心中一颤，咬咬牙瞬间便是做出了决定。

    听得这话，中年男子眉头微皱，神色间闪过一丝不满，但是稍稍迟疑，也没有再说什么。

    大概也是清楚猿帝的想法，还是想要省下一份三生莲。

    既然猿帝已经做出决定，觉得他们能够守护得了三生莲，并不需要凌天的话，那他也没什么好说了。

    不过只要凌天还在，都是人类的话，他同样可以借势。

    “确定不用我帮忙吗？”

    凌天听得这话，也是笑了，神色间闪过一丝玩味。

    他在踏入这乱古山脉的时候，已经感受到了好几股强大的气息，都是妖帝强者。

    之前还不知道他们为何而来，现在也是猜测，恐怕是为了三生莲。

    而这些妖帝都不弱，妖帝四重以上的便有三位，其它的也都是妖帝二三重。

    若是自己不插手的话，他们几人也未必能够挡得住。

    不过没关系，反正自己的一份谁都夺不走，谁敢不给的话，那就杀谁。

    当然，若是在这里面杀了妖帝的话，还是有点麻烦的，不过那也没办法了。

    “不用。”

    猿帝斩钉截铁的开口，显得坚定无比。

    “好，这几日我会守在这里，若是有需要的话可以吱个声，一份三生莲的代价。”

    凌天笑着开口，神色坦然。

    “用不着。”

    猿帝冷哼，神色间闪过一抹不甘之色，还有遮掩不住的忌惮之色，稍稍沉吟片刻，方才继续道：“三生莲我可以给你，但我劝你不要再有什么其它的心思，不是你的你若是敢伸手的话，可未必会有好下场。

    “放心，我这人向来说话算数，既然说出来了，那绝对是不会反悔的。”

    凌天摆摆手，淡淡开口。

    他明白猿帝所说的话是什么意思，不然的话他早就直接击杀了猿帝了。

    这里毕竟是乱古山脉，你若是杀了猿帝，夺走了三生莲，乱古山脉深处的那些大人可不会同意，到时候指不定会出手。

    可能也正是因为这个，中年男子才会选择和猿帝联合。

    乱古山脉深处的大人们允许人类和妖兽联手，却绝对不会允许人类作为一方势力插手乱古山脉的事情。

    “希望如此。”

    猿帝冷哼，转身便是朝着洞府里面走去。

    苍狗跟在他的身后，也是飞快走了回去，只是走回去的时候还望了一眼凌天，神色间满是忌惮之色。

    中年男子却没有离开，不仅仅是因为剑还被凌天抓在手中。

    既然三生莲猿帝已经承诺给他，也没有必要继续打斗了，直接将手中的剑松开。

    获得自由，中年男子也是迅速将长剑收起，看着凌天，神色间闪过一抹复杂之色，但很快已经消弭于无形。

    “我乃大秦皇朝东南山云家云尘，不知小友怎么称呼？”

    中年男子看着凌天，缓缓呼出一口气，笑着开口。

    “天玄皇朝天星城凌家凌天。”

    凌天笑了笑，完全没有了刚才的不屑之色，显得很是友好。

    至于他所说的东南山云家，他倒是在梦里的时候听说过，好像是大秦皇朝最强大的势力之一。

    不过大秦皇朝的人，居然敢出现在这里，也算是有勇气了。

    但是随着凌天的话语出口，中年男子却是不由一怔，天玄皇朝他知道，但是天星城在哪里？

    凌家他倒是听说过几个凌家，但是都没有圣人境强者的存在，更别说这么年轻的圣人境强者了。

    若是说是圣域凌家，他还真信了几分，可是说天玄皇朝的话，让他多少有些怀疑。

    天玄皇朝实力和他们大秦皇朝相当，能够培养出如此青年的圣人境武者，他觉得不太可能。

    但仔细想想，眼前这家伙，似乎也没有必要说谎，更没有骗自己的必要。

    这里是乱古山脉，靠近天玄皇朝，既然凌天这样说，他也就暂且表示相信了。

