    

    “现在是京都时间……”

    “是世界异变后的第十九天。”

    “本台记者报道，在南池镇发现了大量变异牲畜的尸骸，数量超过一百只……它们的来源不明，堆积在此地，非常容易引发传染病，我们可以看到，防疫部门已经对这些尸骸进行了处理……”

    南城本地的电视台上，有记者站在猎猎的寒风之中，报道着南城最近发生的各种大事。

    画面中，一堆经过马赛克处理的尸骸小山赫然入目，穿着防护服的防疫人员正在泼洒汽油和石灰，将这些尸骸全部烧干净。

    “世界的异变越来越严重了。”李天然坐在沙发上，看着画面中的东西，忍不住感叹一声。

    变异野兽的数量剧增。

    给人类的生命安全造成了极大的损失。

    就在昨天傍晚，炎黄通过了“关于捕杀无法管控的野生动物”提案，准备会从今天开始，对境内的野兽和流浪的牲畜家禽进行捕杀，以遏制变异野兽的数量。

    但这一提案遭到了某些号称野生动物保护组织和爱家畜人士的强烈反对，他们在今天早上开始大肆游行，举着自制的条幅，大声喊着口号招摇过市。

    他们声称野生动物和流浪家禽猫狗也是生命，也该享有被平等对待的权力。

    随着游行的开始，越来越多的人加入到里面，声势之大，气魄之强横，让某些不知情的人看到，还以为他们是热血青年准备共赴国难、为国捐躯上战场一般！

    “真是一群闲的蛋疼的神经病……”李天然在新闻上看到这一幕，哭笑不得的笑骂了一句。

    无论什么时候，总是有一些不知轻重、自以为是的人存在。

    现在是一个连人活着都极为艰难的局面，居然还有人为了野兽争取所谓的生命平等权力，这不是傻逼这是什么？

    “蠢货尤可治，脑残无药医啊！”李天然感叹了一句，他看了看时间，现在是早上九点钟。

    还有一个小时，他的农作物就可以收获了。

    至今为止，所有的事情都告一段落，他终于可以将自己的鱼塘完工了。

    ……

    “大锅……你昨天晚上有没有给袁姐姐打电话啊？”

    餐桌上，涵涵剥开一个鹌鹑蛋，忽然像是想到了什么一样，眨巴着眼睛开口问道。

    “人家工作那么忙，我闲的没事给人家打什么电话啊……”李天然撇了撇嘴，轻轻吹开小米粥上的热气：“快吃饭，吃完饭我还有事要做。”

    “大锅！你不是说袁姐姐后来特意又跑回来给你送了电话号码吗？这就证明她对你感觉不差呀，你要勇敢一点好不好！”涵涵一副恨铁不成钢的语气，小眼神有点鄙夷的看着李天然：“你该不会是怕了吧！”

    李天然现在很后悔。

    自己昨天为什么要把袁雯重新给了手机号的事，当做炫耀的资本告诉了涵涵。

    结果昨天一整晚，涵涵都在吵着让李天然给袁雯打电话。

    吵的李天然脑袋都大了。

    “我怕？我会怕一个女人？”李天然嗤之以鼻。

    “那你打呀！”涵涵脆生生的说道，伸出手凌空一抓，眯着眼睛坏笑道：“约她来家里吃饭，用你的厨艺征服她！拿下她！推倒她！现在很多女孩子都吃暖男这一套的！”

    “你哥我可不是中央空调！”李天然仰头将小米粥全部喝完，而后把饭碗放在餐桌上，又抓起旁边的一条鸡腿两口啃干净，说道：“以后多读书，少看点没营养的爱情偶像剧！”

    啪嗒！

    大门关闭。

    门外有寒风吹过，让李天然的精神顿时振奋了起来。

    他来到鱼塘前，只见原本那些掺杂着消毒水的水源已经全部顺着泥土渗了下去，而那些工作机器人也将供热管道铺完，在鱼塘的两侧，宛若汽车玻璃上的电热丝一般，极为精致。

    商城内出售的这些智能机器人，虽然价格贵一点，但工作能力绝对是一等一的！

    这么规则的供热系统，就算是工作多年的管道工，也绝对铺不出这种效果。

    “准备供水！”

    李天然在系统中对几名工作机器人发号施令。

    经过水源浸泡过的土地，已经在鱼塘下形成了一种能够锁住水的淤泥，所以李天然不需要再做防渗处理，鱼塘内的水虽然以后偶尔还会有所流失，但数量会很少，只需要偶尔进行添加就可以了。

    哗啦啦！

    地下水疯狂的通过水管涌入鱼塘之中，看着水位缓缓上涨，李天然心中的满足感日益上升。

    这片鱼塘的淤泥之下被埋了一层农作物的秸秆和草叶，用来滋生微生物，为鱼苗提供难得的饵料。

    “开始供热！”

    李天然再次发布命令。

    鱼塘旁边有一座临时搭建的供电房，随着三相电的大闸被合上，鱼塘内的管道内的电热液迅速开始散发热量。

    半个小时之后，李天然用温度计测试了一下鱼塘内水源的温度。

    26度。

    这个温度，绝对足以让任何鱼类和微生物，都可以在这里组建它们的王国，并且生存下去。

    鱼塘被一道细密的铁网从中间分开，分为四个区域，分别用来养殖不同的水产。

    “您兑换了lv2鲈鱼鱼苗x50！”

    “您兑换了lv2鲟鱼鱼苗x50！”

    “您兑换了……”

    李天然一口气兑换了十几种鱼苗，还有一些龙虾和螃蟹，按照这些鱼苗的习性，李天然将它们分别投放在不同的四个区域。

    看着那些鱼苗、虾苗们极为活跃的在水中翻腾、游来游去，李天然心中涌起了一股满足感。

    这股满足感，甚至比他之前干掉威尔斯，得到袁正宏的认可更强！

    “可能我从骨子里，就是一个农场主吧！这样的生活，才是我真正想要的……”李天然嘴角露出笑容，兑换了一些鱼食，均匀的撒进鱼塘内。

    “叮！恭喜宿主，成功建设新产业！奖励土地升级卷x1！”

    李天然被突如起来的提示吓了一跳。

    增加新产业，还会有奖励？

    李天然看向自己的系统背包里，有一张金黄色的纸张静静的放在那里。

