    “其实办法是有的。”夏阳笑着说道，“你让我废了你，成为了植物人之后，你就不用考虑那么多了。”

    “不知道现在的你是否做好了心理准备。我来了。”

    夏阳说完之后，他的脚尖一点，就已经冲了过去。

    现在是夏阳占据了全面的主动地位，夏凯旋非常被动，只有选择逃离现场。

    可他在夏阳的牵制中，也无法逃出太远。

    战斗中，他体会到了什么叫做绝望。

    他咬着牙爆发出了真气，就要和夏阳拼死一战。可夏阳和他拉开了距离，让他郁闷不已：“夏阳，你不是要和我过招么？那你为什么要逃走？你这样做未免太让人失望了吧？“

    “我知道了，你依旧是担心自己打不过我，所以才要逃走的。你真是可怜。平常把自己吹的那么牛，实际上你并没有把握对付我。”

    “不，你的真气很快就会消耗光的。我为什么要在这个时候和你打？一会儿我们随便去一个人都可以虐你。这种感觉不是更爽么？”夏阳笑着说道。

    夏凯旋气极：“混蛋，你真是无耻。”

    “无耻的人难道不是你？”夏阳淡淡地说道，“你帮天赐做事，还觉得自己有理？你和你的父亲都是渣滓，都应该被拿下。你现在应该很愤怒吧？但你除却了愤怒之外，就没有其他的选择了。”

    “因为现在的你就算是想要逃走，也跑不了多远的。”

    “认命吧，夏凯旋。你一向自命不凡，也去天赐组织里边体会到了成为天骄的感觉。但这就是你的宿命。我会废了你的真气，让你体会一下什么叫做绝望。”

    夏凯旋像是发了疯似的冲了过来，他没有想要让夏阳好过。

    双方的战斗已经到了一个白热化的地步，夏阳一再挡住了他的攻击，将他的真气引开。而他在和夏阳的战斗中体会到了什么叫做绝望。

    不管他出什么招式，都能够被挡住。他果然还不是夏阳的对手。

    夏阳将他轰倒在地上，他的口中吐出了鲜血。

    而他身上的真气在逐渐消散。

    “不，我不会输的。”夏凯旋咆哮着说道，准备再一次起身。

    但是他的起身对夏阳来说，并没有太大的作用。

    夏阳又一脚将他踢了回去。

    “真弱啊。”夏阳笑着说道，“在此我宣布，天赐组织第二高手败在了我的手里，接下来只剩下他们的首领了。”

    “混蛋，首领一定会杀了你的。我真的不知道你那么猖狂的原因是什么。在和首领战斗之后，你就会体会到什么叫做绝望的。”夏凯旋怒道。

    “是吗？可你们的首领到现在都没有出现，我觉得他就是怕了我。”夏阳淡淡地说道，“你竟然用一只缩头乌龟来威胁我？不觉得自己很可笑么？”

    “首领不是怕你，他是很忙，没有时间打理你。”夏凯旋冷冷地说道，“知道首领实力的人，就不会这么说了。”

    “这也已经和你无关了。你成为了废人的话，就没有人可以救得了你了。”夏阳淡淡地说道，“你的首领也不会花费那么多的精力去帮你。”

    “可能够看到你死，我也是满足了。”夏凯旋冷哼了一声。

    苏千雪往前，一脚踹在了他的身上，废掉了他的经脉。

    他满脸不可置信地说道：“千雪，你……”

    “刚才你差点伤害了我的同伴，伤害了我最喜欢的人。你明明就是个坏人，你在这里叫嚣什么？我相信阳哥能够杀了你们首领，这个世界也会太平的。”苏千雪喝道，“你这个废人，就不要担心其他的了。”

    夏凯旋的眼神中满是愤怒：“你们没有机会的。你们……”

    话没有说完，他的声音就戛然而止了。

    苏千雪将他打晕了过去。

    “阳哥，我会努力修炼的。不好意思，我还是太弱了。”苏千雪低声说道。

    她想要帮上夏阳，但是她知道夏阳的敌人越来越强，她的想法只是想法，很难实现。

    “你已经做了很多了。”夏阳轻声说道，“到时候要对付天赐首领，需要大家的力量配合。我一个人估计是做不到。我也只是在夏凯旋的面前吹牛罢了。这样的话，才能够让他体会到什么叫做绝望。”

    “好。”苏千雪笑着说道，“我也知道阳哥你是在吹牛。但你刚才的样子泰维峰了。我去安排将他们几个关押起来，他们以后一辈子都会在这里边。”

    “辛苦你了。”夏阳说道。

    “是辛苦你了，我会很快去修炼，争取追赶上来。”苏千雪认真地说道。

    “我也是。我以前觉得自己的实力还可以。哪怕我打不过夏凯旋，我也可以拦住他。结果我发现我连拦住他都没有办法。”丽莎认真地说道，“这种落差感真的让人很失落。”

    “不过我也在以极快的速度进步。首领到的时候，我希望我能够帮忙。”

    夏阳笑着说道：“会的，到时候大家都可以出力。不要忘记了。我们还有一个超级帮手呢。”

    听到他的话，苏千雪两人眼前一亮。那确实是个顶尖高手。有他在，倒是不用有太大的担心。

    夏阳伸了个懒腰，走进了练功房中，他要好好地巩固刚才的体会了。

    而这个时候，冰爷还在餐厅里忙活着。

    一个长相忠厚老实的中年男子走了进来，笑着说道：“我想吃点东西。不知道你们的厨师能够出来见一下我么？不管多少钱，我都会支付。”

    “请稍等。”服务员马上去告诉了冰爷。

    “这年头有要求的客人还真多。不过客人有要求，我也就可以开发新菜式。这样的话，我的实力也就可以进步许多。”冰爷笑着货到，“我出去见见。”

    他站起身子，朝着外边走去。

    虽然他没有见到谁，但是他的身上泛起了一股寒意。

    这种感觉让他觉得非常地难受。他望向了坐在那边的中年男子，他不认识这个人，但是他知道对方不简单，隐约还有几分熟悉感。

    就在他过去的时候，对方开口说道：“阿冰，你的日子过得挺好的。”

