    每次接到父亲的电话，时听然的内心都有点内疚，她都不知道忙的什么，都是父亲主动给她打电话，真的是不孝啊！

    “那你有时间吗？有的话，过来一趟也行，不过，路上一定要注意安全啊！”

    时文忙嘱咐说道。

    几分钟后，时听然从熙然国际离开，往时文公司那边赶去。

    刚坐上车，时听然的电话又响了起来。

    时听然还以为是时文打来的话，忙拿出了手机，谁知道，是邵萱萱打过来的。

    她不想接，但是手机一直响，现在邵萱萱就住在他们的房子里，想甩现在都甩不掉。

    无奈，她还是接通了邵萱萱的电话。

    “听然啊，你什么时候过来一趟呗！我快被憋死了！这里一个人都没有，我连个说话的人都没有！”

    电话刚接通，就听到邵萱萱在电话里面的哀嚎。

    时听然不由得把手机拿的距离耳朵远了一些，等邵萱萱不说话了，她这才开口说道：“我现在有点忙，不能过去！”

    “你管理那么大的公司，忙，我是可以理解的，但是你能不能派个人跟我聊聊天，或者是给我点钱，让我出去花，也行啊！我一个人实在是太无聊了！”

    听到邵萱萱这话，时听然有点生气了，邵萱萱怎么能这样想呢？

    邵萱萱并不是她的谁，更不是她的亲戚家人，和长辈，现在开口随便的给她要钱花，这是让时听然接受不了的。

    “我现在有点忙，不方便聊天，先挂了啊！”

    时听然说完就挂了电话。

    她不想和邵萱萱说话，还有，她现在要给范思明打电话，两人要商量一下，怎么对付这个突然冒出来的邵萱萱，总不能就这样养她一辈子吧。

    挂了电话的时听然又把电话打到了范思明那里。

    刚从会议室里出来的范思明，看到是时听然打来的电话，他心里咯噔了一下。

    这几天，熙然国际刚出现了那件事情，他还以为时听然打电话找他说那件事情呢。

    如果是那样的话，肯定是事情严重了，她处理不了了，才打电话给他的。

    只是，范思明还是小瞧了时听然，一般事情，时听然都能解决的，再说，一向一个人扛起习惯了的时听然，她还是不喜欢依赖男人。

    “喂，老婆，怎么了？那边出现什么事情了吗？”

    范思明毫不犹豫的接通了电话。

    “这件事情说大也不大，说小也不小！”

    “嗯嗯，你说，老婆！我现在就往你那边去吧？”

    范思明边和时听然通着电话，边准备东西，争取早点来到时听然的身边，陪着她。

    “我没有在公司，我正往爸那里去，我现在跟你说的是邵萱萱的事情！”

    时听然忙解释说道。

    “邵萱萱？”

    提到邵萱萱，范思明不由得皱起了眉头，邵萱萱跟他没有任何关系，但是现在他最担心的就是邵萱萱会影响到时听然，逼近邵萱萱好像精神不是很正常。

    时听然就把刚刚邵萱萱给她打电话的内容告诉了范思明。

    范思明听完也有些生气，他说道:“老婆，这样吧，我也好几天没有见爸了，我现在也赶过去，咱们见面了再聊，好吧？”

    “行！那就见面聊！”

    “你路上千万要小心，而且不能太着急了。”

    范思明忙嘱咐说道。

    挂了范思明的电话，时听然这才松了口气，现在至少她不想管的事情，能推给范思明。

    一直开车没有说话的司机，小严，他看了看后视镜里的时听然，他缓缓开口，小心翼翼的说道：“时总，您和范少的感情真好。”

    “还行吧！”

    时听然冲着他微微一笑，说道。

    “时总有爱你的老公疼你，还有那么可爱懂事的孩子们陪着，真好！时总这么幸福，我们也跟着开心！”

    小严继续拍马屁。

    时听然浅浅一笑，然后说道：“你对这次咱们公司发生的事情，怎么看？”

    “这个……我也有想过！”

    小严没有想到时总能问他一个员工这样的问题，他有点受宠若惊的感觉。

    但是回答问题这方面，他还是要好好的思考一下，才敢说。

    “是这样的，昨天网上的那个视频我也有看了，很明显就是剪辑过的，肯定是有人故意这样做的！”

    “然后呢？”

    “今天咱们公司的一天视频直接把那些问题反驳掉，我觉得超级爽，刚刚在我们部门，看到那视频之后，每个人都激动的很。

    别人不知道咱们公司里，老板和员工到底是什么样的人，所以有时候会盲目跟着网上那些风向走。

    但是咱们自己人知道啊，时总您为人正直，有爱心，怎么可能做出那样的事情?而且咱们公司层层都有把关的，不可能任由那些有害物质进入到下一关的！

    近几年咱们公司发展迅速，各行各业，咱们都有接触过，但是每个行业，咱们公司都是精心制作，并没有哪一项是有危害别人的。

    昨天我们看到那个视频之后，每个人都窝着一肚子的火气，纷纷说，肯定是有人故意想整熙然的。”

    小严不知不觉的说了很多，时听然就静静的看着他，听着他说话。

    “昨天那女人拿了那么多的资料，你觉得其中有诈吗？”

    “肯定有啊！一看就是有备而来的！”

    “那你觉得接下来那些人会善罢甘休吗？如果他们继续爆料怎么办？”

    “时总，……我觉得他们暂时是不会善罢甘休的，但是不管他们怎么做，我觉得您都会处理的很好！您以往处理的每件事，都令我们惊讶！在我们员工里，您还是我们所有人的偶像！”

    小严说的这些都是真心话，每次时听然处理事情都是那样的干净利索，让对方无言以对，这次也一样，他们为自己的偶像鼓掌。

    说话间，他们已经到了时文的公司外面。

    “你先回去吧，我等下和范少一起回！”

    时听然下车和小严说道。

    “好的，时总，你有什么吩咐再给我打电话！”

    小严恭敬的说道。

    在小严的心里，他觉得他是最幸运的人，他和别人一样就是普普通通的员工，他却被时总给看重当了司机，还能经常和时总探讨工作上的事情。真好！

