    “清荷小姐。”惊雷突然出现在屋内，让花清荷后面的话戛然而止。

    “你要吓死人啊。”当归瞪了惊雷一眼。

    “属下刚刚跟三爷说了，三爷会安排的。”惊雷如实禀告，“爷已经跟三爷说了属下的事了。”

    “阿墨哥哥跟小叔怎么说的？”花清荷问道。

    “就说了让属下暗中护着小姐，其余的爷没说，三爷也没问。”惊雷说道，罗幼根是罗家以后的希望，才这般年纪就能沉得住气，处事周到，惊雷也是佩服的。

    花清荷点了点头，“辛苦你了。”

    “属下该做的。”惊雷恭敬拱手作揖，“不过怕夜里会饿，想着能否让当归给属下准备些吃食。”

    “惊雷大哥，我……”

    “当归，快些去给惊雷准备。”花清荷立马打断了清莲的话，清莲见自家小姐发话了，当然就缄口不言了，只是疑惑的看了眼花清荷，然后是当归和惊雷。

    惊雷神情不变，当归脸颊泛着粉，眼中有些恼意，好生奇怪。

    “多谢小姐。”惊雷脸上的笑容溢出，等着当归，当归无法，出了屋子，去找了王桂花，然后就去厨房忙活了。

    “清莲最是擅长厨房的活计，做什么叫我来准备。”当归一个人在厨房絮絮叨叨，王桂花不放心的探头进来，“当归，真不用奶帮忙？”

    “不用，不用，都是现成的吃食，我装一些就好了。”当归连连摆手，等王桂花走远后，惊雷出现了，当归第一时间就发觉了，回头瞪了他一眼。

    “我这不是想着能跟你单独待一会儿嘛。”惊雷带着委屈道，“爷都进了后院跟清荷小姐赏梅呢。”

    当归俏脸彻底红了，“说些什么有的没的。”

    “这不是担心你没有东西吃，找个理由给你嘛。”惊雷把一个鼓囊囊的荷包递给当归，“都是些好吃的蜜饯和糕点，还有卤味。”

    “放在一个荷包里，你也不怕串味。”当归担心的扯开荷包，见了里面是一封封小油纸封裹严实的，会心笑了。

    “你喜欢，下回还给你买。”惊雷高兴道。

    “无功不受禄。”当归说是这般说，可拿着荷包的手可一点儿没有松。

    “我的东西以后都是给未来媳妇你的，都受得。”惊雷咧嘴笑。

    “你……不要脸……”

    厨房里一片甜蜜蜜，在房间里的清莲则耐不住疑惑。

    “小姐，刚刚为什么打断奴婢的话？”清莲问道，“惊雷大哥跟当归姐姐发什么事了？”

    “好事。”花清荷笑了笑，“等你再大些就知道了。”

    “惊雷大哥喜欢当归姐姐吗？”清莲问道。

    “眼光很正。”花清荷笑着称赞。

    “我就说今日睿王爷给小姐的荷包很眼熟，差不多的当归姐姐也有一个呢，在屋里，里面也都是吃食，原来是惊雷大哥送的。”清莲喃喃自语道，“没想到睿王府是送这样的荷包讨姑娘家喜欢的。”

    花清荷一愣，拎了放在桌上的荷包，眨了眨眼睛，惊雷倒是个会学习的。

    初三，封云墨一大早就来了罗宅，又让人送来一箩筐的东西，主要是吃食。

    “这是什么肉？”还带着血水的肉让王桂花和罗大根这个一直在后厨忙活的人都没认出来。

    清莲看了几眼就认出来了，惊呼道，“是鹿肉。”

    封云墨笑着点了点头，“有人猎到了梅花鹿，送了些肉过来，我一人也吃不了，今日拿来一块儿吃，做锅子吃最好，肉新鲜，一涮就熟。”

    “还有新鲜的羊肉、牛肉。”封云墨指着另外几种肉说道。

    “好，今日就做锅子。”王桂花点头附和，封云墨想吃的，得满足了。

    “谢谢奶。”

    除了新鲜的肉类，还有些干货，都是山珍，晒干的各种蘑菇，还有木耳和菜干，对于京城来说，菜干也是冬日难得的好东西。

    “老大媳妇、老二媳妇，我们先去把这些菜干和蘑菇用热水泡着，晚上就能吃锅子了。”王桂花吩咐道。

    “这些肉我拿去雪里稍微冻一下，等等容易切成薄片。”罗大根直接把箩筐抬起，拿去厨房。

    “我去调馅料，我们包鹿肉馅的饺子吃呗。”清莲提议道。

    “我们清莲说的，定然是顶好吃的。”王桂花乐呵道，“幼根，你们招呼，对了炭盆里刚放了些板栗，你们多放些，等等先垫垫肚子。”

    因着昨晚用炭盆烤地瓜、板栗得了好评，今儿一早，王桂花就放了不少下去。

    “来的路上，我见好些出摊的，等会儿午饭后，去街上逛逛可好？”封云墨看了花清荷一眼，然后跟罗幼根说道，“几乎都是吃食，也有卖灯笼和做灯笼的材料，上元节的时候，一起去看花灯如何？”

    “手里拎着我们亲手做的灯笼，眼里看着别人做的，是不是很有意思？”封云墨说道，“对了，我很会做花灯的，一定做的比别人卖的好看，届时人家看了眼馋，却买不到，是不是很有气势？”

    “云墨哥哥会做什么样的花灯？”罗佳苗双眼闪亮的问道。

    “都会吧。”封云墨气势十足道。

    “那我想要小猪形状的。”罗佳苗兴奋道，“我属猪。”

    “可以，到时上元节，小苗就能拎着小猪花灯上街了。”封云墨笑道，“我很会画画。”

    “二姐也很会画画的，我还想要兔子灯，兔子最可爱了。”

    “都可以，阿荷喜欢什么？”封云墨问道，“我很会做荷花灯的。”

    “除了荷花灯，我想要最普通的花灯，圆圆的那种。”花清荷说道，“阿墨哥哥教我最简单的做法，我也要做花灯。”

    “好。”封云墨一口答应，然后看向罗幼根，“小叔，带我们一块儿去买做花灯的材料吧。”

    呵呵，罗幼根嘴角抽搐，一口一个小叔叫的可真是利索，特别是有事相求的时候。

    “小叔也做几个好看的花灯吧，可以送给未来小婶。”封云墨凑近罗幼根低语，“届时我请你们全部的人去最好的地方看花灯。”