    方凡说罢，直接走上前去，站在那个点上，并没有迈过去，身子不断的晃动。

    刹那间，张渝四人看着充满了震惊。

    方凡像是会隐身一样，突然消失，随后又突然出现。

    “我先过去了，你们要抓紧。”

    方凡说完，整个人彻底的消失了。

    张渝等人急忙的按照方凡的方法站到了那个点上，快速的消失在众人的眼中。

    方凡首先进入了另一个空间，当所有人都进来的时候，所有人全部都愣住了。

    “欢迎来到我罡正的寝宫，你们现在已经进入第三空间，从现在开始，每通过一个空间都会有相应的奖励。”

    古老沧桑的声音，在众人的耳中响起。

    “我草，这是开玩笑呢吗？”

    张渝此时瞪大了眼睛死死地盯着远处的地面，甚至连耳边的声音都懒得理会，狠狠地吞咽着口水。

    兽元！

    足足上百枚的兽元安静的躺在地上。

    虽然数量不多，但是从散发的能量来看，每一枚兽元的质量都好的不得了，最低的兽元都是四级妖兽，甚至还有一枚七级妖兽的兽元。

    “方小子，你，你必须得到那兽元，对你踏上巅峰有很大帮助。”

    就连神魂空间的剑魂都激动了起来。

    这些兽元堆在那里，简直无比的壮观。

    “为什么？”

    “小子，那兽元中可是有着一枚七级的兽元，你知道这兽元的价值几何不？”

    剑魂的声音有些急促，“兽元是随机的，并不是每一个妖兽都有的，运气好的你斩杀一只妖兽就可能有兽元，要是运气不好的情况，就算你杀一百只妖兽都得不到一枚兽元。”

    “眼前这上百枚的兽元，如果想要收集，最起码要斩杀数十万妖兽，简直就是天大的手笔，尤其是那枚七级兽元，你要是得到了，那么你戒指中那枚睚眦蛋就有了孵化的可能了。”

    “而且，有了七级兽元恐怖的灵力催化，出生的睚眦直接度过婴儿期达到幼儿期，已经有非常恐怖的战斗力了。”

    “原本我以为想要孵化这睚眦蛋少说也得几百年，毕竟对于神兽来说他们的成长都是以千年万年计算的吗，有了七级兽元，你运气简直逆天了。”

    “而且，就算是天武大陆如今也不一定有七级妖兽，可想而知这兽元的价值。”

    听着轩辕剑魂激动的说着，方凡苦笑着说道，“大哥，你这是在引诱我啊，我还不想这么快的去送死，你看不到那兽元有一只妖兽在看守？”

    “那是九头虫，虽然与神兽不是一个档次的，但是也有着五级的实力。”

    轩辕剑魂冷静下来，沉声说道。

    “没错，五级妖兽，已经媲美玄天境的高手了，而且还是上古异兽，战斗力要更加的强大，现在我有机会将其斩杀？”

    方凡无语的说道。

    “这...”

    轩辕剑魂尴尬的不再开口。

    “老大，老大怎么办，那一堆兽元，有着一只五级妖兽，这太吓人了，不带这么玩的，我心脏不好。”

    张渝哭丧着说道，他此时的心情就好像是，发现了一座金山，却怎么都开掘不了。

    不单单是张渝，就连臻鸢，颜珏与刘勇三人也是皱起了眉头，满脸的失望。

    面对五级妖兽，他们根本没有多抗的心思。

    方凡死死地盯着远处的九头虫，眼神快速的闪烁着。

    “吼吼吼！”

    那九头虫发现了不速之客，顿时嘶吼了起来，可是身上却被不知什么材质的链子拴着，让他只能活动一个范围，根本离不开。

    这九头虫就要像是一只巨大的蜈蚣一样，全身足有十米长，上面布满了密密麻麻的触角，还有九个大小不一的头。

    五级妖兽已经有了一定的智慧，盯着对面突然出现的人类，眼神中充满了暴怒的杀意。

    方凡丝毫不怀疑，如果不是那条链子将着妖兽拴在原地，恐怕早已经冲上来将他们吃的渣都不剩。

    “可是有那么多的兽元，难道就此放弃？”

    方凡沉声说道，眼神中神色不断的闪烁着。

    “是啊，如此多的兽元，浪费可耻啊。”

    张渝说道，看向那凶恶的九头虫，浑身的打了一个冷颤，心中充满了畏惧。

    兽元对于武者来说那是奢侈物，就算是在天武大陆也看不到如此多的兽元。

    甚至是七级兽元，要是出现在天武大陆一定会引起各大势力疯狂的争抢。

    就算是那堆低级的兽元拿到手，找一个炼药师将其练成丹药，那实力绝对疯狂的提升啊。

    “剑魂，你知道我应该怎么样才能杀死这个妖兽嘛。这个九头虫有没有弱点？”

    方凡沉声的问道。

    “九头虫全身的壳比钢铁还要坚硬，而且包裹全身，它还有三十六只爪子分布全身，每一只爪子都是无比锋利的利器，眼前这个九头虫存在时间应该不短了，更加的狂暴，不好办啊。”

    轩辕剑魂谨慎的说道。

    “我刚刚凝聚的信心，又被你说没了，我是问你怎么干掉他，不是让你打击我的自信的。”

    方凡无语的说道。

    “头，这妖兽虽然叫九头虫，头自然是他的弱点，只要砍掉五个头，便可以杀死他了，不过想要攻击到他的头，可不是那么容易的。”

    剑魂沉声说道。

    方凡听言差点暴走，九个头要砍掉五个，简直太坑爹了。

    可是如果就这么放弃，方凡根本做不到，进入宝山哪有空手而归的道理？

    “这九头虫擅长什么方式攻击？”方凡又问道。

    “九头虫当然擅长近战，我说过他又三十多只爪子都是完美的武器。”

    “这个不怕，他被拴在那里根本不能与我近战。”

    方凡笑着说道。

    “你还是放弃远程攻击的打算吧，你根本就达不到他，虽然九头虫被拴着，可是他同样极为的灵敏，尤其是小范围的腾挪，速度更是肉眼难辨，所有的攻击都难以击中，想要杀死他唯有近战一条路。”

    轩辕剑魂顿时破了一盆冷水。

    方凡无语的不在说话，这个不要脸的妖兽简直无敌了。

    “不过，据我的观察你们也不是没有一丝的可能，臻鸢那个女娃的剑法，配上那个刘勇的刀法，只要配合的好，一定会对九头虫产生一定杀伤的。”

    轩辕剑魂笑着说道。

