 “好无聊啊，臭豆芽手机拿出来给我玩玩。”

孟凡等人坐在凉亭里看着众人争抢铁盒子。

祝夏夏托着腮打盹，拍了拍自己的脑壳让自己清醒了下，随后便问孟凡要手机玩。

孟凡疑惑道：“你不是有手机嘛，问我要手机干嘛？”

祝夏夏抓了抓头发，愤怒道：“还不是死胖爷，非说没见过我们这种手机，就把我的手机抢去研究了，我的手机本来就没什么电了，被胖爷一玩就自动关机了。”

“诺，你看！”

祝夏夏掏出她的手机给孟凡看了眼，“黑屏了！”

“啊一个月都没有手机玩，本小姐严重怀疑，一个月出去后我会不会疯掉。”

“夏姐你放心，胖爷在这里生活了二十年不照样活得好好的，你看胖爷的手机，还是小灵通呢！”

说着吴胖子将他的手机掏出来给祝夏夏看了眼，祝夏夏无奈叹气，如同一个泄了球的气球一样，“胖爷我真佩服你，这二十年究竟是怎么熬过来的。”

没有手机，没有WiFi，没有电视剧，没有炸鸡，没有烤肉，这活得也太难了吧！“嘿嘿，习惯就好，何况咱们是古武者，我们可没有那么大的欲望，唯一的欲望也许就是强大了，不过胖爷不一样，胖爷的欲望就是收藏宝贝，夏姐反正你这手机也没用了要不送给胖爷我吧，胖爷拿来收藏.”吴胖子的眼睛都快直了，紧紧的盯着祝夏夏手上没电的手机，好似那是什么绝世大宝贝一样。

“这有什么好收藏的，一个智能手机而已！”

祝夏夏不解，不过还是将手机递给了吴胖子，“呐胖爷，给你！”

吴胖子对着没电的手机爱不释手道：“嘿嘿，多谢夏姐！”

祝夏夏摆手，“这有什么好谢的，一个手机而已。”

何况是一个没电的手机，手机没电那和一块砖头也就没啥区别了，反正也不能玩。

“臭豆芽，看见了吧，我手机没电了而且现在已经送给胖爷了，求求你给我玩会吧，不然我真的要憋疯了。”

祝夏夏苦兮兮的望着孟凡，一幅哀求的模样。

孟凡受不了祝夏夏那眼神，最终还是将手机递给了祝夏夏。

祝夏夏欣喜的接过手机，正准备开手机打两局游戏来着，发现没网没信号，瞬间焉了。

“啊啊啊啊啊！我忘记这里没有信号更没有网了！”

祝夏夏抓狂！没网没信号，就算手机有电也不能玩！“胖爷，你们这里没网没信号的，那你们这里平时怎么联系？

不会是写书信吧？”

祝夏夏一脸惆怅。

“非也非也，我们靠这个！”

吴胖子神秘一笑，将一块类似于玉佩的东西拿了出来。

“这是？”

祝夏夏摸着那块冰冰的玉佩，实在想不到靠一个玉佩怎么交流。

“胖爷，这个冷冰冰的玉佩怎么交流啊，你别告诉我，我对着这玉佩说句话就可以交流了吧？”

“嘿嘿，不愧是夏姐，就是聪明，猜对了！”

吴胖子对祝夏夏放了个彩虹屁。

“啊？”

祝夏夏愣住，不可思议，孟凡听闻也是不敢置信的凑过去看。

吴胖子见大家的好奇心被勾了起来，也没再磨叽，大方说道：“这个叫玉简，可以传音的，夏姐这个玉简你拿好，看好了胖爷给你表演一个！”

说完吴胖子又从兜里掏出另外一个玉简，在玉简边上按了一下，说了一句话，旋即祝夏夏的玉简上便出现了一模一样的话。

“天哪，好神奇！”

“臭豆芽你快看，出现字了！”

祝夏夏惊呼一声，孟凡也忙不迭的凑过去看了眼，发现玉简上真如祝夏夏所说，出现了吴胖子刚刚说过的一模一样的话。

“胖爷，这也太神奇了吧！”

“嘿嘿那是自然，这个玉简夏姐你拿着，这个凡哥你拿着，手机在这里不能用，万一咱们不在一起了，还能靠玉简对话。”

吴胖子又从兜里掏出一个玉简递给孟凡。

孟凡怀揣着好奇接过。

说实话他也好奇，没想到这么一个东西竟然能远距离对话，堪比微信企鹅了啊！“凡哥夏姐，我教你们怎么用！”

吴胖子又给祝夏夏和孟凡演示了遍，使用玉简的方法很简单，就如同微信，只需要按照说话键便可将想说的话通过一种方式传达给别人。

玉简也是同样的原理。

有了玉简，祝夏夏对于手机便瞧不上了。

反正现在手机什么用都没有，连个电话都不能。

“臭豆芽，手机还给你！”

孟凡接过手机的时候不小心点开了相册，陆瑶的照片映入眼帘，孟凡神色悲伤了会，突然想到吴胖子见多识广而且经常跑来跑去的，双目锃亮的望着吴胖子道：“胖爷，这姑娘你见过不？”

“这姑娘长得挺好看啊，和咱们夏姐有的一拼了！”

忽的，吴胖子摸着下巴贼笑了声，“我擦！凡哥你该不会是背着夏姐在外面找别的女人了吧？”

“虽说咱们古武界能一夫多妻，我看夏姐这么霸道，凡哥你找别的女人不会挨揍吗？”

吴胖子贼兮兮的笑了声。

孟凡扶额，得，他和祝夏夏的关系还真是怎么说都说不清了，孟凡甩了吴胖子一记白眼道：“我靠，猪夏夏真不是我女朋友，这人才是我女朋友，只不过我找不到她了，想问问胖爷有没有见过她，或者以后胖爷帮我注意注意。”

“没问题这事包在胖爷身上，若是胖爷见到这姑娘了第一个通知你！嘿嘿到时候两女大战，胖爷还没见过这种情况呢！”

“想想就刺激！”

吴胖子搓手一脸兴奋。

孟凡：“……”“咱们聊了这么久了也不知道他们打完没。”

三人聊了许久后才探头看了眼前面。

不得不说，金色碎片的诱惑力太大，只见混乱的场面已经少了一半的人，还有一半的人在互打。

祝夏夏疑惑道：“胖爷你准备什么时候去抢那个铁盒子？”

吴胖子笑道：“螳螂捕蝉黄雀在后，他们一定想不到咱们守在这里，等他们两败俱伤的时候胖爷就过去抢！”

 