    卫平生原本以为那一箭只不过是有人想要射杀自己，但是没有成功，但是后来仔细看了一眼，他却发现那箭上竟然还挂了一张信纸，这让卫平生意识到事情的更加不寻常之处。

    他神色凝重，费力的将那一把箭抽了出来，将信纸展开。

    不知信纸上究竟说了些什么，卫平生的脸色笼罩在夜色中，显得忽明忽暗。

    “哥！！你这时候还愣什么神啊！快想想办法，我不想死！”卫茵雨见到卫平生在这样生死攸关的时候竟然还有心思看信纸，气急败坏的拽着卫平生的衣袖。

    良久，

    卫平生忽然笑了，他抬起头，认真的对卫茵雨说：“没事了。”

    “我们没事了。”

    卫平生抿了抿唇，神情显出某种晦涩，他在卫茵雨错愕的神情中将那一封信纸缓缓撕碎，直到碎的稀巴烂看不出任何字体后，才扔出了车外，很快被夜风卷了起来，扶摇直上九重天。

    那深林中刀光剑影碰撞这的声音逐渐隐匿，最后归于平静，只剩下了血流成河般的残忍画面。

    “您没事吧！”从外面，传进来一声关切温和的声音。

    卫平生眉眼肃杀，将那一把箭扔在了不起眼的地方，牵着卫茵雨的手款款走出了马车。

    完全一致的画面。

    卫平生目光寸寸扫过在场的每一个角落，在那尸横遍野的尸体，依旧面不改色，直视着拿剑站立在不远处的锦袍男人，拱手朗声道：“多谢公子救命之恩！”

    墨烨磊俊朗容颜含着温和的笑意，快步往前走上去，主动伸手扶住了卫平生：“本碰巧路过，举手之劳，无足挂齿。”

    卫平生低着头，眼底的神色令人看不清楚。

    一国太子，

    碰巧路过羊肠小道荒郊野外来了吗？

    那还真是巧。

    旁边卫茵雨怯生生的站在那里，脸上还残留着惊恐的神色，胆战心惊的看着四周的画面。

    “这是卫先生的妹妹吧？真是生的倾城倾国。”墨烨磊毫不吝啬的夸赞道。

    卫茵雨悄悄红了脸，柔声：“公子过奖了。”

    而卫平生却一眨不眨的看着墨烨磊。

    见此，墨烨磊爽朗道：“卫先生之名，我早有耳闻，据韩国曾有人言，卫家长子，才智无双，谋略过人，堪当大任。”

    “没想到今日竟然能在这里碰到卫先生，当真是缘分。”

    墨烨磊此话说的半真半假，反而又多了些可信度。

    “卫先生可是要进京？”

    卫平生不动神色，拱手道：“正是。”

    “卫先生若是不嫌弃，不妨和本太子回东宫如何？”墨烨磊笑意浅浅地发出邀请：“我早有耳闻卫先生之名，仰慕已久。”

    “草民当不起太子如此赞赏。”卫平生正色，沉吟着说：“恐怕要让太子失望了，草民在京中已有住所打算，若日后有机会，定当亲自去东宫拜访！”

    旁边卫茵雨有些不可思议。

    太、太子？！

    她跺了跺脚，心底着急，却也不敢在这个时候说话。

    为什么要拒绝？

    堂堂太子发出的邀请，怎么能不同意！！

    墨烨磊见卫平生宠辱不惊的态度，眼底划过了一抹暗色，神情却不变，依旧笑道：“原来如此……那不妨一道回京？”

    一国储君如此邀请，若再拒绝那就是不识好歹了，而且还有救命之恩摆在这。

    所以卫平生这一次很爽快的同意了。

    一行人离开之后，

    那一具具尸骸尸横遍野，还在深夜中无声存在着，冷风刮过，空气中还残留着浓郁的血腥味，平添几分悲凉寂寥。

    皇权纷乱。

    人命，

    就是如此的不值钱。

    而不远处的一颗古树上，终于有一道高大威猛的身影从树上跳了下来，古树枝叶摇晃，簌簌作响，有几片树叶还落在他的箭上。

    黑暗中看不清他的容貌轮廓，只见垂下的右手中拿着凛冽的弓箭，在夜色中显出了冰冷的光芒，他目光巡视了四周，足尖轻点，运起轻功很快消失在原地，同去往京城的方向。

    京都内，

    夜班打更的声音响起，更夫走遍了大街小巷，也收了动作。

    而瑾王府中，

    深夜，

    书房中仍旧灯火通明。

    夜风轻送浅浅好闻的栀子花花香，透过窗户无声无息的飘了进来。

    黑子白子纵横交错，一眼看起几乎已成死局的棋局旁，一道身影侧身懒懒倚靠在那座椅上，云纹玄袖松松散散的垂在手腕处，隐约露出的一截腕骨线条漂亮精致，冰稠黑色的衣袖更加衬着肤色白皙的很。

    书房中的气氛很安静。

    楚青与正襟坐在在桌案左下方的座椅上，正悠哉游哉的品着一杯茶。

    而初七站在暗处，沉默的抱着剑。

    整个书房的气氛都呈现出某种微妙的死寂，落针可闻。

    只不过在场的人都已经习惯了这样的安静，并且适应。

    就在这时，

    一道细微的推门声响，

    打破了一室寂静。

    一道挺拔高大的身影缓缓出现，方才荒郊野外，黑灯瞎火的，又是深夜，并看不清这人的长相，如今在落了一室暖橘色光晕的书房中，倒是映清了男人的容颜。

    他生的有些粗旷，剑眉入鬓，鼻梁高挺，眉眼间是久经沙场才隐隐透出的煞气，很英俊。

    “大人。”魏行烈回来之后，先是冲着主座上的身影弯腰拱手。

    隐约有一道低磁悦耳的音节响起，“嗯。”

    楚青与看到来人，眼神微微亮了亮，顿时喜笑颜开，“我大晚上的跑大人这来，可就是在等你呢小烈烈！早就坐等你的好消息了……”一边说着，楚青与一边亲自给魏行烈倒了一杯茶，笑的温厚的走上前，端到了魏行烈面前，“来来来，喝茶！喝茶！”

    魏行烈满头黑线，鸡皮疙瘩掉了一地。

    他堂堂征战沙场的威武大将军，结果被一个男人称呼小烈烈，若是被人听到，颜面何存？！

    虽然说这已经不是第一次，但是魏行烈还是完全适应不了。

    又看向那一杯微微荡漾着的茶水，魏行烈嘴角抽搐了片刻，拒绝道：“不用了，我不渴。”

    闻名于世的鬼医圣手递过来的东西他可不敢喝。

