    无名峰，木屋。

    屋子的大门被一双大手缓缓推开，一位穿着黑色长衫的男子从屋内走了出来。

    男子中年人长相，气质儒雅，温润如玉。

    他的头发被一丝不苟地梳起，然后用一顶简单的发冠与木簪子稳固住。

    从气息上看，中年男子就像是山下很常见的儒士，像是山下的读书人，实际上他最大的兴趣爱好，的确便是看书。

    此时此刻，他手上还拿着一卷书籍，看了自己师弟一眼后，他才将书籍收回到了袖子里。

    从外形上看，他与天下第一剑的名号着实有些不匹配，但这位厌胜者，早已忘记了自己究竟剑道登顶了多少年。

    对于师弟就这样骂骂咧咧地找上门来，剑尊脸上依旧带着温和的笑意，并不恼。

    只不过季长空是驼背老人的形象，剑尊却是中年儒士的形象，不知道的话，还以为是老父亲在教训儿子，而不是师弟在师兄面前叫嚣。

    “长空来了，你有好些日子没来探望师兄了。”剑尊在木桌旁坐下，然后做了个请的手势。

    季长空快步向前，一屁股坐下后，脸上洋溢着笑意，又重复了一遍，道：“师兄，你错了！”

    “好，是师兄错了。”中年儒士一边为师弟倒茶，一边笑着道。

    季长空闻言，只觉得心头窝火，这位老顽童的眯眯眼都睁大了一丝丝，努力地瞪着中年儒士，道：“你现在应该问我，我错哪了！”

    中年儒士此时已把凉茶倒好，将茶杯推至季长空面前，很顺从地配合着，道：“好好好，请师弟告知，师兄错哪了。”

    季长空满意地点了点头，将凉茶一饮而尽，道：“你是不是说过，第三境前，绝不可能剑意成型！”

    中年儒士抬头望天，发冠上那两根飘逸的发带就此向后倒去，好似是在回忆自己究竟有没有说过这句话。

    季长空脸上不爽的神色渐浓，见他半天没做出回应，催促道：“别想了，你说过！”

    “是是是，说过的说过的。”中年儒士点了点头。

    季长空将茶杯递过去，示意再给本师弟倒上一杯。

    然后，他语气又嚣张了起来：“那我现在告诉你，这天底下还真有人在第三境前剑意成型了，而且在我的指点下，他以第二境的修为，便达到了剑意第二层！”

    一般人在这个时候，肯定是惊讶地道：“世上竟有这般天骄？”

    可中年儒士的回应却是笑着道：“师弟真是做出了旷古绝今之事。”

    指点出了一个第二境的剑意二层，可不也是旷古绝今吗？

    季长空闻言，很是受用，轻哼了一声，道：“哼，那小子天赋的确不赖，不弱我当年。”

    说完，他话锋一转，道：“所以我说，你不仅错了，你还是大错特错！”

    中年儒士这个时候才做出了正常的反应，道：“按理说，这的确是不应该的事。以第二境的修为，对大道的感悟，剑意成型便已是打破了历史常规，还能在此基础上达到第二层境界，还真是了不起。”

    季长空一摔杯子，整个身子向后倒去，那微微驼起的背部靠在椅子上，不爽地道：“你是不是漏说了什么？”

    “不过有师弟指点，倒让这不可能之事，多了几分可能。”中年儒士适时补充，然后连忙往又空了的茶杯内倒水。

    只是在这个倒水的过程中，他的眼睛里带着思索。

    “这位年轻人叫什么名字？”中年儒士道。

    “墨门掌门，路朝歌。”季长空回复道。

    “师弟不如把他的情况与我细说一二。”很明显，在此之前，他并未听到过路朝歌这个名字。

    没办法，谁叫他唯一的剑侍，与自己的亲女儿，都在瞒着他呢。

    而且他本就两耳不闻窗外事，别说路朝歌了，如果没人专门来他耳边念叨，这些年山外究竟发生了什么，他完全就是一无所知的状态。

    季长空其实对路朝歌的了解也不多，便把他在初境卡了数年之类的事情，托盘而出。

    中年儒士听得很认真，时不时的还会微微点头。

    “他若早生百年，我会很高兴。”中年儒士在听完后，笑着道。

    类似的话语，他也对自己的剑侍俞月说过。

    季长空深知，自家师兄是个厌胜者，他很希望这个世上能多出一个，最好是多个，能在剑道上威胁到他的人。

    绝巅的位置，太寂寞了。

    与此同时，季长空还是忍不住怼了一句道：“看来师兄是不把我当对手了。”

    我明明永远只比你差那么一丝丝好么？

    中年儒士看着他，露出了一抹笑容，连忙补充道：“所幸还有师弟。”

    “这还差不多。”季长空放在杯子，表情逐渐神秘兮兮.jpg。

    “师兄，我有一事相告，但你要替我暂时保密。”季长空道。

    “那师弟其实也可以不说的，真正的秘密，最好谁都不要告诉。”中年儒士的回答让季长空感到意外。

    “不行！你给我洗耳恭听！”季长空大声道。

    “好好好，师弟请讲。”中年儒士无奈一笑。

    “我告诉你，其实墨门一门双杰，这个路朝歌的妹妹路冬梨，天资不在他之下，如今已被我收为弟子。她的未来成就，在我看来，至少能与俞月相媲美。”季长空有些得意。

    毕竟从数量上看，他已经赢了。

    你只有一个俞月，我有一个半。

    “喔？剑道竟如此眷顾墨门？”中年儒士略感意外地道：“可这是好事，为何要保密呢？”

    说着，他继续道：“虽说有门户之别，她并非我剑宗弟子，可在我看来，师弟也是不在乎这些的人。”

    “唉，说来话长，不重要！”季长空略显烦躁地摆了摆手，道：“别问别问！”

    “是是是，是师兄多嘴了。”中年儒士一如既往的好脾气。

    这个眯眯眼看着自家师兄，道：“反正你看着吧，要不了多少年，青州就有得热闹了，这一辈的年轻人，保不齐比我们这辈强！”

    “这是好事。”中年儒士眼中闪过了期待。

    季长空却很破坏气氛地道：“到那时候，你只需知道，你只教出了一个俞月，可师弟我，教了一个半！”

    中年儒士拱手道：“若真有这一天，师兄甘拜下风。”

    “哼！你就看着吧！”这老顽童得意极了。

    说完，他总觉得还是不过瘾，道：“师兄可要随我去墨门看看？”

    这样言语炫耀总觉得不够，不如直接把他拉去墨门，让他自己亲眼看看，那才够味！

    “不了，我要下山一趟。改天有机会，师兄再随你一起去。”中年儒士直接拒绝了季长空的邀约。

    “嗯？你有事要处理？”季长空眯了眯眼睛。

    他都已经有些记不得了，师兄上次离开无名峰，是几年前？

    “没什么，就是下山看一看，云游一番。”中年儒士道。

    “你也知道自己与整个天玄界都脱离了？”季长空很嫌弃他这足不出户的样子。

    中年儒士连忙点头，然后抬头望向了灰蒙蒙的天空道：“是要变天了。”

    …….

    …….

    青州，墨门。

    路朝歌与路冬梨一起送走了依依不舍的剑宗真传弟子何颖。

    她还想着若是路掌门挽留一下自己，便在墨门小住几日，可这个男人当真高冷，令人着迷。

    “哥哥，没想到剑宗宗主竟给我们补齐到了顶级资源。”路冬梨作为墨门的小管家婆，明显有些兴奋。

    墨门的钱财与修行资源，大多由她把控，路朝歌清楚，这死丫头倒不至于掉进钱眼里，以她的性子，做不出这种事，但她很会精打细算。

    对此，路朝歌也心情愉悦。

    马上就要公测了，虽说沙雕玩家们比正常的修行者们要更节省修行资源，但也不是那种喝西北风就能成长起来的。

    而墨门虽然有宁盈照顾着，但路朝歌也不想让宁姨一人养着整个墨门。

    “养我就好了。”

    因此，剑宗宗主这么大方，的确能解燃眉之急。

    更何况墨门刚赚了一万多枚灵石，近期是完全不用发愁了。

    路朝歌打开系统界面看了一下，距离公测，还有三天。

    他已经开始提前期待起来了。

    相比较于内测那区区一万个玩家，公测可就声势浩大地多。

    数不清的沙雕从天而降，自称第四天灾的他们从某些角度来看，的确如蝗虫过境一般。

    那些敌对阵营的小怪们，即将迎来它们的末日。

    而在路朝歌眼中，这则是墨门发展的契机！

    当然，这个世界上存在这么多的玩家，墨门哪怕是个超品大宗，也不可能吃下所有的玩家。

    路朝歌首先要做的，则是筛选。

    确切的说，他也不需要太多的玩家加入墨门。

    只需要那些他看中的大公会与职业俱乐部，入驻墨门就好。

    也不需要所有人都来，只要那些重要人物加入墨门就行。

    他近期的种种事迹，正在外头流传着呢。

    公测的时间是三天后，三天时间，热度肯定还下不来。

    到时候，玩家们很可能会听到路朝歌事迹的各个不同版本。

    又能间接造势一波！

    “铺垫已经都做足了。”他很是满意。

    现在就等他们入坑了。

    这一次，路朝歌倒是不打算下山了。

    因为他很清楚，刚公测那几天，山下该有多乱。

    他还是在墨门图个清静吧。

    反正他人不在山下，山下却流传着他的传说。

    这样的效果，或许会比他本人下山要更好。

    沙雕玩家就这尿性，越有距离感，他们可能偏偏就越想靠近！

    反正那三十位已经收下的杂役弟子，是在前往墨门的半路上下线的。

    公测以后，他们肯定会第一时间赶来墨门，一个赛一个猴急。

    而这三十个人，就是路朝歌新的传单人。

    墨门的声望，完全可以再拔高一层，通过她们的嘴巴。

    至于路朝歌，就在山上安心当大爷就好了。

    “有句话怎么说来着？”

    “我自然不会试图摘月，我要月亮奔我而来！”

    夜渐渐深了，路朝歌送路冬梨回屋后，也自顾自的往自己的竹屋走去。

    现在已是冬季，夜晚的风儿已带着阵阵凉意。

    路朝歌穿着一身薄薄的青色长袍，行走在月光下。

    他没有急着回屋，而是来到了屋外的一根柱子旁。

    柱子上有着一道又一道的划痕。

    那是小时候，路清风给兄妹二人划的身高。

    路朝歌从小个子就比同龄人要稍高些，身姿挺拔，身体纤长。

    路清风的个子也不矮，只是从长势来看，路朝歌肯定会超他的。

    只可惜，直到路清风去世，他都没有见到路朝歌身高高过他的那一天。

    路朝歌走到柱子旁，然后挺直了脊背，把手按在自己的头部，然后转身看了一下。

    他右手所处的位置，已经比最上面的那道划痕，要高出不少了。

    自自己穿越到天玄界，睁开双眼的那一刻，他便不觉得自己是个孩子，毕竟他有着成年人的灵魂。

    可当被这对夫妇抚养长大，得到了前世他所缺失的东西后，他才发现，原来有父母真心疼爱的人，永远都是孩子。

    “时间过得好快啊。”路朝歌不由感慨道。

    再过三天，就是《天玄界》公测，而再过十天，便是今年的冬至。

    那一天，既是小梨子的生辰，也是紫月会的妖修在据点展开聚会的日子。

    路朝歌摸了一下自己食指上戴着的【墨戒】，他的本命剑【不晚】出现在了手中。

    他抚摸着长剑，感受着剑灵的情绪波动。

    本命剑与剑修本就心意相通，他能察觉到，【不晚】的剑灵，最近格外活跃。

    一转眼，封剑已经近十年。

    起初的封剑，只是一笔投资，只是觉得有趣。

    可到了爹娘离世，这一剑，便有了不同的意义。

    路朝歌的手掌握紧剑柄，他能感受的出来，这里头封存着的那道剑气，究竟有多么的强大！

    也正因此，每次【不晚】在手，他都有着莫大的底气！

    “你也与我一样期待着这一天吧？”路朝歌对着自己的本命剑道。

    【不晚】微微一震，以示回应。

    .......

    （ps:第二更，4000字，又是更了8000的一天。）

