    难道说，他们是因为她，才没有来参加这种宴会的吗？

    意识到这一点，苏陌凉不禁陷入了沉思，直到前方引路的仆人开口，她才回过神来。

    “飞龙世子，这一片是飞龙古族的座位，们可以随意入座。”仆人指了指身后的位子。

    景烨龙点点头，选了第一排的位子坐了下来。

    紧接着在飞龙古族有些地位的长老和天才们也纷纷落座。

    苏陌凉等人知道前边没有他们的位子，便是自觉的往后坐了坐。

    好在地盘宽敞，他们就算坐在后边，也能清清楚楚的看到对面和右侧的势力。

    虽然除了八大家族，在座的都是些生面孔，苏陌凉从未见过，但从他们的服饰装扮上，还是能猜出个大概来。

    此时，只见坐在飞龙古族正对面的是一群佩戴着武字徽章的人，想来就是传说中的真武古族了。

    而在飞龙古族斜对面的是一群披着黑色披风的人，他们装束神秘，眉宇间透着阴鸷，身上更是散发着阴冷气息，如鬼魅一般坐在那里，让人心生凉意。

    苏陌凉若是猜的不错，这群人应该是来自邪风古族。

    都说邪风古族十分神秘，培养的都是毒药师，看他们这装扮，这气质，的确跟毒药师有几分相似。

    而坐在他们右侧的一群人佩戴者炼丹师徽章，一看就是玄丹古族的人，倒是没有任何悬念。

    如今，苏陌凉看这人数，看这阵仗，四大古族不说来了全部，但绝对来了三分之二，由此可见，这帝妃之位，还是很吸引人的！

    果然，就在苏陌凉打量四个古族势力的时候，对面真武古族便有不少女子开始议论起云楼帝尊。

    “听说云楼帝尊，拥有出尘之貌，冠绝当世，不知道今日可否有幸能够见到他？”

    “是呀是呀，我听说云楼帝尊的容貌绝世无双，无人能比，唯一能与之相提并论的估计只有焚天君了。”

    “哈哈哈，何止容貌绝世无双，实力也是无人能敌啊，他可是九幽之域唯一一个，在十八岁就步入至尊君灵师的超级天才，就连焚天君都要稍逊一筹呢。”其中一个蓝裙女子满脸崇拜的附和道。

    这时候，一个身穿黄裙的女子，似乎年纪较小，没有来过北灵界，错过了云楼帝尊的风姿，听到这番话，心中好奇，急忙朝坐在第一排身穿白裙，容貌俏丽的女子，兴冲冲的问道，“绮缨姐，我听闻十年前有幸见过云楼帝尊，快给我们说说，云楼帝尊到底是怎样的人啊！”

    那被唤绮缨姐的白衣女子，听到这话，嘴角扬起一个骄傲的笑容，得意的道，“十年前，云楼帝尊不过十六岁，那时候的他便已经拥有了万人敬仰的实力，打败了同样厉害的焚天君，站在九幽之巅，受到了所有森罗势力的邀请。那风华绝代的身姿犹如天神般矗立在站台上，让无数人为止震动！”

    “当然，最让人震撼的还是，他毫不犹豫的拒绝了森罗之境所有势力的邀请，就可以想象得出，他是怎样骄傲的人！”

    说到云楼帝尊，白衣女子同样一脸的崇拜，语气还带着明显的自豪，就好像，云楼帝尊跟她有千丝万缕的关系一般。

    黄衣女子听了，更是兴奋不已，“绮缨姐，容貌和实力都十分出众，这次很有可能嫁给帝尊，成为帝妃，到时候，就能跟帝尊那样的人物朝夕相处，可真羡慕啊！”

    听到这话，邪风古族，一位身穿红裙，外罩黑色披风的女子，忍不住冷笑一声，“就凭们真武古族的女子，也想嫁给帝尊，怕是在异想天开吧！”

    白衣女子见邪风古族的不服气，不屑的冷哼道，“卞赫月，这是在嫉妒我比出众，更有机会吧！”

    “嫉妒？呵呵，的脸可真大！我卞赫月从来就没将放在眼里！”那被唤为卞赫月的红衣女子冷嗤一声，冷艳的脸庞划过一抹讽刺。

    聂绮缨被她那蔑视的态度，弄得有些生气，沉下脸色，冷声道，“卞赫月，何必这么急着找茬，若是不服气，咱们上去比划比划，看看到底谁才有资格成为帝妃！”

    说来，这四大古族的女子都要比中部地区的女子开放不少。

    她们生性野蛮，没有四大帝国的女子那般含蓄，想什么就说什么，想做什么就做什么。

    从不藏着掖着，也不畏首畏尾。

    要是不服，直接干一架，把打到投降，臣服才肯罢休。

    这就是她们的规矩！

    就连在争男人上也不例外！

    看到真武古族和邪风古族的女子剑拔弩张，坐在飞龙古族右侧第一排的一位身穿紫裙的美丽女子忽然笑了起来，“世人都知道，云楼帝尊曾经喜欢一位从下位面来的女子，那样卑贱的身份，那样弱小的蝼蚁，都能入帝尊的眼，可想而知帝尊眼看重的并不是地位容貌和实力。所以，们若是以实力来评定成为帝妃的资格，未免也太可笑了些。”

    听到这话，苏陌凉身旁的东方璃月顿时气得拧紧了眉头。

    竟然敢说苏陌凉卑贱，弱小，这女人口气还真大！

    在她看来，这九幽之域，就没有女子比苏陌凉更有天赋，更有实力，更配得上云楼帝尊了。

    当然听到这话，不止东方璃月不爽，就连聂绮缨和卞赫月也同样不爽。

    “哼，左彦茜，倒是说说，若是不看实力，地位，容貌，还能看什么？？？”聂绮缨实在想不出，还有什么是比这些条件更重要的了。

    紫衣女子闻言，唇角一勾，扬起几分自信，“当然是看炼丹！因为我听闻那位从下位面来的蝼蚁，正是一名炼丹师，而云楼帝尊似乎在下位面，受过重伤，染上了顽疾，需要长期服用丹药，我想这也是帝尊宠爱那位蝼蚁的缘故吧。”

    “呵呵，照这样说，那身为炼丹师，岂不是稳操胜券了？可真看得起自己！”卞赫月对她的话嗤之以鼻，不屑的冷哼一声，似乎并没有将她放在眼里。