    这人彭裕也认识，他便是张鲁。

    之前步骘领着武射吏们装作江东商旅，分乘诸多商船深入湘水，再藉着零陵黄氏的掩护，潜入五溪区域。他们第一个行动，就是突袭了张鲁设在夫夷的法坛，试图抓捕在蛮部中声望既隆，影响力又庞大的沙摩柯和张鲁两人。可惜并没抓住沙摩柯，只抓了张鲁。

    张鲁是五斗米道的教主，身份、地位与江东的左慈、于吉等人仿佛，又有荆州从事的职务，步骘遂押着他随军行动，打算将之作为与荆州讨价还价的筹码。

    但张鲁这人，确有几分神鬼莫测的本事。这些日子里，他虽被武射吏们牢牢看管，却时不时展现出某些特异之处，动辄虚空生火，隔墙取物。武射吏们最初将信将疑，到后来竟有不少人对他渐生尊崇，不敢慢待仙人。

    这时候听得张鲁喝骂，彭裕顿时一愣。

    过了半晌，他才反应过来，一挺手中长刀，冷冷地道：“区区乱兵，有何可惧？他们数量虽多，在彭某眼中不过是土鸡瓦犬！待我联络上其他几路同伴，自会将他们尽数杀了，平复这场乱局！”

    “然后呢？”

    “什么？”

    张鲁问道：“老彭啊，你的身手不错，也有胆量，可就算你能平复乱局，接着再作什么？”

    彭裕皱眉道：“接着自然是……”

    张鲁打断他的思忖，压低嗓音又快又急地道：“步府君和孙校尉已经死了！荆州军已经行动了！接着你就要面对荆州的奋威将军！你行吗？老彭，你仔细想清楚再说话！”

    彭裕下意识地想想，然后觉得有些眩晕。

    他明白，步府君和孙校尉恐怕确是死了，但凡他两人还在，中军绝不至于乱成这副样子，更绝不至于到现在没有人指挥反击。这两位主将一去，剩下的曲长、都伯们面临着如此恶劣局势，还能做什么？

    他们固然都是江东精锐，可毕竟只是曲长、都伯而已。至少，彭裕并不觉得自己能带领手下二三十名心慌意乱之卒扭转乾坤。

    此时小寨以外的喊杀声从东到西，由从北到南，愈来愈响，愈来愈近，武器撞击和战马嘶鸣的声音此起彼伏，密集轰鸣。更可怕的是，彭裕根本不知道是谁在和谁厮杀，也根本不知道为什么会这样厮杀……所有的人，荆蛮、交州人、江东人已经绞成了稀烂一团，彼此狂乱地以命相博，却根本没有目的可言。

    彭裕长叹一声，仿佛浑身的精力都在流失。他回头看看部属们，部属们一个个也都面色惨澹，精疲力竭。

    张鲁反而笑了：“老彭啊，别胡思乱想了。赶紧跑吧！”

    说到这里，他又忽然住嘴。

    彭裕问道：“张师君，我们该往哪里跑？”

    张鲁侧着脑袋，听了一会儿外间动向，摇头道：“来不及了！我……”

    话音未落，一支流矢不知从那个方向飞来，在空中划出一个弧形，直直下坠。

    “当”地一声，流矢打在彭裕的铁兜鍪上面。箭头把兜鍪的铁质边缘猛地砸穿，然后继续往下，划破彭裕的面颊，撕扯出一道数寸长的伤口。

    彭裕只觉得头上一声闷响，然后便是脸面剧痛。还没反应过来，就听得张鲁继续道：“我此刻法力将尽，只能救你这一次！”

    彭裕这时才明白自己死里逃生，他满头的冷汗狂涌，先将几绺头发都粘在冰凉的额头上，又顺着面颊的伤口继续流淌，带来阵阵刺痛。

    原本周边尚属寂静的小寨，忽然间就喧嚣起来，不知是哪一路的乱兵狂呼乱喊，从远处蜂拥而至。

    张鲁身边的几具“死尸”终于按捺不住，连声嚷道：“还说什么屁话！快躺好！别动了！”

    张鲁仰天就倒。在众人惊讶注视下，他缓缓瘫坐在地，脑袋一偏，无力地垂下，还顺手往旁面地面抹了几巴掌的血，糊在自家脸上。

    此时天色黯淡，小寨之中又无灯火，瞬间就恢复成了彭裕刚来时到处尸体的情形。

    “既然跑不掉，也别想着厮杀。都躺好，别动了！过了今夜，我保你们不死就是！”张鲁的声音闷闷响起。

    彭裕与部属们对视了一眼。

    所有人都知道张鲁的身份。在这时候，没人去怀疑张鲁的话是真是假。

    跟在彭裕身后的二十多人忽然间争先恐后地往小寨里去，各自奔向几处屋宇，寻找犄角旮旯的地方躺倒避难。

    此前彭裕连番厮杀，已经疲惫不堪，但这时候决心既定，浑身却忽然有了力气。他并不急着进小寨躲避，反而先往外几步，拖了两具死相甚惨的尸体，随后才找了个最阴暗的角落，把尸体摞在前头，自己钻到底下躺好。

    躺平了他才发现，自己距离张鲁不远，两人呼吸可问。看来英雄所见略同，都觉这个角落最为安全。

    大概因为事发仓促，张鲁衣衫不整，肥厚的肚子鼓鼓地露在外头。乱兵如果站在外头向内看，估计看不出什么名堂；但是如果进来走一走，习惯了小寨中的黯淡光线，张鲁的肚子就白得有些惹眼，还随着呼吸起伏不停。

    彭裕想了想，费力地抬起一具尸体，把尸体的一条大腿横着推过去，盖在张鲁的肚子上。

    “多谢！”张鲁轻声道。

    “是我该多谢师君的救命之恩！”彭裕在黑暗中凝视着张鲁平静的面庞，诚心诚意地道。

    “住嘴！住嘴！”又有士卒低声道。

    接下去整整一个时辰里，乱兵们来了又去，有人还进到小寨里探看，所幸并未发现异常，有惊无险。当厮杀呐喊声渐渐低了，躺倒的人们才又陆续坐起来，很快他们又听到远处有喝令缴械跪倒的声音。

    再过片刻，有马蹄声得得，随即微弱的火光随着夜风起伏，透过门窗，留下变幻光影。那是收拾战场的人马从附近经过。听声音，怕不有数十骑。

    这骑队规模，交州并无第二家能有。那只能是荆州之兵，荆州军果然赢了。

    彭裕等武射吏彼此面面相觑，心中又惊又怕，半晌不敢移动。有人不知怎地，便呜呜哭了起来。

    张鲁站起身来，走到小寨的门口看看，又折返回来。

    他伸手往空中一抓，手中莫明其妙地就多了个盛水的皮囊，随即好整以暇地洗了洗脸，又洗了洗手。分明脸上的肥肉都在颤动，可落在满屋子裝死的同伴们眼里，却赫然生出一股宝相庄严的丰彩来。

    他沉声道：“局势已定。诸位，跟我来吧。”

    “师君，你意欲如何？”彭裕低声问道。

    “圣人法道，但念积行，令身长生。”张鲁微笑颔首：“不必担心，一切有我。”

