    一分钟前。

    柯南一首歌唱完，浑身舒畅。

    以往，在这种场合，他总是唱不了几句，就惨遭夺麦。

    不过今天，或许看他是个小朋友，其他人并没有打压他的积极性。

    因此，直到唱完，柯南才后知后觉的发现，KTV包厢里的氛围不太对。

    ——其他人已经完全失去了高光，一个个石像似的戳在座位上，他唱完歌，也没人给他鼓掌。

    柯南在很有活力的背景音里，略显心虚的放下麦克风，溜回自己的座位。

    包厢里光线很暗，柯南走到沙发旁边，才想起来，自己的座位被铃木园子占了。

    不过这时，因为走近，柯南倒是发现了别的异常，包厢里竟然还有一个活物。

    ——江夏虽然没鼓掌，但他也没有呆滞石化，而是十分平静的坐在沙发上，无聊的剥瓜子玩。

    柯南顿时有点尴尬，没话找话的问：“好听吗？”

    江夏毫无反应，看都不看他一眼。

    柯南渐渐感觉不太对劲，于是想伸手拍他一下，提醒江夏回神。

    结果手刚伸过去，就被江夏反应很大的一胳膊抡倒。

    柯南顿时惊恐，这怎么看都是江夏打人的前置动作，他的第一反应是大喊小兰救命。

    ……不过，还好。江夏抡完人，并没有真的打下来，片刻后，认出是他，还松开了手。

    柯南灰溜溜的从沙发上爬起来，一边揉着被拍变形的脸，一边偷偷打量江夏。

    他总感觉江夏的这套反应很异常，简直像没听到他说话一样。而他刚才跟江夏搭话时，声音明明很大，不会被乐声遮盖住。

    再对比一下其他人现在的状态，以及江夏气定神闲的反应……

    柯南想起什么，脸色突然一白。

    江夏该不会是……

    被他唱聋了？

    仔细想想，这、这其实也有科学原理，比如他的歌声击破了人类的承受下限，所以激发了江夏的某些自我保护机制。

    柯南逐渐开始良心不安。

    而且，如果真的是这样，那他还得联系爸妈赔付江夏医药费，同时向爸妈解释“工藤新一”为什么会变小。

    柯南想想那时可能面临的善意嘲笑，脸色灰败。

    所以他又侥幸的想，江夏没听到他说话，也可能只是单纯在走神。

    为了确认，柯南提高音量，再次没话找话的问：“那个，我刚才唱得怎么样？”

    江夏发现柯南停止唱歌以后，就把鬼胎召回纹印里，同时收回了自己的听力。

    但KTV包厢里特别吵。

    刚从静谧的街道切换过来，江夏还不太适应，只听到了柯南的后半句“×××怎么样？”

    江夏也意识到了自己刚才的反应不太对。

    结合柯南的观察力，江夏理所当然的以为，柯南是在问他“听力怎么样”。

    于是江夏平静的点了一下头，示意自己不会被区区歌声打败：“挺好的。”

    柯南：“……”

    完了。

    他确实没把人唱聋，

    ……但他好像把人唱傻了。

    柯南的良心在颤抖。

    他摸了摸自己的银行卡，心痛的提出建议：“……你要不先去医院看看吧。”

    江夏：“？”

    两个人鸡同鸭讲的时候，因为柯南停止了歌唱，其他人也陆续解冻。

    “医院？”最先恢复活动能力的，竟然是木村达也。

    他显然喝多了，醉醺醺的怪笑：“你们要去的话，记得带上山田一起。”他指的是旁边的大块头成员，“带他去测一测智商。白长这么高，实际像个小孩一样，我不在就什么都干不成，废物。”

    说着，木村达也点了一首儿歌，嘲讽的在大块头背上一拍：“去唱吧，最适合你的歌！”

    包厢里，氛围顿时一冷。

    但和别人不同，小白倒是非常开心。

    它探出头，看了一会儿木村达也，又看看寺原麻理，拽着江夏的衣摆，蠢蠢欲动。

    江夏低头看了它一眼。这是埋在骨子里的红娘欲爆发了吗……

    说起来，他明明没给小白剧透过，小白却能看出来这木村达也和寺原麻理关系不寻常……它还自带识破暗恋的功能？

    这倒是不错，可以拿来当个cp检测器。

    以后如果遇上难对付的人，就把那人的暗恋对象找出来，绑走当人质……

    小白背后噌的一凉，警惕的坐起身，左右看看。

    江夏满脸正直，若无其事的rua了它一下。

    同时，他决定这一次先顺着小白的心意，让它试用那个“强制告白”的拉红线技能。顺便传递给它一点剧透。

    因为江夏想明白了。青椒味的杀气虽然难吃，但毕竟是特殊杀气，质量是实打实的。

    而且，完全可以拿青椒喂鬼，他自己吃其他口味。

    ……

    木村达也在嘲讽过大块头之后，又把他的所有熟人嘲讽了一遍。

    木村达也马上要离开乐队，所以想用这种方式点出成员们的不足，让他们自立自强。

    当然，寺原麻理是他的重点嘲讽对象。

    嘲讽完一圈，差不多也到了聚会结束的时候。木村达也还有其他工作。

    但他刚要走，这时，音响里突然响起了一首前奏——《血红的维纳斯》。

    这是木村达也的歌，他在演唱会上唱过很多次。

    喝高了的木村达也顿时来了兴致，想唱完再走。

    他走到包厢里的小型演唱台上，潇洒的一把甩掉外套，然后按照舞台动作，开始唱跳。

    寺原麻理站在门口，眼神复杂的看着这一幕。

    她想毒死木村达也。

    而那些致命的氰化钾，被她涂在了木村达也衣物的手肘处。

    现在，木村达也一套动作跳下来，氰化钾已经沾在了他的惯用手上。

    今天，寺原麻理负责点餐，她点了一堆饭团和寿司。这样，等会儿木村达也吃东西的时候，他会把毒吃进嘴里，再在她的一系列布置下，被当成“自杀”。

    这首《血红的维纳斯》，将是木村达也的最后一首歌。

    寺原麻理不舍的看了一会儿。

    播放间奏时，她借口打电话，转身走向室外。一方面，她需要降低自己的下毒嫌疑，另一方面，她也怕自己如果留在包厢，会忍不住终止计划。

    木村达也立刻发现了她的动向。

    正好是间奏，不用唱词。

    他看着寺原麻理的背影，有点生气，张嘴就想来一句“丑八怪确实不配听我的歌！”

    然而他上下嘴唇一碰，吐出来的却是深情款款的：“麻理！我爱你！！！”

    江夏：“……”

    他瞥了一眼在旁边激动拍手的小白。

    ……不该总给它看无脑纯爱剧。以后要多看点骚东西，补充表白词库。

    这句“我爱你”，实在老套的掉渣……

    不过，事实证明，这老套的套路，竟然还挺好用。

    寺原麻理心脏猛的一缩，愣在原地。

    包厢里的其他人也全都惊呆。

    其中包括木村达也。

    木村达也的脸一下涨得通红，他怎么也没想到，自己竟然会把心里话说出来……一定是喝多了，果然醉酒误事。

    木村达也慌了几秒，勉强回过神。想补一句刻薄的嘲讽，找回场子。

    可今天，嘴好像不听他使唤。

    明明想说“丑八怪”，开口却又是一串更详细的表白：

    “我喜欢你很多年了！当年邀请你做经纪人，是因为都时时刻刻看到你，你什么样我都喜欢！”

    木村达也听到自己的话，脸色忽红忽白，羞愤难当。

    然而他的嘴还在继续：“但是我没想到，你竟然会因为我的邀请跑去整容，我不喜欢你为我做出改变和牺牲，每次看到你现在的脸，我都很后悔当时我没有直说，如果早点对你表白，你就不用因为我而放弃自己原来的样子，这些年，我其实不是因为看到你而生你的生气，我是在气我自……”

    说到这，木村达也忽然灵光一闪，他抬起手，一把掐住了自己的嘴。

    ……这样就说不出话了！哈哈哈！

    原本还在默默流泪的寺原麻理：“！！！”

    ……氰化钾！

    他手上还沾着氰化钾啊！！

