    当美国和世界上很多黑子在喷王毅时，王毅并不知道，因为此时的他正在更衣室里向球员们做着赛前动员。

    他的赛前动员没有什么长篇大论，只有一句话。

    他看着所有国王球员们扫视一周，然后脸上带着微笑平淡的说道：“兄弟们，不要让我的教练首秀变成大型丢脸现场。”

    一众球员们都纷纷摇头。

    詹姆斯说道：“放心吧，我们不会让你丢人的。”

    保罗搂着王毅肩膀：“老兄相信我们, 这场比赛我们绝对不会输。”

    米切尔则一脸决绝的表态：“老大你放心，我们绝不会输，实在不行你派我上场，我会不断的撩拨莫兰特的火气，最终完成和莫兰特极限1换1。”

    丹尼没有说话，但是他却目光灼灼的看着王毅，这已经表明了他的态度。

    王毅转头盯着小乔：“小乔, 今晚看你的了。”

    小乔点点头：“放心吧老大，休息了一个多月，我的大鸟早已饥渴难耐。”

    一句话逗得整个更衣室哄堂大笑。

    有记者来到更衣室门口，想要打探王毅第一次做主教练的情况。

    但是更衣室门口的保安一直盯着他，就像一个警察叮着可疑分子，让他无法靠近更衣室门口。

    他自然听不到里面的谈话。

    此时却突然听到里面传出哄堂大笑。

    这让他颇为惊讶，按理说王毅第一次做主教练不是应该全员紧张吗？

    怎么会这么开心？

    与此同时，在灰熊队更衣室里，他们的主帅詹金斯却陷入了彷徨。

    他是马刺系出身的教练，习惯在赛前对各种情况分析到位。

    可是他千算万算没有算到今天竟然是王毅出席主教练。

    这让他有点摸不着头脑。

    你哪怕换成国王队的其他三个助理教练，至少他们还都是有战绩可查的。

    那三个助理教练，有在NCAA当过主教练的，有在国王队下面的发展联盟附属球队斯托克顿国王队做过主教练的，还有在其他球队做过代理主教练的。

    对于他们的执教风格和战绩, 詹金斯都是做过一些研究的。

    可尼玛突然让王毅来做主教练，这王毅从来没有过带队战绩啊。

    没有战绩可查, 没有风格可研究, 这怎么搞？

    这就相当于让他两眼一摸黑直接瞎了。

    他是什么风格, 他是怎么打的，王毅全都知道。

    而王毅是什么风格，王毅会做出怎样的战术布置，他全然不知道。

    相当于王毅在暗处，他在明处。

    之前他听说王毅做国王队的代理主教练时，他的反应就和联盟中的其他教练不一样，其他教练觉得王毅在侮辱教练这個职业，觉得今天国王队肯定要输球。

    但是他的第一感受是他对王毅根本没研究过，不知道王毅会出怎样的牌。

    在摸不着头时，他也只能对球员们说道：

    “今天的比赛，我们不知道王毅那边会怎样安排，但是我们做好我们自己就行。虽然我们球队是以莫兰特为核心的，但是其他人并不是太过倚仗于莫兰特，其他人也要主动的动跑起来。”

    “我们让他们防得了莫兰特就防不了其他人，防得了其他人就防不了莫兰特。”

    球员们纷纷点头。

    “是，教练。”

    莫兰特此事倒是神采奕奕，头顶那七彩的鸡毛毽子都跟着不断的晃荡。

    “教练放心吧，今天我们想输都难。”

    既然球场上赢不了王毅，那么当王毅不在场时自己抓住机会赢了王毅的球队, 那也是一种赢球方式。

    终于，时间来到了晚上6:00，双方球员入场。

    今天的比赛是在灰熊的主场联邦快递球馆进行。

    联邦快递球馆能够容纳18300名观众。

    这座球馆的特色是空间比较大。

    无论是座椅之间的空隙, 还是各种设施之间的空间都显得很大。

    坐在观众席上，没有其他球馆的那种拥挤感。

    双方球员的出场仪式之后还有5分钟比赛时间就开始，而此时现场的镜头一直给到王毅。

    只见此时的王毅并不像詹金斯教练那样西装革履，他是穿着一身很宽松的运动装。

    同时他也不像詹金斯教练那样喋喋不休的给球员们布置什么战术，反倒是面带微笑坐在椅子上。

    不时和后面的观众们开着玩笑。

    偶尔还去撩拨一下旁边坐椅上的那个亚洲的混血美女。

    这让灰熊队主场的两个解说员都笑了。

    解说员皮特·普拉纳卡，以调侃的口吻对旁边的另一个解说员布雷文·奈特说道：“哦，上帝呀，布莱文，看看这个菜鸟教练。他甚至不知道开场前要向球员们讲解战术和打法，反而去旁边的女观众调笑。你以一个曾经职业球员的角度说一说，他这样做专业吗？”

    那旁边的布雷文·奈特曾经也是联盟中的职业球员，他看到王毅与女观众调笑的一幕，也是连连摇头：

    “太业余了，这实在太业余了。无论旁边的女观众有多漂亮，无论王毅有多想跟她搭讪，那也该等到赛后而不是开场前。他这样做只会影响军心。他这已经不能称为业余了，而是外行，一个彻头彻尾的门外汉。”

    皮特继续说道：“我已经想不出什么糟糕的词汇来形容这个糟糕的菜鸟教练了，你随便能想到什么词汇就是什么词汇吧，总之今天这场比赛我的看点不在两支球队的比赛有多精彩，而在于这个菜鸟教练会闹多少笑话。”

    在皮特和奈特的调侃之中，双方已经公布了他们的首发阵容。

    灰熊队首发阵容贾·莫兰特、贝恩、杰克逊，狄龙和亚当斯。

    国王队今天的首发则有所调整。

    控卫保罗。

    小前锋丹尼。

    大前锋詹姆斯。

    中锋小乔。

    至于得分后卫，则让希尔德上。

    本来希尔德打的是控球后卫，贝弗利是得分后卫，王毅不打，替补他上场的应该是贝弗利。

    但是王毅对希尔德承诺过，下一场会让他占用自己的所有出场时间。

    所以贝弗利就先忍忍吧。

    当然，王毅也安慰了贝弗利：“这一场比赛，你将会是我最重要的秘密武器！”

    就算不让人家上场，也要安抚好他的情绪。

    果然，贝弗利听到王毅的话，心中暗暗一喜。

    安静地坐在了替补席上。

    此时希尔德虽然也想表现，但是他对于自己的防守能力不是那么自信。

    问王毅：“老大，你不是说过要让贝弗利去防莫兰特吗？现在让我上场的话……”

    王毅打断他的话：“所以防守莫兰特的任务暂时就要交给你了。你得给我盯死他。”

