    宇文电与苍月学会隐匿气息后，如同普通的君侯，就算在青龙学院，也没有引起孟天羽的注意。

    他俩听到林宇的召唤后，立即赶来，没有片刻耽搁。

    也就几个呼吸的时间，便到了密室。

    “主上，主上！”

    两人发自内心地称呼，态度尊重。

    来天元界快一年了，他们越接触林宇，就越感到他的强大，怀疑他是大能转世。

    “这些魔晶里不仅含有庞大的魂气，还有一丝踏入仙道领域的气机，你们拿着，好好在此闭关吸收，看能否加速晋升圣人。”

    林宇从至尊戒中，拿出了八百多颗魔晶，一颗颗流光溢彩。

    刹那间，整个密室充盈着五光十色的光辉，美丽而梦幻。

    对于自己人，他从不吝付出。

    “可以踏入仙道领域？”

    听到这话，宇文电与苍月呼吸急促了，双眼死死盯着前方那一枚枚，如灵石般闪耀的魔晶。

    这东西他们不曾见过，但能感受到其内部蕴藏着浩瀚的魂力，就像一株株养魂灵药。

    仅仅这些魂力，便已价值连城，更莫说里面还有打破圣尊禁锢的气机！

    他们对林宇的话没有一丝怀疑。

    因为林宇曾经修改过他们的功法，且没有出现一丝错误，还能接入天元界的规则。

    自那以后，他们便认定林宇是魔帝座下的一位至尊转世，只有这样才能解释得通，他为何能掌控魔帝法旨，还能轻易修改老祖流传下来的功法。

    以至尊的眼光，定能看出眼前这魔晶的奇特之处，所以没什么可质疑的。

    “你们慢慢吸收，不够再问我要。”

    林宇身上有一万八千八百七十只魔物，给了八百七，还剩一万八千，完全够用。

    当前最重要的是提升自己，和身边之人的修为，这样便能多一分保障。

    一番吩咐后，他将神识沉入脑海，唤醒陷入沉睡的龙灵儿，道：“灵儿，我将魔晶炼化进入脑海，你慢慢吸收，滋养龙魂！”

    “谢谢哥哥。”

    龙灵儿欢快地在识海飞腾，翩若惊鸿。

    随后，林宇又叫小香、紫儿、大黄狗、小凤凰、江枫进来，都给了五百颗魔晶，让他们吸收，凝练精神，和积累魔物的气机。

    据天道之眼观察，魔晶的气机可以叠加，吸取得越多，打破圣尊禁锢的概率就越大。

    他总算明白。

    为何北斗圣院的长老会大发雷霆，这相当于损失了许多踏入仙道领域的机会啊。

    大黄狗叫嚷给得太少了。

    想到它这次功劳极大，给五百颗确实不多，林宇便加了两千颗，其中还有一百颗君侯魔物的魔晶。

    这才令它满意。

    小凤凰很不服气，但它没有付出，不好开口，气鼓鼓地跑去修炼了。

    它发誓要早日激发出自己的天赋技能，让所有人瞧瞧，凤凰一族有多么强大。

    获得魔晶的这些人，都是林宇极其信任的，并不担心他们会泄露。

    一切交代好后，他便赶去了青龙学院的藏书阁，翻看大夏的奇山异志，看哪里有异火源，以后好用来渡劫淬体，冲击肉身天王。

    时间总在不知不觉见溜走，一晃三天过去了。

    这几天，林宇都泡在藏书阁内，查看各种地域记载，寻找异火源。

    他看了几百本，发现大夏境内，有三个异火源。

    其一是位于天申洪荒的地心焰；其二是位于青州的万骨鬼火，其三是位于墨州的游灵山火。

    大夏境外的话，记载了一处寂灭雷炎所在地，这异火威力极强，天王都难以承受。

    而三天已过，钟声响起，万族争霸赛如期而至，

    各族天骄再次在一百个战场上，展开激烈搏斗，鲜血飞溅，哀嚎不觉，不时有生灵倒下。

    林宇也从藏书阁走出，前去观战，他并没有参战的打算。

    那些视大夏为眼中钉，一直觊觎大夏领土的种族，参赛选手死亡大半，已经没有余力挑战大夏，恐怕还时刻担心大夏的选手，挑战他们吧。

    林宇认为，完全用不着自己动手了。

    经过一番考虑后，他并不想挣什么万族第一了，所谓木秀于林风必摧之，没必要那么头角峥嵘，引来万族妒忌。

    苟一点，才能发育得更好！

    战场中，喊声震天，刀光剑影，绚丽的真气纵横，激荡的能量肆虐，血肉横飞，打得极为惨烈。

    如林宇所料。

    大夏的夏天龙、夏胜天、古剑锋等人，轮流挑战黄金鸾族、魔体异族、金银铜三族等仇敌，不断刷分。

    眼见有软柿子可以捏，其他种族也纷纷效仿，以此得分。

    看到这一幕，龙爪金鼠、三足鸾鸟等各族元老，气得差点吐血三升，眼神冷凝得快结成冰了。

    他们浑身的煞气爆发，差点发狂。

    这些前来挑战的选手，都是与他们有仇的，想要恐吓都不行。

    转眼，半个月过去了，万族争霸赛进入了尾声。

    各族战斗依然十分激烈，排名时刻都在变化，大夏九位选手保持连胜记录，让大夏一直保持在第十名。

    这个名次，足以让大夏领土保持不变。

    这是人皇的旨意，若是霸占其他种族的领土，等北斗圣院走后，少不了发生小规模的战争，难免有死伤，对大夏发展不利。

    表面上有盟约约束，其实还不是看北斗圣院如何表态，他们不管，各族根本不会多在意盟约。

    而且人皇也看出北斗圣院举行万族争霸赛，表面是为了和平，减少战争。

    其实就是想筛选天赋最强的五百个生灵，加入他们北斗圣院，以此壮大自己未来的实力。

    一个庞大势力想要长盛不衰，新鲜血液极为重要！

    这些天，林宇没有去刻意炼气、淬体，或修神，而是在修炼七二十变，为去北斗圣院做谋划。

    为了争分夺秒的修行，他没有参赛一场，个人排名也来到了三十名开外。

    比赛进行得如火如荼，大夏众人全都面露喜色，心情放松，因为这次万族争霸赛，不仅自家国家的领土保住了，仇敌的领土还会分割出去。

    这相当于双倍快乐！

    第十六日，太阳冉冉升起，朝霞漫天，淡金色的阳光投射在比赛场地，一片温暖。

    一个巨大的金色蛤蟆立于1号擂台，大声道：“我挑战大夏人族，可有敢应战的？”

    它乃金蟾一族的年轻天王，其种族与大夏相隔近千万里，并不交集，更无仇怨，却突然前来指名挑战，让人摸不着头脑。

