

    当特案组的一行人在庆历县公安局里看到马文远的时候。

    一行人的嘴角都是齐齐地抽了一下。

    只见马文远顶着一脑袋鸡窝似的乱毛，下巴上胡子也长了挺老长。

    而且两腮瘦得也没有几两肉了。

    衣服裤子也是脏兮兮的不说，而且上面还被刮开了不少大的小的口子。

    苏青看看自己手里的马文远的照片，再看看面前的马文远。

    好吧，如果不是那双眼睛，只怕就算是以她的眼力，走在大街上，搞不好，也会和马文远擦肩而过。

    “你是马文远？”

    孙晨眨巴着眼睛，一脸的不相信。

    马文远点头：“是，是，我是！”

    孙晨还是怀疑。

    “你不是煤老板吗？”

    彻头彻尾的有钱人啊。

    谁会相信一个有钱人，居然会混到如此地步。

    这副尊容，妥妥地对不起有钱人这三个字。

    马文远简直都要哭了。

    “如果不是因为郑美妍，我也不会落到如此地步。”

    妈的，自从有了钱后，他哪里还有过这样的苦逼日子。

    苏青乐了。

    “行，那你看，咱们是在这里先说说呢，还是你先跟我们回市局后，再聊聊呢？”

    马文远可怜巴巴地抬头看着苏青。

    “警察同志，求求你了，能带我先去吃点东西不，我想吃红烧鱼，红烧狮子头，红烧肉，还有红烧排骨……”

    旁边的庆历县派出所的人，一听到这话，也是轻咳了一声，然后对苏青道。

    “这人一来，说他是马文远，知道郑美妍案的凶手是谁，然后就要吃的，我们这里就只有一盒方便面，还有两根火腿肠，都给他吃了。”

    马文远立刻为自己分辩了一句。

    “我这嘴巴里都快淡出鸟儿来了。”

    苏青点头。

    很是大方。

    “行，那就吃去吧，正好也辛苦咱们派出所的兄弟了，一起，我做东。”

    庆历县派出所不大，里面连所长算上，也不过只有七八个人。

    一听这话，自是不肯。

    用他们的话说，他们才是主人，哪里有让客人掏钱请吃饭的道理。

    不过苏青是谁啊。

    直接已经干脆利落地将话撂下了。

    “好了，我们就这么愉快地决定了。”

    一顿饭宾主尽欢。

    而马文远也吃了一个肚圆。

    这家伙就跟八百年没有吃过肉一样，那双眼睛专往肉上盯。

    桌上的肉菜，倒是有一半进了他的肚子了。

    不过在庆历县派出所，苏青也没有问马文远什么问题。

    所以马文远就一门心思地只管吃。

    ……

    等到特案组的这些人，再回到市局，已经下午四点多了。

    也没有人喊累的，苏青直接拎着马文远就进了审讯室。

    “说吧！”

    苏青一坐下，就只说了两个字。

    马文远点头。

    “警察同志，那个在说之前，我能不能和你们打个商量？”

    小心翼翼的。

    苏青倒是来了几分兴趣，看了一眼身边的金铃，伸手勾过一支笔，在手上转着。

    言简意赅地。

    “说！”

    马文远深吸了一口气。

    “那个，我说了，你们能不能拘留我一段日子？”

    苏青和金铃两个人对视了一眼。

    苏青笑了。

    “见过有人和警察谈条件的，不过倒是第一次遇到你这样提条件的，什么情况，你居然这么喜欢被拘留？”

    这个奇葩的愿望，说真的，应该是可以被满足的。

    不提这事儿倒还好，一提到这事儿，马文远可是一肚子的委屈。

    当下甚至连眼圈都红了。

    “警察同志啊，不瞒你们说，我命苦啊。”

    “我也不知道我怎么就这么倒霉，更不知道是哪个看我不顺眼的混蛋，居然在暗网上发布了一条消息，出两百万买我的脑袋。”

    看他不顺眼的混蛋：“……”

    苏青摸着下巴，暗搓搓地想。

    自己可没有说，要买脑袋吧。

    当下不禁摸出手机，点开了暗网，瞄了一眼自己发布的悬赏消息。

    没错啊，她是真的没有写要马文远脑袋的话。

    也没有写什么死活不论。

    所以，这当中是有什么误会吧？

    不过，现在既然马文远自己主动送上门来了，苏青便也直接将自己发布的悬赏给删掉了。

    理由很简单啊，马文远自己出现在公安局了。

    不过马文远却还没有哭完呢。

    “我想着，应该是因为我以前得罪的人太多了，所以这个时候，有人看我倒霉就故意的落井下石了。”

    落井下石的苏青：“……”

    “那个混蛋，出的价码倒是不高，只有两百万，可是真的有想赚这两百万的，我明明都藏到庆历县去了，居然还能找到我……”

    苏青：“……”

    如果不是你他娘的藏得太严实了，劳资用得着搞出来这么大的阵仗来？