    “既然想留下，那便留下。”栾云飞的手臂放到桌子上，一副亲和的态度：“那我就一并宣布了，江川、符羽你们两人的所作所为，已经严重违反了操练规则，所以，我决定，对你们做出各扣四十分的处罚决定。”

    此话一出口，江川和符羽全都愣住，目光齐刷刷看向了栾云飞，反应最大的不是江川而是符羽。

    符羽眼睛瞪得很大，脑子轰地炸了，但他想的却不是自己，而是江川。他想过会被扣分，甚至此行目的就是为了扣分，他要把江川所剩的分值压到最低，以此来激发他的自救行动。

    他仔细琢磨过扣分规则，罗汉阵考核意外胜出，不出意外的话，全队会获得加分，江川甚至还会有额外加分的机会，他故意拉他一起冒险行动，目的就是要扣掉这所剩的二十二分。

    他料定了，到时候江川为了留在尚方书院，一定会穷尽手段，那样他就能看到江川更多的真实面。但他万没想到的是，栾云飞竟然做出了扣四十分的决定，这是一点机会都不给江川啊！

    栾云飞的目的，简单、粗暴，符羽也能猜得到，无非是斩草除根以绝后患。他这么做有两层意思，第一层是将江川逼出尚方书院。第二层，恐怕出去之后，等着江川的便是牢狱之灾，甚至是杀身之祸。

    越往深处想，符羽的眉头便皱得越紧。栾云飞的行动，和自己的筹划已经背道而驰，可他又怎能容许旁人轻易更改？

    江川进尚方书院是他一手安排的，他对江川的计划是放长线钓大鱼，筹谋良多，不时敲打他几下，是逼他尽早暴露行动目的，还有最重要的一点，以莫少言的手段，调查至今都没查出江川身份可疑的线索，他栾云飞就能查得出来了？非但查不出来，还让这条线给断了，此番打草惊蛇之后，西梁再派暗探进来，则会更加隐秘。

    江川的身份一定有问题！对于这一点，他毫不怀疑。

    青州是归顺之地，鬼蜮颇多，一场小小的考试，死了个知府，还连带上百人被牵连进去，最后背锅的却是红衣内卫和莫少言，朝堂之上，多少人参他办事不力！可谁又能保证，这不是西梁人的诡计？！

    符羽攥紧了拳头，每想到一点，他的脸色就寒上一分。

    江川面色严峻，他已经把形势估计了一番，栾云飞毕竟是官面上的，又把握着禁军，可没想到的他竟然使出这种不按规矩办事的招数，饶是他沉稳，额头上也出汗了。

    这个时候，不能再不说话了，他稳了稳自己，保持着一贯的温和与谨慎：“总教习，我有个问题能不能问？”

    栾云飞看着他：“当然能问。但是在你向我发问之前，我有必要告诉你，你的分值已经扣完了。”

    江川想了想，还是问道：“我想请问总教习，扣分的依据是什么？”

    栾云飞依旧是一副亲和的态度：“今天的扣分没有依据，我看着不顺眼，就是依据，扣多少分，也是我一人说了算。”

    江川他迟疑了一下，还要声辩，这时符羽忍不住跳了出来，声音喊得震耳发聩：“栾总教习好狂妄任性，你这般做法，便是把尚方书院的军事操练等同儿戏了！”

    他吼完这句话之后，觉得自己站着栾云飞坐着这样说话很没气势，从一旁拉了把椅子过来，怒气冲冲地坐到了栾云飞的对面，一拍桌子，叫起了板：“尚方书院直属六部，军事操练是国家大事，不是你栾总教习关起门来，操练自家禁军，为什么事先不告知学子扣分点在哪？尤其像这样动辄四五十的大扣分事，毫无章法，张嘴就来，在尚方书院尚且如此嚣张，想必在自家时，不知道多么跋扈。你栾总教习是人，尚方书院的学子就不是人啦？禁军的兵就不是人啦？”

    江川听完脸色一变，虽然大家对此番军事操练都有怨言，可顶多只是在背地里嘀嘀咕咕几句，像他这样堂而皇之的当面说出来，还是头一个，但更多的却是佩服，军事将领是人，普通人也是人，这话若从平常人嘴里说出来，那是抱怨，但他高高在上，能说出这番话，倒叫他另眼想看了。

    他深看了一眼符羽，又去看栾云飞。

    栾云飞非但没有生气反而咧嘴一笑，一副全然不以为意的样子，用手扫了扫自己的耳朵。

    这小子果然胆气不小，这是公然跟自己挑衅。

    栾云飞的目光徐徐看着符羽，淡声说道：“闯入虎绝林、跟踪总教习与院监、动用偷听石偷听秘密谈话，就凭你们今天干的这些事，扣你们四十分，还委屈吗？”

    一听到“偷听石”三个字，符羽的气势就减了一半，还以为神不知鬼不觉，没想到早就叫他给发现了，这个栾云飞真是狡猾、老谋深算，明知道用了偷听石，还故意把西梁暗探一事给说了出来，这一来别说扣四十分，就算直接开除，也合情合理，挑不出半点毛病。

    栾云飞说完，摊开手，掌心朝上，指关节在桌子上轻轻敲了敲。

    符羽知道这是管自己要“偷听石”，按照江湖规矩，只要是偷，不管是偷东西，还是偷听，只要被当事人发现了，那就得按照江湖规矩，把东西交出来。绿林好汉都是这么干的。

    委屈的话符羽自然是不敢说了！默默从怀中掏出了偷听石，看了最后一眼，方才万般不舍地给了栾云飞，手指还故意扯着另一头的丝线，栾云飞扯了几下，他才松开手。

    栾云飞拿过来之后，看都没看直接扔进抽屉里，头也不抬地道：“这东西是我的战利品，你看好了，东西就放在这里了，要是哪天没了，不管是不是你偷的，我就当是你给偷走的。”

    符羽撇了撇嘴，他本来还想着，晚上叫小护卫再给偷出来，可既然栾云飞把话说在了前头，自己再这么做，就显得无理了。

    无端失去了一个利器，符羽的心情有些不悦，但现在容不得他多想别的，首要任务是保住江川。

    “报告栾总教习。”符羽站了起来，“跟踪你和院监去观星楼这件事是我一个人的主意，是我非拉着江川跟我一起去，所以，这件事跟他无关，要扣分，扣我一个人的便是。”

