    高典自然是明白的，对方之所以针对自己这个小团体，无非就是因为他们是这代人中水平最高的。

    青年面点师交流赛的第一二三四名都在一起，肯定是选择欺压他们。

    或许这其中，还有某些变态的心理。

    比如说，你再天才，还不是得被我压在下面。

    高典要替这代人争一口气，哪怕你是一级面点师又如何？无非就是多学了几年，给他们一样的时间，照样超过你！

    即便没有那么长的时间，也不是随便能够被欺压的！

    见到高典这么坚决的态度，魏巧依忽然笑道：“既然你已经下定决心，那么我支持你。”

    高典笑道：“谢谢！”

    魏巧依忽然想到，说：“算起来，我也算是你们这一代的人。”

    高典想起，魏巧依的年纪不大，说不定比他还小呢。这样算的话，还真是。

    “算了，你还是别参与这些，你现在可是魏助教。”高典笑着说。

    “说到这个，你这些天怎么都不来问我问题？”魏巧依问。

    “我想来的，每次你哪儿人都太多了。”高典说到。

    魏巧依哪儿问问题的人，确实很多。

    因为年少成名，虽然年纪比较小，但是那些一级面点师都默认魏巧依属于同辈人。

    所谓达者为师，魏巧依比他们厉害，去问她也没有什么心理负担。

    再说，魏巧依回答不了的问题，不是还有胡德坤吗。

    这些一级面点师，都是三十岁以上的年纪，大多数结了婚，但是也有一些还没有结婚的。

    那些没有结果的，对魏巧依可能还抱有别的心思。

    魏巧依眨了眨眼睛，说到：“那我让他们都别来问。”

    高典苦笑道：“可别，这样我不成罪人了吗，你是助教，本来就是给大家回答疑惑的。”

    “也是。”魏巧依点点头。

    “那要不我晚上给你开小灶？”魏巧依问到。

    “这个……也不是不可以，就是我怕别人误会什么。”高典迟疑道。

    他和魏巧依之间是清白的，可是别人不这样认为，孤男寡女大晚上的待在一起，能够清白？

    “没事，别人要说就让他说呗。”魏巧依无所谓道。

    “那好吧，多谢你了。”高典说。

    “你我之间，不必要这么客气，再客气就是不拿我当朋友。”魏巧依说。

    “怎么会！”

    “拿我当朋友的话，就不要说谢了。”魏巧依道。

    “好，不说了。”高典应了声。

    忽然，他想起什么，笑道：“魏大佬，你隐藏的好深啊，当初我问你交流赛，你只说你参加过，没有说你是冠军！”

    魏巧依笑颜如花道：“我没有骗你啊，我参加过嘛，你也没问我是什么名次。”

    高典翻了个白眼，他还以为魏巧依名次不够好，就没有询问。

    “魏大佬，你现在是什么水平，有没有达到特一级面点师的水平啊？”高典问到。

    “好难听的外号。”魏巧依皱眉道。

    “哈哈哈，我都是听别人这么喊的。”高典笑道。

    “别这样叫，一点都不好听。”魏巧依说。

    “好吧好吧，那我以后不喊了。”高典笑道。

    魏巧依抿嘴笑着，忽然，她又神色黯然的说：“我没有达到特一级面点师的水平。”

    “嗯？”高典心里惊讶，没有达到？

    其实在很多人的猜测中，魏巧依应该是已经达到了特一级面点师的水平，但是没有去考试。

    毕竟名声在外，魏巧依这么天才，在十八岁的时候，就成了一级面点师，过了这么几年，达到特一级面点师的水平，也理所当然。

    “不说这个，以后你就知道了。”魏巧依说。

    高典心里思索，难道这特一级面点师很难达到吗？

    不过魏巧依神色黯然，想来这个话题让她有些伤心，高典纵然心里疑惑，此刻也只有压下去。

    “你去旅行，一路上有没有什么有趣的事？”魏巧依问到。

    “有趣的事，有的。”高典笑道。

    他慢慢讲着自己在k城与b城的事。

    当高典讲到美食节有人跟风做百合酥时，一脸气愤；听到最后反转，又高兴的拍手叫好。

    听到冷老头的故事，魏巧依又有些感伤。

    “真精彩。”魏巧依说到。

    高典笑了笑，精彩吗？他不这样觉得。

    “呀！时间不早了，得回去睡觉，明天还要早起。”魏巧依说到。

    高典一看时间，不知不觉已经过去了两个小时，到凌晨了。

    手机虽然被收了，但是还有手表在。

    基本上人手一块手表，因为有时候做面点，有时候也需要看时间。

    “确实不早了，走吧，我们回去。”高典起身道。

    “嗯。”魏巧依应了声，跟着起身回去。

    两人住的房间不同，高典的是双人宿舍，但是魏巧依的确实单人宿舍，还带走卫生间的那种。

    高典蹑手蹑脚的回到房间，门没有锁，大概是自己一直没有回来，所以便没有锁门。

    李冬阳已经睡着了，高典轻轻把门关上，抹黑到了自己的床上，躺着睡觉。

    此刻，他心里的郁闷已经消失不见，取而代之的满心的斗志。

    这还多亏了魏巧依，和她聊天让高典想通了很多。

    …………

    第二天清晨。

    李冬阳看着起床的高典问道：“高典，昨晚你什么时候回来的？”

    “在你刚睡着不久。”高典回答道。

    他没有说自己在外面待了两个小时，更没有说自己和魏巧依待在一起。

    自己和她是清白的，没必要大肆宣扬，这样也对人家的名声不好。

    李冬阳点了点头，并没有怀疑什么。

    “走吧。”李冬阳说到。

    “嗯，走。”高典应了声

    晨跑的时候，相安无事，不过周咏清、冯治纲几人的神色不是太好，估计昨晚没怎么休息好。

    今天晨跑结束之后，并没有解散，让大家自由练习，而是排列着。

    不一会儿，来了一个老奶奶，正是吕彩霞！

    这位也是面点大师，不过年纪大了，许久没有做过面点了。

    很多大师都差不多，年纪大了之后，就过上退休生活，基本上没再做面点。

    要不就四处走走，要不就教教徒弟徒孙之类的。

    “我是吕彩霞，负责教你们火候的掌握！”

    高典闻言，眼睛一亮，神情顿时变得认真起来。

    白案厨师和红案厨师不同，但是说到基础，有一项是相同的，那就是火候！

    白案厨师也是讲究火候的！

    白案厨师常用的烹饪方式有蒸、煮、煎、烤、炸，相对于红案厨师的烹饪方式要少。

    不过这几种烹饪方式，对于火候也是十分讲究的。

    甚至，某些面点上，对火候的讲究十分变态。

    一会用多少度烤多久，一会又是另外的温度，烤的时间也不同。

    比如高典学的百合酥，对于温度的控制就很讲究。

    油温要能够炸透，又不能炸太久，更不能炸变色。

    火候这一项，高典是有些薄弱的，没办法，他学习的时间太短，很多东西都没有掌握。

    吕彩霞讲课和胡德坤不同，她将的比较生硬，不像胡德坤那样会尽量用生动有趣的比喻。

    这堂课有些枯燥无味，甚至很多人听的昏昏欲睡。

    但是高典听的却是津津有味，他很认真的在听。

    昨天魏巧依已经说过，想要达到一级面点师，各方面都必须要达到一个相当高的水平才行，不能有薄弱面。

    高典对于火候方面掌握一般，属于薄弱环节，自然要好好弥补。

    不然，高典昨天晚上说的豪言壮语，就成了笑话。

    听吕彩霞讲课，高典的收获很多。

    比如火候掌握的技巧，当火候到某种程度时，有什么变化。

    还有关于如何训练对火候的掌握，这点吕彩霞提供了几种方法。

    比如油温，利用手掌去感受，不是把手掌放下去炸。而是将手掌放在油上，利用手掌心去感受温度。

    这样来确定油达到了什么状态，是几成热。

    还有通过面点的颜色、形状、味道来确定火候等等。

    高典只觉得收获满满，恨不得立马去练习。

    吕彩霞讲了许久，把她能讲的都讲了。

    讲完之后，吕彩霞离开了，同样留下一句，不懂的先问魏巧依，若是魏巧依回答不了的，再去问她。

    魏助教继续营业，守着大家练习。

    高典早已经迫不及待，准备好好练习一番，争取把火候这个基础给补足。

    对于别人来说，火候很难掌握。

    可是对于高典来说，没有那么难。

    之前他不懂这些方法，现在懂了，他利用外挂，能够确定一个相对最佳的状态。

    记住这个状态下的面点特征，下一次只需要达到这个特征，就可以了。

    令高典没有想到的是，今天又出事了！

    刚刚解散，挑选食材的人比较多，以往高典他们也是不甘落后，纷纷进入挑选食材。

    可是经过昨天的事情之后，他们决定，先避开一下。

    免得又发生冲突。

    等基本上的人都挑选完之后，高典他们才去挑选食材。

    一切都很顺利，可是在娄向鹏挑选食材的时候，出问题了。

    有一个人，高典记得，他是一个一级面点师，虽然不知道名字。

    他故意去抢娄向鹏看中的食材。

    比如娄向鹏选看重一块猪肉，他就抢先去拿着。

    娄向鹏走到什么地方，他就跟去什么地方。

    几次三番之后，娄向鹏怒道：“你是跟屁虫吗？我走哪儿你走哪儿？”

    那人说到：“怎么？这里是你开的？你去哪儿我就不能去哪儿？”

    娄向鹏哑口无言，这里确实没有规定不能去哪儿，问题是这人一直跟着他，根本算不上巧合。

    “你选不选？不选就赶快走，一个二级面点师，磨磨唧唧的。”那人说到。

    娄向鹏怒道：“二级面点师怎么了！你难道不是从二级面点师过来的？”

    那人不屑的笑道：“是又如何？这并不能否认二级面点师的垃圾！”

    这是指着鼻子骂你垃圾，这让娄向鹏如何能忍？

    “你说二级面点师垃圾，那我们来比一比啊！”娄向鹏怒道。

    那人笑了，笑得满是嘲讽。

    “好啊，今天我就教教你，二级面点师就是垃圾！”那人说到。

    高典等人闻言，想要阻止的时候，已经来不及了。

    “你怎么这么冲动？”周咏清责怪道。

    “他骂我垃圾，我不能无动于衷！”娄向鹏说。

    他把垃圾揽在自己身上，没有说二级面点师垃圾。这场比试就算是输了，垃圾的也是娄向鹏自己，而不是二级面点师。

    “我们怎么说的，先忍一忍，你不理会他就是了。”周咏清着急着说到。

    娄向鹏摇头道：“周哥，我知道你的意思，可是有些事能忍，有些事不能忍。”

    周咏清抿嘴不言，换位思考，他处在娄向鹏的位置，估计也是一样的选择吧。

    高典拍了拍周咏清的肩膀，说到：“这是向鹏的尊严，哪怕是输，也不能逃避。我们就尊重他的选择吧，而且，向鹏不一定会输。”

    周咏清苦笑，高典这话安慰成分居多，他如何不知道？

    二级面点师对上一级面点师，能赢才怪！

    娄向鹏感激的看了眼高典，说到：“典哥，谢谢你！”

    高典说到：“不用谢我，你做好全力以赴的准备了吗？”

    娄向鹏深吸口气，认真的点了点头。

    另一边，那人嘲笑道：“全力以赴又能如何？垃圾就是垃圾！”

    很快，娄向鹏要挑战一级面点师的事情传遍整个集训营地，大家都饶有兴趣的观战，一个二级面点师哪儿来的勇气挑战一位一级面点师的？

    比赛很快开始。

    魏巧依心里默默叹气，她阻止不了，也没办法阻止。

    比赛结束。

    娄向鹏毫无悬念的输掉比赛，没人看好他，差距太大了。

    赢了比赛的那位一级面点师，没有在大庭广众之下说出垃圾的话，不过他轻蔑的眼神已经说明了一切。

    娄向鹏苦涩道：“对不起，我输了。”

    高典拍了拍他的肩膀道：“没事，输了一场比赛而已，没什么的。”

    其他人也纷纷安慰，可是娄向鹏依旧苦涩。

    比赛结束之后，各人进入的练习阶段。

    高典眼里带着怒火，疯狂练习着！

