    修道学院的三位师兄弟，开天，劈地，雷深三人被朱清击败，快速的离开。

    三人走在路上，非常的气愤，破口大骂，劈地说道：“刚才那个家伙从那里冒出来的，竟然实力那么强大，看来这次比试，要请我们的大师兄出马才行。”

    开天说道：“废话，我们的大师兄是上届的冠军，实力比三年前又增长了不少，这次他还是会拿冠军的。”

    “我也是这样认为的，雷深，你等下派人去调查一下刚才那个小子，我们一定找机会报仇。”

    “好的，这个你就交给我好了。”

    “想不到星晴学院来了一个实力雄厚的弟子，每届比试，他们学院都排最后，沦为笑柄，就连我们的大长老看到他们学院的人，眉头紧皱，从来不给好脸色给他们的院长看。”

    “是啊，他们的院长好像从来不在乎，依旧笑嘿嘿的，真是服了一群这样奇葩。”

    “这个算什么，他们的院长实力垃圾的很，从来没有出来参加比试，还叫剑痴，这样的名字他也配，看到他叫这个名字就是侮辱了这个名字，真是恶心透顶了。”

    “说的不错，还是我们的院长实力强劲，连大长老都让他三分。”

    “大长老的实力恐怕是魔域最强者了吧。”

    “嗯，目前应该是，不过等到我们的冥王恢复过来，那时冥王将会是我们魔域第一人，会带领我们攻打仙界，报当年的仇恨，我们要努力修行，随时做好战斗的准备。”

    朱清静静的等待着六位师兄调息完毕。

    大师兄菜鸟第一个醒了过来。看着朱清站在一旁，说道：“多谢老七你帮忙守护了，修道学院他们三个人呢？”

    “已经走了。”

    “那就好，老七，我们的实力都不是他们的对手，以后发生什么事情，你就躲一边去，待你实力增长，再和我们一起战斗。”

    既然对方这样说，朱清没有理由说，其实我很厉害的，已经将他们打跑了。这样他们肯定觉得自己要么吹牛，要么试探自己。

    为了省事，朱清懒得解释，说道：“大师兄说的是，说的是。”

    这时，老二钟力他们几个苏醒了过来。

    纷纷破口大骂修道学院开天他们几个。说找个机会好好的教训他们一下才行。发泄完毕，大师兄将话题转移，说道：“不到三个月的时间，我们要努力的修行，争取提升自己的实力，在比试会武上有所成绩，好让师傅他老人家脸上有点光彩，老是这样下去，不是办法。”

    其他人听到菜鸟的说话，纷纷低下了头，他们何尝不是这样想的，偏偏自己的资质和心志没有别人的优秀，修行又不是那么勤奋，所以实力不如他人。

    菜鸟看到他们低头不语，接着说道：“你们也不要灰心丧气，我们的师傅也没有放弃我们啊，他最近也很用心的教导我们，不管结果怎么样，我们还是先努力修行，做到问心无愧就行。”

    老六剑宫笑嘿嘿的说道：“大师兄说的是，我们只要努力修行，做到问心无愧就行。”

    钟力也插话说道：“这个沉重的话题，先放一边，难得我们哥几个出来走走，找个地方我们哥几个乐一乐。”

    菜鸟立刻压低声音，神秘说道：“今天我收到消息，玉兰学院的美女们要去文书阁看书，我们几个去会一会。”

    嘘~

    钟力剑宫他们几个同时嘘声四起。

    朱清一脸蒙逼，问道：“各位师兄，你们怎么拉。”

    老六剑宫伸手拍了拍朱清的肩膀，笑道：“你有所不知道，我们的大师兄最近发情，看上了玉兰学院的一个叫凌芳的美女，所以他主要去看人家凌芳姑娘，那里是去文书阁看书的。”

    朱清恍然大悟，微微一笑，没有说什么？男人嘛，那个不喜欢美女呢？见到美女都会闲聊的。见惯不怪。

    菜鸟脸色有点微红，立刻说道：“对，我是去看凌芳姑娘，难道不是给你们创造机会吗？我们魔王城第一美女颜桐和凌芳是好姐妹，经常在一起，这样你们不是一样可以看到第一美女，让你们有机会和颜桐接触啊。”

    剑宫叹了一口气，说道：“我们几个这个鸟样，会进入颜桐的法眼吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉，没门啊。”

    “那你们要不要去？”

    “要要要…….”

    “走吧！”

    菜鸟带着他们往文书阁走去。朱清看到他们刚才的表现，心中不由一笑，虽然大家都知道追求颜桐是没有希望，内心深处还是存在一点希望，就算没有希望，过去看看也是愿意的。

    想必大家都是这样的心理。

    魔王城第一美女的名头，想必追求她的人多如牛毛，能现在保持单身，恐怕眼光是极高的，既然有这个机会，他也去会一会这个号称第一美女的颜桐。

    看看和渔洋比起来，谁更美，谁更加出色。

    文书阁坐落在外城的东北，听菜鸟说建立了有八百多年了，非常的古老，在里面可以看到很多有用的书籍，什么奇闻异事，各地功法介绍，应有尽有，就是没有技能功法。

    虽然没有技能功法，很多人也愿意前往那里看书。

    只要你是学院的弟子或者是王者的身份都是免费的，要是没有以上两个身份，是要掏钱的。

    朱清他们当然是免费的。

    走进了文书阁。

    菜鸟他们走进去，就开始搜索玉兰学院的颜桐和凌芳，朱清看到他们几个行动，就知道是经常这样做，没有过多久，他们就找到了颜桐和凌芳的位置。

    两人此时，正坐在文书阁的阅书位置上，那里一共有二十几张桌子，已经坐满了人，都是男青年，个个手里拿着书，眼睛却是看着颜桐和凌芳的。

    朱清看到这些人就知道是来看美女的，那里是来看书的。

    菜鸟看到没有位置了，傻傻站在那里，剑宫这时压低声音说道：“大师兄，过去找你的凌芳姑娘啊。”

    “那么多人，怎么找？有点不好意思的。”

    “凌芳姑娘喜欢你，我们都知道，你就是现在过去，才能显示出你是多么的想念他。”

    “老六，你说的好像有点道理啊。”

    “那就赶紧过去啊。”

    菜鸟深吸了一口气，鼓起勇气，小步走了过去，走到凌芳和颜桐的身前，轻声说道：“凌芳和颜桐姑娘，你们好。”

    凌芳和颜桐看到老实巴交菜鸟，相视一笑，凌芳微笑的看着菜鸟，说道：“菜鸟大哥，你来了，赶紧坐。”

    “谢谢凌芳姑娘。”

    菜鸟坐了下去。

    凌芳的目光眨了眨，问道：“你不会一个人来吧，你那些师弟呢？”

    “就在那里？”

    “赶紧叫他们过来啊！”

    “好好好！”菜鸟连说了三声，然后冲着朱清他们六人挥手，意思是叫他们过去。钟力他们立刻会意，快步走了过去。

    一屁股坐了上去。

    连忙笑嘿嘿的和凌芳，还有颜桐打招呼。在场的男子看到朱清他们能和美女坐在一起，真是羡慕嫉妒啊。

    最后到朱清，刚想开口，菜鸟介绍说道：“两位姑娘，我的其他师弟你们已经见过，这位是我的新师弟，名字叫做朱清，实力虽然差了点，不过为人善良，长的又帅气，师傅还夸奖他，将来会有一翻修为的。”

    凌芳微笑的向朱清点了点头，说道：“你好，朱清公子。”

    “你好，凌芳姑娘。”朱清随即对颜桐说道：“颜桐姑娘，你好啊。”

    颜桐回他一句，说道：“你好，朱清公子，第一次来到我们魔王城吗？”全场的人听到第一美女竟然主动和一个陌生男子说话。

    真是破天荒的事情。要是平时，他们那些青年和颜桐打招呼，颜桐都是白眼连翻，没有好脸色给他们的，要是再缠绕，颜桐直接拔剑，所以很多人对这个第一美女敬而远之，只能在旁偷偷的观看。

    想不到今天颜桐主动和一个陌生男子说话。

    朱清面不改色，没有那些男子那么兴奋，看着颜桐的眼眸也是平静如水，没有那种透着色光感觉，让颜桐感到很舒服，想不到世界上还有人看到自己那么淡定的，给她的印象非常之好，所以她主动和朱清打招呼。

    朱清点了点头，说道：“我的确是第一次来魔王城，让我感受到这里的气氛很不错，这里的人都蛮友善的，并不像外面传说的那样，那么冷血和充满了杀戮。”

    “那都是一些不了解真相的人到处乱传而已。你和菜鸟是师兄弟，他们几个师兄弟，算是我的朋友，你现在也是他们的师弟，也算是我的朋友了，我在魔王城还有点人脉，有什么困难可以来找我。”

    朱清想不到颜桐这么热情对待自己，看来外面说她冰冷如雪，看来并不是她的真面目。

    “谢谢颜桐姑娘！”

    这时，菜鸟说道：“老七，颜桐姑娘的爷爷是我们魔王城的大长老，只要她出面没有什么摆平不了。所以颜桐姑娘给你这么好的承诺，你真的要好好感谢她才行。”

    颜桐说道：“不必谢我，我看到你一个人前来魔王城，没有什么亲人朋友在这边，帮一下忙而已。”

    菜鸟听到颜桐这样说，也不好说什么，说道：“颜桐姑娘说的是，说的是。”

