    山普总统看着面前的一盆肉食，还有大碗的美酒，却是半点胃口都没有。

    他的命令很准确，在龙腹峡谷集结，大军集结完毕，一切都准备好了之后再向夏发起总攻，以摧枯拉朽之势一举将夏荡平。

    然而，猿刚烈却不听他的命令，带着最先抵达龙腹峡谷的军队越过了玉龙山脉，对夏展开了进攻。

    “总统先生，请你吃点吧，你的身体对帝国非常重要。”一个伺候山普进餐的卫兵小心翼翼地道。

    山普本来就在气头上，听了这话心里更加烦躁，忽然一巴掌将放在桌上的装满肉食的盆子拍飞出去。

    哐当！

    铜盆落在了大帐的地上，装在里面的肉块掉落了一地。

    那个卫兵被吓了一跳，慌忙跪了下去，战战兢兢地道：“总统先生，我……我……”

    他连话都说不清楚了。

    山普虽然是总统，可他这个总统其实跟皇帝是一个性质，只是把皇帝的名字换成了总统而已。大猿帝国的总统也不是猿人拿着选票选出来的，而是世袭。他的父亲是总统，他父亲的父亲还是总统。只是到了他这一代，大猿帝国的国力才达到巅峰状态，而他本人也赫然进入了天武者的境界。

    这是他的秘密，知道的人坟头上都在长草了。

    山普腾一下站了起来，抬脚踹向了面前的桌子，可是即将踹上的时候，他的脚又停了下来，然后又放了下去。

    就这么一点时间，他已经把他的情绪控制下来了。

    “起来吧，把东西拿出去，洗一下，给将士们吃，食物珍贵，不能浪费了。”山普说。

    “遵命。”那个卫兵如获大赦，跟着就从地上爬起来，跑去将掉在地上的肉捡起来，重新用盆子装起来。

    卫兵很快就把掉在地上的肉块捡完了，然后端着盆子离开了大帐。

    那个卫兵下去之后，山普才又抬起脚来，一脚踏在了桌子上。

    那桌子咔嚓一声响，顿时四分五裂。

    山普的脚在地上轻轻一顿，那些木头碎片竟然化作了齑粉。

    这下山普的心里才舒服了一些。

    “你以为你是大猿帝国第一勇士，我若想杀你，你在我手下活不过一分钟。如果不是看在你为父报仇的情分上，我把你五蝇分尸！”山普的声音冰冷。

    “报！”大帐外传来一个声音。

    山普坐回到了椅子上，淡淡的说了一句：“进来。”

    一个文职军官拿着一张纸条急匆匆的走进来，神色慌张地道：“总统先生，卑职刚刚收到密报，猿刚烈将军他……”

    山普皱起了眉头：“你在紧张什么，有话说完！”

    那个文职军官深深地吸了一口气，待到稍微缓过气来后才说出来：“总统先生，前线传来的密报上说，猿刚烈将军战死了。”

    山普的脑袋瓜子里顿时嗡了一下，差点就死机了。

    那个文职军官接着说道：“不只是猿刚烈将军战死，先头部队的空军、骑兵和步兵，还有炮兵，全军只有5个幸存者，其余的都战死在了黑风山。”

    嗡！

    山普的脑袋里顿时一片空白，那个文职军官说话的声音清清楚楚，可落入他的耳朵里却是嗡嗡作响，有点听不清楚的感觉。

    “这份密报就是那几个幸存者发回来的。”文职官员说道：“密报中说，敌方的两员大将，子弹打不死，炮弹炸不死，就连毒气弹也奈何不了他们。而他们随手扔出来的石头，威力却比炮弹还要大……”

    说到这里，文职官员闭上了嘴巴，小心翼翼地观察着山普的反应。

    他担心一口气说出来，会刺激到他们家的总统先生。

    山普极力的控制着自己的情绪，故作镇定地道：“接着说。”

    文职军官又才说道：“敌方的那两员大将，一男一女，那女的好像不是人族，有着一身珍珠色的皮肤，没有头发，是一个光头。那男的，卑职怀疑就是杀害教宗大人和猿学兽院长，以及摧毁盛华盾城和南里基地的元凶宁涛。”

    山普沉默了一下才说道：“如果真的是他，那情况就对我们很不利了。”

    文职军官的嘴唇动了动，似乎是想提一个什么建议，可是话到嘴边又吞了回去。这样的事情，他提的建议要是被采纳了，那也不算是什么功劳。可万一是激怒了山普，那可就是掉脑袋的事情了。

    “我看你似乎是想说什么，没事，你想说什么都可以。”山普说。

    文职军官低下了头：“总统先生，天佑我大猿帝国，敌人不过是侥幸获得了一场小胜利，最后的胜利一定属于我们。”

    山普的眉头微微皱了起来，这样的屁话说了等于没说。可就是这样的屁话，他每天都要听上几十上百句。

    “我忽然有一个想法想说给你听。”山普说。

    文职军官恭恭敬敬地道：“卑职洗耳恭听。”

    山普说道：“根据已经发生的事情，你说我们是不是在跟一个神灵打仗？”

    “我们在跟一个神灵打仗？”文职军官一脸惊讶的表情，“总统先生，这怎么可能？”

    “为什么不可能？”山普说道：“就算是人族的最强的天武者，那也绝对没有能力仅凭一个人之力就摧毁盛华盾城和南里基地。”

    “那也不可能。”文职军官说道：“这个世上唯一的神灵是天神，而天神是我们猿人的守护神，他怎么可能帮助人族攻打我们？总统先生，你这个想法很荒谬啊。”

    山普的眉头微微一挑：“嗯？”

    文职军官忽然意识到自己说错了话，慌忙纠正道：“总统先生请恕罪，卑职口不择言，我自己长自己的嘴。”

    说完他真的抽了自己一耳光，而且是很大力的抽，大帐外面都能听到抽耳光的声音。

    尼玛逼啊，刚才都那么聪明，可是一提到伟大的天神，他就正义感爆棚了，连山普总统都敢说教了。

    可这也不能怪他啊，从小接受的教育，还有信仰的洗脑，那几乎是本能的反应。

    “你下去吧。”山普说。

    文职军官暗暗松了一口气，立正敬礼，然后转身离开。

    却就在文职军官刚走两步的时候，山普探手隔空一抓，那个文职军官顿时捂住了脖子，好像有一只无形的大手，使劲的掐着他的脖子一样。

    “死吧。”山普的声音里没有半点感情。

    话音落下，他的五指并拢，那个文职军官的脖子里顿时传出了一个咔嚓的脆响声，然后他的脑袋变耷拉了下去。

    山普的手往回一拉，文职军官的尸体便凌空飞了过来，落入到了他的手中。

    山普张开了嘴，对着文职军官的嘴巴深深一吸，一股血色的气雾顿时从尸体的嘴巴里涌冒出来，然后钻进了他的嘴里。

    随着血雾的流逝，文职军官的尸体快速失去水分，颜色也变成了灰黑的颜色，原本很有肉的脸庞转眼间就只剩下了一层皮。他的手脚也是一样，原本很粗壮的手臂和双腿，须臾间就变成了四根柴棍也是的东西。

    尸体彻底变成了干尸，前后不过一分钟的时间，可给人的感觉却像是在坟墓之中存放了千年之久的尸体。

    山普的精气神明显比刚才好了许多，他的双眼也呈现出了一种妖异的血色，他将文职军官的尸体扔在了地上，一脚踏碎。

    “你知道什么神？无知的家伙。”山普的声音里充满了不屑，“神的世界不是你这个家伙能理解的。”

    山普走出了大帐。

    站在大帐外的卫兵立正敬礼。

    山普抬头望着天空。

    天色已经黑了下来，一轮明月冉冉升起，莹白的月光洒满大地。

    山普一声猿吼：“呜吼吼——复仇！”

    “复仇！”

    “复仇——复仇！”

    一片山呼海啸的吼叫声。

    玉龙盆地里，潮汐突然打了一个喷嚏：“啊嚏！”

    烈火关切地道：“潮汐，你怎么了，着凉了吗？”

    潮汐摇了一下头：“没有，是这香料太香了，我鼻子过敏。”

    烈火笑了笑：“是有点香，可你也得洒上一点。”

    “我可不可以不洒啊？”潮汐一脸不情愿的样子。

    烈火说道：“你这就不懂事了，哪有成亲不洒香粉的，你要嫁的那个人那么好色，到时候肯定会拿鼻子在你身上嗅来嗅去，你不弄香香的怎么行？”

    潮汐的一张桃花儿脸红了一下：“烈火姐姐，你不也没嫁人吗，你怎么懂这些？”

    烈火说道：“没嫁过人，还没见人嫁过呀，我是看多了，学了一点。来，把裙子拉起来，我往你身上洒点。”

    “还要把裙子拉起来啊？”

    “当然，你没见蜜蜂最喜欢叮什么东西吗？”

    潮汐好奇地道：“这和蜜蜂有什么关系？”

    “哎哟，你别问了，快拉起来。”烈火不耐烦了。

    潮汐嘟了一下嘴，但还是把裙子拉了起来。

    烈火抓起一撮香粉洒了过去。

    “烈火姐姐，你怎么……”潮汐面红耳赤的看着烈火。

    烈火淡然一笑：“转过去，再一下就搞定了，然后你就可以香香的去嫁人了。”

    潮汐转过了身去。

    又是一撮香粉洒在身上。

    潮汐忽然觉得，她一点都不了解烈火。

