    但是陈旭既然到来了，过来邀请陈旭，陈旭肯定要过去。

    毕竟无论如何都是出自一脉，而且道门三宗私下底里面，也是帮过人宗不少，毕竟是同出一脉。

    所以每一代行走出来，都会来到人宗做客。

    这也是不成名的惯例。

    陈旭来到人宗道观，不得不说，无论是道宗，天宗，地宗，跟人宗一比，都很是艰苦朴素啊。

    人宗道观成群，而且美轮美奂，如同宫殿。

    并且在这里面，美貌道姑，身影若隐若现。

    因为人宗收徒，并不禁制婚嫁，所以，一些达官贵人的弟子也会拜入人宗之中。

    当然，其他道门三宗也不禁止婚嫁，只是为了修道，很少会有人结婚。

    比如七大脉主，也就是天元脉主那一脉结婚了。

    剩下的都是一心钻研道术。

    陈旭走进来，吸引了不少目光看向自己，因为都知道。这一位是当代的道宗行走。

    道宗行走，纵横天下。

    陈旭的身份非比寻常，当然会吸引了不少人的注意力。

    “这一代道宗行走，不好，长得不是那么帅气。”有一位女道士评论说道。

    另一位男道士，说道：“看不出来，这家伙那里特别，听说，他刚刚在桂月楼跟孙天武交手，还斩断对方遮天手，看起来，应该是一个能打的。”

    陈旭对于这些议论并不在乎，而是微微皱眉，因为进来看见这些道士，修为并不高。

    大部分都是出于炼体初期。

    而这时候，陈旭见到人宗之主，一位出于修法境界前期的宗主。

    这一位修为，在道宗，也就够当一个支脉长老。

    难怪人宗不与其他道门并称，原来如此。

    太弱了。

    “见过李宗主。”陈旭行礼说道。

    这一位李宗主点了点头，说道：“贤侄请坐，说起来，我与天道脉主道兄，乃是师兄弟称呼。”

    “哦。”陈旭神情恭敬几分，毕竟这一位是与自己师傅认识，而且看起来，交情还不错。

    李宗主看向陈旭，说道：“贤侄是不是很奇怪我人宗实力？”

    “有一些。”陈旭坦然说道。

    李宗主哈哈一笑，说道：“我人宗占据是天地人道之中，人字，讲究炼化气运，为自己所用，所以人宗每一代弟子都是需要依靠着当代朝廷。”

    “正因为如此，所以，人宗宗主修为，也不会太强，毕竟属于依附关系。”

    “但是，人宗能炼化气运的只是一个人，那？”陈旭迟疑地说道。

    “无他，我人宗虽然能炼化气运的只是一个人，但是我若是将宗主之位让出来，我的修为便会退化，而接掌宗主职位的人，则会成为修法境界的高手。”

    陈旭一听，说道：“这么说来，人道气运可以将一个人修为提升到一个境界，那为何？”

    人宗之主叹了一口气，说道；“有了捷径，谁还愿意走辛苦修炼之道，更何况，人宗修炼之法，比起道宗，天宗，地宗来说，更加困难。”

    “所以，我们人宗的人，并不强求修为的进步。”人宗之主说道。

    陈旭露出几分了然，原来如此。

    “这一次贤侄来我们这里，可有什么事情，需要我们帮忙？”李宗主问道。

    “多谢师叔美意，不过，我没什么需要帮助的地方。”陈旭笑了笑说道。

    “听说师侄招惹了镇北王的闺女，说起来，都是小事，不过镇北王的闺女的确是人间绝色，不如就由师叔做个煤。”

    “道门三宗，又是不禁婚嫁。”

    “师叔，此事万万不可。”陈旭说道：“我可没有这个想法，还请师叔不要如此。”

    陈旭郑重地说道：“对于我来说，我可是没打算如此。”

    人宗之主听见这句话，叹息一声说道：“好吧，既然你不愿意，我也不强求。”

    人宗之主看向陈旭，说道：“那你打算如何？”

    陈旭郑重地说道：“我们这辈子，最好还是别再见面，我们命中犯克。“

    “既然互相看不顺眼，不如大家相忘于江湖。”

    听见陈旭如此说，人宗之主也放下了给陈旭介绍的心思，既然陈旭如此说，给陈旭介绍，那一定是陈旭没什么心思，既然如此，何必去给人介绍。

    人宗之主笑了笑说道：“对了，师侄这一趟来京城，有何事？”

    “没什么大事情。”陈旭笑了笑说道：“就是来京城看一看。”

    陈旭说到这里，犹豫了一下，还是选择说道：“当今天子选择修道，我虽然不会看气运，但是我也能感觉到，这样一来，一人对于气运伤害是巨大的。”

    人宗之主闻言，脸色一下子变得严肃起来，说道：“师侄有何见解？”

    陈旭笑了笑，自嘲一笑，说道：“我没什么见解。”

    “我能有什么见解。”陈旭看向人宗之主，说道：“师叔，多想了。”

    “我只是提醒一下师叔，师叔最好还是多几分想法，必然，借助气运，必然会被气运反噬。”陈旭正色说道。

    听见陈旭如此说，人宗之主深深地看了一眼，陈旭，说道：“好，我知道了。”

    人宗之主没想到陈旭如此跟自己说。

    不过，人宗之主对于气运感悟最深，他早就感觉到了，也开始做起了打算。

    陈旭笑了笑，说道：“对了，今日拜访，我想就到此为止吧，我也想回去了。’

    “嗯，师侄回去吧。”人宗之主淡淡地说道。

    陈旭拱手告辞，离开人宗。

    人宗，借助于气运，太过于依赖外物，人宗的气运之道，实则是限制了人宗的方式。

    而且，人宗之主即使做出来的别的方法开始应对，但未必能做到啊。

    陈旭明白一件事情，那就是人算不如天算，神通不敌天数。

    天道若是算计一个人，永远都是无声无息。

    将一个人算计的死死的。

    这才是天道的本事。

    陈旭感觉人宗这一代，必然盛极而衰。

    会出大事情。

    道门三宗斩断因果，只是一心修道，都有巅峰起伏之间，更何况，人宗如此行事，必然会有着巨大的变化反噬。

    “难怪道门三宗从来不与人宗亲密，对方做派，让道门三宗心里也是犯嘀咕吧。‘陈旭心里有些明白过来。

