    第2480章来，打我！

    “是呀，我是应该给他们交代。”

    项小樱显然没有预料到，自己的所作所为竟然给狼牙的兄弟们造成了这么大的伤害。

    她很善良，哪怕记恨陆天龙，想要给自己的哥哥报仇，也从未没想过去伤害其他人。

    只是想要把陆天龙逼出来而已，只是想要在这异国他乡，跟他了解这桩恩怨。

    所以对于狼牙队员，她下令围而不杀，不让那些雇佣兵们去伤害他们。

    她很单纯，觉得自己这么做不会伤害到狼牙的那些人。

    但没想到，最终还是犯下了错误，让狼牙队员遭受到了损失，甚至很有可能有人因为她的命令而要截肢。

    她低着头，目光有些茫然，心里无比的压抑。

    “可是……”

    可下一秒，项小樱陡然瞪大眼睛，双眼之中含着泪水冲着陆天龙开始咆哮。

    憋在心里那么久的怒过，在此时全部爆发出来。

    “可是你是不是也应该给我一个交代？”

    “没错，我哥哥犯下很多错误，做过很多坏事，可那又怎么样，无论如何他都是我的哥哥。”

    “都是那个从小到大无时无刻都在关爱我保护我的哥哥！”

    “陆天龙，若是换成你，换成你的兄弟姐妹犯了错误被人杀死，你又会怎么去做？”

    她直勾勾地盯着陆天龙，含着泪开口问道。

    “我？”

    陆天龙想了想，很干脆的利落的开口回答。

    “若是我，也会复仇，我的兄弟犯错，由我来惩罚，但是别人不能动。”

    他回到的安心理得，这是他的心里话。

    若是身边的战龙兄弟们犯错，陆天龙不会轻饶，但决不允许别人随便对他们进行伤害。

    当然，陆天龙知道项小樱现在处于混乱时期，头脑应该都有些茫然，现在提问的这个问题也很不恰当。

    因为就按照项少羽当时的情况，无论他再怎么错下去，都几乎没有人会对他进行惩罚。

    一是因为他的身份地位让别人不敢轻易动手，另一个就是他伪装的太深，甚至连曾经朝夕相处的亲妹妹，都不知道他做的那些恶心勾当。

    再说，当时也是因为项少羽千方百计想要去伤害苏凌月，最后才直接导致他被废掉。

    陆天龙不点破，项小樱人不坏，是个单纯善良的女人，否则当初也不会每年都去贫困山区支教。

    跟她相处过一段时间，知道这丫头的脾气。

    “好吧，我也的确应该给你一个交代。”

    陆天龙深吸一口气，平静的看着面前的项小樱开口。

    “你是应该给我一个交代，要不是我中了那两个混蛋的奸计，我现在恨不得直接杀死你。”

    项小樱身体还处在虚弱阶段，她涉世尚浅，之前没有预料到塞班的狠毒，所以中了他的圈套。

    “没关系，我给你这个机会。”

    陆天龙向前走一步，到了项小樱的身前，不等她拒绝，便直接伸手捏住了她的手腕。

    体内隐龙传承之力马上传送进去，只是刹那间，项小樱的眼神顿时变的明亮了一些，体内药效被完全驱散。

    “来吧项小樱，我不知道这几个月你经历了什么。”

    “但是现在，我给你一个复仇的机会。”

    陆天龙松开手后退了两步，深吸一口气面对前方的项小樱开口。

    “来，打我！”

    他淡淡道。

    打你？

    项小樱一愣，接着咬牙切齿起来，陆天龙这是在对她进行挑衅吗？

    “好！”

    “今天我与你决一死战，就算是死在你的手上，我也认了。”

    项小樱反应过来，紧紧咬着牙开口，她虽然单纯善良，但是这种性格的人一般都比较执拗。

    她们认准的事情，就必须去做，别人很难轻易改变。

    “好呀，我倒是要看看，你究竟能不能杀得了我。”

    陆天龙淡淡一笑，双臂陡然一震，体内隐龙传承之力顿时爆发出来，涌动在他的周围形成一个一个细微的漩涡。

    散落在身体周围的那些杂乱家具一下子被绞到粉碎，场面骇人。

    “好！”

    项小樱眼神有些复杂，但见陆天龙已经做好了战斗准备，她同样深吸一口气，双手在身前结成了一个又一个隐晦的法印。

    她的动作还有些生疏，但最终还是完成。

    随着动作，一股潮湿的感觉顿时在这房间之中弥漫开来，接着，就在她身后出现了幻象。

    仿佛一层一层的海水出现！

    碧蓝色的海水就那么缥缈浮现在她的身体后方，仿佛随时都能行成滔天巨浪。

    “沧溟海之力！”

    陆天龙微微眯眼。

    没错，他绝不会看错，现在项小樱施展出来的这古族能量，正是沧溟海之力。

    陆天龙之前在对战冥族卡瑟王子殿下的时候，曾经见他施展过这能量，而且他也曾经亲口说过，这就是沧溟海之力。

    项小樱怎么会拥有沧溟海之力？

    她这几个月究竟经历了什么？

    怪不得安排的人一直找不到她，难道她去了古地？

    不对呀，古地能量汹涌，项小樱之前只是个普通人，如果进入古地一定会被里面的能量直接绞杀的。

    这到底是怎么回事？

    随着项小樱能量的涌动，陆天龙心中一时间涌起无数个问号。

    “陆天龙，我要进攻了！”

    陆天龙心中纳闷的时候，对面的项小樱咬着牙怒吼一声，随后双手猛然挥舞。

    “轰轰轰！”

    澎湃的沧溟海之力顿时咆哮起身，随着她的身体一起，幻化成层层波浪朝着他直接冲撞而来。

    “来吧。”

    陆天龙将那些问题暂时抛至一边，双拳陡然一握，环绕在周围的隐龙传承之力同样马上涌动起来，直接朝着前方冲击而去。

    项小樱使出了全力，拼尽所能想要跟陆天龙对拼这一次。

    陆天龙似乎也毫无保留，隐龙传承之力呼啸，势不可挡！

    眼看两股能量就要狠狠的撞击在一起。

    可就在此时，陆天龙嘴角勾起一抹淡淡笑意，他身形陡然停住，右手轻轻一划。

    “唰！”

    刚才涌动在他身边的隐龙传承之力，在刹那间完全消散。

    此时的他周围没有任何古族力量保护，就那么安安静静站在那里，看着项小樱的沧溟海之力朝着自己冲撞而来。

