    第167章

    韦浩到了前院大门那边一看，发现了眼前的一幕，愣了一下。

    “浩儿！”此刻，年轻的女人兴奋的喊着韦浩，韦浩知道这个肯定是大姐韦春娇，和韦浩可是一母同胞的，王氏就生过两个孩子，最大的韦春娇和最小的韦浩。

    “大姐！”韦浩快步过去，想要给大姐一个拥抱，但是大姐手上抱着婴儿。

    “浩儿，真出息了，姐在洛阳那边听到你封侯了，高兴的不行，但是那个时候有身孕在身，不能回来，这次生完了二郎，写信给爹爹，没想到爹爹和娘亲来看我了，这不刚刚出了月子，姐姐就要回来了，看看我家浩儿！”大姐韦春娇看着韦浩都流泪了。

    “快，进屋说，进屋，姐，姐夫！”韦浩看到了韦春娇流泪了，心里也是非常感动，不过这里可不是说话的地方。

    “叫舅舅！”韦浩的姐夫的崔进马上对着那个小女孩说道。

    “舅舅！”小女孩怯生生的喊着。

    “诶，好外甥女，来舅舅抱好不好？”韦浩说着就要蹲下去抱外甥女，但是外甥女躲了起来，看着这个丫头，也有五六岁了。

    “她怕生。”韦浩的姐夫崔进说道。

    “嗯，先进屋，兔崽子，在家没乱来吧？”韦富荣也是开口问了起来。

    “爹，咱们两个的账得算算了！”韦浩不爽的看着韦富荣说道。

    “兔崽子，你还跟老夫算账，算什么账？”韦富荣装着糊涂看着韦浩说道。

    “等会再说，姐，先进去！”韦浩说着就扶着大姐往里面走，到了客厅这边，韦春娇都是非常好奇，这里怎么这么暖和？

    “舒服吧，你弟弟弄的，现在满长安都是想要弄这个，咱们家的铁匠都忙不过来，天天打炉子！”韦富荣高兴的对着韦春娇说道。

    接着，韦浩的那些姨娘也是知道了韦春娇回来了，都出来了，拉着韦春娇的手就是聊着，韦浩就是站在旁边，逗着韦富荣手上抱着的孩子，一个男孩子，约莫三岁。

    “叫什么啊，和舅舅说！”韦浩笑着逗着那个小孩说道。

    “叫崔玉荣，弟弟叫崔玉贵，姐姐叫崔玉香！”崔进此刻马上在旁边开口说道。

    “嗯，玉荣，不错的名字，姐夫，坐下说，这次过来，爹和你们说过吧，就留在京城，别回洛阳了，你家的情况，我听爹也说过一些，就是普通老百姓！”韦浩对着崔进说着，崔进点了点头。

    “留在京城好，不管怎么样，也能有个照应，我姐姐我看着可不怎么好！”韦浩看着崔进说道。

    “浩儿，别说了！”韦富荣马上喊着韦浩说道，韦浩有点不懂的看着韦富荣，自己还没有怎么说呢，怎么就说不要说了呢？这个情况不对啊。

    “娘！”韦浩说着喊着王氏，王氏强笑了一下，没说话。

    韦浩愣了一下，这是有事情啊。

    韦浩接着也不聊了，找了一个机会，拉着韦富荣到了他的书房。

    “什么情况，姐夫家出事了？”韦浩看着韦富荣问了起来。

    “诶，出事了，要不然你姐夫也不可能这么快跟我们过来，他大哥，本来是洛阳一个小官，什么官员我也没有问过，被抓了，送到刑部这边快半个月了，家里为了救他大哥，把田地全部都卖了，但是还是没有用，

    你姐姐坐月子的时候，吃的那个东西，诶，爹都后悔去晚了，早点过去，你姐姐就不会受这个苦了，之前你姐姐姐夫过的还可以，你姐夫在洛阳有50亩地，然后还在家族的学堂教书，一个月也有几百文钱的进账，

    加上有一个当官的哥哥，也没人敢欺负，谁知道这一下，不少有多少人落井下石了，你姐夫把家里的地都卖了，就是为了救哥哥，但是钱花了，人还是被抓了。听说这次可是吏部亲自指挥抓人的，好像是渎职吧，但是听你姐夫的意思，按理说，这个渎职不该你姐夫的大哥来承担，他啊，就是一个替罪羊。”韦富荣在旁边对着韦浩解释说道。

    “在刑部大牢？”韦浩听到了，看了一下韦富荣问道。

    “是呢，在刑部大牢。”韦富荣点了点头。

    “行，那姐夫和姐姐的意思，留在京城吗？”韦浩想了一下，开口问道。

    “留，不留能怎么办，在洛阳等死啊？三个孩子要吃呢，你是不知道，亲家公在你姐夫的哥哥出事后，没想通，几天就走了，家里也没有什么长辈了，所以在长安也可以！”韦富荣点了点头，对着韦浩说道，

    韦浩没说话，就和韦富荣出了书房。

    “姐夫，现在有空吗，走，去一趟刑部大牢，去看看你大哥去！”韦浩对着崔进说着。

    “这，现在就能去看吗？”崔进很激动的站了起来，看着韦浩问了起来。

    “能，我都和你说了，这兔崽子，在刑部大牢五进五出了，刑部大牢熟悉的很！”韦富荣对着崔进说着。

    “好，好，我，我要准备点什么吗？对了，钱，春娇，拿点钱给我！”崔进很激动的说着。

    “拿什么钱，去刑部大牢还需要拿钱？”韦浩对着崔进说道，崔进愣住了。

    “浩儿！”此刻，韦春娇喊着韦浩。

    “姐，怎么了？”韦浩看着韦春娇。

    “有机会的话，你看看能不能求求人，少判几年，大哥对我们很好，家里的地，是大哥给置办的，寻常也会经常回来接济家里，对你的外甥，外甥女都是非常不错的，也是一个好人，这次，大哥就是被人给陷害了，听说是要给人让位置，所以人家才告他的！”韦春娇对着韦浩开口解释了起来。

    “哦，行，我知道！”韦浩点了点头，接着就外面走去，

    而崔进则是很忐忑的跟着韦浩，心里不知道能不能见到，现在自己大嫂带着孩子都在长安这边，一直想要见大哥，但是听说见不到。

    在车上，韦浩问崔进大哥崔诚的情况，韦浩一听，这个罪名也不大啊，不就是渎职吗？

    他一个从八品的县丞，上面还有县令，渎职也弄不到他身上去。

    很快，韦浩到了刑部大牢，刑部大牢的那些守门的，一看到韦浩，愣住了。

    “又，又来？韦侯爷，你这又犯了什么事情了？”守门的一个士兵吃惊的看着韦浩问了起来。

    “能不能说点好的，我来探监的，可不是来坐牢的！”韦浩那个郁闷啊。

    “哦，我说呢，你才出去几天啊，又来了，这就有点过分了，行，进去吧！到了里面，你找里面的兄弟，让他们带你进去！”守门的那个士兵说道，韦浩点了点头，

    而崔进则是愣住了，嫂嫂写信来说，这边的门口根本就进不去，她也找了一些崔家的人，希望他们帮忙，他们也帮忙了，但是还是进不去。

    很快，韦浩就到了刑部大牢里面，里面好几个狱卒在打牌呢。

    “炸他，炸他他就完蛋了，必输！”韦浩看了一下开口喊道。那些人一听，扭头看着韦浩。

    “韦侯爷，你又来了？”那些狱卒笑着看着韦浩说道。

    “我来探监，不是来坐牢，那个崔诚在什么那个牢房？”韦浩开口问了起来。

    “崔诚？他是你家亲人？”一个狱卒看着韦浩问道。

    “嗯，算是吧，怎么了，事大？”韦浩点了点头，开口问道。

    “不知道，刑部还没有判呢，这边，我带你去！”老狱卒对着韦浩说道，韦浩点了点头，接着就跟着那个老狱卒往里面走，到了一间阴暗的牢房，里面坐着十来个人。

    “就在这里呢，那个，崔诚，崔诚！”老狱卒对着韦浩说完了后，马上就喊了起来。

    “在，在这里呢！”坐在里面的崔诚，佝偻着身子站了起来，瑟瑟发抖，很小心的看着外面。

    “大哥，大哥！”崔进非常激动的把这牢房的栅栏喊着。

    “让他出来！”韦浩对着老狱卒说道，老狱卒已经拿着钥匙在打开牢房了。

    “出来吧，崔诚！”老狱卒对着那个崔诚说道，崔诚很激动，终于是看到了弟弟了。

    “二郎，你，你怎么来了？你嫂子呢，还有，弟媳妇生了吗？男孩女孩？”崔诚很激动的拉着崔进的手，紧张的问了起来。

    “我也是刚刚到京城，还没有找到大嫂，大嫂是在你送往京城第二天，也从洛阳出发了，带着侄儿侄女都过来了，现在我还没去找，我也是刚刚到了我岳父家，才进门就过来了，对了，这个是我小舅子，是一个侯爷！”崔进此刻马上介绍韦浩说道，

    崔诚一听，震惊的不行，接着就想到了这个人应该是韦浩，当初听弟妹说过这个事情，说他弟弟封侯了，没想到是真的。

    “嗯，让他住我的那间，行不行，我那间干净点，也有被子！”韦浩对着老狱卒开口说道啊。

    “成啊，当然成！”老狱卒笑着点头说道，那间牢房可是韦浩的贵宾牢房，没有韦浩的同意，谁也不能住，

    之前刑部有人不服气，去告到刑部尚书那边去，但是刑部尚书是谁，是李道宗，那可是皇家子弟，韦浩可是皇家的女婿，加上还这么受李世民和长孙皇后的喜欢，他要一点贵宾牢房，自己还能不同意。

    很快，韦浩带着崔诚，崔进两个人到了贵宾牢房，韦浩坐在那里，对着崔诚说道：“你的事情，我姐夫和我说了，我呢，等会去找一下刑部尚书，问问你是不是还有其他的事情，如果没有提前的事情，我也看看能不能把你给弄出去，但是我不保证。”

    “啊，是，谢谢韦侯爷，谢谢！”崔诚非常感激的对着韦浩拱手说道。

    “嗯，身体上面没有毛病吧，我看你好像很瘦一般。”韦浩看着崔诚问了起来。

    “没有，我本来就不胖，这段时间，也是担心家里的事情，我自己的事情我知道，如果要判，最多三五年，只是这次得罪人了！”崔诚看着韦浩苦笑的说着。

    “得罪了人，谁啊，姐夫可没有说过。”韦浩一听，看着崔诚问了起来。

    “我们县令，杜元涵，此人是年初调过来的，我呢，在那边也当了好几年的县丞，周边的人都是和我熟悉，所以他看到我和下面的人这么熟悉，可能是感觉到有威胁，就对我一直横眉冷眼的，

    后面，洛阳城需要修缮，本来按照进度是能够完成的，但是中途，杜元涵要我们去修直道，这一修，就耽误了洛阳城的修缮，后面工部来视察，认为我们渎职，县令就说是我负责的，直接给我拿下了，

    当然，这个位置，县令也是早就看好了人，就是我的一个部下，给了县令不少好处，这个我们都知道，所以趁着这个机会，就把我送到刑部大牢来了。”崔诚看着韦浩解释了起来。

    “哦，行，工部，刑部，还行，我都能说的上话，行了，姐夫，你们两个聊着，我在外面等你也行，不过要快点，我们还要去一趟刑部才是！”韦浩说着就站了起来，对着崔进说道。

    “这个，浩儿，那就快点去刑部吧，这边我以后还能来吗？”崔进一想，还是想要先把大哥弄出去再说，

    “随时可以过来，报我的名字就行了，行吧，也不差这一会，走，去刑部一趟。”韦浩点了点头，对着崔进开口说道，

    崔进对着崔诚说道：“大哥放心，嫂子那边我等会就去找，不过还是先要把你弄出去才是。”

    “嗯，有劳你了，外面的事情，我也说不上话。”崔诚也是站起来，回礼说道，接着对着韦浩拱手行礼说道：“多谢韦侯爷！”

    “嗯，老吕，过来！”韦浩站在那里，招呼了一下，马上那个老狱卒就过来了，对着韦浩笑着问道：“侯爷，什么吩咐？”

    “以后他就吃聚贤楼的饭菜，嗯，你派人去取，这个给你！”韦浩说着就给了老狱卒一个钱袋。

    “这，使不得，给侯爷跑腿，还需要收钱？”老狱卒接着钱袋，马上对着韦浩说道。

    “拿着，到了聚贤楼那边，你就把钱袋给掌柜的看，他看到钱袋，就知道是我说话，不会收你的钱！”韦浩对着老狱卒说着，里面钱其实也不多，就是五十文钱，这种小钱韦浩可不在乎，再说了，老狱卒可是帮了自己很多忙的，怎么样也要给点小恩小惠。

    很快，韦浩和崔进就出来了，刚刚出来，崔进就看到了远处一个中年妇人，拉着四个孩子，手里夸着几个包袱，其中最大的男孩，也不过十一二岁的样子。

    “嫂嫂，玉喜，玉福！”崔进一看，大声的喊着，韦浩听到了，也是站住了，知道肯定是崔诚的家人。

    “他二叔，你，你怎么来京城了？”那个中年女人一看崔进，也是激动的不行。

    “嗯，刚刚到不久，就过来看大哥了，嫂嫂，我还说出来找你呢，没想到你也来了。”崔进很激动的抱起了最小的孩子，高兴的说着。

    “嗯，你见到大哥了吗？嫂嫂进不去，求人也进不去，也不知道你大哥如何了。”中年妇女说着就拿手绢摸着自己的眼睛。

    “见到了，大哥没事，你放心，对了，这个是春娇的弟弟，韦浩，当朝侯爷，刚刚就是我小舅子带我去看了大哥，现在要去一趟刑部那边，问问大哥的事情。”崔进马上就介绍韦浩给他们认识。

    “嫂嫂好，这样，现在也不叙旧的时候，来人啊，雇一辆马车，送嫂嫂去我们府上！”韦浩对着身边的一个下人喊道。

    “是，公子！”一个下人马上回应着，接着就去找马车去了。

    “嫂嫂，你先去我府上，我姐也过来了，现在时候也不早了，我去刑部问问大哥的情况！你就跟着我府上的下人先回去，可好？”韦浩看着那个中年妇女问道。

    “好，好，二叔，那你大哥的事情，就拜托你们了。”中年妇女激动的说着，韦浩点了点头，

    等雇佣的马车来了后，韦浩就让他们先回去，自己则是坐着马车前往刑部这边。

    “那个，江夏亡在不在？”韦浩到了刑部所在地，直接就进去了，到了里面，问了刑部尚书的办公房在什么地方，韦浩就径直走了过去，之前韦浩是去拜访过江夏王李道宗的。

    “王叔，王叔！”韦浩进去后，就笑着喊着，

    李道宗本来还在看卷宗，听到了喊声，就抬头一看，发现是韦浩，就笑着站了起来：“哎呦，你小子还来这里找我，有事情吧？”

    “那是，没事情谁来你这个地方啊，这里多让人害怕，王叔，找你捞个人。”韦浩笑着对着李道宗说道。

    “你呀，能不能不要那直接，你让老夫怎么说？捞个人？你岳父知道了，非要收拾你不可！”江夏王笑着指着韦浩说道，

    而后面的崔进则是震惊的不行，这个可是刑部尚书啊，自己家的小舅子，居然和他很熟悉。

    “嘿嘿，怕什么，我说实话的，叫崔诚的，有印象吗？”韦浩笑着坐下来，看着李道宗问了起来。

    “崔诚，几品的，老夫这边都是审核五品以上的，低于五品的，老夫都不怎么看！”李道宗想了一下，看着韦浩问道，

    、、、今天晚上还是一更，明天白天两更，每天老牛就是能够码字15000左右，所以前面一耽搁，后面就很难改过来，不过，老牛还是尽量改过来。····

