    “姑姑，建民和燕子呢？”李洋一边吃着久违了的麻辣烫，一边问李清玲。

    “他俩在那边的店里守着，中午那边也很忙，后边不是在盖楼房吗，很多人去咱家店里吃麻辣烫，有菜有面有肉还有汤，一顿饭几毛钱，他们还是愿意去吃的。”李清玲笑着道。

    “他俩可以啊！”李洋惊喜一笑。

    “嗯，燕子如今也学会煮麻辣烫了，有时候厨房忙不过来，她就会去跟厨房煮，建民也会。”李清玲高兴的道。

    “哦，挺好的，其实这也不难，认真学，几天就会了。”李洋笑笑。

    他们正说话间，燕子和建民回来了。

    见到李洋，两个人惊喜的来到了她桌边，“表姐，你什么时候回来的？”

    “昨天下午回来，太晚了，没过来。”李洋冲着两人笑笑，又对建民道：“建民，恭喜你啊，终于实现了你的梦想，考了京大。”

    “嘿嘿，谢谢表姐。”建民开心一笑，他也没想到他能考到京大。

    “洋洋你是不知道，建民考上京大，孙家庄都轰动了，就连县长还见了他一次，嘱咐他好好学习，人家还问他是不是你的表弟。你是不知道当时你姑父那个开心的样子，就连他奶奶听到他考了京大，病都好了不少，多坚持了半年。”李清玲叹息，她是又高兴，又遗憾。

    “奶奶后来生病了？”李洋问。

    “嗯，去年夏天不知道那边给吃了什么，上吐下泻了几天后，人就病恹恹的，还住了一回医院，眼看着不行了时，建民考上京大的消息传回来，老太太高兴，又精神了一些。出院后，我们三家轮流着伺候的，去年冬天没等到过年，没了。”

    “哎，老年人，就怕吃不对东西。”李洋轻声叹息。

    “建民，下午没事了吧？表姐兑现承诺，带你买摩托车去。”众人都沉默了一会，李洋说道。

    “啊？真买？不用了，表姐，我还在京都上学，买下也骑不了几天。”建民赶紧摆手。

    “没事，走吧，咱们去看看，就去霍霆江买车那买，我看见他这个车就挺好，你喜欢不？”李洋指了一下门口霍霆江的摩托车。

    建民看了一眼，嘿嘿一笑，点头，“喜欢。”

    “那走，姐这两年在国外也跟人合伙做生意，赚了一些钱，别怕我没钱。”李洋笑眯眯的说完，招呼着众人走。

    李清玲赶紧阻止，奈何李洋铁了心要给建民买，最后李清玲无奈的答应了。

    正好赵雷鸣也没走，他的车里能坐四个人。

    李洋，姑姑和燕子坐了赵雷鸣的车，霍霆江骑着摩托车带着建民，一群人去了建国路上的摩托车上买摩托车去了。

    路上，霍霆江还一直教建民怎么骑，说要当他的师傅，教他骑摩托车，建民开心应下。

    到了车行门口，姑姑和燕子下来车，李洋正要下车时，赵雷鸣把手里的黑包递给了她，“你们去看吧，我去厂子里一趟，这是五千，买摩托车应该够了！”

    “不用你的钱，我出来时带着了，就是准备今天给建民买车。”李洋给他递了回去。

    “拿着，给建民买个好点的，霍霆江那个是三千多的，好像听说现在又有新样子的了，买个新款式的，估计怎么也得五六千。”赵雷鸣说着，把小黑包递到了李洋手里。

    李洋无奈一笑，原来他中午特意过来，是给自己送钱的。

    “行吧，我先拿着！”李洋接下了，背在了身上，她下车后，赵雷鸣跟李清玲告别后，说一会来接她们，就先走了。

    霍霆江已经带着建民挑摩托车去了。

    最终建民看中一款铃木的，和霍霆江这个是一个牌子的，比霍霆江这个样式新，价格是四千二。

    李清玲很想让建民选个一两千的，可那些样子李洋都看不上，别说霍霆江和建民了。

    建民选定，霍霆江给他骑着试车，李洋去办了手续，从自己包里拿的钱，赵雷鸣的并没动。

    发票，保修卡这些对方都给填好时间和孙建民的名字后，又让李洋帮着选车牌号，李洋让姑姑帮着选，姑姑给建民选了个0909的号，说建民的生日正好是九月初九。

    骑走时是霍霆江骑的，回来后就换成建民骑了，还别说，建民骑着这车的样子，还挺帅的，李洋笑眯眯的看着，两年不见，建民长成大小伙了，身上已经脱去原本的青涩气质了。

    建民他们回来，对方确定他们就要这辆后，就给安了牌照。

    建民看到这牌照的号码，还乐的惊奇了一下，“这号码和我生日一样。”

    李洋他们一起笑了起来，“那就是你妈给你选的号。”

    “嘿嘿，谢谢表姐，谢谢妈。”孙建民开心的咧着嘴一个劲冲着李洋和李清玲说谢谢。

    “燕子，你呢，你想考什么学校？”李洋笑眯眯的问。

    “我也想去京大，但是我成绩不如哥哥那个时候，怕考不上。”燕子羡慕的看着哥哥骑着摩托车开心的样子，撇撇嘴。

    “别啊，这世界上又不是只有京大一个好大学，京都航大，C省公安大学，电影学院等等这些都是好大学，这些大学你要是能考进去，一辈子也就有了好工作了。”李洋笑眯眯的说着。

    “航大就是航空大学吗？”燕子问。

    “嗯，如果是民航，毕业后，被分配在飞机场工作，有地勤，也有做空姐的。如果进了军航，那你出来就是空军。”李洋笑眯眯的说道。

    “那我不行，我怕高，晕，那我进公安大学吧，好，决定了，如果考不进京大，我就考公安大学。”燕子这一会功夫，决定了自己的人生目标。

    李洋听了，笑了一下，“加油啊，听说公安大学的分数也比京大低不了多少，决定了就要加油。这样吧，表姐也给你许个愿望，如果你能考上你想去的大学，带你出国玩一趟，咋样？”

    “呀，真的？好，表姐，你说的，那我明天开始就要加油了！”燕子一听，惊喜的瞪大眼，抓着她的手，开心的说道。

    “嗯，当然是真的。”李洋笑眯眯的点头。

    “洋洋，你就惯着他们吧！”李清玲无语。

    “不，姑姑，有时候，激励法，是很有效的。”李洋靠近李清玲低声说道。

    赵雷鸣半个小时后过来了，接着把他们送回李清玲的店里。

    李洋把他的钱还给了他，让他先去忙，她就和霍霆江去农贸市场买菜买粮去了。

    她早上看了，家里厨具是都买好了，就是没粮没菜，油也不多点，她打算今天干脆把家里需要的东西补齐了。

