    阿惠的妹妹伤的很重，郎中看过后直摇头，表示无能为力，赵贵枝心想既然救了，就救人救到底，便带着阿惠的妹妹多去了几家医馆，但每个医馆的郎中都表示没救了。

    “我们在海里游了七天七夜，好不容易才逃出来的，最后怎么就撑不住了呢？”阿惠伤心欲绝，但流再多的眼泪也没能把她妹妹哭回来。

    赵贵枝为此也在府城多待了几天，还帮阿惠的妹妹办了丧事，阿惠家中的人全部让倭寇和官兵给杀了。

    刚开始阿惠这样说的时候，赵贵枝还听不明白，以为她是太伤心说的话有些颠三倒四没说清楚。

    “我说的是真的，倭寇和府城的官兵【勾】结在一起残杀安阳府的渔民，我也不清楚是诚亲王还是知府和倭寇勾【结】的，总之他们都不是好人，还封锁了消息，其他地方的人都不知道有许多偏远的小渔村整个村的村民都被屠杀光了，

    那天我背着妹妹趁着夜色跳进海里，后来在海里又抱住了一块浮木才支撑到最后的，倭寇和大晋的官兵狼狈为奸，合伙残害安阳府的百姓，到时候只怕整个府城的百姓都要让他们杀光了。”

    赵贵枝听完大惊失色，她也不知道该不该信阿惠的话，但阿惠看起来并没有说谎，左思右想后，赵贵枝决定先写封信去京城，把安阳府的事告诉星星。

    不管事情是不是真的，让朝廷知道后，至少会派人来查，若安阳府的地方官员和诚亲王真的与倭寇勾&结，那朝廷也能早点收拾他们，若事情不是真的，那更好，不然安阳府不知多少百姓无辜死去。

    星星是在十天后收到的信，赵贵枝特意加了银钱送的急信，看了信的内容后，星星很是震惊，去年诚亲王才立了大功，打退了倭寇。

    怎么过完年他就与倭寇勾，结在一起了，难道真的是狗改不了吃屎？诚亲王之前是为了拿到解药才奋勇抗倭，一拿到解药就原形毕露？

    怎么想都想不通，星星气愤的同时，又觉得哪里不对劲，就是直觉什么地方出了岔子，但她此时脑海里没有任何画面提示，所以无法判断事情的真相。

    然此事非同小可，她不敢托大，事关国事她定是要禀报给皇帝知道的，于是便拿着信去见太康帝。

    皇帝看完信后，气极攻心，差点直接晕厥过去，他跌坐在龙椅上，痛心疾首道：“诚亲王他怎么敢，如此背信弃义的卖国之事竟然是大晋的王爷做出来的，如此不忠不孝之人竟是朕的儿子？”

    “父皇你冷静一点，此事儿臣觉得有蹊跷，诚亲王这反差太大了些，或许有什么误会。”星星也不能确定，但她真的有一种强烈的直觉，诚亲王似乎没有做对不起大晋朝的事。

    “珑儿你莫再为那个孽子说话，朕就当没有他这个儿子，来人，把端贵妃给朕打入冷宫，郑家，郑御史……”皇帝一气之下竟是要立马把端贵妃和郑家一起连根拔起。

    “父皇此事还是缓缓再说，至少要派人去查清楚，证明诚亲王确实与倭寇勾【结】才能给他定罪，单凭一封信委实草率了。”星星打断了皇帝下旨，好声劝戒。

    皇帝闻言神情愣怔了一瞬，就是这么一瞬间他似乎又缓过了神，脑子清醒了些，他思忖良久，最后缓缓摇头道：“就听珑儿的吧，朕有些累了，想歇歇。”

    最近太康帝的身子骨倒是没什么问题，但脑子似乎出了问题，时而清醒时而又糊涂，受不得一点刺激，一旦受刺激就会像刚才那般怒火攻心，突然暴躁不安。

    “父皇你莫担忧，此事儿臣会查清楚的，你先歇着吧，我让四师兄进宫来给你施针，你很快会好起来的。”星星心里很难过，但她从不在太康帝面前表现出来，怕惹皇帝心慌。

    太康帝闭了闭眼，摆摆手低声道：“珑儿不用担心父皇，父皇只是老了，脑子不太好使了，不过还未糊涂到人事不清的地步，可惜啊，几位皇子中没有顶用的。”

    星星没有接话，皇帝是个极负责任的皇帝，他不愿把江山交到没有能力的皇子手里，即使是他的亲儿子也一样，可是他这几年不是身体出问题，就是脑袋出问题，再不选出个人来继承皇位，万一他有个不测，朝堂和天下都将大乱。

    后果多严重太康帝岂会不知，但他似是知道自己大限未到，还能再撑几年，所以立储君一事一直拖着。

    待皇帝歇下后，星星便回到自己的勤宫和祝磷商量起安阳府沿海的情况。

    “我想亲自去安阳府看看，不知为何，我心里很不安，总觉得有什么事不受控制，但我预知不到，不亲自走一趟我不能安心。”星星把自己的直觉告诉少年。

    “虽然你的预知能力没有提示，但你的直觉也是可信的，既然你认为非走一趟不可，那就去吧，我陪你一起去。”少年总是这样无条件的支持她。

    “有你这句话我就放心了，此事我再和父皇探讨一下，到时再确定离京的日子。”星星眼神坚定道。

    星星出了一趟宫，然后把祝楚墨请进宫，并软声叮嘱他道：“四师兄过几日我和磷哥哥可能要离开京城，短时间内回不来，京中我也没什么好担心的，就担心父皇的病情，我们不在的这段时间你能不能住在宫中，随时替父皇诊治，朝中还有许多事需要他处理，父皇绝不能出事。”

    祝楚墨掀起眼皮瞥向她，冷然道：“你不是已经替我决定了么，我若是不愿，你定会让小师弟来与我说，总之不管我愿不愿意都必须留下。”

    “四师兄你这话说的，好像我们在逼你似的，哎呀，求求你啦，你就可怜可怜我吧，求你把父皇治好行不行？”星星苦着脸哭唧唧的撒娇卖惨。

    祝楚墨抬手扶额，无奈道：“停，消停点，好好说话，莫让小师弟听了去又以为我在欺负你。”

    “那你答应了？”

    “不然呢，有的选吗，怕了你了。”祝楚墨嘴上说着怕了她，但面色始终平淡。

    摊上个不讲理的小师弟，小师弟又毫无原则的宠着这个惯会哄人的公主，他这个做师兄的能怎么办，只能惯着呗。

    听说要回南方，福哥们也起了心思，连忙着赚钱的二福四福都想回去一趟。

    二福说：“我和四弟已经四年未回，着实想家想爹娘了，且这次安阳府出事，若事情是真的，那我们更应该回去，保护家乡，我们也想出一份力，把倭寇赶出大晋。”

