    “这块，这块，还有这块……”

    唐洛不断指着原石，王石则满脸兴奋，让人标记下来。

    虽然他是做原石生意的，但这种挑选原石的感觉，是真爽啊！

    在中海，他几乎不赌石，哪怕是自家的原石，他也不赌。

    因为他知道这行的水有多深，一刀天堂，一刀地狱，不是说着玩儿的！

    只有在来缅国时，他才会偶尔玩玩，解出翡翠来，就当个好兆头，解不出来就拉倒。

    他一直都很有数，只有一次，他上当了！

    当时，就是在这里，他被人联手做局给坑了！

    那一次，他把所有买原石的钱，全都砸进去了，甚至欠了不少钱。

    要不是他家底丰厚，那次足可以让他从天堂跌入地狱！

    这个仇，他一直记着，但始终没机会报仇。

    之前他在中海，找赌石大师聂荣华，其实也想着今年公盘时，带聂荣华来这边找机会报仇的。

    后来聂荣华被唐洛虐了，而他和唐洛也成为朋友，他自然又起了报仇的心思。

    关键是……唐洛比聂荣华厉害多了。

    有他在，报仇有望！

    “老王，够了么？不够就继续。”

    唐洛一边挑选原石，一边吸收灵气。

    “咳，唐老弟，我当初……被坑得很惨。”

    王石干咳一声，对唐洛说道。

    “呵呵，那就继续。”

    唐洛笑了笑。

    “唐老弟，挑选的原石，我买下，你拿七成，我拿三成。”

    王石也是个上道的人，没有唐洛帮忙挑选，他连仇都报不了，更别提发财了。

    再说了，发财不发财倒是次要的，出了这口恶气，才是最重要的！

    所以，他只要保本，能把购买原石的钱赚回来就行了，也不指望赚多少钱。

    “不用，朋友帮忙嘛。”

    唐洛摇摇头，继续吸收灵气，挑选着原石。

    “老王，唐先生在做什么？他懂赌石么？”

    德桑看着唐洛，有些呆滞，低声问王石。

    “呵呵，懂点儿吧。”

    王石笑笑，没给唐洛吹嘘，他们等会儿还要去德桑那里选原石呢！

    说到底，他们先有生意上的往来，然后才是朋友，更多是利益关系。

    就像之前，德桑不也没告诉他们，这边有新矿出现么？

    所以，有些事情，不需要透露给德桑。

    “懂点儿？”

    德桑很想说，我怎么看着一点也不懂啊？

    哪有这么赌石的！

    从刚才到现在，唐洛几乎没在一块原石前停留超过三分钟，更多是几十秒，就会换下一块。

    难道说，唐洛有了不得的大来头？

    王石没告诉自己，他们就是过来哄着唐洛这位大人物玩的？

    这一刻，德桑脑洞大开，想了很多很多。

    要是唐洛知道德桑的想法，估计都能笑了。

    这边动静不小，店主被惊动了。

    当他出来，看到是王石时，不由得一愣。

    随即，他挤出笑容，上前打招呼：“王老板，多日不见啊。”

    “呵，是啊，多日不见，马隆！”

    王石冷笑一声。

    “今天之后，我绝对让你以后都不想再见到我。”

    “嗯？王老板，什么意思？”

    店主马隆皱眉。

    “没什么，就是来你这买点原石而已。”

    王石摇摇头。

    “标记下来的，我全部要了。”

    听到王石的话，马隆看看，露出几分惊色：“全部？”

    “对，全部。”

    王石点点头。

    “哦，随便选几块，在这里解开吧。”

    不当面报仇，那跟锦衣夜行有什么区别，要的就是看仇人那目瞪口呆，心疼得不得了的反应！

    唐洛又选了十几块后，这才停了下来，随手指了几块：“把这些解开吧。”

    “好。”

    王石点点头，让人单独把这几块搬了出来。

    既然是唐洛指定的，那肯定里面有好东西……他相信唐洛明白该怎么做，该要什么样的效果！

    论起这个来，年轻人比他会玩儿。

    而且，他也见识过唐洛的厉害。

    他很期待……接下来要发生的。

    “老王，真的要全买了啊？”

    德桑低声问王石，这买的也太多了吧？你买这么多，怎么不去我那里买！

    “呵呵，当然了。”

    王石笑了笑。

    “德桑，咱们是朋友，去你那，我就不买这么多了。”

    “啊？”

    德桑有点懵逼，什么意思？

    一块块原石被搬了出来，有的装车，有的放在了解石机旁。

    “唐老弟，先解哪块？”

    王石问唐洛。

    “随便吧。”

    唐洛随口说了一句。

    “好。”

    王石却误会了，很是兴奋，难道块块都是极品翡翠？等会儿，非得惊掉他们一地眼珠子不可！

    一直卖原石，今天，他终于可以体验一下，块块解出翡翠来的爽感了。

    对面，马隆看着王石兴奋的样子，皱起眉头，心中升起不好的预感。

    刚才他也观察过唐洛，开始以为是个赌石大师，可看其年龄，估计也就毛刚长齐了，哪有这么年轻的赌石大师。

    再说了，他的一行一动，哪像是个赌石大师，没有半点赌石大师的样子。

    可如果唐洛不厉害，那王石为什么这样？

    解石机启动，开始解石，发出刺耳的声音。

    很快，第一块原石被解开……没有极品翡翠，甚至没一点点绿！

    垮了！

    王石脸上的笑容，也一下子垮了，什么情况？

    极品翡翠呢？

    哪怕是来点绿也行啊！

    他转头看向唐洛，张张嘴，想问什么，但没有问出口。

    “呵呵，继续解吧。”

    唐洛笑笑，说道。

    “好，继续解石！”

    王石点点头，要不是他了解唐洛，都得怀疑自己是不是又被坑了。

    主要是，唐洛没坑他的动机啊！

    唐洛看着王石让人搬上解石机的原石，扯了扯嘴角，妈蛋的，你倒是好眼力啊，一共两块没翡翠的，你都搬上去了？

    他很想让王石换一块，可想想，算了，也不差这一块了。

    咔嚓！

    第二块原石解开，王石真笑不出来了，眼珠子瞪圆了。

    不光王石意外，就连林一鸣等人也都意外了，不可能吧？什么情况！

    而对面的马隆，则满脸笑容：“呵呵，王老板的运气，似乎不太好啊。”

    “唐老弟……”

    王石没理会马隆，看向唐洛，声音都有点干涩了。

    “继续。”

    唐洛轻笑着，要是再解不出翡翠来，估计老王都得怀疑人生了。

