    为了显得理直气壮一点，她脸上的怒火更是喷之欲出，甚至连声音都提高了好几个调！

    “你这是什么意思？”

    “难不成你认为我是骗你的？”

    “你看看你胳膊上的伤口，难道你的身体是我能够作假的？”

    她的声音中充满了被冤枉后的愤怒。

    音量更是陡然升高了好几个调！

    就好像一个大喇叭一样，聒噪的要命！

    甚至她还故意提到了王啸的空壳身体，就是为了能够让王啸相信她所说的一切！

    她认为只要她态度强硬一点，王啸就会有所忌惮！

    就不敢对她做什么，甚至还会彻底相信她所说的一切！

    到时候等到王啸的灵魂彻底湮灭了！

    王啸所拥有的一切还不都是她的！

    谁知道，王啸听到这名女玩家的质问后，神色越发的冰冷，就连周围的温度都好像降低了几度！

    他没想到这名女玩家竟然还不说实话！

    还真是一个不见棺材不落泪的主！

    这实在是太消耗他的耐心了！

    他没有心情和她在这消耗下去了！

    毕竟黑尸山岭中还有一个实力恐怖的小女孩在搜寻他！

    到时候要是小女孩找到这里，他岂不是还得腹背受敌！

    所以，王啸决定利用最快的速度让这名女玩家说出实话！

    “你只有一次机会，最好想清楚了再说！”

    王啸冷冷道，随后他握着匕首的那只手也微微用劲，刺进了女玩家的皮肤中！

    女玩家只感觉一阵刺痛，眉心之处更是飞快的渗出了猩红色的血液。

    一丝恐惧更是飞快的在她的心底升起。

    但是，她依旧觉得王啸应该只是怀疑，但是并没有确定自己欺骗了他。

    它身上的怪物也再次和她强调了！

    王啸是不可能看出了他空壳的身体是幻象的！

    而且，这名女玩家心中虽然有些害怕，但是还是想继续尝试下欺骗王啸！

    因为王啸拥有的那些道具实在是太让她感到眼红了！

    毕竟人为财死鸟为人亡！

    想到这，女玩家看向王啸，脸上更是装出了一副受伤的模样，继续说道：

    “我真的没有骗你，你....”

    她话还没说完，王啸便飞快的用手中的匕首飞快的削掉了这女玩家那部分正常身体上的四根手指头！

    “咣当”一声！

    女玩家手中的长刀掉落在地上，发出清脆的响声。

    与此同时，一同掉落的还有她的四根手指头！

    断指之痛更是在这一瞬间传输到了她的大脑之中！

    女玩家顿时发出了一声撕心裂肺的惨叫声！

    【卧槽！王啸这是要杀人灭口？以免别人知道他是个怪物？】

    【楼上的你是不是傻！他继承了王啸的记忆，肯定就知道他所做的一切都会被直播出去的！还灭什么口！】

    【你们就这么确定这是怪物？不是啸帅？】

    【这要是他的皮肤下面什么都没有，你让我们怎么相信他是啸神？】

    【什么都没有我也相信！他这样做一定是为了逼出这人怪合一的东西说出真相！】

    ......

    女玩家脚下不由自主的想要后退两步，远离眼前的变态！

    谁知道王啸的一只手死死地钳制住了她的身体，那股巨大的力量根本不是她所能够抗衡的！

    无奈之下，她只能继续站在王啸的跟前！

    随后这名女玩家不再管王啸，而是看向自己的右手，除了大拇指，剩下的四根手指所在的位置光秃秃的一片！

    猩红色的血液更是不断的从她的伤口处喷涌而出，就像是四道小型喷泉一样！

    而在她的脚下，随意的散落着四根圆柱体的肉柱子。

    上面鲜血淋漓，还粘着许多灰尘，看起来脏乱不堪，正是她的四根手指头！

    看到那恶心的手指头，直播间的许多观众更是哇哇大吐，眼睛中充满了嫌弃！

    大屏幕上更是孤零零的，没有任何弹幕。

    因为大家此时已经没有心情和时间来做这些事情了！

    所有人的注意力此时都在大屏幕上！

    每一个观众都屏住呼吸，眼睛眨也不眨的盯着眼前的一切！

    大家很好奇，王啸这样做的目的究竟是什么！

    ......

    十指连心！

    剧烈的疼痛使得女玩家的脸色顿时变的无比苍白！

    豆大的冷汗更是不断的从她的额头上流淌下来！

    她的右手更是抖成了筛子，整条手臂上的血管都凸了起来！

    “你疯了吧？”

    女玩家大声质问道。

    看向王啸的眼神中更是充满了愤怒！

    早知道这个疯子会什么都不说，无缘无故就动手，她才不会让这个疯子挨得她这么近！

    但是已经太晚了！

    王啸只有一只手就死死地拽着了她身体人皮那部分的胳膊，让她根本无法离开这里！

    而她的另外一只手则是已经被削掉了四根手指，连刀都没法握住！

    还怎么反抗！

    她恐惧的看向王啸，也不知道是因为太疼了还是因为太害怕了。

    她的嘴唇不断的哆嗦着，唇色更是无比惨白，没有一丝血色！

    她身上的怪物见状，更是直接用灵魂交流告诉她要镇定！

    如今这种情况，她只有咬死牙关，绝不松开才能让王啸彻底信任她！

    否则的话，王啸一定会杀了她！

    到时候就算是它也无法救她，甚至还有可能和他一起死掉！

    因为他们现在已经合为一体，根本无法分离。

    听到身上怪物所说的那些话，女玩家极力克制住心中的恐惧看向王啸，颤声道：

    “我真的没有骗.....”

    话还没说完，王啸的神色变的更加冰冷。

    他毫不犹豫的再次挥起手中的匕首，将这名女玩家胳膊上的肉削下来一大块！

    他可不愿意在继续在这人不人鬼不鬼的玩家身上浪费时间了！

    要是这女玩家还打算和他在这里耍花样！

    呢就别怪他不手下留情了！

    “吧唧”

    鲜血飞溅，地上顿时多出了一大坨血肉模糊的肉块！

    那名女玩家更是瞬间发出了杀猪一样的惨叫声，脸上更是充满了惊恐的神色！

    就连她的身体也忍不住颤抖起来！

    她的手臂上更是涌出了许多鲜血全部滴答在了地上，形成了一个巨大的血花！

