    凌晨一点多，韦明杰才满身酒气的回到家。

    这个时间回家，对于韦明杰来说已经属于正常操作了，他今年已经38岁了，自从发生了那件事后，这辈子就没什么值得他追求的了。

    回到家后，韦明杰惊讶的发现家里的灯还亮着，早该睡觉的父母竟然都还没睡，一直坐在客厅那里看电视。

    “爸，妈，看什么电视这么入迷呢，这么晚了你们怎么还没睡啊？”韦明杰问道。

    韦天德没好气的说道：“看你整天醉生梦死的样子，我跟你妈是在等你。”

    韦明杰走进客厅坐下，一脸疑惑的问道：“大半夜不睡觉是为了等我？等我干嘛？有事的话你们怎么不给我打电话啊？”

    孙芳闻着大儿子身上的酒气，嫌弃的说道：“你看你喝了多少酒啊，我给你冲一杯蜂蜜水解解酒吧！”

    韦明杰摇了摇头，说道：“不用了妈，我喝酒自己心里有数，不会喝醉的，还是说说你们是为了什么事等我吧！”

    韦天德问道：“今天有女的来江文东家‘看家门’的事，你知道吧？”

    韦明杰闻言有些明白父母大半夜不睡等他是为了啥事了，心中有些无奈的点了点头，说道：“知道！”

    韦天德又问道：“人家江文东明天就去县城登记结婚了，你有什么感想？”

    韦明杰叹了口气道：“爸，妈，我不是已经跟你们说过，这辈子不娶老婆了吗，怎么又提起这事来了？”

    孙芳皱眉道：“阿杰，人家江文东虽然也当了这么多年的光棍，但人家不是不想娶老婆，而是受了家庭的拖累，才一直娶不到老婆的。而我们家的条件并不差，你若想娶个老婆还是很容易的事情，可你一直不愿意娶，这到底是为什么呢？”

    韦天德语重心长的说道：“阿杰，你已经是快四十岁的人了，我跟你妈也都老了，你不娶个老婆回来，等哪一天我跟你妈都不在了，你自己一个人该怎么生活？”

    韦明杰沉默了片刻，才摇头说道：“爸，妈，你们真的不用为我操心了，关于结婚的事情我自己心中有数。”

    韦天德哼道：“总说心里有数，你要是心里有数的话，我跟你妈至于一把年纪了还要操心你的婚姻大事吗？你难道像电视上那些看破红尘的人一样，想要出家当和尚吗？”

    孙芳也帮腔道：“阿杰，这次你不能再像以前一样应付我们了，要么参加相亲，要么就拿出一个能够说服我跟你爸的理由。”

    韦明杰原本打算像以前一样蒙混过去，可看着父母那张期待的脸，想着他们大半夜的不睡觉就为了等他回来商量这个事，心中不由得一软，便鬼使神差的应道：“行吧，相亲就相亲，不过要是人家看不上我，可就不关我的事了！”

    说完之后，韦明杰立马就后悔了。

    毕竟他自己的情况自己心里清楚，他这辈子是没有资格娶老婆的。

    只是话已出口，想要收也收不回来了！

    韦父韦母听得眼中齐齐一亮，都感觉今晚还真没白等，总算从他们这个犟脾气的大儿子这里得到一句准话了。

    “这真是太好了，阿杰你已经答应爸妈了，可不能再反悔，我跟你爸明天一早就去请小枫给你当媒人，让他替你物色个称心如意的媳妇！”孙芳兴奋不已的说道。

    韦天德也一脸激动的连声说好，听到这个消息简直比赚了一百万还要让他开心。

    韦明杰见状心中苦笑不已。

    事已至此，只能走一步看一步了。

    ……

    江父江母以及江枫自己，都曾预测过帮江文东解决婚姻大事后，肯定会对龙山村的村民们产生不小的影响，进而愿意相信江枫的做媒实力，从而登门请媒。

    可他们万万没有想到，帮江文东解决婚姻大事的影响力竟然会大到如此地步，就在‘看家门’后的第二天上午，龙山村登门请媒的村民就络绎不绝了。

    其中登门最早的便是韦天德夫妇，不到九点钟就带着一条大龙香烟，一盒名茶，一盒月饼，一大袋水果以及一个足足八百元的红包登门请媒。

    都是同村的人，哪个不是知根知底啊，因此韦天德夫妇也不用多说什么，只是拜托江枫替他们大儿子好好物色个对象，就回去了。

    接下来，其他村民也像是约好了似的，一个又一个接连带着礼品与红包登门请媒。

    整整一个上午的时间，江枫一共接待了足足六个客户，收到的礼品一大堆，就连现金红包都收了足足三千多，简直是不可思议。

    而这六个客户，江枫心中都有数，他们的孩子全部是龙山村光棍榜上的成员。

    这些年来除了韦明杰以外，光棍榜上的其他成员，其实都不止参加过一次相亲，但一直没能相成功，也是没办法的事情。

    毕竟能成为光棍榜中的一员，除了韦明杰这种特例以外，其他人要么是家庭不好，要么是个人长得不行，要么是眼界高了（说白了就是没有B数），要么是一直没能遇到让自己心动的人。

    如果不是存在这样那样的问题，在农村谁愿意三十岁以后还不结婚啊？

    刚接待完六个客户，江枫午饭都还没来得吃，江文东便带着邹小银这个新婚妻子一起提着大包小包的礼品登门谢媒了！

    是的，虽然昨天才看家门，但今天一早两人就去县城登记结婚了！

    在办完登记手续后，心中感激的两口子都不带歇的，直接就在县城那里采办了诸多礼品，连家都没回就直接登门谢媒了！

    考虑到东哥确实不容易，江枫把那些礼品收下了，但那个包了足足8000块钱的谢媒红包，江枫直接领了800元，其余的就给江文东退了回去。

    并留下一句：“你们两口子好好过日子就是对我最好的感谢！”

    直把江文东与邹小银两口子感动得眼泪哗啦啦的直往下掉。

    尤其是江文东，是真的把江枫当恩人来看待了。

    从他开始登门请媒开始，再到相亲、看家门，他所给的红包，江枫都只领一百块，多的就全部给他退回来。

    如今的谢媒礼也是这样，仅仅只收了他800块钱。

    前前后后，给媒人的礼品加上红包，总价值连三千块都不到，这跟如今动辄万元以上的媒人钱相比，简直低到令人发指的地步。

    要知道，江枫可不是那种心血来潮替朋友牵个线的人，而是以此谋生的职业媒人，甚至所有礼品红包都是江文东自愿给的，可江枫还是把大部分钱给他退了回来，这极具人情味的举动是真的暖了这对新婚夫妻的心。

