    周北倾看着十分陌生的周陆明，那张脸上再也没有从前的温柔，带着阴沉和狠毒，有些害怕地后退了一步：“大哥……”

    周陆明嘲讽地笑着：“我不是你大哥，你大哥是周时勋，你们一家人现在不都围着他转吗？”

    周北倾心里恐慌，说话声音都不自觉地颤抖：“你冷静一些，不要再犯错了，你想想胡凌还有两个孩子，你去自首。”

    周陆明冷笑：“你觉得我现在还有退路吗？没有了，根本没有！你们一家人翻脸无情，你知道周峦城为什么会死吗？”

    周北倾被逼得又退后一步，紧紧贴着墙壁站着：“你冷静一些，你已经做了那么多错事，为什么还要错下去，这么多年爸妈对你都很好，你为什么不知足？”

    周陆明呵笑：“知足？这些年我一直都活在周峦城的锋芒下。是，我不如他聪明，不如他学习好，不如他会长袖善舞。可是为什么我复员回来非让我去一个根本没有前途的闲职单位？”

    周北倾知道这事，当初周陆明想去公检法机关，其实只要爷爷和父亲的一句话，他能很轻松地进这些单位。

    或者推荐去学校进修，将来也能走个仕途。

    只是周双禄和周南光都拒绝了周陆明的请求，让他服从分配，是金子去哪里都能发光。

    这件事上，周北倾是同意爷爷和父亲的做法，毕竟他们兄妹几个，从小到大没有享受过任何特权，就连周朝阳也是，当兵时去了最艰苦的藏区，回来后靠自己努力考进了二所。

    却没有留在京市二所总部，而是来了这个很偏远的地方，可能一待就是一辈子。

    周陆明见周北倾不说话，逼近一步，目光阴鸷地盯着她：“你心里是不是也认为他们做得对？你们周家真是高风亮节！但是想过我吗？我是院里那一群人里混得最惨的。”

    周北倾吓得带着哭腔：“每个人的路都是自己选的，你现在收手还来得及。”

    周陆明眯眼看着周北倾，笑容更是阴毒了几分，懒得再多说一句，伸手抓着周北倾的手腕就往破庙里拖。

    周北倾慌了，拼命反抗着：“周陆明！你干什么，你放开我，你干什么。”

    这么偏僻的地方，根本没人路过。

    周陆明笑着：“干什么？我活不了，周家也别想好，周北倾，你不是向着我吗？你就帮帮我。”

    边说边用力将人推进了破庙，伸手就拽开了周北倾的上衣。

    他已经疯了，是周时勋逼疯的。

    他到了龙北市才发现，连襟张忠义已经被控制，炸军事公路，那还能活？

    到时候，他没法跟胡家交待，而他也回不去京市。

    周时勋到底什么时候知道的？这次受伤明显也是故意的，就是为了引他出来。

    他一直觉得自己在暗处给周时勋做网，其实是自己主动钻进了周时勋设的局里。

    周北倾惊恐得喊不出声音，甚至感觉手脚都用不上力，看着周陆明撕拽衣服，看着他扑下来，眼底满是绝望。

    就在周北倾绝望要死时，破庙门被踢开，陆长风带着一个年纪相仿的男人进来，一脚踹开趴在周北倾身上的周陆明，别开头把身上的衣服脱了扔给周北倾：“赶紧穿上。”

    周北倾哆嗦地坐起来，抱着衣服手抖着穿上。

    周陆明被踹得在地上滚了几下，光着上身爬起来，脸上却没有任何惊慌，笑看着陆长风：“你以为周时勋就赢了？我等他后悔一辈子！”

    边说着边从口袋掏出瓶子，想往嘴里倒时被陆长风快一步将瓶子踢掉。

    ……

    盛安宁睡到半夜迷迷糊糊中听到有人敲门，接着是身边的周时勋缓慢下地的声音，瞬间清醒。

    爬着起来拉开灯绳，匆匆套上毛衣跟着下地，周时勋已经走到门口，回头看了眼盛安宁已经穿好衣服，才拉开门出去，和外面的人小声说了几句，又转身回屋。

    盛安宁赶紧过去扶着他的胳膊：“是发生什么事情了吗？”

    周时勋点点头：“抓到周陆明了，周北倾现在在医院。”

    盛安宁没想到这么快就抓到了周陆明，也意外周北倾竟然进了医院：“怎么样？要不要紧？”

    周时勋听陆长风的意思，是周北倾没有受到实质性的伤害，只是受了惊吓。

    最后还是喊了钟文清和周朝阳一起去医院看周北倾。

    盛安宁也跟着一起去医院，她倒不是关心周北倾，就是想看看这个没脑子的姑娘，把自己折腾成什么样了。

    因为周时勋的关系，陆长风特意交待给周北倾安排了个单人病房，虽然没有失身，毕竟不是什么光彩的事情。

    到医院病房时，周北倾还穿着陆长风的外套，脸有些肿着，嘴角也破着，目光呆滞地看着窗外。

    钟文清看见女儿这样，又是心疼又是气愤，瞬间红了眼圈，过去抱着女儿：“没事没事，人没事回来就好，以后不要这么冲动了。”

    周朝阳也挺难过，过去帮着理了理周北倾的头发：“没事，姐，周陆明已经抓到了，肯定不会放过他的。”

    而且庆幸陆长风去得及时，要不后果真的不敢想。

    盛安宁和周时勋就像局外人一样，在一旁看着母女三人抱在一起哭，不得不说，周北倾命还是挺好的。

    折腾两次，还能好好的回来，要是再不长记性，下次就不知道会不会这么幸运了。

    周北倾有些后怕，却也觉得被周陆明碰过的地方恶心得要死，抱着钟文清直哭着要回家，不想在龙北市待着。

    盛安宁心想赶紧走吧，她看着周北倾也觉得闹心。

    最后，钟文清和周朝阳留下陪着周北倾，让盛安宁和周时勋回去休息。

    盛安宁扶着周时勋回去的路上，好奇地问：“你们是怎么找到周陆明的，这也太容易了吧？”

    周时勋沉默了下：“也不算容易。”

    盛安宁突然想到一个问题：“周时勋，你的腿不会是故意摔断的吧？然后好引周陆明来龙北。”

    越想越觉得这种可能性很大！

    周时勋倒是意外盛安宁反应这么快。

