    “请丹砂姑娘过目。”

    简丹砂撩开漆盘上遮罩的红布，纤手一抖，盘上的云锦嫁衣如花盛放。五彩妆花从肩线恣意铺展，一双金色鸳鸯交颈，饰以云霞朵朵，并蒂莲开，袖口领口裙边皆以金丝细细盘绞，触手摸来平顺匀和，腰带正中的一颗翠玉圆润饱满，周身以彩珠璎珞相缀。如此华丽繁复，贵气隆重，已配得起县里百姓们仰颈期盼数年的江宁第一嫁，只是——

    “姐姐素来爱梅，梅花又是她与陆少爷的定情物，为什么不在嫁衣上绣上梅花？”

    金绣娘笑笑，“哪有人在嫁衣上绣梅花的？不是寓意姻缘和满的并蒂莲花，就是寓意富贵吉祥的缠枝牡丹。这梅花，美是美，太过清寒孤傲，终是少了点喜庆祥和。这款式这绣样也是之前雪宛姑娘早就首肯的。”

    简丹砂点点头：“姐姐没意见就好。”

    “大夫人都已经发话了，大小姐的婚嫁筹备都交由二小姐负责，我等不敢怠慢。”

    “金姐言重了，你们都做得很好。金姐稍候，我这就给姐姐送去。”

    简丹砂刚走出花厅，金绣娘就敛了笑容，扭脸与一旁的丫环莺儿打听：“这位二小姐怎么突然受宠了？大小姐婚嫁这么大的事都交给她打理。”

    “谁知道呢，许是将来这简家就剩一位姑娘了，大夫人的心思没人摸得准……”

    “二小姐之前有到绸缎铺子帮忙，在管事营生方面大抵还是有点才干的。”

    花厅外行进的莲步微微一顿，简丹砂的唇角微弯，目光却甚是清冷。

    当初大夫人突然召她操办姐姐的婚礼，简丹砂只也是这般的眼神。

    “怎么，还说要学生意替老爷分忧，这点小事就露怯了？”大夫人以杯盖拂弄漂浮的嫩叶，轻轻吹气，连眼也懒得抬一下，从丹砂的角度只看得到一双细扬的双眉起起伏伏。

    简丹砂心如明镜，她缄默也好，首肯也罢，结果都一样。她没有推拒的权力，这件差事还是会落到她的头上。唯一的区别是她想先要“不识好歹”一下，还是要彰显自己的“不自量力”。

    被冷落欺凌了十七年，怎么可能因为姐姐的出嫁就突然受宠。说是交予她操办，却不给她一点实权，不可随意支取钱款，无权调配人手，嫁妆的清单、指定的商户早早就定下了，干起事来她不过是个中途旁观的外人，可是出了差错却要唯她是问。

    这样的羞辱折磨她倒是受惯了，只是大夫人的用意不仅仅在此。

    简丹砂垂下眼帘，手捧的嫁衣红得刺目，一步一步走得沉重，穿过垂花门，走过石廊桥，沿着逶迤的竹栅走上一段鹅卵石铺就的小路，硬是多花了一盏茶的工夫，方从正房走到简雪宛的厢房。

    叩门而入，一股幽香迎面扑来，清清淡淡的。案头上插着白梅，一枝枝都开得极好。案前的人正凝眉静目悬腕作画，着藕色的小袄、月白的长裙，一身清雅素淡，与案头的白梅相得益彰。

    “姐，嫁衣已经做好了。”

    “是吗？金大娘好利落的手脚。”简雪宛依然垂着头，手不停笔。比起拘谨规整的书斋，她向来更偏爱在闺房中作画。

    “该是她底下那拨姑娘勤快。”简丹砂将托盘放下，凑到案前凝睇，有些意外地挑高了眉尾。

    “是琼花？”

    简雪宛敛了笔，往笔洗里一掇：“偶尔也想画点别的。”

    “姐姐画什么都画得好，画得出梅花的清傲，也画得出琼花的忧悒。”怎么都是好的。

    简丹砂亲自为姐姐披上嫁衣，平整袖口，系紧玉带，做得一丝不苟。

    “可合身？”简雪宛左看右看，盈盈转身，一双金色比翼鸟随着玲珑有致的曲线，振翅欲飞。

    “岂止是合身哪，简直美得没话说，陆少爷实在是有福气。”“小姐穿上这衣裳就是天上的仙，那一天，所有人都会看傻眼的！”雪宛房中的丫环叽叽喳喳一阵，除了惊叹还是惊叹。

    “丹砂，你说呢？”简雪宛抬起头，展眉一笑。

    “自然是美极了。”再华丽耀目的衣裳也掩盖不住简雪宛的天生丽质，反衬得她一身华光熠熠，令人不可逼视，又挪转不开视线。

    换到寻常人的身上，穿不出这样的雍容贵气，只会贻笑大方。

    “哎哟！哪来的仙女啊！”二夫人余氏在这时走了进来，手里还牵着八岁的简少卿，瞧见如此华美嫁衣，忙不迭就凑到简雪宛身边。

    “瞧这绣工这衣料！”她手一松，放任少卿在屋子里玩耍，自己爱不释手地捻着衣上的花绫，在腰间的翠玉上流连不去，烁亮的凤目里淬着艳羡。

    “老爷果然是疼你至极，这么大的手笔。”细昂的声调里不掩怨怼，二夫人不过是普通人家出身，十七岁被大夫人挑作老爷的偏房，进门时不曾有一件像样的嫁衣，悄么叽地就被人从偏门背进了简府。更休说有什么十里红妆、百里送亲。女人一生中该是最重要最光彩夺目的时刻，倒成了最不能提及的一段灰暗。

    不过——

    目光落在少卿的身上，简二夫人挺直了脊梁，拢一拢鬓边的紫玉钗，胸脯耸得高高的。

    她手中掌握的是简家唯一的子嗣，简家未来的当家人，母凭子贵到底也富贵了尽十载，真正光鲜的日子还在后头，更长久的荣华富贵还等待着她享受。

    一双手忍不住又扒拉回儿子的肩上，正在桌案旁探头探脑的少卿吓了一跳，一不小心就翻了砚台，墨汁溅了自个儿一脸，还有那件被喻为天仙的嫁衣。

    大片大片的浓墨附着在衣服的腰身，嵌进密密匝匝的珠片缝里，染进细细密密的金丝线里，远远看去，这腰身像是少了一块。

    当真是闯了大祸。

    简少卿当场就傻了眼，丫环们惊叫着，简二夫人慌乱之下一掌扇向简少卿的脸。

    “看你做的好事！怎么整天就给我闯祸闯祸！”惊慌失措的眼中沁出了泪。嫁衣婚前被污这是多大的忌讳。

    大夫人的手段她怎么会不知道，现在把少卿责骂得狠些，姿态摆得低些，总比被大夫人先发制人要强。

    一场娘亲打儿、骂中带泪的戏码由此搬上了大厅，打够了骂够了哭够了，简二夫人拽着少卿伏在地上，那姿态那模样比她生下少卿前还要卑微。

    简少卿到底还不知事，忍不住仰起头，顶着泛着泪花的大眼睛，溜溜地转啊转，让人一看即软。大夫人身边的丫环兰芝和杜大总管一起跟着求情，说了不少好话。

    简丹砂在旁冷冷看着，忽而看到大雪天里那个冻得瑟瑟发抖的一个小姑娘，细软乌黑的头发上铺就一层厚厚的雪，一双鹿儿般的眼睛盈满泪水，落在地上便凝成冰晶，不比他简少卿惹人怜爱吗？

    大夫人终于发话：“好啦，起来吧，少卿也是年纪小，不懂事。”

    孩子小不懂事，该怪罪的自然就是大人。

    大夫人将茶碗一蹾，双眉倒竖：“难道还要我明说吗？”

    简二夫人心中发颤，膝盖就软了下去。可是立于一旁的简丹砂却先一步跪了下去。

    “丹砂知错，请大娘责罚。”

    华灯初上，月光微漾。简丹砂独自跪在清冷冷暗沉沉的祠堂里，对双腿的冰冷麻痹不以为意，反倒怔怔望着月光下摇曳的灯笼发起呆来。

    娘故去的时候，床前就有一只玲珑灯，那是她亲手扎的，一笔笔地描勒勾画出灯面上的湖光山色，也应和着娘嫁人前的闺名，只为了博病榻上的娘一笑。黄澄澄的光映着叠嶂连绵的山峦，平静如练的湖水，那是另外一个世界，自由、广阔、美好。

    娘最后就是抱着这样一只灯笼咽下最后一口气。

    一声轻柔的喟叹落于膝上，那已是很久很久以前的事了。

    自那之后她不必再害怕大夫人的刁难，不必再担忧府上下人的轻慢，因为这些娘再也看不到，不会拉着她的手还未先开口，就先垂下泪来。“是娘对不住你……”幽咽着，一滴又一滴，灼痛简丹砂的心。

    再也不会了……

    简丹砂揉着麻痹的双腿，适度调整了一下跪姿，突然有什么按上她的腿。身子僵了一僵，简丹砂慢慢转过头，却是简少卿软糯糯的小手，在她腿上这揉揉捏捏的，觑到简丹砂的冷漠，怯怯地把手缩了回来。

    “二姐……”他嗫嚅着垂下头来，也跟着跪了下来，“对不住。”

    “你若真觉得愧疚就快走吧，若被其他人看到了，我就不只是罚跪三个时辰。”

    “二姐，”简少卿扯扯简丹砂的衣袖，“是少卿错了，连累了二姐，该受罚的是我。”

    简丹砂摊开简少卿的手掌，只见上面一片殷红，“你不是已经挨过你娘的罚了？不必跪了。”

    简少卿扭扭，耷拉着脑袋，还是不动。

    简丹砂不为所动：“还不快走？还是其实你见不得我好，希望我罚得再重些？”

    简少卿瘪了好几次小嘴，才鼓起勇气问：“二姐是不是不喜欢少卿？”一副泫然欲泣的模样，“大家都对少卿疼爱有加，二姐为什么不喜欢少卿，是不是因为少卿平日太过调皮捣蛋？”

    “既然已经有那么多人喜欢你，不差我一个。”

    简少卿眨巴着湿漉漉的大眼睛，一颗泪水滚了出来，接着一颗一颗又一颗。他扭过头，呜咽着跑开了。

    简丹砂的眉峰微微一动。

    她有太多的理由不喜欢少卿，太过天真烂漫是一种罪过，集万千宠爱于一身也是一种罪过，但最大的缘由却来自简少卿的娘余氏。

    十年前，简老爷为延续香火有意重新亲近江氏，提出要将江氏正式收房。大夫人面上不动声色，扭个头把江氏母女押进屋里。

    “当年你可是死求活求就为你女儿求个名分，现如今什么都如愿了，做人要知足，要守本。”那时候大夫人横卧在自己的睡榻上，一群丫环簇拥在旁，扇风的扇风、捶脚的捶脚。她对着侍立在前的江氏和丹砂，懒懒地掀了下眼皮，看似是连多看一眼也是嫌恶，说出的话却是字字如钉，咬牙狺狺。

    “这可是帮你，帮你积德，帮你女儿积德。难道你忘了当年跪在我面前，攥着我的裤脚哭诉了些什么？又发了哪些毒誓，要不要我再复述一遍，嗯——？”

    这些话就让江氏骇得发抖，紧紧抓住简丹砂的小手，将她圈在怀里。也就是这些话让江氏毅然回绝了简老爷，落个“不知好歹”的骂名，自此处境比过往更凄惨，再无出头之日。

    大夫人宁愿亲自另觅适婚的妙龄少女，冒着多一个敌人的风险，也不愿给予江氏妾的地位，杜绝她上位的所有机会。一番精挑细选，大夫人送上余氏，让简老爷纳其为侧室。半年后，余氏便怀有身孕。余氏生性愚笨懦弱，既受了大夫人的恩泽，又屈服于大夫人的淫威，即便诞下了简家唯一的男丁，也只是个受制于人的傀儡，不敢有半分僭越。而简丹砂的母亲江氏就这么一直没名没分，到死也不过一个侍婢，不入家谱不进家庙。

    手攥紧了衣摆，又一点点地松开。

    屋外忽然有嘈杂的喧闹传来，延绵起伏的灯笼高低起伏。简丹砂瞥了一眼，一对双丫髻恰从窗后伸出，接着是一张饱满如圆月的粉脸，乌溜溜的大眼睛如黑枣一般，朝祠堂里扫了扫。

    “绯儿？”

    简丹砂屋里总共只有两个丫环，一个就是绯儿，另一个是翠儿，与简雪宛一屋子前呼后拥六个侍候的丫环自不可相比，饶是如此，绯儿与翠儿也不单只是伺候她一边，总也要被管事的逮去洗洗这个、扫扫那个。绯儿算得上又忠心又贴心，翠儿却早就生了异心，对她这个不得宠不得势主子颇多微词，直盼着哪一天被换了主才好。

    绯儿见堂内无人，悄悄了溜进来，又朝外探看了一下，把简丹砂搀扶起来：“姑娘别跪了。”

    “还不满两个时辰。”

    “大夫人顾不上这里了，府里出了大事。”

    “怎么回事？”好不容易起了身，又软下去。

    “瞧外头，抓贼呢。”

    简丹砂只是微微挑了下眉尾，也无意再问，倒是绯儿自顾自说下去：“不是内贼，府里哪有这个熊心豹子胆，是有外头的贼人潜了进来被发现了。还不知道到底失了些什么东西。”

    简丹砂对这个话题表现得极其淡漠，在绯儿的搀扶下趑趄着向厢房走去。一路走来，捉贼的喊声远远近近，也闹不到简丹砂偏于一隅的院子来。

    远远就见简丹砂的屋子还黑着，绯儿摇了摇头：“翠儿又偷懒，真该好好罚她。”说着将屋里的灯一一挑亮。

    “也要罚得动，扭头又在府里吵吵嚷嚷开，这不安生的名头也只会落得我的头上。索性就遂了她心意罢，明儿我就同杜总管说，让她去二娘或者沈大娘那。”简丹砂颤颤走了一路，此刻才算缓过劲来。

    “再怎么说姑娘也是府里的二小姐。”

    这话却引得简丹砂一笑，淡淡地，还透着几分懒意。

    绯儿却看出了简丹砂笑容中的不屑与苦涩：“姑娘不要这样。等到大小姐出嫁了，府里就剩您一位千金，老爷断然会多疼惜姑娘几分。”

    “你又说什么傻话，等到姐姐嫁了，大娘连片刻都不会留我，随便找个什么人家，最好是途经的商客，远远嫁了，能走多远是多远，最好呢还是与人为妾。庶女为妾，再合适不过了。”

    “姑娘……”

    简丹砂自己为自己斟了一杯茶，忽然手一抖，泼出小半杯茶水，绯儿见状连忙拿巾子擦了。

    “绯儿……”简丹砂檀口微张，伸手碰了碰绯儿。

    “姑娘怎么了？”

    “没什么，只是有点乏了……”简丹砂抚了抚额头。

    “姑娘饭还没吃过呢，我这就去厨房踅摸点好吃的。”

    “不！”简丹砂用力拉住绯儿，又松了开来，“其实是我跪得太久饿过头了，现在反倒没什么胃口。不过——如果有一碗绯儿招牌的红豆汤圆就好了。”简丹砂眨眨眼，难得一弯露出娇羞的笑容。

    绯儿扑哧一笑：“姑娘什么时候也会撒娇了？这红豆汤圆现做可要费些工夫，姑娘要不要先吃点其他的垫巴垫巴？”

    “不用，我趁这段时间睡上一会儿。”

    “那好，姑娘好好休息吧。我这就去。”

    简丹砂定定望着绯儿：“嗯，小心些，若是碰到了那个贼，大声叫便是。”

    绯儿点点头，重又提了灯笼去了。

    简丹砂扭头望着半垂的帷幕，抽出怀里的绢帕抹了抹脸就和衣上了床榻，临睡前摘下了发间的银簪，悄悄握在手心里。

    在这个冷僻简陋院落里住了十七年，简老爷来过的次数屈指可数，姐姐雪宛也是儿时来得多一些，长大后也来得极少。院里的一草一木，屋内的每一样摆设，甚至是屋角有几网蛛丝她都一清二楚。自娘过世后，这个屋子愈发清冷，呼出的气息是冷的，寥落时的几句自语是冷的，就连荧荧的烛火，映在纱窗上的剪影也都是冷的。

    如今，屋梁上多了一角凸起的阴影，冷寂的空气里多了一道人气，只怕就是那个贼人。

    简丹砂初时想与绯儿不动声色地走出屋子，可是又怕自己刚才的失态已经令贼人生疑，她们这一走像是要通风报信，反正这屋子也没什么好偷的，索性她自个儿留下来，好让贼人安心。只盼着那贼人趁着她假寐之际，自个儿逃出去就好，绯儿也能耽搁得久些，待她回来，一切太平。

    简丹砂心绪万千，面上一点也不流露，只半侧着身子静静合着双目，尽量让呼吸清浅和缓，一双耳朵却抽尖了细细聆听。

    黑暗中，可以感觉到火苗随透窗的轻风轻摆时近时远，也就在这光亮倏忽摇动中，生出一道陌生的目光。即便闭着双眼，简丹砂也能感受到那灼灼的注视，热烫地烙上她的脸，几乎让她乱了呼吸。

    简丹砂心中无限懊恼，觉得自己实在是自作聪明，思虑太多，与其顶着这样未知的风险，还不如拉着绯儿一走了之。就在简丹砂装不下去时，灼热迫人的感觉消散不见。很快地，一切都恢复如常，屋内静谧得能听到竹叶的沙沙声。

    简丹砂仍不敢动弹，又假寐了好一会儿，直到生出寒意才动了动手脚，缓缓张开双眼，确定屋内没有旁人，才松了一口气。

    之后绯儿安然归来，简丹砂想了又想，还是把刚才的事忍住了没说，一口口吃着软糯香甜的汤团，还真有劫后余生的欢喜。

    简丹砂把玩着纱帐，层层叠叠的海棠枝叶交错在一起，在月光的照耀下微微泛着流光。

    一夜无眠。

    第二天一大早，全府都在谈论昨晚那个飞贼，说是护卫先在梅园发现了这贼人，打草惊蛇之下让贼人逃脱，就再也没寻到踪迹。又说那贼人身材如何魁梧、身手如何矫健，身上配着一把弯刀舞起来虎虎生风。大小姐因而受了好大的惊吓，至今还躺在床上不能起身。

    府里的人连夜清点财物，发现府内总共只丢了一件东西。

    “丢的是姐姐的嫁衣？”

    这着实让简丹砂意外。

    那件脏污了的嫁衣，即便手工如何精细，也完全不能用了，扒拉下那颗翠玉兴许能卖个好价钱。只是这样大费周章，放着府内大把的金银珠宝不偷，光偷一件嫁衣？

    “估计是那偷儿觉着嫁衣华贵美丽，顺手就拿了，还没来得及偷其他东西，就被人发现了。”

    “可他是在梅园里被人发现的，姐姐的厢房里还摆放着不少珍宝。”顺手盗了嫁衣，却不带走那些？这件盗案实在离奇，那个贼人……

    一想到那样灼人的目光，简丹砂忍不住打了个寒噤。这件事情再怎么离奇、那个盗贼再怎么奇怪，也跟她没有半分关系。

    “这下府内上下都加紧了巡逻，务必要把全府上下护个周全。”

    “是么。”原来她这座小院落早不在“简府”的范围了。

    绯儿哀叹一声：“这嫁衣已经脏污了，本来要清洗也十分困难，偷了也就偷了。”

    “你又犯糊涂了。”

    简府婚前发生这样的大事，必要被不少碎嘴的人要传了出去，这不是全府上下警告就能堵得住嘴的。何况嫁衣要重做，这事瞒也瞒不住。先是嫁衣被污，继而又被盗走，定要被人说成不吉利。

    果然，不久就有陆家长子与简家大小姐命中相克，这段姻缘会有血光之灾的说法传了出来，气得简老爷在饭桌上摔了碗筷。

    一家人食不下咽寝难安枕，谣言传得这样大，却也不见陆家有任何动静，陆家所在的上元县与江宁县毗邻而居，同为江宁府治下，来回一天的工夫，却连个来探问的人也没有。眼看着过大礼的日子已经到了，这让简老爷心里更加七上八下，忙派了人去打探口风，结果却带来一个更要命的消息，说是陆家少爷对一名青楼女子一见倾心，在青楼流连不去已有半月，这才顾不得来慰问简雪宛。甚至还有陆子修的友人说陆子修动了取消婚约的念头，这次的事情倒成了个好由头。

    听到这消息时，简丹砂正在替简雪宛喂药。

    一个不知道轻重的小丫头心急火燎地跑过来，扑到简雪宛跟前哭哭啼啼，把什么都给说了。

    简雪宛当场就变了脸色。饶是简丹砂也是一惊，差点就把药碗摔了。

    简丹砂抓着小丫头问：“是谁去打听的消息？”

    “是何副总管。”

    一听是做事向来谨慎的何副总管，简丹砂拢了拢眉头：“何副总管到底是如何得知的？”

    “说是何副总管从简府的下人打探得的，后来何副总管还亲自去了，守了大半夜，说是……说是确实看到陆公子深夜进了那轻红楼，老鸨也承认了陆公子为了那名姑娘一掷千金……”

    这一说，简雪宛脸色更是难看。

    简丹砂立刻安慰简雪宛说：“原来何副总管也有办事不牢靠的时候。要么就是这小丫头片子听岔了，添油加醋一通说，她不也是听碧玉说的？这你传他，他传我的，失之毫厘谬以千里，做不得准，定是有什么误会。”拍了拍简雪宛的冰凉的手，将之塞进被子里，小心地掖好。

    大夫人也跟着心急火燎地赶来，顾不得简丹砂在场，把陆家上上下下一通大骂。

    “这文定都过了，离迎娶的吉日还有几天？这陆子修看着老实，没想到竟做出这么下作的事情，实在欺人太甚！”

    大夫人越说越气，手中的绢帕绞了又绞。

    “宛儿你放心，爹娘不能让你受了这样的气，你爹已经准备亲自走一趟，务必要把陆子修给逮过来，还要陆家给你个交代。”

    “大娘莫要冲动，这件事非同小可，许只是误传，还是慎重为好，不要因为些许误会坏了两家的情谊。”

    “呵！面上说得好听，其实压根见不得你姐姐的好，日也嫉恨、夜也嫉恨。你姐姐闹了这样的笑话，你心里不知有多开心呢。”大夫人也顾不得脸面，把怒气都撒在简丹砂身上。

    “丹砂怎么会存了这样的心思？”

    “哼，你以为我不知道吗？眼巴巴就是要陆子修这样的如意郎君，小小年纪心机就重，对你姐姐心怀妒忌，故意弄坏了陆少爷送的梅枝。小时候就如此，现在更是生了满肚子的坏水。”

    尖刻凶狠的吵嚷胀痛了简丹砂的耳膜，如雪的面容上蒙上羞愤的红晕，袖中藏起的手微微发颤。这不仅因为大夫人说出了当年那件事，让简丹砂想到了受冤的屈辱，还因为这一通谎话里确有那么一句真话，触及她内心最深的酸楚。

    剪断梅枝后的第二天，陆家就带着陆子修就上门拜访，大夫人当即就把事情添油加醋说了一通，而她怯怯地站在一旁，接受陆家一家人的冷眼。她觑到陆子修瞧她的眼神，阳光般的和煦消失了，十二岁少年的眼神里头一次流露责难与轻视，那一眼狠狠钉上她的心，她忍不住叫了一句：“不是的！”

    大娘剜了她一眼，娘则暗暗摇头示意，刚鼓起的勇气从喉口退到，湮灭了余下该说的话。

    她垂下头，泪水一滴滴地往下掉，却还是抿紧了嘴巴，不敢抽泣出声。随后陆家就派人送来了新的梅花，比原来的那一株开得更好，开得更烂漫。

    见梅花失而复得，简雪宛开心得跟什么似的，到底还是小孩子，兼之品性也好，对丹砂的怒气与怨怼没几天就烟消云散。陆子修待她却是疏远不少，偶要与她言语，或是语带训诫、或是清淡疏离，前头总是冠着“江二小姐”。

    简丹砂垂敛眼眸，恭恭敬敬地还以“陆少爷”。“修哥哥”“陆大哥”这般的亲昵自那时起，独留与简雪宛成了专属。

    这之后陆家每年送来一株梅花，至简雪宛及笄那一年，又一口气送来十四株，才有了现在小小的梅园。一到了冬季，芬芳满园，幽雅的清香飘出梅园甚至能传至简丹砂所住的小院，枯黄的竹叶沙沙沙、沙沙沙，也飘出一股淡淡的梅香。

    又过了两年，陆子修渐渐长成，愈发俊逸沉稳，待她也诗一般和颜悦色，再没用异样的眼神瞧她。但也不过是陆子修懂了人情世故，收敛了少年人的直率随性。她那小小的院落，陆子修不嫌简陋，进来小坐过几次，陪娘闲话家常几句，喝她亲手烹的茶，赏赏园中的花木。她与姐姐一起在书斋的时候，陆子修也会教研习字，为她的诗画提点上几句。

    那时候，简丹砂对琴棋书画已失了兴趣，那是真正的千金大小姐要学要擅的，她学得再好也无用处，倒不如在绣工和算账上多下些功夫。与陆子修也说不上太多，不像雪宛与他聊一曲《三弄》就能聊上一个晌午。

    她心中丧气，面上不禁也流露了几分。

    “粗缯大步裹生涯，腹有诗书气自华。”

    简丹砂望向陆子修，他手中正握着苏东坡的手抄诗集，一抹不明意味的笑容浮在唇梢。

    简雪宛含笑叹一句：“真是好句。”

    “苏子瞻的诗自然是好的。”也不知是有意还是无意，陆子修侧首向丹砂瞥来，又淡淡挪转开。她却为这一瞥上了心，为此又重新拾起诗书。她本就爱东坡居士的诗集，读着读着忍不住想起当日一幕，心中的涟漪一圈圈泛开。

    江氏分明是看出了她的心思，陆子修相约他们姐妹去游园后，突然道：“别忘了，你要谨记的那个字。”

    描眉的手停在镜前。从铜镜中映照出江氏的背影，丝来丝往的针线不曾停歇，在她的旧鞋面上轻缓起舞。

    可不就是一个“妄”字。

    不过一句诗词、不过一抹笑容，就让她生了妄心。即便陆子修不是姐姐的，也不会属于她。

    恋慕太过，痴心太多，只会伤了自己。

    用绢帕抹去脸上晕染的脂粉，也抹去眼角眉梢浮动的欢欣，默默收起桃红色的衣裳。三人行，她贪慕满园的春光，把玩一缕缕拂动的柳条，悄然落在了最后。

    如此，就好。

    自此，她再也没有流露出一丝一毫对陆子修的思慕，对他不亲不疏，几句清淡的言辞，划出既定的距离，只是内心却还是不自觉地留下了一片角落，小小的，安置那道清俊挺拔的身影。偶尔在几个辗转难眠的夜晚，细细拂拭这片角落，他的表情、他的动作、他的言语，一一拭来，擦得明镜通透，好好端详一番，又悄然摆放回去。

    即便是娘临终前，她也还深深隐匿着这个秘密。她告诉自己：也不过是寻常女子，春风怀情，对陆子修那样的男子心生爱慕也是再正常不过了。少女情怀，过了便好。

    过了便好。

    简丹砂想着等到姐姐出嫁，相信她也就会彻底死心了。

    大夫人根本不会懂，她比任何人都盼望姐姐早点出嫁。可笑大夫人却还处处提防她，勒令她亲自打点姐姐的出嫁，意图要她心痛羞愤。

    她垂下眼帘，掩住心底的嘲讽。

    “娘，你这说的是什么话，不要给一些闲言碎语气糊涂了。”简雪宛适时出声替简丹砂解围。

    “哪是闲言碎语，你压根不知道，你这个好妹妹人前谦恭，人后轻浮浪荡，满肚子的坏主意。”

    “娘，你这话未免太过了！”简雪宛轻咳一声，“相处十七载，丹砂是什么样的人，我再清楚不过。”

    简丹砂立刻说：“陆公子也是八岁就与我们相识，九岁就与简家定亲，他到底是什么样的品性，难道我们还不清楚吗？”

    简雪宛不禁动容，有什么在她的眼中悠悠荡开，又很快被愁光淹没，面容更显苍白憔悴。

    大夫人再要说什么，简雪宛眼角突然盈出泪来，从两颊落下。

    简丹砂也无从安慰，索性趁着大夫人顾不上自己悄然离开，转而直奔简老爷的屋子。

    “女儿和姐姐都不相信陆公子会做出这样的事。爹也是看着他长大的，可曾觉得他是轻浮浪荡、不知轻重没有担当的人？如果何副总管所言非实，为了这有的没的谣言就上门质问，陆家会怎么看待我们，又怎么看待婚约？还请爹爹三思。”

    简老爷沉吟：“这件事的确不能贸贸然。可是你也知道何副总管的为人与处事。”

    “聪明人也有办糊涂事的时候。如果陆家不要这门亲事，早就派人来说了，之所以没有动静，兴许就是陆家表达对我们家的信任，又或者因什么而耽搁了，离过大礼的日子最后期限还有几天，陆家总会先派人通知，依女儿看，爹不妨再等个两日。如果那时候陆家再没有动静，那就是陆家失了礼数，那时候爹再兴师问罪也不迟。”

    简老爷点头称是，望着丹砂忽然喟叹了一声：“你倒真是长大了，懂事了。你与雪宛出生只差一月，照理雪宛出阁后马上就该是你。可是爹这些年一直奔波在外，你大娘又一心想着要操办好雪宛和陆子修的婚事，确实把你给疏忽耽误了，连个合意的对象也没有。要找能与陆子修比肩的虽是不易，但家境相当的好人家总还是有的，爹这就多多留心。”

    简丹砂垂首道：“谢谢爹。”

