    陆子池应该几乎没有帮人做过擦头发这种活。

    动作带着几分生涩和僵硬，又像是怕弄疼她似的，轻柔得不像话。

    林晚一开始还有些脸红心跳。

    两人都没说话，空气里弥漫着温馨甜蜜的味道。

    她也渐渐地放松下来，坦然地享受起他的用心服务，还有夫妻之间亲密无间的时光。

    陆子池仔仔细细地帮她擦干了头发上的水珠，还是不甚满意。

    “要吹一下才能干。”

    林晚长了一头让人羡慕的茂密头发，发量很多，虽然只到披肩的长度，光靠晾干却是需要很久的时间。

    她很清楚自己情况，所以也没推说不用。

    伸手摸了下头顶，感受了下现在头发的湿度，“一会我回房吹。”

    她觉得现在这样就差不多了，想站起来转过身，和陆子池面对面谈谈。

    刚做出起身的动作，一只大手按在她肩膀上，把她压回了原位。

    “不行。”

    陆子池沉声说道，“现在已经是夜里了，不吹干很容易着凉，你也不希望自己老了之后经常头痛吧？”

    林晚嘟囔，“哪有这么严重。”

    而且也就耽误几分钟时间，问几个问题而已。

    陆子池无视了她的抗议，起身去找吹风机。

    出书房关门的时候，握着门把手再次叮嘱林晚。

    “别乱动，乖乖等我回来。”

    脸上似乎还露出挺期待的表情。

    林晚一边感觉幸福，一边又隐约有些后悔。

    她当时到底怎么想的，干嘛这么着急，从浴室出来套了件衣服就跑过来找他。

    本想着速问速决，结果现在彷佛变成了她特意来让他伺候似的。

    陆子池很快回到书房，手里还拎着她惯常用的吹风机。

    看到林晚乖乖坐在他铺的垫子上，嘴角微微一翘。

    林晚伸手去接吹风机他都没给。

    “我来。”

    一副今天必须让他帮她吹头发的架势。

    她想了想，没有继续拒绝他的好意。

    陆子池动作温柔得像是在对待什么绝世珍宝，也不嫌麻烦，仔仔细细帮林晚把头皮和发梢都吹干了，才关掉吹风机的电源，示意她起来。

    林晚终于坐到沙发上面，和陆子池面对面。

    陆子池盯着她看了好一会，像是在欣赏自己的杰作，最后露出个满意的表情。

    伸手帮她把耳边的碎发撩到耳后，轻声问她，“你刚刚想问我什么？”

    距离林晚冲动地跑来找他，时间已经过去了半个多小时。

    再迫切的情绪都已经被时间掩埋。

    她神色平常地“哦”了一声，随后才缓缓开口道。

    “我刚才是想再跟你打听点江杭的事。”

    陆子池并不意外，干脆利落地回应，“你问。”

    “他除了王雅清之外，还谈过恋爱吗？谈了几次？对了，他对待感情专一吗？之前你不是说他跟王雅清是他主动提的分手，他不会是吃着碗里看着锅里的那种人吧？会不会谈了几天新鲜感过去就想要分手？”

    林晚语气倒是不紧不慢的，但问题却跟倒豆子似的一个接着一个。

    有几个还是刚刚吹头发的时候才想起来的。

    之前一直在纠结江杭家里的生意属性的问题，完全忘记了打听打听他的人品。

    他要是个流连花丛片叶不沾身的花花公子，也就不用再管生意什么了，林晚也顾不上管是不是干涉了苏晓人生，肯定是要第一个跳出来反对的。

    好在陆子池很肯定地回她，“他不是这样的人。王雅清之后身边再没出现过女人，至少我知道的是没有，跟王雅清分手是他主动提的，具体原因他没说过，但肯定跟回去接手这方面生意有关。这几年来他对王雅清不说是有求必应吧，至少她拜托他帮的忙，只要不是什么害人的坏事，他能帮的全帮了。对前女友尚且如此，更不会随随便便搞什么见异思迁。”

    林晚心想，对前女友这么好才有问题。

    嘴里就忍不住道，“他不会还爱着王雅清吧？”

    这就不是他能替江杭回答的问题了。

    思索了片刻，提议道，“不然我把他叫过来，让他自己解释一下。”

    林晚有些迟疑。

    他们俩也不是苏晓家长之类的角色，直接把人叫过来跟调查女婿背景似的，好像有些过分。

    陆子池像是知晓她心中所想，宽慰她道，“没关系的，他知道你跟苏晓关系好，是为了苏晓着想。如果他打定主意要跟苏晓在一起，肯定不会拒绝跟你解释。”

    林晚想了想，确实也是这么道理。

    他身上这些事搞不清楚，就算苏晓哪天跟她摊牌两人在一起，她给的祝福也会掺杂着各种不安。

    她点点头，下定决心。

    “那你约他过来吃个饭吧！”

    陆子池动作很迅速，第二天就把人叫回家。

    江杭看到她，脸上的笑容比之前每次见到都还要放松舒展一些。

    笑着问她，“嫂子，还是您会关心人，子池这种木头怎么可能想得起来叫我过来吃饭！我只能每天孤零零地一个人点外卖吃。”

    陆子池不以为意，毫不留情拆穿他的谎言。

    “你又不是没有家，想有人陪你一起吃饭就多回家！”

    林晚笑眯眯地接了一句。

    “原来你家就在A市本地啊，都没怎么听你提起过！你家有几口人啊，都是做什么的？”

    语气活脱脱就是街道办准备给人介绍对象的老阿姨们。

    江杭微微皱了眉，伸手推了推鼻梁上的眼镜。

    大概嗅出了一丝不寻常的味道。

    不过也就停了片刻，最后他还是认真回复了林晚的问话。

    “我爸妈，还有个哥哥，不过哥哥一直在外地，不怎么回来。”

    人口并不算复杂，林晚挺满意。

    招呼江杭坐，“快来先吃饭，有什么话吃完了咱们再聊！”

    吃饭期间，林晚还真的憋住了，一个问题都没问。

    主要是担心自己表现得太急切的话，就跟审犯人似的，会吓到江杭。

    不过耐心也就仅仅能维持一顿饭的时间罢了。

    吃完饭，三人挪到了客厅。

    林晚把洗好切好的苹果摆在茶几上，便迫不及待地跟陆子池使眼色。

    这是他们之前就说好的，让陆子池先把事情挑明了，她再光明正大地发问。

    陆子池接到妻子的眼神暗示，轻咳了一声清了清嗓子。

    接着对江杭说道。

    “昨天我去接小晚下班，在医院里好像也看到你了。”

