    龙津王朝十六年，那一年威国公死了，两人之后就只有一封信，时间是龙津王朝二十二年。

    安易约莫了一下时间，那一年正是安玲珑的母亲去世。

    安易拆开了那封信，在信里，云霓的语气发生了很大的变化，前面的信中，云霓就像是一个谆谆教导晚辈的长者，引导着云之裳完成任务，可是在这最后一封信里，云霓的语气明显的悲观了不少，在信的末尾竟然还出现了安玲珑的名字，她要云之裳与江南云家好好的善待安玲珑！

    安易看完这封信突然有一种感觉，云霓似乎知道自己不久于人世一样，最后几行字就像是在托孤！

    安易又看了最后一封信，最后一封信竟然是写给云之南的，看来是没有来得及寄出。她突然想去见见云之南。

    悄悄的出了客栈的后门，到了城府衙门之后，安易向看门的呈上威国公府的玉牌，来人赶紧将她带去大厅然后前去禀报。

    很快云之南前来，他看到安易忍不住一愣。

    “怎么是你？你怎么会有威国公府的信物？”云之南疑惑的望着安易，而且是最高信物。

    安易没有回答，而是问道：“你可认识云之裳？”

    云之南赶紧点头，云之裳是他的堂姐，但是从小与他亲近。

    “她死了！”安易淡声说道，将那封书信交给云之南，“这是她的遗物！”

    云之南面色一变：“你说什么？她怎么会死？她……”

    安易垂下眼帘：“你们江南云家应该很快也得到消息！”

    云之南抬眸：“你如何知道江南云家，你……可是想起了什么？”

    安易淡淡的说道：“我什么都没有记起，只是与海二夫人有几面之缘，帮她将遗物送还给你罢了！”

    云之南沉声问道：“她是怎么死的？”

    安易叹口气，“这件事情威国公府会给你们云家解释，我是个外人，不宜多说！”

    云之南抬眸，一下子盯住安易，沉声问道：“你是外人？你真的是一个外人吗？”

    安易淡淡笑道：“我为什么不是外人？”

    云之南有些疲惫的挥挥手：“罢了，罢了！”

    这会儿，有个声音突然响起来：“公子可是乏了？这是用山泉水煮的六安瓜片，可以安神！”

    安易抬眸，略微有些吃惊的望着走出来的女子，一身白衣，漆黑的头发上别着一只未开的蔷薇花，娇软柔荑端着一个托盘，竟然是刘繁花！

    刘繁花似乎也没有想到客人是安易，她直觉的顿了一下，但是很快镇定下来，抬眸朝着安易点了点头。

    云之南抚额，似乎还沉浸在失去亲人的痛苦之中，他朝着安易低声说道：“多谢刘大夫将堂姐的遗物带来，天色不早了，不送！”

    安易也就起身，向外面走去。

    刘繁花低眸，暗暗的舒了一口气，就在她以为安易已经离开的时候，突然听得安易说道：“堂姐，姐，平日里不都是丫鬟婆子伺候你么，怎么自己端茶送水了？”

    刘繁花迅速的抬眸，看到安易站在大厅门口，朝着她冷笑。

