    之前被带着练级的时候，星痕一脚踩下去，方圆两米之内都会飘出超过七千点以上的伤害值。

    这个群攻技能极为霸道，甚至还带有眩晕效果。

    他虽然不知道这是什么技能，但是林夏觉得，如果这个技能可以命中目标，就算不能秒杀邢凯，也能将其打残。

    如果能够触发眩晕效果，他就算再厉害，也得死在这里。

    可这是一个六级进化者，即便是在游戏中，他的意识和战斗技巧也不是普通人能够比拟的。

    起手动作如此明显的群攻技能，又怎么可能打中他。

    轰！

    时间一秒一秒的过去，萧寒又是一脚狠狠的踩在地面上，而邢凯也不出所料的再次腾空而起。

    避开这一脚的同时，他还顺势又划了一刀。

    －816

    眼见星痕快速掉落的生命值，林夏眼中精光一闪，低声道：“成不成都只有一次机会，希望老天眷顾吧！”

    控制着黑林战马，他继续围着两人绕圈。

    其实他现在都有些不明白，邢凯为什么不过来先杀了自己，因为相对而言，他显然是更容易被杀死的啊！

    “呵，他该不会是想让我来拖住星痕吧！”

    心中这么想着，林夏自嘲的笑了一声，他们之间的关系，还没有到那一步。

    更何况这是在游戏里，他的小命也不值得让星痕在这里死一次。

    －871

    －1622

    －835

    ……

    随着两人不断的交手，星痕的生命值不断下降着，可从始至终，他都没有击中邢凯一次。

    这样的战斗，让林夏有些胆寒。

    同时也让他明白，现实中的实力，对游戏也是有很大影响的。

    眼见星痕的生命值已经不足十分之一了，林夏眼神也立刻变的认真起来，口中低语道：“二十三，二十四，二十五……”

    与此同时，萧寒猛然一退，迅速拉开了和邢凯之间的距离。

    现在生命值已经只剩下不足四千点了，如果继续缠斗下去，他会死在这里的，还是先缓缓再说吧！

    抬手一瓶高级生命恢复药剂灌进口中，却发现无法使用，这让萧寒很是郁闷，却也没有任何办法。

    长达三十秒的冷却时间，现在还有七八秒呢。

    “这次回去，一定要把高级补血药剂弄出来。”

    心中嘀咕了一句，萧寒心中暗下决定，同时将目光转向一旁的林夏。

    因为邢凯追不上自己，已经向他冲了过去。

    “有着黑鳞战马的生命值加成，他应该可以坚持个三十秒吧！”

    轻声说了一句，萧寒却一点想要救援的意思都没有，只是这么站在原地静静的看着。

    －3798

    －2263

    －2196

    ……

    一个个两三千点的伤害值冒出来，只用了不到十秒，林夏的生命值就减少了一万多点。

    尽管他已经全力躲避了，可那如同跗骨之锥的匕首，就仿佛长了眼睛一样，刀刀不离要害。

    又过来十余秒，萧寒的生命值缓缓恢复到了一万点以上。

    而这时，林夏的生命值却只剩下不到五分之一左右了，或许再被击中一两次，他就会死在这里了。

    邢凯却眉头一皱，缓缓的停了下来，沉声说道：“真没想到，你心够狠的呀！”

    “眼见同伴都要被杀死了，你竟然连救都不救。”

    “你脑子有病吧！”萧寒嘴角一撇，毫不迟疑的骂道：“这可是游戏，被杀不是很正常吗？”

    “再说你都已经杀死一个了，在多杀一个老子也不在乎。”

    说着，萧寒缓缓走到邢凯身边，一副看傻子的表情继续道：“我说你咋不先去杀了林夏呢，原来是存的这个心思啊！”

    “现在老子就站在你面前，今天你要是能杀了我，老子跟你姓。”

    “这是游戏？”邢凯一愣，脸上露出了一副恍然之色。

    一心想要杀死眼前这个讨厌的家伙，他已经快要忘掉了这个事情。

    现在才发觉，现实中可以逼人就范的手段，在游戏里面好像并不适用。

    看了眼近在咫尺的身影，邢凯点头道：“原来是这样，下次我不会再犯这样的错误了。”

    说着，转身就向林夏冲去。

    萧寒眼中闪过一丝无奈，对马背上的身影喊道：“我也救不了你，不过该给的酬劳不会少的，咱们回城之后再联系。”

    “好的。”

    林夏应了一声，笑着回道：“不就是死一次嘛，来之前我就猜到会有这样一个结果。”

    对于死亡，他并不惧怕，只是有些遗憾。

    终究还是无法制造出一个机会，让星痕发动致命一击。

    “咦，他怎么还不走。”

    眼见快速接近中的邢凯，林夏已经打算坦然面对死亡了，可是星痕也跟着冲了过来。

    在追上来瞬间，他的右脚已经陡然抬起。

    “这……”

    林夏双眼猛然一瞪，眼中露出了一丝惊喜之色。

    他之前多次见过星痕使用群攻技能，知道那个技能的冷却时间是三十秒。

    为了抓住机会，他一直在读秒等着。

    可事与愿违，在星痕技能即将冷却好的前几秒，他的生命值已经下降到了危险的警戒线。

    如果继续和邢凯缠斗下去的话，有可能会被杀。

    本来以为已经没有机会了，没想到星痕还是不死心，出其不意的又来了这么一下。

    不过他的攻击虽然来的突然，可邢凯依旧还是猜到了。

    在他右脚重重踩向地面的前夕，已经高高跳了起来，甚至还反手划了一刀。

    －879

    伤害值冒出来的瞬间，萧寒严重闪过一抹失望和无奈。

    可这时，林夏眼中却有着一抹狂喜，他立刻大吼一声：“冲锋！”

    黑鳞战马拥有的两个技能，他同时使用了出来。

    尽管他的基础速度不行，可是高达百分之八百的速度加成，也瞬间让他冲到了两人面前。

    此时的邢凯身在半空，若只是武器攻击的话，他还能凭借身躯的轻微扭动避开这一击。

    可黑鳞战马的肩宽就超过了六十公分，在无法借力的情况下，难道他还能在空中横移半米不成。

    眼中闪过一丝激动，林夏连忙大声喊道：“冲锋眩晕一秒，赶快补伤害。”

    话音落下的瞬间，萧寒一愣，接着脸上露出一丝狂喜之色，立刻开始蓄力。

    －98

    与此同时，邢凯的脑袋上也冒出来一个不足百点的伤害，外加一个异常醒目的眩晕标志。

    尽管他已经用双手按住马头挡住了这一击，可还是身不由己的飞了出去。

    人还在半空，萧寒一个突斩就冲了过去。

    －6242

    伤害值冒出来的瞬间，邢凯的血条瞬间被清空，“啪叽”一声撞在了一旁的杉树上。

    与此同时，萧寒的耳中也传来了熟悉的系统提示声。

    听着这样的声音，他的双眼猛然一瞪，露出了一抹不敢置信的神色。

