    精灵族已经攻破魔族老巢“罗塞火山”，大规模的战争基本已经结束。但整个精灵秘境足有一个海域那么大，想要清缴完各处藏着的所有魔族，这个过程还需要很长一段时间。

    几日后，精灵族在“月亮泉”开了一个盛大的庆功会。雷蒙他们“幽灵海贼团”作为最大功臣，受到了精灵族人们的热情款待。

    虽然大家相处愉快，可也到了告别的时候。

    又是数日后，“幽灵海贼团”再次启程，离开了天空之城秘境。

    现任的精灵皇，伊莎的弟弟伊格·格奥尔格·基希特尔和一众精灵族长老亲自相送。伊莎女皇从当初“月亮泉要塞”被攻破后就再没有露面，说是在四处清缴漏网的魔族。

    她让伊格给雷蒙带了个口信，说“十年之约”不变，让他努力变强，或者...等她什么时候有兴致了，会再去人类世界找他。

    ......

    十日后，“黄金幽灵号”出了秘境，再次回到人类世界。

    精灵秘境与世隔绝，电话虫的信号没有覆盖。

    从禁制隔绝中出来的第一时间，雷蒙的电话虫就“滴滴滴”地接到了一众熟人的传讯，还有一大堆的留言。

    让他意外的是的，他们这在精灵秘境待了三个多月，本以为“幽灵团”在巨人之国闹出的风波应该小了些，没想到还越闹越大。

    卡朋：“雷蒙小子，你最近最好避避风头，情报显示，世界總府似乎盯上你了。而且，【夜皇】属下有人在打听你的下落，说是你当初在埃琉德尼斯杀了他们一个小队长。那家伙连我面子都不给，铁了心要找你麻烦，你遇到自己小心。真有解决不了的困难给我说一声，我派高手过去帮你...”

    伊利亚：“大叔，戴维德家族那边花了大价钱在佣兵工会挂你，我也收到了邀请。你小心些，最近有七武海级别高手盯着寻你下落...”

    海伦：“雷蒙，三叔公说海军总部那边会有高阶军官专门来抓捕你们，至少是老牌中将，或许还是大将战力...”

    利亚诺：“主人，CP9总部这边最近把你的关注等级提高到了S+，世界總府高层那边派人正在寻找你的下落，似乎和巨人王乌利的黄金血脉有关，他们好像怀疑上噜噜医生了。这任务没分配到我手里，我也没有多少权限查看，情报知道的也不多...您小心一些。”

    “...”

    雷蒙看着那些留言，也没多往心里去。

    就他们现在“幽灵团”的实力，哪怕是来了七武海级别的战力，也不会像是之前那样完全束手等死，至少有一战之力的。

    真要有不长眼的人来，啧啧...

    牙口不好的，怕是还得崩了牙！

    雷蒙看了众人留下的消息，一一回复报了平安。

    ......

    甲板上，幽灵团众人都难得齐聚。

    雷蒙想着给众人提个醒，便说了一下情况，“大家伙最近多留个心眼，现在海军、海贼、赏金猎人都想找我们麻烦...”

    意料之中，众人并没有多大的反应。

    他们“幽灵团”现在人虽然不多，可总悬赏金额超过了20亿，这是的大型海贼团的才有的赏金，没人找麻烦才怪。

    “船长，晚上想吃点什么？十全大补汤还要么？”

    肥猫这货完全没听进去，歪着脑袋问了一句牛头不对马嘴的话。

    此刻他正在坐在甲板边上垂钓，索尔和吉吉眼巴巴的望着，就等着钓上大鱼做午餐。

    “...”

    雷蒙看着一旁嗤笑的安娜，眼神很幽怨，“肾虚”这梗，大概要挂很久了。

    他跳转话题到：“大家还是小心些，据说又高手来找我们麻烦...”

    闻言，索尔一脸不以为意道：“船长，真要有不长眼的家伙来找麻烦也好啊，咱们也好活动一下筋骨...”

    “是啊，船长。”

    一旁的柯林也插口说道：“就我们现在‘黄金幽灵号’的科技水平，哪怕是海军的海王级编队来了，也能让他们全军覆没。真要来...也好试试我们的新型火炮，还有我的新战斗服！”

    说完，他又埋头继续给船体绘制防御符文。

    符文绘制是一个很繁杂的过程的。

    防御、减震、反射、魔融、坚固...每一种符文都需要里里外外一笔笔的铭画，一种符文一层，两人忙活了几个月，才堪堪弄了七八成。

    “...”

    雷蒙看了看现在脚下的舰船，不置可否地耸了耸肩。

    现在的铁蛤蟆号，确实能给人一种极强的安全感。

    此时此刻，舰船的防御装甲上蓝光符文阴熠，绘制的都是至少S级以上的符文，防御力惊人。

    之前他就估算过，光是绘制符文材料，市价都超过了一千亿金币的水准，还有价无市。

    若不是他们给精灵族帮了一个大忙，整个精灵族积攒了无数年的宝库任他们索取，想要筹齐这些附魔材料，恐怕都不容易。

    柯林有着雷蒙“无限梦境”的十年光阴加持，他几乎摸透了全部【矮人黄金符文之书】的内容。

    可以说，但论舰船的符文水平，“黄金幽灵号”世界第二，没人敢称第一！

    而且，因为失传的高阶符文现世，铁蛤蟆号现在的舰载魔能火炮数量暴增，威能也倍增...

    真要海战，它的火力，绝对会成为任何一支舰队的噩梦！

    而且，柯林现在的“库鲁兹炼金之躯”融合了【月亮神石】，实力暴增。他的战斗力直逼顶级超凡者。

    真要来高手，至少也有自保之力的。

    伙伴们都很乐观，雷蒙也没在多说，躺在沙滩椅上晒太阳。

    ......

    而就这时候，噜噜却从实验室跑出来，朝着甲板上嚷嚷了一嗓子，道：“船长，那几具尸体和‘培养舱’都已经打包好了，我们现在是要找商会把它们运出去么？”

    “哦？弄更好了？”

    雷蒙突然来了精神，从沙滩椅上站了起来。

    他转脸又看了看身边的安娜，问道：“安娜，最近的城市在哪？”

    安娜：“东南八百海里，有个‘金色章鱼领’，那里是中立领地，不会拒绝海贼团的靠岸补给。”

    “那我们先去一趟吧...我顺便把那些尸体‘快递’给我师兄。”

    雷蒙说着，眼中闪过了一抹期待。

    这一段航行的时间，他花费了大量的功夫研究“秽土转生”技能的可能性。

    系统包裹让他收集的尸体保证了刚死时候的“鲜活”。然后他用“培养舱”顺利地江【刀皇】伊本、【千面女魔】墨菲、【风火剑圣】卡本西斯...几巨大佬尸体都成功恢复了活性，补全了伤口。

    最后他又用“灵魂置换器”，将烙印过后的灵魂重新灌入了他们的尸体里，成功制造成了几句半人半尸的魂傀。

    虽然成功“复活”出了几个拥有身前记忆的魂傀，可之前遇到的问题依旧没能解决，魂魄依旧和尸体又排斥性。

    虽然用他们的自己的尸体排斥性小了不少，“复活”后的魂傀也能短暂离开“培养舱”，可过不了多久，同样会出现魂魄离体的迹象。

    而且，还有一个非常大的问题，那就是“复活”的魂傀，一旦离开培养舱，实力会断崖式下跌！

    所以，导致他“复活”出来的大佬魂傀很鸡肋，几乎就不能离开培养舱。一旦脱离，就像是没了水的鱼，短时间内就废掉。

    也幸亏，雷蒙还有一个站在世界亡灵法师金字塔顶的便宜师兄——普尤斯。

    一通电话过去，说了他遇到的的问题，那位研究了亡灵魔法一千年的老尸巫就对症找出了问题的关键。

    像是复活尸体这事儿，亡灵法师做的很多，也尝试过无数方法。

    而且，当年海英斯就在这条路上走的很远，可最终同样遇到了不能解决的问题，研究也就中断了。

    那位号称学识博古通今的“魂帝”虽然创造了让灵魂恢复神智的神奇方法，却办不到让灵魂重新回归尸体之法，也无法保证尸体的鲜活...

    现在，雷蒙意外获得两台神话仪器，解决了这个大问题。

    至于他现在遇到的两个问题，在普尤斯看来，却是“小问题”。

    针对解决“灵魂离体”的这问题的方法，普尤斯的思路和“秽土转生”有着惊人相似。

    他提出用外物将灵魂彻底封印在尸体中，不让其溢散，就能解决这个问题。而封印的方法，赫然是用一种亡灵之地特产的“尸土”覆盖尸体，再辅以秘法封印，弄成像是活人陶俑一类的冥器...

    而普尤斯分析，魂傀离开“培养舱”实力就会断崖暴跌的原因...其根本还是它们本来还是“尸”的范畴。

    离开了“死气”，实力下降是正常反应，这是所有亡灵法师的傀儡都会遇到的问题。

    所以，普尤斯便叫雷蒙将尸体给他托运去“永夜之城”埃琉德尼斯。

    一来帮他解决问题，而来，也好用埃琉德尼斯积蓄了无数年的亡灵之气“养尸”，或许能让魂傀的实力发生某些不可思议的异变。

    .......

    哦，还有一点。

    值得一提是，现在“黄金幽灵号”上还多了一棵郁郁葱葱的树，华盖如伞，给这冰冷的艘钢铁蒸汽舰船凭添了几分绿色生机。

    这是“生命神树”。

    之前雷蒙将“神木傀儡”放在月亮泉水里，然后被催熟发芽。

    噜噜研究的时候，意外发现神木傀儡和那个一直泡瓶子里药水泡着一个像是人参一样的侏儒像是嫁接一般，居然完美融合成一体了！

    那侏儒就是当初在矮人地下城，他们干掉的那个【木木果实】的能力者。

    灵魂被击碎，身体却没有死。那家伙便一直被养在了瓶子里，由噜噜研究实验。

    现在两者融为一体，因为“恶魔果实”的浓郁木系法则之力灌溉，神木傀儡也彻底催熟变成了一棵大树，隐隐还有一点新生“灵魂”的迹象。

    但不上灵智，却又它不再是单纯的“植物”，而是有“灵魂”的活物。

    雷蒙也没搞懂这树现在是什么情况，树却越长越大。

    索性，他们就把这颗树种在了船上。

    ......

    一日后，“幽灵团”抵达“金色章鱼领”。

    这是一个拥有几百年历史的陈旧领地，因为其附近海域出产一种能发光的金色章鱼而出名。

    领主“莱斯特六世”是统治这片海域的卡特王国册封的侯爵。传说祖上就是大海盗发家，所以这个领地明面上是渔业为生，实际上是海盗们销赃娱乐销金窟。

    雷蒙上岸寻了一家信誉还算不错的“海运商会”，将几具尸体连同“培养舱”快递了出去。

    至于东西的安全？根本用不着担心。

    真要有贼人打开培养舱，也绝对不可能能在几位有灵智的大佬级尸魁手下活命。

    何况...哪怕真出了状况，雷蒙也能随时将它们“通灵”召唤回来。

    你说通灵术？

    对，就是“十二贤者”的龙骑巴特尔家族隔空召唤巨龙的空间秘法！

    这种空间魔法世间难得，外人根本不可能得之。可对于高等精灵族这种魔法两大起源之地的古老种族老说，并不算太稀有的典藏。

    就凭雷蒙和伊莎女皇走肾的关系，什么秘术学不的？

    现在，“秽土转生”的活儿齐了。就等快递送到，普尤斯那边研究过后给他好消息。

    到时候，他就能拥有一句几手超强的杀手锏...

    ......

    这次靠岸，出于谨慎，雷蒙几人都是乔装登陆。

    可没想到，他们还是被有人发现了行踪。

    而且，一个胆大的家伙还带着一群人闯入了“黄金幽灵号”的船上，敲开了噜噜实验室的门。

    这家伙之所以没被守船的索尔几人击杀，不是因为他带着的那个团长是序列1的“铁剑佣兵团”。

    而是因为这家伙是噜噜的远房表舅！

    ......

    雷蒙上船的时候，正看着索尔他们一脸戒备盯着那几个气势咄咄逼人的“铁剑佣兵团”的佣兵。

    而一个八字胡，带着高礼帽拿着手杖的中年人正在游说些什么。

    噜噜听着这家伙的话，脸色变得很激动。

    “什么！你说我父母还没死？”

    “是的！因为H博士极力替你父母求情...所以，他们只是被囚禁了，并没被处决。但为了消除影响，他们对外被宣布已经处决了...”

    那个八字眼中闪烁着奸猾的光泽。

    他循循善诱，慈祥长辈的神态尽显无余，“我这次来，是想带你回去。你知道的，H博士是一个仁慈的绅士，这几年他一直再致力于为你和你们弗利兹尼罗家族脱罪。毕竟，当年那次‘实验事故’，也并不全是你的过错...”

    顿了顿，他继续说道：“现在，你曾经的老师H博士晋升了职位，也拥有一些话语权。他想要替你和你父母脱罪...所以，最好你得先回去一趟...”

    “这...”

    噜噜听到这话，脸色突然那就变得很复杂，急切、期待、焦急混杂在了一起，让他心中一时矛盾极了。

    .......

    “哟...”

    雷蒙踏上甲板的时候，正好听到这几句话，他眯着眼，问道：“诸位是？”

    噜噜看到雷蒙回来，连忙朝他介绍道：“表舅，这是我的团长，雷蒙先生。”

    转脸，他朝雷蒙介绍到：“船长，这是我表舅，舍伍德先生。”

    “哦？”

    听到噜噜介绍，八字胡微微仰着脸，鼻翼微缩，用余光瞥了一眼

    他似乎并没有和雷蒙打招呼握手的意思，只回应了一丝傲慢的冷哼。“医疗之都”希波克拉底城出来的科学家，可不是什么海盗有资格能与他们结交的。

    雷蒙被这傲慢的家伙秀了一脸，也不生气，嘴角溢出了一抹一抹玩味儿的弧度。

    如果没有亚诺传来的秘密情报，让他知道了世界總府高层已经秘密关注上了噜噜...或许他还真会看在大头儿子的份儿上，给这用鼻孔看人的家伙留几分面子。

    可现在嘛...

    这叫舍伍德的家伙，怕不是为了什么平反噜噜的父母而来，而是为了巨人王乌利突破黄金血脉的“基因技术”。

    “嘿嘿，看来这位舍伍德先生千里迢迢而来，是别有深意啊...”

    雷蒙也不多废话，瞳孔猛然一缩。

    就这时候，一股磅礴的精神力瞬间覆盖了眼前几人。

    八字胡和那几个佣兵完全来不及抵抗，瞬间觉得一阵天旋地转的恍惚。下一刻，雷蒙如魔音一般的声音，回荡在了他们的脑海中。

    “现在，我们换个方式谈谈...”

    赫然是雷蒙施展了精神控制法术，直接让几人陷入了催眠状态！

    “舍伍德先生，请问...谁派你来的？”

