    结婚的事情，鼬打算再缓一缓。

    因为他打算和佐助一起办。

    也就是说，鼬和泉，佐助和小樱，四个人一起办婚礼。

    如此一来，富岳也美琴只需要来人间一趟就好，不需要来两次。

    毕竟让亡者的灵魂一直来人间，其实并不是一件好事。

    所以，他需要等佐助到了适婚年龄。

    至于泉那边，还需要安抚一下。

    说起来，他们其实也才二十四岁，完全没必要这么着急结婚。

    泉也只是想要和鼬一起生活，这种事情，不一定要结婚才能够完成。

    “说到结婚，天天和宁次的感觉也已经稳定了，他们打算什么时候？等到年纪一到，就立马结婚吗？”

    鼬的问题，让浅镜的脸色都不好看了。

    “这个……再说吧。”

    见浅镜这个表情，鼬立刻就知道是怎么回事了。

    他笑着说道：“怎么？不舍得？”

    “当然不舍得了。天天可是我从小养到大的。看着她一点一点长大，指导她修行，说是我妹妹，更像是我女儿。现在就要被宁次这个小混蛋给娶走了，我能不难受嘛。”

    浅镜说着，自己喝了一杯。

    鼬拍了拍浅镜的肩膀，笑着说道：“看开点，没什么大不了的。”

    “你说得轻松，你又没妹妹。”

    浅镜翻了个白眼说道。

    “我有弟弟，差不多的。”

    “差多了。”

    “你要是怕一个人在家待着不习惯的话，可以找个女朋友。”

    “没兴趣。”

    浅镜表示拒绝。

    谈恋爱什么的，实在是没意思。

    “那你打算孤独终老了？”

    “再说吧，我还年轻，急什么，现在可是搞事业的事情。忍界城刚建立没多久，有的是事情让我做。可不能将时间浪费在谈恋爱上。

    我的时间，需要花费在为忍界做贡献这种有意义的事情上。”

    浅镜大义凛然地说道。

    只不过鼬也看得出来，这是一种安慰。

    说起来，要不是他和泉有着青梅竹马的感情，他也未必想要结婚。

    结婚这种事情，确实不太适合他。

    两个年轻人聊这种事情，总归是有点奇怪。

    所以，这件事情很快就揭过去了。

    “对了，之前说的大筒木舍人怎么样了？”

    鼬好奇道。

    这件事情他知道的时候，已经结束了，所以了解得不多。

    现在正好闲聊，顺便问问。

    “已经抓回来了。他对忍界出手，是觉得之前十尾出世，辉夜复活，这个忍界是失败的，所以按照他先祖的遗训，想要重新塑造忍界。所以要先灭世，然后再建立新的忍界。

    这些人的脑子都不太正常。动不动就要灭世。我都不知道他们在想什么。以他们的脑子，就算是灭世之后，重新建立新的忍界，只怕也好不到哪里去。”

    浅镜忍不住吐槽道。

    灭世之人，会有慈悲之心吗？

    没有慈悲之心，会建立一个更加和谐的世界吗？

    在浅镜看来，简直就是在放屁。

    整个世界的人命都不在乎，这样的人，能是什么好东西？

    不过是说着一些冠冕堂皇的话，做一些恶心事情的人。

    如果每一个人都这样的想法，那这个世界才是地狱。

    浅镜觉得自己是无法理解这些人的脑回路，他也没打算理解，爱咋咋地吧。

    这样的人，来一个他灭一个，全是神经病。

    也不知道是谁给他们的权力，动不动就给整个世界的人定下死亡的命运。

    “那你打算怎么处理他？”

    “我不处理，交给雏田和鸣人吧。说服人这种事情，还是他们比较在行。舍人这个家伙，也不是无药可救。”

    浅镜说道。

    鼬微微点头，表示认可。

    “这两年，忍界变化很大。一开始，你建立忍界城，我还以为这是你的权宜之计，没想到最后居然成为了永久方案。你这家伙，总是能给人惊喜。现在大家已经渐渐忘记了从前的五大忍村，只记得忍界城。

    我想按照这个情况发展下去，忍界应该不会再有战争了，大家也能够过好日子了。”

    “忍界有没有战争，我是不太能确定，但大规模的战争应该是不会有了。但忍界人这么多，总会出现几个脑袋抽抽的人想要搞事情。

    如果有一天，有一批人聚集在一起，说要恢复土之国、雷之国、水之国之类的话，我是一点都不惊讶。”

    浅镜冷笑道。

    “是啊，人都是有野心的。只要有一个口号，就敢做很多事情。”

    鼬表示赞同。

    在忍界行走多年，很多事情，他都已经想开了。

    “说起来，忍界城这种想法其实不应该等到我这一代才实行。当初初代火影若是能够想法多一点，和宇智波斑两人联手，直接统一忍界，也就没有后来那么多事情了。

    我实在是不太明白，既然都能够建立木叶村火之国，为什么不能将整个忍界的村子都团结在一起。

    须佐能乎加上顶上化佛，他们两人足以横推整个忍界。”

    “先人的想法，我们无法去揣测，或许他们有一定的局限性吧。不说别的，你建立忍界城的想法，当初在我看来都是疯狂的。

    只不过那时候，大家都被推上了风口浪尖，慌了神，没有人仔细想这种事情。这时候，你这个主心骨出现了，指导大家要如何建立新忍界。

    你又有足够的威望，让大家能够信服。这才有了现在的新忍界。若不是你，只怕从无限月读中醒来的众人在发现资源紧缺的时候，会大打出手。忍界的人口也会锐减。

    那个时候，各国之间的合作情谊都会尽数消散，血流成河是注定的。”

    说到这，鼬不由得对浅镜多了几分敬佩。

    浅镜却微微一笑，说道：“好了，你就别夸我了，夸得我都有点不好意思了。不过能够做到如今这种程度，我也已经很满意了。总算是没有白来这个世界一趟。”

    “浅镜，其实我有一句话早就想跟你说了，只是一直没找到合适的机会，今天，这句话我想是憋不住了。”

    鼬忽然有些严肃地说道。

    “什么话？”

