
　　地球形状偏椭圆形，地球自转的效应使得沿贯穿两极的地轴方向稍扁，赤道附近略有隆起。

　　从地心出发，地球赤道半径比极半径高了43千米。

　　一样，从国内出发由北向南，通过南极之后，再饶北极一圈回到鼎鑫机场，相当于把地球绕了一圈。

　　“报告，天链五号星捕获信号，通讯链建立。”

　　赵玄以及彭飞等设计、工程项目组的老总，都待在控制室里等着。

　　这次之所以要饶地球南北极一圈，就是为了测试超高音速大型干线客机的性能以及安全性。

　　如果能饶地球一圈能够顺利返回机场，自然在接下来的实际使用中也不会产生大问题，也可以验证彭飞他们的设计成功性。

　　一院负责设计，八院负责测试，保护伞星际飞船生产公司负责生产。

　　现在所有人关注的焦点都对准了大屏幕，不敢放松一刻。

　　“赵总师，总是这么冷静，就不能表现的紧张一些。”

　　看着自己身旁年轻的面庞，彭飞就有些自愧不如。

　　“没什么可值得紧张的，之前已经论证过几百次，再说都是成熟性的技术，没什么可担心的，再说等降落要等5个多小时，且等着吧。

　　相比于试飞，将来拿到适航证之后的销售才是大问题。”

　　商业化运行不要想也是大问题，去撬波音以及空客的墙角，可想而知会遇到多大的阻力。

　　不过也有好的一面，超高音速大型干线客机项目现在他们走在了最前面，波音和洛马的合作项目还处在论证阶段，市场上就这一款成熟的超高音速大型干线客机产品，就算航空公司不用，当私人飞机卖都没有问题。

　　其实在100公里以上飞行还是费时间，像神舟星际飞船在太空饶地球一圈只要80分钟不到，而超高音速大型干线客机需要3个小时左右。

　　但，没办法，突破大气层再入的话，很有可能会引发误会，因为全世界采用这种方式降落的除了载人飞船，就剩洲际弹道导弹了。

　　其他国家肯定不会允许这种威胁国家安全的事情发生，兔子也一样，太容易误判。

　　彭飞他们十分严肃，而赵玄却感觉很轻松，与超高音速大型干线客机的联系一直没有断过，自然不可能会出什么问题。

　　对此赵玄非常有信心，中途还十分悠闲的去吃了个午饭。

　　终于历时3个多小时之后，超高音速大型干线客机终于入境，众人才安心下来，不过不到最后一刻，谁都不敢放松。

　　最终客机在所有人的瞩目之下开始在鼎鑫机场上空盘旋降落。

　　如果没有保护伞科技公司的智能机器人，这次飞行之旅绝不会这么快开展，更不会直接环绕地球飞行，毕竟试飞员的生命安全同样重要。

　　等到客机轮胎触底的一刹那，三个项目组的人全都一起奔向机场跑道，连机场塔台都激动不已。

　　这可是足以改变人类现有交通方式的标志性事件，甚至比高铁还重要。

　　当交通通行时间缩短好几倍之后，一定会刺激相关产业的经济发展，尤其是民航业，将再次迎来一个崭新的发展高峰。

　　“晚上开庆功宴，赵玄你可别急着跑。”

　　“放心，你们的庆功宴我一定参加。”

　　保护伞星际飞船生产公司里有保护伞科技公司三分之一的股份，有了超高音速大型干线客机以及神舟星际飞船，再造一个波音以及空客出来，在赵玄看来难度并不算高。

　　“彭总工，你是总工程师，现在首飞成功了，你来起个名字吧。”M.23sk.com

　　“就是，彭总，你来起吧。”

　　“这架超高音速大型干线客机官方代号为939，至于名称嘛，就叫它腾云吧。”

　　…………

　　“我国首家超高音速大型干线客机C939于今日在国内某机场成功试飞，完成各项技术验证，未来将进一步开展试飞工作。

　　作为我国首艘超高音速大型干线客机，将来可以替补我国超高音速客机领域的空白，满足我国消费群体更好的消费需求。

　　按照设计，C939超高音速大型干线客机最快速度5马赫，航程超2万公里…………”

　　航程超过2万公里，也就意味着可以飞越全球任意大洲间，不需要进行中途补给，还只需3小时左右。

　　从洛杉矶起飞，飞抵帝都，本来两地之间飞行距离10032公里，直飞航班需要飞12小时40分，但以超高音速大型干线客机最高5马赫的速度，整个航程仅需1.6至2小时左右。

　　这还是国际航班，如果说国内航班，从最南端到最北段的机场，只不过需要几十分钟而已。

　　“赵董，那以后我想回家只需要不到半小时？”

　　开车来接赵玄的孙怡早已从新闻里得知了“腾云”客机的详细情况，不得不说这个时间远远低于其他交通工具。

　　“没错，不过太近的城市应该不会使用这款飞机，距离太近，有其他交通方式更适合。

　　腾云的出现更多的是用开填补长航时交通工具的空缺，12小时的飞机谁愿意坐啊。”

　　“那这款飞机一定卖爆，全球估计所有航空公司都会购买使用吧，这也太吸引人了。”

　　作为赵玄的行政以及生活助理，孙怡当然清楚所谓的“腾云”客机项目与自己老板无尽的渊源，从官方公开的试飞视频里，可以清楚的看到里面最特殊的赵玄的身影。

　　“对了，赵董，我已经按你的要求准备好几套不同地段的房子，他们两位也已经回到张江，并叮嘱你一定要按时吃饭。”

　　“好吧，麻烦你了，我们先回家吧。”

　　赵玄之前把父母接到帝都来，一来是想离的近可以照顾他们两位。

　　二来嘛就是帝都基础设施完备，安保条件好。

　　但赵玄最忽视的一点就是哪怕自己父母在帝都，每年赵玄能见到两位老人家的日子少之又少。

　　尤其是去年开始，赵玄就得全国各地飞，一年有一半以上的时间在外地根本不在帝都。

　　说起来还是他自私了，自己父母来到帝都之后人生地不熟，没有熟悉的朋友与亲人，住的非常不舒服。

　　因此在征求两位的意见之后，还是决定要回张江市，反正现在交通便利，想什么时候回帝都都可以。

　　至于安保方面的顾虑，赵玄也不用担心，身边有安保机器人，至于外围就更不可能了。

　　当年各种大杀器的家人也没这样保护过，有大杀器在，没有人会触碰底线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三百章 腾云超高音速大型干线客机免费阅读。https://xs.23sk.com 