“离婚就离婚，没什么大不了的，一个管不住自己下半身的男人不踹了等着过年？不过绾绾，离婚要把价码谈好了，他出轨在先，让你变成了二婚，必须让他给你优渥的物质补偿，最好让他给你公司股份！”

        “我没要他钱…”

        “什么绾绾，你脑袋是不是秀逗了，你不花他钱是等着他把钱给夏妍妍花吗？”

        夏夕绾眼里的泪珠突然就砸落了下来，她手里还拿着筷子，只是低着脑袋噼里啪啦的掉眼泪，那模样可怜极了。

        叶翎一慌，迅速伸手抱住了她，手忙脚乱的拍了拍她的背，安慰道，“怎么又哭了呢，不哭了不哭了，我们什么钱都不要，不要他的臭钱，以后我就每天咒他不举，看他还怎么玩女人！”

        叶翎气的牙咬切齿，边咒边拿出纸巾给夏夕绾擦眼泪。

        但是这眼泪擦不完了，夏夕绾不停的哭，哭到整个人都开始抽噎。

        叶翎心疼到不行，她和夏夕绾一起长大，夏夕绾的性格她很清楚，坚强，独立又勇敢，哪怕九年前被丢到乡下，她都没有见过她这样哭过。

        “绾绾，别哭了，为那样的渣男掉眼泪不值得，还会被夏妍妍那帮贱人看了笑话。”叶翎柔声道。

        夏夕绾抬手胡乱的擦脸上的泪，可是越擦越多，她泪眼朦胧的看着叶翎，抽泣道，“我知…知道，可是我心里还是…好难过，翎翎，我真的…真的好喜欢他，他是…我第一个喜欢的男人，我不想…跟他离婚，一点都不想…”

        叶翎给夏夕绾擦着眼泪和鼻涕，“我知道，我都知道，绾绾，那你都哭出来吧，我陪着你，哭出来一切就会过去了。”

        夏夕绾抱住叶翎，痛哭不已，原来…失恋的感觉这么的难受。

        她失去了陆先生。

        ……

        翌日清晨。

        夏夕绾到达民政局的时候，陆寒霆已经到了，今天的陆寒霆穿了一件深蓝色的大衣，里面薄高领的黑色毛衣，整个人显得冷漠禁欲，高不可攀。

        不过他的脸色很不好，坚毅下颚上冒了一圈青渣，眼下是不能入眠的乌青还有病痛的苍白。

        当然夏夕绾状态也不好，昨晚哭了一夜，叶翎不停的用鸡蛋给她敷眼睛，但是看着还是很红肿。

        四目相对，夏夕绾淡淡的移开了目光，“我们进去吧。”

        陆寒霆看着她，沙哑的点头，“恩。”

        两个人走到里面，坐在了椅子上，工作人员将离婚协议书递了过去，“陆总，陆太太，你们考虑好了吗，如果考虑好了就在这下方签字吧，签完字你们就正式离婚了。”

        夏夕绾拿起了笔，在最下面签下了自己的大名夏夕绾。

        陆寒霆看着她签了字，然后他拿起笔，也签下了自己的名字。

        两本离婚证很快就到手了，夏夕绾走了出去，今天风很大，她这些日子清瘦了好多，又穿的少，脸色苍白的好像风一吹就能倒的样子。

        “去哪里，我送你。”陆寒霆看着她。

        夏夕绾摇头，“谢谢，不用了。”

        两个人沉默了，曾经最亲密的爱人已经变得疏远。

        “陆总，”这时叶翎走了过来，将夏夕绾拉到了自己的身后，“你和绾绾已经离婚了，以后呢，绾绾车肯定不缺，会有很多副驾驶座等着她来挑的，就不牢你费心了，作为一个合格的前任，希望你能够优雅的消失，而不是时不时诈尸一下给绾绾带来困扰，绾绾，我们走吧！”