    “诸位，北山之主，那人类乾巫有媲美五阶的攻击威能。”

    段伊之主连忙传音说道。

    “哦？五阶威能？”

    北山之主心中一惊，看向正和段伊之主大战的吴潜，神色微微一变。

    “人类乾巫成就宇宙之主不过几百纪元，便能达到四阶顶尖的程度，这成长的速度太快了！”

    “难不成，又是一个混沌城主？”

    这么想着，一巨大的权杖碾碎虚空而来，重重地砸在北山之主的身上，让他甩飞出去老远。

    “北山之主，和我交手你也敢分心？”

    混沌城主那特殊生命分身冷哼一声，随后大步一踏，便又追了上去。

    “可恶！可恶！”

    北山之主眼神之中冒着愤怒的火焰，若是能使用宫殿类至宝，他又怎会如此狼狈？

    五阶宇宙之主，乃是无比全面的，各个方面没有太大的短板。

    攻击威能、防御能力、战斗意识、保命手段、身法······都要达到一定的水准，才能称之为五阶宇宙之主。

    就如北山之主，他虽然十分依赖他那巅峰宫殿类至宝“北山殿”，可是，他即使没有北山殿，也能很轻易的压制四阶宇宙之主，这是因为他各个方面都达到了“五阶”水准。

    当然，若是和同为五阶宇宙之主的战斗，失去北山殿的北山之主无疑实力就要削弱许多。

    像吴潜这样，在攻击方面媲美五阶的，便可以说是四阶顶尖。

    。。。。。。

    战局混乱无比，但一时间倒还是僵持着。

    人类、妖族一方虽然宇宙之主质量更高，可九域联盟、雪疆联盟宇宙之主数量多，所以九域联盟一方虽然落于下风，但局势却依旧稳定。

    刷！

    璀璨的银光一闪，宛若璀璨的银河。

    而段伊之主此时却早就收了他那大斧，双手持着一巨大的盾牌，更是把那土黄色的盾牌舞得密不透风，让吴潜就像是砍乌龟壳一样，没处下刀。

    “果然，能修炼到四阶宇宙之主，没一个是简单的。”

    吴潜心中颇有些无奈。

    想想也是，这段伊之主可是和冰峰之主并肩的存在，怎么可能没点手段？

    段伊之主不仅擅长斧法，却也根据自身顶尖至宝盾牌“重山盾”，创造了几套宇宙之主最强秘法层次的盾法。

    不仅每次都能格挡吴潜的长剑，时不时找到机会也能举着盾牌一个冲击，让吴潜头疼不已。

    寻常武器格挡，能把物理攻击削弱到十分之一就算不错了，但是盾牌却能削弱到百分之七，再加上至宝铠甲削弱到万分之一。

    吴潜一剑威能虽强，可是经过层层削弱，给段伊之主造成的威胁就小很多了。

    “不能这样下去了，得打开僵局。”

    吴潜眸子闪动，看向周围的战局，虽然己方的宇宙之主基本上都能压制住对方，可是却没有太大优势。

    大家基本上都是四阶、五阶的宇宙之主，碰上了最多也只差一阶，想要杀死对方基本上只能慢慢磨。

    而混沌城主和嫦鹫之主等五阶宇宙之主心中也略有焦急，越拖下去，那么得利的可就是那些围观的势力了。

    “混沌城主，你们人类这次一口气派出四尊五阶战力，可算是倾巢而出了，就没点什么底牌？”

    嫦鹫之主一边和九域联盟的五阶宇宙之主战斗，一边传音问道。

    “哼。”

    混沌城主冷笑：“你妖族有什么底牌也快点用出来吧，再拖下去，我们双方可就都不讨好。”

    嫦鹫之主闻言摇摇头，便不再说话了。

    显然，虽然妖族、人类联盟短暂联手，可是也不是百分百信任对方，彼此都藏着掖着一些手段。

    。。。。。

    “嘿嘿，乾巫之主，你攻击强有什么用，不照样还是打不动我？”

    段伊之主得意地说道。

    他本就神体巨大，再花费无数岁月钻研盾法，防御能力可是一流，一般五阶宇宙都不想和他战斗。

    “哼！你自己想找死，可就别怪我了。”

    吴潜冷冷地笑了一声，目光落在自己那舞动的弑神剑上，闪过一道精光。

    这件至强至宝······从现在开始，弑神剑之名就要响彻整个宇宙！

    刷！

    吴潜神力疯狂的燃烧着，无数的神力犹如滔天大河，疯狂灌入那散发着银光的剑身，一层层秘法被催动，一股极其强大的威能在这剑身周围萦绕着。

    “这一剑，乃是我近百万年来自创的宇宙之主最强秘法——‘孤鸿’。”

    “能接下这一剑，应该算是你的荣幸。”

    吴潜悬浮在虚空中，于此同时，九耀明光铠身后那两对翅膀猛然一震，一道道玄奥的法则波动萦绕在周围，覆盖着整一方空间。

    嗡嗡嗡~

    这光、水融合的法则领域直接增幅在混沌城主的“碧海潮”之上，无穷的压迫之力更是让所有强者感觉身上一沉。

    原本，各方势力都有巅峰领域类至宝，彼此都不占优势。

    可吴潜的法则领域是可以叠加在领域类至宝上的，得到法则领域的增强，碧海潮的威能更是达到了一个难以想象的程度。

    可能，也只有领域类至强至宝才能压上一头。

    强大的压迫力让段伊之主神色变了变，于此同时，吴潜的那一剑也猛然挥出。

    这一剑，璀璨无比，如星河一般平静，又如恒星般热烈，无穷玄奥的气息令空间都颤抖。

    “五阶，这是真正的五阶！”

    段伊之主脸色猛然大变，心中更是忍不住颤抖，那一剑，真的太强大了。

    砰！

    弑神剑裹挟着无穷的剑气，重重轰击在土黄色的重山盾之上，将段伊之主击飞了数百万公里之远。

    那狂暴的剑气透过盾牌、透过铠甲，那威能依旧强大，割裂、湮灭着段伊之主的神体。

    “千分之一的神体，怎么可能湮灭我千分之一的神体！”

    段伊之主心中一冷，看向吴潜的眼神中满是不可思议，惊讶地大吼道：“至强至宝，他那长剑是至强至宝！”

    “人类乾巫竟然有至强至宝！”

    在进入原始星之前，吴潜这至强至宝长剑便已经完全修复。

    只是先前的战斗中，吴潜根本没有发挥出弑神剑的全部威能，而是隐藏了一部分。

    可现在，吴潜催动弑神剑的秘纹，自然就让段伊之主感应到了至强至宝的气息。

    “什么！”

    “那人类竟然有至强至宝？”

    “怎么可能？他人类不是一直没有至强至宝么？”

    ······

    刷！刷！刷！

    一瞬间，所有强者都把目光落在吴潜的身上，那目光即火热，又贪婪，还有着几分惊疑。

