    中秋佳节，万人空巷。

    道路两旁挤挤挨挨的，到处都是外出赏灯过节的百姓，马车越往皇宫行驶，行人越少，但各式各样富贵锦绣的车马多了起来。

    京中遍地是贵人，再加上这次受宴请的皆是皇亲国戚和朝廷忠臣，随便遇上一辆马车都比崔维桢的品极高，因而车把式一让再让，等到终于抵达宫门口，已经是半个时辰后了。

    宫门逶迤肃穆，羽林军目不斜视地值守在两侧，叶蓁蓁被崔维桢搀扶着下了马车，忽然眼神一凝，看到了一个老熟人。

    “朱将军？”

    朱明宇回头一看，发现是崔侍郎夫妇，严肃的脸上顿时露出了一抹笑容，他先是与崔维桢打了招呼，才对着叶蓁蓁说道：“崔夫人，久违了。上次你登门拜访，我不在府内，不过我家夫人很是喜欢你送的胭脂水粉，时常念叨起你。”

    叶蓁蓁回京后不仅去了赵太医府上拜谢，邓将军和朱将军两位府上也没有落下，除了她赠送从青云府带回的特产，还送了国色胭脂坊的胭脂水粉和护肤品——不管哪个年代，什么年龄段的女人，就没有不喜欢胭脂水粉的。

    “朱夫人能喜欢我送的礼物，也是我的荣幸，下次国色有了新的胭脂水粉，我再让人送到贵府。”

    朱明宇并不知叶蓁蓁嘴里轻飘飘的一句话，送出去的是京城多少女子重金难求的珍宝，他一个大老粗并不懂这些，也不在意这些细枝末节，毕竟他自认和崔维桢是生死之交，夫人间这些交际往来是不需太计较的。

    于是他非常淡定地道了谢，看了崔维桢一眼，讳莫如深地提了一句：“恪王携王妃于一刻钟前入宫。”

    这是提醒了。

    崔维桢朝他拱了拱手，领了他的好意，回头看向叶蓁蓁：“走吧。”

    叶蓁蓁有些忐忑，神色崩得紧紧的，崔维桢一看就笑了，捏了捏她的手心，轻声道：“现在才担心？不觉得已经迟了吗？”

    叶蓁蓁觉得在理，崔维桢回京这么久，早就和恪王打过交道了，他虽然是不吃亏的性子，但绝对不鲁莽，说不定暗中正谋划着什么阴人的计划呢。

    然而，还没等她松了一口，就听崔维桢忽然似笑非笑地说了一句：“据闻崔夫人坚贞不屈，为了躲避恪王的纠缠，直接从二楼跳下，这份宁为玉碎不为瓦全的品格，广为传颂。”

    叶蓁蓁：“……”

    她怎么忘了这一茬呢？崔维桢回京后一直没提起这件事，她还以为他没在意呢，没想到在这儿等着呢。

    跳楼这种危险的事情，若是他当时就在京城，非得狠狠罚她一顿不可。

    叶蓁蓁慌张了一瞬间，突然间灵光一闪，呵呵地笑了一声：“扬zhou第一美人。”

    崔维桢：“……”

    为什么她的记性这么好？

    看到她眼底狡黠的笑意，他既是无奈又是好笑，道：“好，那便一笔勾销吧。”

    免得她日后再翻旧账。

    叶蓁蓁觉得这笔买卖不错，连连点头：“一言为定。”

    逃过一劫！

    当初在青云府没把这件事翻篇，果然是做对了！

