    和奉天zhèng fǔ打了这么多次交代，rì本人也很熟悉对手的套路了，既然奉天敢和rì本人抢夺大豆，那就证明他们做好了充足的准备，想要靠着单纯的恫吓肯定没效果，现在唯一的办法就是也同样提高价格，很奉军展开一场收购竞争，凭着财力把奉军的势头压下去。

    “木村君，我们立即调动资金，速度越快越好，不然大豆供应跟不上，就会影响今年的生产，如果完不成订单，我们的麻烦就大了！”

    “嗯，不过我们现在手上资金有限，最好联络一下朝鲜银行和正金银行，让他们提供贷款，另外还要通知洋行，还有那些负责收购的支那商人，让他们吃相好看一点，不要把那些农民都逼到奉天一边。”

    这两个家伙商量好了之后，就立刻采取了行动，调集资金，下达收购的指令，那些中国的买办商人也是闻风而动，他们也放下了高高在上的架子，对那些昔rì不屑一顾的农民也有了一丝的笑脸。

    原本一家独享的生意，突然变成了两家，由垄断变成了竞争，整个收购场面发生了天翻地覆的变化。

    农民不用再忍饥受冻，苦苦的等待，只要到了收购点之后，马上就能把黄豆卖出去，而且得到的还是实实在在的钞票，那些负责收购的人也不敢在分量上欺骗农民，不然老百姓一生气，转身跑到另外一方是轻的，搞不好还会把其他农民也带走，那样麻烦就大了。

    不过即便那些买办把价钱提了上来，和奉天zhèng fǔ处在了同一水平上，但是他们能收到的大豆数量也十分有限，原因很简单。这些老百姓多年和他们打交道，都被欺负的太苦了，以前是没有办法，只能把东西卖给他们。

    现在情况变化了，老百姓宁愿多排队，多等一会儿，也不愿意卖给他们。而且这些老百姓很多都是农场的成员，他们从进入东三省的那一刻开始，就得到的奉天zhèng fǔ的种种照顾，饮水思源。他们对于奉天zhèng fǔ有着强烈的忠诚，根本不会考虑那些吃rì本饭的杂碎。

    “老爷，咱们今天只收了三份，两千多斤，还不到去年的二十分之一。您可快点想想办法！”

    刘文新听着管家老三的哭诉，也是心烦意乱。他的名声一直十分恶劣。根本没有几个老百姓愿意卖给他，收不上大豆，完不成rì本人交代下来的任务，他这个买办的生涯只怕就要到头了。

    “三啊，你给爷好好想想办法，究竟怎么能让那帮泥腿子心甘情愿的把大豆送到咱们手上？”

    “老爷。我想了半天，唯有一个办法，就是把价钱再提高一点，这帮泥腿子就认钱。只要价钱高了，咱们就不愁收不上来！”

    “妈的，说的容易，再把价格提上去，咱们赚的就更少了，还有什么意思？”

    “老爷，您不能这么想，只要咱们挨过这一关，奉天zhèng fǔ撑不住了，他们一收手，咱们再把价钱压下去，压倒两块钱，损失不就都弥补回来了么。”

    刘文新点点头：“也有你这么一说，别看现在奉天zhèng fǔ和rì本人较劲，要我说在rì本人的眼睛里，奉天的张作霖就是一个蝼蚁臭虫，用力这么一捏，他就碎了！”

    老三连忙点头，陪笑道：“老爷您高见，把宝押在rì本人身上一点错都没有，等到他们赢的时候，难道还不该奖励功臣么？到时候您就不是管一个县了，而是一个市，甚至一个省，您刘爷的大名也是东三省响当当的金字招牌！”

    刘文新脑子之中似乎出现了那种风光无限的场景，他的脸上也露出了得意的笑容：“三啊，你说的有道理，如果真有那么一天，爷也提拔你，让你管着几个县！”

    “多谢老爷恩典！”

    刘文新又想了想，然后说道：“提价容易，可是咱们手上没有多少钱啊，这帮泥腿子胃口都刁了，没有现银他们是不会卖给咱们的！”

    “那就去找焦五爷去拆借一点，咱们往年都把大豆送给他，他能和rì本人直接联系，手上的资金十分充裕，您和焦五爷的关系也不错，他一定会帮忙的！”

    “嗯，就这么办了！”

    刘文新立刻行动，急忙找到了焦五爷，这个所谓的焦五爷原本是兽医出身，头脑十分灵活，做一点小生意，在rì俄战争的时候，他帮着rì本人运输过战争物资，因此受到了rì本人的赏识，生意越来越大。

    目前这位焦五爷垄断了北满的大豆收购生意，直接向rì清和三泰供应大豆，每年也有上百万的收入，生意越做越大，家产越来越丰厚。

    “五爷，您老看在多年的情面上，一定要帮帮小弟啊，那帮刁民都要现金，我手上缺口太大了，可是没有现金就收不上来黄豆，叫没法给rì本人办事，我这心里头和着了火一样！”

    “你着急，我就不着急么？”焦五爷大声的说道：“你光看到了我家大业大，但是你也该知道，这家大业大，麻烦就大，我告诉你，这次收购黄豆，各地的商人都找我，让我给增加收购资金，可是你也知道rì本人给我的钱也是有限的，也拆兑不开啊！”

    刘文新一脸的苦瓜色，谄媚的说道：“五爷，您就别拿小的开心了，rì本人多有钱啊，他们买下整个东三省，也不在话下啊，哪里会差了这么一点钱啊。”

    焦五爷斜着眼睛，瞪了他一眼：“你真当rì本人那么有钱啊，我告诉你里头事情麻烦着呢！以往的东三省，南满的那边流通rì本人的钱，北满流通俄国的钱，也就是说rì本人只要拿几张纸，这么一刷，马上就能摇身一变，成了真金白银！可是现在情况不一样了，整个东三省流通的是奉票，老百姓卖大豆收的也是奉票，你再给rì本人的钱，人家不认了，现在就两个选择，要么拿奉票，要么就用现大洋。”

    焦五爷地位更高，看得也更长远，他已经注意到了金融的问题，往年rì本人掏钱，十分痛快，可是现在资金也出现了紧张，说起来也让他感到了一丝的不安，这次和奉天的较量，rì本人究竟能不能占到便宜，还在两可之间，就只能看谁撑到最后了！

    “五爷，不管怎么说，您拔根汗毛，比我的腰都粗，在这种时候，您一定要拉我一把啊，小弟求您了！”

    说着刘文新就要下跪，焦五一把拉了起来，叹口气：“别来这一套了，咱们都吃的一碗饭，你去账房领十万大洋，我再和rì本人联系一下，让他们赶快多拨点资金过来，要不然咱们都撑不了多久。”

    买办商人在东三省收购大豆的价格普遍提升，已经到了三块一二，甚至到了三块二三，已经压过了奉军开出的价格，随之而来的不少农民开始把大豆卖给了他们，毕竟谁和钱都没仇，尤其是这些穷苦的老百姓，能多赚点就多赚的。

    “拙言，你看现在的情况该怎么处理啊，咱们是不是也跟着涨价？”

    郭宗熙虽然贵为省长，但是在张廷兰的面前还是十分客气的，甚至是谦卑，一副请示工作的模样。

    张廷兰笑着说道：“郭省长，盲目和rì本人竞争价钱没有什么意义，咱们又更好的办法。”说话之间，张廷兰让副官请来了一个年轻的女子，正是乔岚云，她的手里头拿着一沓子文件，送到了郭宗熙的面前。

    “郭省长，我拟定了一份新的计划，光是和rì本人竞争价钱，那就会变成烧钱游戏，虽然咱们不怕rì本，但是也没有必要，我们要发挥自己的优势。在这份计划之中，我们将增设收购点，组建专门的运输车队，到农民的田间地头，直接把大豆拉走，农民不用大老远跑到县城，直接坐在炕头上收钱。咱们统一收购，统一运输，合理储藏，能节约大量的成本，而且老百姓也能得到更多的实惠！”

    郭宗熙翻看了一下计划，也笑着点头说道：“这个办法好，咱们本来就有农场，还有底层zhèng fǔ，让他们协调一下，咱们的收购工作就会容易很多，这才是扬长避短的好办法！”

    郭宗熙随即就去安排了，张廷兰笑着说道：“乔姑娘真是大才，在下想聘请姑娘出任特别经济顾问，不知道姑娘愿不愿意啊？”

    张廷兰此话一出口，乔岚云的脸色微微一红，她可不是笨蛋，当初周芯瑶就是先被张廷兰聘为健康顾问，然后就变成了夫人，现在自己变成了经济顾问，那下一步会怎么让，她的心里头也没数啊！

    乔岚云满脸娇羞，沉默半晌，微微点点头，算是同意了这个提议，心里头已经是一派波澜了。

    奉天zhèng fǔ迅速调整了收购的策略，好不容易有些起色的买办商人又面临着巨大的挑战了，刘文新彻底陷入了被动之中。

    “老爷，要不咱们也雇佣人手，租用车队，到农村去收购大豆，总不能眼睁睁被抢走？”

    “说得容易，可是这些都需要钱啊，我上哪变出这么多的钱！”

    “老爷，现在除了继续找焦五爷帮忙之外，就只能动用咱们的自己的资金了，老爷把您的积蓄都拿出来，咱们总要挺过这一关啊。”。)

