    第195章主动找他

    她的动作似乎放慢了无数倍。

    白羡鱼也没有催她，静静地给自己和她倒了一杯茶，托腮看着余老夫人。

    余凤艳停止了哭闹，脸上浮现一抹懊悔。

    “羡鱼，若是真的，我们虽然并非你的亲姨母，亲外祖母,可也算是救过你娘亲一命，用这个恩情换他们平安可好？”

    话说到这个份上，白羡鱼也不好再说什么，劝也劝了，她也不想夹在这中间做个恶人。

    “好。”

    她终于松口，余凤艳和余老夫人同时松了一口气。

    白羡鱼无奈地转了转杯子：“那现在可以告诉我,我娘当年是怎么一回事吗？”

    余老夫人嘴上不说,可她就算对招来的女婿不满意，可余伯泉终归还是自己的孙儿,从小看着长大的，怎么会一点感情都没有。

    她整理了一下纷杂的思绪，缓缓开口道：

    “其实也并没有什么离奇的，当年蜀中大旱，咱们这里却突发水灾，经常能在河里看到几个饿死的姑娘小伙，骨瘦如柴的，我和凤儿她爹那时候靠捕鱼为生，正巧救下了星儿。”

    “她形容枯槁，人已经没了意识，我们当即把她抬了回去，叫了大夫上门医治，可大夫说了，星儿许是被湍急的水流给冲到了礁石上，伤到了头,记不起从前的事情了。”

    这情况倒是和船上的那个裴楹有些像。

    不过大夫当时说过，裴楹的伤好了之后还是可以恢复记忆的，这么说来,阿娘当时受的伤难道是恢复不了的？

    “阿娘知道这件事吗？”

    “不知道，那时候她一醒来就不吃不喝，像是受到过很大的打击，神情麻木，大夫说这可能和她经历过的一些事有关，最好不能再刺激她，否则情况只会越来越严重。因此我们就瞒下了她遇难的事情，正巧凤儿想要一个姐姐，我们就收养了她。”

    白羡鱼有些疑惑，“那能看得出来阿娘是哪里的人吗？”

    就算失去记忆了，口音也一时半会儿改不过来吧。

    “应当是北方的。”余老夫人见的人多，往后又是自己开铺子，听过不少各地的方言，但白羡鱼没有问之前，她倒是还真没有想过这个问题。

    白羡鱼点头，又问了一些问题，余老夫人也只能给出一些模糊的答案。

    阿娘真正的娘家居然从未找过她吗？

    “羡鱼。”余老夫人沉沉叹了口气，面露愧疚，她不曾读过什么书，可也分得清黑白,“我们也非故意要隐瞒，也不曾抱着攀附你们的心，在我心里，早已经将星儿当成了自己的亲女儿，本来我是想带你去你母亲住过的地方瞧瞧，再将此事告诉于你的，但没有想到居然发生了这样的事情。”

    白羡鱼扶住她的肩膀，安慰一笑，“我知道的，既然这样的话，我再去和他说说吧。”

    这个“他”，她们都心知肚明是谁。

    “好！”余凤艳如蒙大赦，再看向白羡鱼时眼眶微热，“羡鱼，你也别怪姨母刚才说话难听，姨母只是心急，你不知道方才那个少年目光有多凌厉，好似立刻就要将他们判去午门斩首一样。”

    白羡鱼见得多谢行蕴处理公务的样子，对她们的反应颇为理解。

    “他就是这样，姨母和外祖母不必放在心上。”

    余老夫人犹豫片刻：“你还肯认我们？”

    白羡鱼很自然地笑道：“若是没有外祖母你们，现在只怕不仅没有阿娘，也不会有如今的白家，外祖母你们，更是从未用关系索取过任何东西，对羡鱼也好，羡鱼自然不会做忘恩负义的事情。”

    余凤艳心里过意不去，“都是伯泉和茂平不好，现在他们身体受损，又被吓得屁滚尿流，定是长了些教训的，我一定会好好说说他们，让他们改过自新。”

    白羡鱼微微一笑，“能改过自新最好，外祖母，你说你曾经想过带我去阿娘的住过的地方瞧瞧，不知何时有时间？”

    “随时都有时间，只要你想去，外祖母就带你去看看。”余老夫人回忆起过去，也是有些感伤，“咱们搬去大宅子之后便很少去那一块了，你要去的话，我先让人去收拾收拾杂草。”

    白羡鱼想了想，浅笑道：“那便后日吧。”

    “好，那今日外祖母就让人去打扫，你……如今住在何处？”

    “外祖母让郡守府的人传个话便好了。”

    “好。”余老夫人含泪点点头，“那伯泉的事情？”

    白羡鱼知她们心急，若是她不去求情，谢行蕴便是明日将他们杀了她也觉得不奇怪，毕竟那日，他已经极为克制了。

    他早已习惯了生杀予夺，这次奉皇令而来，手中的权力也极大。

    “我今日便去找谢行蕴。”

    余凤艳抓紧了拳头，“那少年会听你的吗？”

    方才说白羡鱼求情一定有用的是她，现在担忧的还是她，只因那镇北侯府的小侯爷看起来就是个冷血无情的。

    白羡鱼顿了顿，“会的。”

    从前的谢行蕴她没有把握，可现在的谢行蕴，会的。

    和两人聊完，白羡鱼准备进府，抬步便看到了熟悉的身影。

    白景渊站在四角天井中央，长身玉立，身旁站着江淮瑜，二人同时看向池中莲花。

    “三哥！”

    白羡鱼笑了笑，“你来了。”

    白景渊微微一顿，幽深的眸子霎时显露出几分柔和，“小鱼儿。”

    江淮瑜看得啧啧称奇，不免多看了白羡鱼一眼，白景渊在他和谢行蕴面前从未露出过和颜悦色的一面，谈话办事眉头始终紧锁，偶尔轻描淡写地瞥人，也像是能洞穿一切阴谋诡计一般锐利。

    现在却对这个妹妹如此温和，倒是让他意外。

    同样让他意外的还有谢行蕴，从某种程度而言，谢行蕴和白景渊都是不会轻易表露情绪的人，白景渊是白羡鱼的哥哥这还说得过去，谢行蕴今日送白羡鱼过来，脸上的表情倒比白景渊还反常，活脱脱像是换了个人。

    “哥哥，你们是不是在谈正事？”白羡鱼走到他们跟前，吹弹可破的小脸散发着一层浅柔的光晕，“是的话我等会儿再来找你。”

    “聊完了。”白景渊微勾起弧度：“什么事？”

    江淮瑜适时找了个借口离开。

    白羡鱼把方才和余老夫人以及余凤艳的说的话和他复述了一遍。

    “母亲并非余家的人？”他习惯性地皱眉，“这我倒是未曾听大哥他们说过。”

    “大哥他们应当也是不知道的。”

    两人在家中一个排名第三，一个排名第五，都算是年纪比较小的，除了白檀深自小跟着白元年夫妇四处征战外，白陌淮等人都很少和他们见面。

    记忆已经很模糊了，加上和这边的联系本来就少，故而两人的情绪起伏都不太大。

    尤其是白景渊，现在已经在冷静地思考，若是母亲还有在世的亲人，该用何种手段找到他们。

    亲外祖家的女儿一走失便是这么多年，现如今母亲已经撒手人寰，他们骨肉至亲几十年未曾相见，便是慰藉母亲的在天之灵，他们知道了真相也不该无动于衷。

    “我会令人查探，今日我便给大哥他们寄信，将此事告诉他们。”

    白羡鱼也正准备告诉哥哥他们，闻言笑道：“那就交给我吧，我现在刚好没事，有的是时间给大哥他们写信，哥哥你忙你的。”

    白景渊淡笑望着她，“那好。”

    他停顿了两秒，“这次让你搬过来是因我们马上就要结案，大概就这十天，你安心在这待着，客栈出入不便，郡守府比客栈安全的多，若是缺什么就让人告诉我，或者你先和海氏说，承了的人情哥哥到时候给你还。”

    白羡鱼笑着点头，眼睛转了下，“好，我知道了，哥哥我现在还有一点小小的事情，先走啦？”

    “嗯。”

    白羡鱼没那个胆子在白景渊眼皮子底下掉头去找谢行蕴，走过一个拐角之后停下，她看向绿珠，“去让人准备一辆马车，小心一点。”

    绿珠点点头正要去，白羡鱼又拉住了她，“不行不行，马车的话容易被发现，你去马厩里面要一匹马吧，白离和我去就行了，你待在这。”

    绿珠小声回了句，“是，那小姐要早些回来呀。”

    “嗯嗯。”

    很快马就备好了，白羡鱼从后面走了出去，白离扫视一圈之后也紧跟而上，他不用骑马，轻功便已很快。

    白马在熟悉的酒楼后院停住步伐，白羡鱼跳下马，整理了下自己的裙摆。

    谢行蕴还是住在这里，她轻车熟路地过去，一眼就看到了放风的萧正。

    萧正略微惊讶可也没有立即禀告谢行蕴，这还是白家小姐第一回主动来找公子吧？

    当真是稀奇，倒是可以给公子一个惊喜。

    白羡鱼上了楼，在谢行蕴房门前停下，敲了两下门。

    “进。”

    男人的语调低沉，像是正被什么东西困扰了心绪一般。

    白羡鱼怀着一点好奇推开门，谢行蕴背对着她，面前摆着一张圆木桌，也不像是在处理公务的样子，身体前倾了下，两只手似乎抓着什么放在了身前。

    因为这个动作，他微弯下腰，宽阔结实的背部便尤为惹眼，层次分明的肌肉隔着华贵的袍子微凸。

    白羡鱼不知为何，脑海里浮现的却是那日做的那个梦，谢行蕴站在卧房中处理公文，而后是她指尖下紧绷有力的肌理。

    说是梦，倒是比她切实存在的记忆更真实一些。

    难道她已经对谢行蕴渴望到这种地步了吗？

    白羡鱼神思游离之际，谢行蕴已经转过了身，微拧的眉头在见到她的瞬间平缓了。

    “你怎么在这？”

    白羡鱼被打断联想，猛不丁对上他矜贵俊美的脸，下意识后退了一下，掩饰性地移开目光，“就，找你有点事。”

    谢行蕴迈步向前，大手握住她柔软的小手，这期间他的眼神带着试探，将她所有的反应尽收眼底。

    看她没有任何要推开他的意思，男人的心里柔软一片，一颗心像是被泡在了温水中，暖的他有些慌神。

    “什么事？”

    白羡鱼手指微伸了下，谢行蕴便暗中用力，两人之间的指缝很快就严密贴合，不带丝毫间隙。

    空气中若隐若现的檀香味将她整个人缓缓包围，一如谢行蕴，牵着了她的手还不够，当机立断地将她搂入怀里。

    怎么就这么想她。

    分明才分开不到两个时辰。

    她身上的体香像是能让人上瘾一般，闻到就令人心情舒畅，想要镬取她的味道。

    白羡鱼从他怀里抬起头，手不自觉地抓紧他的衣服，“你是不是把余伯泉和许茂平都抓起来了?”

    谢行蕴略微挑眉，“嗯。”

    “我答应了我外祖母和我姨母，给他们求求情，你……”

    “好。”

    白羡鱼正一边捏着他的袖子一边思考怎么劝说呢，但没有想到谢行蕴居然答应地这么快。

    她停住，“我话都没有说完，你怎么答应的这么快？”

    谢行蕴揽着女孩娇软的身子，早就心软地一塌糊涂，这个时候她说什么他都会答应。

    “你想怎么样就怎么样。”他勾唇，“再多给我抱一会儿就行。”

    白羡鱼：“……”

    她也没有拒绝，原先她只觉得谢行蕴像是一块磁石，见着面想一直贴着他，不见面，脑海中就会一直浮现他的一举一动。

    现在她觉得她也是一块磁石——对于谢行蕴而言。

    现在好了，两块磁石凑在了一块，谁都没有先退开。

    白羡鱼站得有些累了，谢行蕴似有所感，将她提到了自己腿上。

    这个姿势方便他低头，更方便亲吻，谢行蕴竭力忍了忍，可眼见她这么乖这么香，没过多久就克制不住地吻她的耳后根，在白羡鱼耳后和脖颈处引起一串战栗，一直酥麻到了脚底。

    “先关个一个月，嗯？”他声音带着气音，各外撩人，“我都舍不得动你，他怎么敢打你的主意？”

    白羡鱼躲无可躲，耳尖微粉。

    “你哪里舍不得动我？”

    她的声音细若蚊喃，无意识地软声，“每回你都对我动手动脚的。”

    谢行蕴喉结微滚，轻笑着含住她的唇瓣，分开少许，“这就是动你了？”

    白羡鱼心跳猛然加快。

    他的手抚上她的脸，唇，还有耳垂，声音微哑，“我想动的远不止这些。”

    (本章完)

