    天阙宫，信仰宇宙二十四宫之一。

    天阙宫，在二十四宫之中，属于前三的存在，宫内拥有着大量的众神。

    信仰宇宙内，一名信仰众神的死亡，强大的信仰众神是能够感应到。

    是能够从死亡众神信徒那里得到消息的。

    一旦他们死亡，死亡众神的信徒便会失去对于众神的感应，便能够感应到他们信仰的众神已经陨落。

    天阙宫，十几名七阶众神，四千多名众神，以及几万名精英弟子，现在突破的死亡，令天阙宫这名强者脸色大变！

    如此大量众神的死亡，对于他们天阙宫来说，也是一个巨大的损失。

    “怎么了？”

    旁边的位置，一名老妪看向中年，察觉到他的变化，惊异的问道。

    “我们有几万名众神与弟子在短时间全部死亡，众神数量死了四千多名，七阶众神死了十几名。”

    中年阴沉着脸，开口说道。

    “什么？怎么会突然陨落如此之多？难道是与九源宇宙那里发生战斗被杀的？”

    那名老妪脸色微变，连忙的追问道。

    “不是，不是去猎杀九源宇宙的众神与弟子，应该是在黑典宝地那里，应该是那里的所有众神与信徒弟子，短时间内被全部抹杀，可能是遭遇到了六阶星空巨兽，也有可能是七阶乃至八阶！”

    中年开口说着，手臂一挥，一个特殊的通讯器出现。

    “他们之中，有几个有保命宝物的，我询问一下！”

    中年发送了一个消息。

    等待着十几分钟，一个信息传来。

    “黑典宝地被袭击，他们也没有发现对手，应该是强大的星空巨兽出手。”

    中年看着信息，阴沉着脸开口说道！

    这令老妪微微皱起眉头：“派人过去查探一下吧，看看到底是什么星空巨兽。”

    “嗯，黑典宝地所在的位置，并不是太过的靠近九源宇宙的中心处，需要派强者过去查探一下具体的情况。”

    中年点了点头：“另外，也将这个消息告诉其他宫的众神们，让他们做好一些准备。”

    他说着，目光扫视周围，继续说道：“也让他们派来一些强者来查探一下。”

    “没错，这一次进入星空宇宙，我们二十四宫做好约定，发生这种事情，确实也需要他们来进行一些查探。”

    老妪点了点头。

    ...

    “天阙宫十几名七阶众神被无声无息的灭掉，甚至以保命至宝活下来的众神，也不知道自己是怎么死的，这一次查探我们要小心了，那只星空巨兽若是还在那里，就试探一下，立刻离开！”

    一年后，位于被信仰宇宙称之为黑典宝地前方的位置，二十多个身影朝着这边飞过来。

    他们战在一个散发着光泽的舟上面，目光警惕的盯着前方。

    二十多名七阶众神，带着强大的宝物，准备过来查探一番，以做出应对。

    毕竟，如此强大的星空巨兽在这附近活动，这对于信仰宇宙的众神弟子们有一个巨大的威胁。

    他们要进行处理一下！

    要查探清楚，以做好应对的准备。

    “就在前方了，我们过去！”

    声音继续响起，飞行的舟上面，二十几个身影盯向黑典宝地。

    王仙小心翼翼的前进着，目光不断的扫视着！

    缓缓地靠近黑典宝地。

    “咦？”

    与此同时，隐匿在黑典宝地上空空间内的王仙感应到有信仰众神赶过来，眼中闪烁着光泽。

    他目光看去，视线中，一个舟飞行而来。

    舟上面，二十三名七阶众神。

    “这信仰宇宙的强者数量就是多啊，一次性派来二十三名七阶众神前来查探，真是厉害！”

    王仙目光打量着，心中微微感叹。

    视线落在那个舟上面，他能够从这上面感受到一股强大至极的防御之力。

    这是以恐怖的信仰之力凝聚而成的舟。

    拥有着强大的防御！

    舟朝着黑典宝地飞去，很快来到王仙的不远处。

    他们并没有发现隐匿在这里的王仙。

    王仙看到他们过来，脸上露出微笑！

    这一次，他依旧不准备现身，一股股黑暗与光明之力朝着他们蔓延而去。

    “嗯？你们有没有感应到，好像有一股大恐怖在朝着我们包裹而来？”

    突然间，舟上面，一名信仰众神目光一凝，开口说道！

    “确实有一种令人心悸的感觉，能够令我们感受到如此心悸，必定是主宰六阶乃至七阶之境的星空巨兽，该死的，那只星空巨兽并没有离开！”

    一名七阶信仰众神点了点头，目光盯着黑典宝地的方向，眼中充满了警惕与凝重的神色。

    这股恐怖的威势，绝对是强大的星空巨兽。

    “吼吼吼！”

    就在这时，一声咆哮的声音传来，他们只感觉周围的空间发生了巨大的变化。

    恐怖的光明与黑暗，瞬间将他们覆盖！

    “不好，那只星空巨兽的实力非常恐怖，逃！”

    一名信仰众神连忙的大声吼道。

    位于他们身下的舟内，绽放出一股信仰防御！

    防御将他们彻底的包裹在里面。

    “咔咔咔！”

    “不好！”

    “完了！”

    但是，这防御连一秒钟都没有撑到，瞬间崩溃，一股不能匹敌的威压朝着他们覆盖而去。

    二十三名七阶众神脸上充满了骇然的神色。

    几名七阶众神身上绽放出一道信仰光柱，瞬间消失不见！

    但剩余的十九名，只能够骇然的感受着恐怖降临！

    “噗噗噗！”

    恐怖的威压与能量，令他们瞬间死亡！

    没有丝毫挣扎的余地!

    差距太大了！

    王仙看到这一幕，脸上露出微笑。

    七阶众神，哪怕是他们再厉害，拥有的宝物再强，也最多能够抗衡主宰五阶的星空巨兽，也就是八阶的实力。

    再厉害一点，他们能够抗衡四五名八阶的存在。

    但是王仙的太极龙盘，可是能够令轻易斩杀九阶众神的。

    他们根本没有抵抗的实力。

    也没有抵抗的资本。

    这一次，他们依旧没有看到到底是什么存在攻击他们，便瞬间被杀了。

    “估计这一次之后，他们会老实一些，也许会将这里当做禁地！”

    王仙将尸体收起来，脸上露出一丝微笑。

