    毕竟陆星儿的颜值，见一面很难忘记。

    所以就有狐朋狗友给安文逸发信息刁侃安文逸，大概意思就是你的女网友被上官驰给追走了。

    安文逸哪里坐得住？

    千里加急的赶过来。

    安文逸的朋友是在群里发的，而他们这种小团体的群里，还有苏甜。

    苏甜知道，她跟安文逸走到今天，最大的原因就是因为陆星儿的出现。

    如果没有陆星儿的出现，安文逸不会抛弃她，也不敢抛弃她。

    都是因为陆星儿这个狐狸精。

    苏甜睚眦必报的性格，怎么可能忍得住？

    直接就要了地址，让家里的司机直接送她过去。

    陆星儿手里拿着球杆，懒洋洋的看着上官驰打的高尔夫，“你带我来这里干什么？”

    上官驰笑的爽朗。

    “帮助你啊！”

    陆星儿的嘴角扯了扯，“你帮我什么？”

    上官驰神秘一笑，“一会儿你就知道了。”

    这么神神秘秘的，到底想干什么？

    没过多久，就有一个急匆匆的身影跑了过来，“星儿。”

    陆星儿看到安文逸，脸色有些难看，不过在安文逸来到她身边的时候，上官驰的球杆直接就拦在了两人的面前。

    上官驰直接横在了两人中间，“安文逸，别这么热情，先搞清楚她的身份。”

    安文逸的脚步生生的停了下来，眼神痴迷的看着陆星儿。

    因为打高尔夫，所以她换了一身运动装，粉色的，有几分韵味，细长的腿又瘦又白，整个人仿佛度着一层光。

    美不胜收。

    “星儿，我知道错了，你原谅我一次行不行？我们订婚以后，你想读书就读书，你想干什么就干什么，我绝对不阻拦你。我昨天已经说服我爸妈了，他们也会尊重你的选择的。”

    “是吗？”陆星儿还没说话，高希就直接跑了过来，冷嗤：“到底是你说服了你父母让他们改变了态度还是因为陆星儿是我姐姐给你们家带来了好处你父母改变了态度？”

    昨天陆星儿跟安文逸的见面她可是全程都在现场。

    当时差一点就摔桌子了。

    见过无耻的。

    没见过安文逸家里这么无耻的。

    简直就把陆星儿说的一无是处。

    后来知道了陆星儿的身份，在陆星儿的身上得到了好处以后，他父母的脸色转变的是相当的快。

    安文逸的脸色一阵阵的白。

    “不……不是这样的，我是真心喜欢星儿的。”

    高希的脸色黑的透透的。

    “不让读书就是你所谓的喜欢？你所谓的喜欢就是在家里为你生儿育女照顾长辈？我姐可是新时代的女性，安文逸，你这一招对苏甜都不管用，你觉得对我姐姐管用？还有，糖糖傻，我姐可不傻。”

    高希又是提到了苏甜又是提到苏糖的，让安文逸一阵慌乱。

    这个时候，他可不希望陆星儿对他有一丁点的误会。

    “不是这样的，我可以解释。”

    陆星儿轻轻的叹气，“安文逸，别说了，高希说的没错，谁都不是傻子。你和你们家的态度，我看的清楚。”