    顾北伸手去接她肩上的鹿：“我来吧。”

    颜冉没和他客气，松了手，顾北差点没接住。

    好家伙，这么死沉！

    这女孩看着漂亮柔弱，竟然毫不费力地扛着一头鹿从山里走回来。

    说出来谁敢信啊！

    花溪村背靠云山，山里草木繁盛，物种丰富，因为得天独厚的地理环境，不管是水果蔬菜还是这里的动物，都比外面的要好吃。

    走了五分钟，到达农家小院，顾北把肩上的鹿卸下来，松了口气。

    要知道，他可是跆拳道黑带，柔道红带的顶级高手，总感觉自己这样勉强和她打个平手，这女孩，不能小看。

    宋安安又回京都了，秦惑杀好鹿，放了血，最后摊在榕树下的石台上切肉。

    颜冉看了一眼那个矜贵的男人，他穿着白衬衫，黑色的西装长裤，整个人有一种和这小院子格格不入的高贵感。

    他坐在石凳上，背挺得很直，侧脸线条冷峻性感。

    颜冉很仔细地去回忆，如果她的人生中遇到过这样一个惊艳的男人，没道理不记得。

    顾北看到秦惑切肉的手法极熟练细致，问道：“你是这里的屠夫？”

    “我叫秦惑。”

    顾北手里的香蕉吧嗒掉在地上。

    秦惑？

    那可是京都响当当的人物，是京都排名第一的心内科专家，怎么会跑到这小村庄做这些打下手的事情？

    墨云霈目光漫不经心：“你和小家伙的妈妈是恋人？”

    七七立马跳了起来：“爸爸，不是的，你别误会！秦叔叔他是我妈妈的徒弟。”

    顾北刚捡起来的香蕉又掉在了地上。

    徒弟？

    心内科第一的秦惑，是这个看起来只有二十出头女孩的徒弟？

    这是什么天方夜谭？

    “哪方面的徒弟？”墨云霈的声音里有着一抹不易察觉的玩味。

    颜冉道：“他跟我学打猎。”

    男人嘴角若有似无的笑容：“哦？学打猎？”

    颜冉一本正经道：“是的，练习刀法，这样回京都做外科手术刀法能更精湛。”

    说完，挖了一勺百香果蜂蜜到杯子里，兑上热水，丢了两片薄荷叶进去，又加了几块冰块。

    院子里只挂了两盏灯，很有古风味，头顶星河涌动，她手脚利落地准备了一些配菜，秦惑端了两大盘清洗干净的鹿肉上来。

    肉质鲜红，放在烤盘上，发出滋滋的烤肉声，顾北开始疯狂分泌口水。

    七七从屋里抱了一个透明的容器出来，放在墨云霈手边：“爸爸，这是我妈妈去年秋天亲手酿的米酒，味道好极了，你喝一点。”

    颜冉皱眉，瞪了小家伙一眼，怎么还爸爸爸爸的喊？

    七七委屈地扁嘴。

    颜冉给墨云霈倒了一杯酒，然后举起酒杯：“抱歉先生，我儿子一直在你惹麻烦。”

    墨云霈修长又骨节分明的手指捏瓷杯，声音低沉，没什么情感：“没事。”

    一饮而尽，口感细腻润滑，清新勾人，直让人想喝第二杯。

    七七对着顾北挤了两下眼睛，然后趁着他爸妈还有秦叔叔喝酒的时候，偷偷溜出了院子，顾北也跟他一起跑了出去。

    墙根下，七七从兜里摸出来一把钱：“顾叔叔，这是我所有的积蓄，都给你。”

    顾北：“这是要干什么？”

    “叔叔，你帮我个忙，现在就走，把车开走，这样我爸爸就不得不留在我家睡觉了。”

    顾北：……

    现在的小朋友套路都这么深的吗？

