    随后，段云杰又给太史言简述了一下，山府的一些内部情况。例如：人口数量：经过上万年的繁衍，青玄山府的人口数量，只有近2200多万人，这么长的时间，没有人口，爆炸。还是得益于，老祖们的高瞻远瞩，在府内居民的生育方面做了一定的限制，例如：每户新生儿，从原来的不得高于3胎，慢慢变成现在的，不得高于2胎等。当然，到了后期，各门派的高层，在这方面受到的约束要小很多，所以在山府内形成几个大族。相当于世俗社会的权贵。但是由于府规森严，由此产生的恃强凌弱的事情并不多，但也不可能完全杜绝。山府内的府规，并不是一成不变，也要与时俱进。但要修改府规，需要各门派高层，组织生民代表，开议会讨论表决。颇有西方宪法国家，议会政治的缩影。但由于一直保持着农业社会的社会生产力结构。没有生产力和生产关系的冲突。万年来，府规的修改并没有核心的变化，改的也只是一些指端末节。总体上而言，山府内的生活还是相对安定和谐的。

    　　段云杰说，其实八绝山府内的情况也差不多。只是相对青玄山府，八绝山府的区域面积要大一些，接近50万平方公里，人口数量大概在2500万左右。但自然资源方面，比青玄山府要稍差一些。

    　　太史言听了段云杰的讲述，有些动心。他觉得要是能带着媳妇到山府里去定居，完全可以过上平安幸福的生活。虽说少了原来那些科技产品，带来的便利，但是相对现在这种末世，那山府里的生活，无异于天堂。不过，他也不至于傻到，当下就跟段云杰提出来。他也明白，这种地方肯定不会随便让外人进驻。

    　　两个人一边聊天，太史言手上的活也没停。这时候宁碧珊也醒了，她走出来看到太史言在做早点，对他展露出甜笑后，又跟段玉杰打了个招呼。说道：“段大哥，你醒了，身上的伤不要紧吧！”

    　　段云杰一看：嚯！这弟妹真够漂亮的，在他们山府里，也绝对是数一数二的了。绝不逊于绝影门的李师妹、房间里的方师妹。心里暗暗替兄弟高兴“还是好人又好报啊！”他急忙拱手行礼说道：“弟妹早，我们没吵到你吧！”

    　　宁碧珊一愣，心说这位段大哥才刚苏醒。就算这个傻怪物，因为和自己情定一世，高兴的到处宣扬。但这位段大哥这声“弟妹”也叫的太亲切了吧！

    　　太史言此时已经烙上饼，中间穿插的把干萝卜条拌好了。他见宁碧珊出来了，对段云杰的称呼产生疑惑，就急忙说道：“媳妇，你醒了，那什么，我跟段大哥结拜了。按之前的说法，我们就是上契的兄弟了，我有大哥了！”声音里带着喜悦。

    　　宁碧珊这才明白过来，心说这个傻怪物还真行，一早起就收了位大哥。她和段云杰寒暄了两句，就过去帮太史言的忙。太史言则不让她动手，只让她指导。一会的功夫饭菜齐全，装盘上了桌。而段云杰特意多乘出一碗杂米粥，然后去叫方涵清。可是他不管怎么叫方涵清，方涵清都是保持着刚才哭的姿势，一动不动。后来段云杰，尴尬的回来坐下，看向宁碧珊。

    　　宁碧珊这么通透的女孩，如何不懂段云杰的意思，刚要起身，却被太史言拉住了。

    　　“媳妇，那丫头饿不死的。大哥把自己的仙丹都给她吃了，她连句谢都没说。你也看见了，大哥这好心好意去请她吃饭，她理都不理。她跟咱们压根就不是一路人，咱们跟她也不熟，你去也不一定管用。人家可是忧国忧民的大人物，高傲的狠呢！我做这点破饭菜，估计人家都得当猪食看！咱就别去自讨没趣了行吗？”太史言特意放大了嗓门。

    　　宁碧珊觉得又好气又好笑，她白了太史言一眼，轻声说道：“老公，我看得出方姑娘不是坏人，只是对你有偏见。你是个男人，心胸就不能再宽点？毕竟人家是个女孩儿，现在她身心痨伤的，又是孤身一人。我们近在身边，也应该举手相援。”

    　　段云杰听了宁碧珊这番话，中心暗挑大指：这弟妹心地善良、说话公心得体，是个有见识女孩。

    　　这时却听房中声响，方涵清走了出来。只见她玉面悲戚，身体虚浮，更显楚楚可怜。他走到段云杰身边，给他鞠了个躬，说道：“段师哥，这次多谢你仗义相救，今后有机会我一定报答！”然后又看向太史言，太史言看都不看她，趴在碗边上，用嘴在那嘬碗里的稀粥。

    　　“你……我也感谢你救了我，我一直对你心怀成见，是我眼界狭隘了。虽然现在道歉有些晚了，但我还是要说句，对不起！”方涵清也给太史言鞠了一躬，然后转身就往外走。

