    第183章被吸引的变异动物

    ——

    陆冷皱眉。

    心想可能是这里人太多，变异动物被吸引过来。

    崇岛他们还没有过来，一时之间也不好分散。

    陆冷看向月光，

    “月光，待会恐怕还得麻烦你。”

    “嗯。”

    月光没拒绝。

    反而饶有兴致地看向山林处。

    茂密的树枝上，停着几只变异燕雀。

    看样子是没有杀过人，沾过人血，吃人肉。

    所以。

    她倒是想尝一尝这天上飞的滋味。

    幸亏陆冷这一刹那转过身去了，不然看见月光的表情，定然可以猜到她想的是什么。

    本来心里还惦记着她吃了变异兔子的肉，会不会有什么不舒服。

    现在看着一切正常。

    也就微微松了一口气。

    月光答应了，那问题不大，陆冷自己守在一处。

    看向在场的人，个个担惊受怕的模样，从月光开口之后，他们紧紧簇拥在一起，埋着脑袋，也不敢抬头看一眼，就是手中的吃食也不香了。

    陆冷长吁一口气，怎么说，他不擅长安慰人。

    也不太会说话。

    只默默地站在一边。

    随时做好防守的准备。

    如果变异动物过来，他也能瞬间反应过来。

    啾叽。

    那三只站的最高的鸟类怪叫一声，盯着这边就俯冲下来了。

    一只猫头鹰。

    一只大山雀。

    一只屠夫鸟。

    上面那只晚上出现的，因为变异也改了作息了，不叼老鼠吃，反而开始对着人类虎视眈眈。

    后面那两，寻常看着都是叽叽喳喳，萌萌哒的小鸟，看着可爱，无害。

    这会儿，也变得跟脸盆一样大。

    月光扫了几眼，看着俯冲下来的三只眼睛里闪过几丝亮光。

    除了不喜欢大眼怪猫头鹰。

    其他两只，她不挑的。

    拔了毛，烤一烤应该都不错。

    月光瞥了不远处的男人一眼，这个人说他会煮，那她可以烤一只，烧一只。

    想到这里，月光也不嫌弃这三一边直飞下来的时候还桀桀怪叫了。

    一边团在一起的人们如同难民一样，个个骨瘦如柴，面露惧色，月光清眸转了转，在他们上方切了个保护屏障。

    散发着银紫光的屏障一设下，地上埋首坐着的人皆好奇的睁大了眼睛，看着头顶上的光圈。

    实在不明白那是什么。

    但又架不住好奇心。

    害怕那三只鸟，害怕那山林中的另外10只变异动物，可还是忍不住推推旁边缩成乌龟的人，示意他看。

    陆冷望着那道屏障，向月光投去了感激的神色，看得出来，她不爱管闲事。

    但，这种时候，能够配合自己。

    他心里确实是感激万分的。

    猫头鹰的速度很快，那双眼睛如铜铃等飞近了瞧，竟然还是碧绿色的。

    是一只三级变异飞禽。

    一声清啸，猫头鹰已经挨近了，月光第一个踏步上前，主动迎了上去，猫头鹰张着镰刀似的嘴巴，直直对准月光啄下来。

    眼见着会出问题，光圈里的人头偷偷埋在膝盖上，露出一双眼睛，小心翼翼的看着。

    他们屏住呼吸，一动也不敢动。

    害怕轻举妄动以后，会招来杀人之过，变异动物被吸引到身边，可就不好了。

    月光拿出书包里的唐刀，把书包丢下，拿起刀，哗一下斜劈向天空那一团扑面而来的黑影。

    猫头鹰瞪着碧绿色的大眼睛，一双露出来往前伸的爪子如同锋利的铁钩，样子威武极了。

    然而。

    一阵刀锋闪过。

    噼啪。

    众人只听得一声物体劈开的声音。

    再抬眼。

    竟然就是血点飞溅的场景，脸盆大小胖成球的猫头鹰，就这么被一刀劈成了两半，从肚子中间剖开，内脏从天空下坠，瞬间洒落一地。

    啪啪两声。

    地面上掉落两半身体，血淋淋的，五脏六腑看得清晰。

    这一刀精准无比。

    直接对着眼睛眉心中央分开。

    在光屏里的赵依和陈慧直接捂住了嘴巴，震惊无比的看着这一幕。

    如果不是实力强。

    怎么可以达到这种程度。

    也难怪了。

    她一个人。

    只身来下道村，救了他们所有人。

    赵依的眸光闪烁。

    看着地上血腥的画面，其他人瑟瑟发抖，觉得又惊又怕，可又有一种劫后重生的兴奋。

    他们看过了许多血腥，现在也不至于被吓瘫，只是惊讶少女的精准度和力量。

    明明刚才看着胖猫头鹰还那么凶狠的扑上来。

    月光看着微微卷折了的刀刃，拧了拧眉，刚才那只猫头鹰，是个强体的，异能就是全部强化自身体质。

    身体跟块石头一样硬邦邦的。

    一刀劈下去的那种感觉，她没有忘记。

    月光垂眸，手一松，干脆把卷了的刀丢一边，毕竟只是普通的刀，用废了，丢掉也不太可惜。

    咦嘿？

    在场的人们见她丢掉手中武器，呆住，这什么操作？

    怎么把自己的刀给丢了？

    一个个惊讶的张开了嘴巴。

    一双双黑不溜秋的眼睛全神贯注地盯着月光。

    小姑娘这是干什么？

    那天上飞下来可还有两只变异飞禽呢！

    听着脆亮的叫声，明显比前面的猫头鹰还玩嘹亮几分，有精神头力量感一点。

    大家为月光捏了一把汗。

    手死死抱着脑袋，从腋下缝隙里看接下来的场景。

    他们不知道月光设置的光屏是有保护作用的，可以隔绝外界的攻击，保护他们不受伤害。

    看着飞禽啼鸣下来，同样是尖利的爪子，坚硬又锋利的尖嘴，第一反应就是保护好自己。

    怕它们转移攻击目标。

    屠夫鸟就像离弦的箭似的俯冲下来，试图用锋利的爪子把月光抓起来。

    这是它一贯的作风。

    把猎物用爪子穿透，再挂在一边，任血流干，再开始用尖嘴撕着吃。

    慢慢享受美味。

    屠夫鸟啼叫一声，看见月光手里没武器，更是不害怕。

    再一次扇动翅膀，就下去了。

    听着它类似于雀跃的声音，月光挑了下眉，飞过来时，她迅速低头，往下蹲，手快如残影，在地上捞了一把。

    屠夫鸟和大山雀瞬间扑空。

    众人还没看清她到底拿了什么，月光已经站起身。

    陆冷在一边，看着月光举着拳头大的石头，面色无畏无惧两只变异鸟的攻击，已经找准了最佳下手角度。

    咚一声。

    月光手绕开了屠夫鸟的爪子，石头当下朝着它的脑袋来了一下。

    ……

    (本章完)

