    海林部落。

    石屋内。

    林泽坐在石桌后，看着桌上的地图，面露沉思之色。

    自上次那场全面战争计划实施以来，已经过去将近一个月。

    战争的果实已经消化得差不多。

    在林泽展示了几次神迹后，新的部落成员对他的信仰迅速变得虔诚起来，人心的归属已然不成问题。

    如今海林部落人口已经将近九万！

    战士数量更是高达三万六千人左右！

    已然成了巨鲸岛西部最强盛的部落！

    更因为林泽隆盛的威望，整个部落向心力极为凝聚，上下一心，俨然欣欣向荣。

    连带着图腾柱每日能收集到的信仰之力，也暴涨了七八倍。

    不过林泽至今为止都没吸收半点，用来提升宠兽成长度。

    属于掌控者的那部分信仰之力，一半留作储备，另一半则全部用来强化信徒的实力等级。

    如今海林部落总共有近百名战士首领。

    全部都是九阶巅峰的高手！

    此外还有近千个九阶中下位的精锐战士。

    单论九阶高手的数量，已然将另外三个部落远远甩在了后头！

    “可惜了，要是有足够的时间，用模拟神格把所有战士都强化到九阶层次，那统一巨鲸岛西部绰绰有余！”

    林泽喃喃自语。

    就在昨天，部落派出去监视乌华、暴风和巢溪三个部落的斥候发来消息，三个部落同时有了异动，开始大举调集军队，朝海林部落这边聚集！

    看这种状况，三个部落很可能已经达成协定，打算联手对付海林部落！

    对这种状况，林泽早有心理准备。

    三大部落只要不傻，就不可能不对海林部落吞并七个灰石级部落的行动做出反应！

    用脚趾头想都知道，三个部落绝不可能眼睁睁看着海林部落发展壮大起来。

    所以三个部落联手是必然的事！

    林泽对此早有预料，也早有计较。

    这时。

    石屋外传来一阵脚步声。

    紧跟着沃乌的声音响了起来。

    “尊敬的掌控者，部落内的战士首领都已经到齐了！”

    “嗯，我知道了。”

    林泽起身，掀开门帘走出石屋。

    在搬迁至原赤砂部落聚居地后，沃乌立刻安排人手对聚居地重新进行规划和扩张。

    两个月下来，聚居地的面积已经增加了不少。

    不过因为人口增长得太快，扩张至今还在继续。

    每天都能看到大量房屋拔地而起。

    除此之外。

    部落最中心，也即图腾柱和林泽住处所在的区域，也重新建造了一番。

    石屋变得更加宽敞奢华不说，图腾柱前方还平整出一个宽阔的广场。

    林泽这些天举行的恩赐仪式，都在这个广场上进行。

    时至今日。

    这个广场已然成了部落内圣地般的存在！

    在无数海林人眼中，增添了一抹神圣庄严的光环！

    此时此刻。

    近百名战士首领神色肃穆的半跪在广场上。

    队列整齐，安静无声。

    一股庄严肃穆的气氛弥漫在广场上空。

    林泽面色平静的来到广场前方站定。

    甫一立定，就见到无数狂热崇拜的目光投射而来。

    这两个月以来，类似的场面林泽不知道经历过多少次，早就习以为常，见状也不怯场，迎着众多视线，高声道：

    “相信你们都已经得到消息了，乌华、暴风和巢溪三个部落正在调集大军，准备侵犯我们的部落！”

    说话的同时，林泽目光不着痕迹的扫过人群。

    果然看到不少人或是露出忐忑的神情，或是皱紧眉头，神色凝重。

    这也是情理之中的事。

    虽然海林部落如今实力大增，俨然成了巨鲸岛西部第一部落。

    但在场的战士首领们再自信，也不认为海林部落能对抗得了三大部落联手。

    要知道三大部落加起来，足足拥有超过六万名战士！

    哪怕只派出其中的八成，也有四万多人！

    守护精怪更不用说，三大部落联手，派出三四十头守护精怪简直不要太轻松！

    面对如此强大可怕的阵容，海林部落取胜的希望何其渺茫！

    更大的可能，是被三大部落联手剿灭！

    最多在灭亡之前，从三大部落身上狠狠咬下一口！

    可那样有什么意义？

    林泽固然在海林部落内威望隆盛，许多战士首领甚至愿意为了他一句话而心甘情愿赴死。

    可却无法让他们的信心盲目的增加。

    不过林泽也不在意，将众人的神态变化看在眼里，平静道：

    “我知道你们都对即将到来的战争没什么信心，不过没关系，我会用现实让你们知道，敌人所谓的联军，根本不值一提！”

    最后一个字落下的瞬间，一股奇异的波动陡然浮现，瞬息间便传遍整个广场。

    在场的近百名战士首领，身上陡然涌起五颜六色的光芒。

    代表力量的赤红！

    代表速度的青蓝！

    代表防御的厚黄！

    代表回复的纯白！

    在这一瞬间。

    所有战士首领都敏锐感觉到，自己的力量、速度和抗击打能力都有了长足的提升！

    身体内外更是涌动着蓬勃的生机！

    这一变化让所有战士首领大吃一惊，纷纷惊愕的望向林泽。

    林泽淡淡一笑。

    他此刻所施展的，自然是模拟神格的第二项功能。

    可以赐予信徒增益状态！

    包括蛮牛之力、风之迅捷、大地守护和生命之息四种增益状态！

    “这是我赐予你们的力量，勇士们，图腾柱光辉所及之地，所有海林部落的族人，实力都会得到提升！”

    林泽高举双手，朗声说道。

    这话一出，包括沃乌在内，所有人的呼吸都瞬间粗重了几分。

    他们听得分明，掌控者说的是所有人！

    换而言之。

    海林部落三万六千名战士，都能得到同样的赐福！

    尽管他们感受到的实力提升，幅度不过两三成。

    可要是应用到三万六千名战士身上，那就是极为骇人的提升了！

    对军队的战斗力提升之大，用脚趾头都能想得到有多么恐怖！

    有这个赐福在，三大部落的联军算什么？

    一时间。

    所有人都露出了兴奋无比的神情，看向林泽的目光也越发狂热和崇拜！

    这就是海林部落的掌控者！

    拥有奇迹般伟力的强大存在！

    狂热的气氛迅速在人群中蔓延开来，上百名战士首领纷纷恭敬垂首，高声呐喊起来。

    “伟大的掌控者，您是海林部落图腾柱上的传说，您是海林人行走在人间的信仰......”

    感受到空气中陡然浓郁起来的信仰之力，林泽嘴角缓缓勾起。

