    秦慕言放下杯子，似乎察觉到了秦振发的目光，他有些错愕的问道，“你看我干什么？我脸上有东西？”

    “没有没有，”秦振发急忙收回目光，他尴尬的笑了笑，“我就是有些意外，原来那个南鲤真的对你挺好的，想想也是，她还送你那么贵的手表……”

    秦慕言不由皱起眉头，秦振发似乎很在意他的这个腕表。

    不过，他现在还有别的更重要的事情。

    “既然是误会，那你就联系那些媒体，尽快澄清清楚。”秦慕言说道，“南总一直都对我很好，在我最落魄，被全网唾弃的时候，也是南总一直没有放弃，我一直鼓励我，我才会有今天。我可不想因为这种事情，影响到我们公司还有南总的声誉。”

    “好的好的，一会儿我就找媒体联系，说清楚这件事，”秦振发笑呵呵的急忙答应下来，不过，他完全没有要行动的意思，反而试探的问道，“你们公司的那个南总……她年纪轻轻的就开了一家公司，感觉挺不简单的吧？她家里一定很有钱吧？”

    听到他这么说，秦慕言顿时大为不满。

    他这话是什么意思？

    怎么说的南鲤好像是靠着家里有钱，才有今天一样！

    “我们南总很有能力，她今天的一切可不是靠着家里，而是靠着她自己。”秦慕言不满的辩解道，“不是每一个年轻人，都是靠着家里的。除了锦鲤娱乐，她的别的方面，也做的非常出色！”

    听他这么说，秦振发顿时放下了心。

    之前他虽然调查到，南鲤的家里G市的南家，虽然在G市不算是什么顶尖的家族，但是，还是要比他们家要好上一点。

    他多少会担心，南家为了维护女儿，跟他们杠上。

    可既然南鲤现在的一切不是靠家里，那么，也就是说，她跟南家的关系，或许也没好到哪儿去。

    秦振发急忙夸了南鲤几句，这才让秦慕言的脸色好看了不少。

    他仔细的观察了一下秦慕言，眼看他似乎没有多想，于是便接着问道，“对了，那天我去训练基地找你的时候，跟在你们南总身边的男人是谁？他看上去气质挺不凡的，身份应该不一般吧？”

    秦慕言顿时心生警惕。

    他自然知道，那天跟在南鲤身边的，正是沐瑾城。

    可秦振发问这个是什么意思？

    沐瑾城的身份，当然不一般。沐氏的沐少，不管是在哪个地方跺跺脚，都能引发地震的存在。

    难道说，秦振发难道是想通过南鲤的关系，认识沐瑾城？

    他脸一板，有些不耐烦的说道，“那只是南总的助理，你问这个干什么？”

    秦振发心中一喜，他不由放下心。

    看来范慧柔错了，那个男人就只是一个长的好点的小白脸，根本就没什么背景，完全不用怕的。

    “呵呵，没什么，”秦振发很是高兴的说道，“慕言啊，我直接明说了吧。我这次找你回来，是因为你弟弟得了肾衰竭，希望你能给你弟弟捐一个肾。”

