    “可以啊！”季成一脸疑惑的应道。

    “打开看一看，非要住二号总统套房的人到底是谁？”叶青努着嘴说道。

    青杰集团可不仅仅只有两个总统套房，而是有十几个的，除了叶青住的这个总统套房最豪华外，其它的总统套房其实都是差不多的，客人也不一定非得住二号总统套房的。

    而这个人非得住，叶青就得怀疑他的动机了，这会不会是熊家来监控他的探子呢？

    毕竟二号总统套房就在他这间套房的对面，是最利于监视他的一间套房了。

    “好的！”虽然不解叶青的行为，但季成还是在他的掌上电脑上打开了大堂的监控画面。

    没办法，谁让这叶先生是董事长最好的兄弟呢？

    要知道，这间套房是从来不对外开放的，海城青杰酒店成立以来，还从未接过客人，但是这一次董事长亲自给他打电话，这就说明叶先生是董事长最尊贵的客人了，这可不是他这个酒店的负责人能得罪的。

    再说了，看一看监控而已，这又不是什么大事。

    显然，他并不知道叶青不仅只是董子杰最尊贵的客人，还是这家酒店最大的老板。

    叶青揍到季成身边，看向了电脑屏幕中的监控画面，随即，他就笑了起来，说道：“让他入住对面的总统套房吧！”

    “这……”季成犹豫了一下，有些为难的说道：“可是董事长给我打个招呼，这间套房在您入住期间不对外开放的，董事长说过，您在海城期间，他就住这个套房。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这个人可是你们董事长不敢得罪的人，而且他的身份在你们董事长那里可比我还要尊贵，所以啊，你最好还是听我的，不然的话，你们董事长回头真的怪罪你了，至于子杰，我回头跟他说，我来海城是有事要办的，他没有必要陪着我，不用住到对面的。”

    “哦！”季成应了一声，点头说道：“那好吧，那叶先生，您休息，我们就不打扰了。”

    “嗯！”叶青点头应了一声。

    季成退出了他的房间，不过叶青知道，这家伙肯定会给董子杰打电话的，不过董子杰知道他都这么说了，自然会开放对面的套房给大堂中那个人的。

    嗯……这个人不是别人，正是叶瑞，虽然说叶瑞已经进行了伪装，改变了自己的样子，而且还是通过的监控画面，但叶青还是一眼就认出来了。

    毕竟是自家老爸嘛，就算叶瑞再如何的伪装也骗不了叶青的眼睛的。

    叶瑞非要入住对面的二号总统套房的意思，叶青也很明白，无非是为了近距离的保护他。

    毕竟谁也不知道熊家会不会用一种极其极端的方式来对付叶青，熊家直接派出大宗师来对付叶青，那也是有可能的，所以说该有的防备还是得有。

    叶青也没有管叶瑞，毕竟他们现在还必须装着不认识，所以说他直接倒在了床上，很快就进入到了梦乡。

    一觉睡到中午时分，叶青才睁开了眼睛，从床上坐了起来。

    嗯……坐起来，他就说话了：“我说你小子在别人睡觉的时候摸进别人的房间，还有没有一点道德啊？”

    是的，卧室边上的沙发上正坐着一个人，不是别人，正是董子杰。

    事实上，董子杰在早上九点钟左右的时候就来了，有人进入自已的房间，叶青自然能感知得到，只不过他也感知出来了这个人是自家兄弟，所以也懒得睁开眼睛打招呼，而是继续睡觉。

    “切！”董子杰原本正在翻看着杂志，听到叶青的话后，他放下杂志，看着叶青说道：“进自已弟弟的房间，还讲个屁的道德啊？”

    “我是你哥！”叶青瞪着董子杰说道。

    “你说你，好歹也是二十六七的人了，要不要这么幼稚呀？”董子杰翻着白眼问道。

    “不是我幼稚，而是你这家伙赖皮，哼……愿赌服输，是你自己输给我了，只能当我小弟的。”叶青撇着嘴说道。

    “呃！”董子杰有点郁闷，他真的后悔曾经和叶青打那什么赌，现在好了，这混蛋动不动就拿这说事，简直了。

    沉吟片刻，董子杰干脆转移话题，问道：“你这次来海城有什么事吗？”

    显然，叶青来之前，只是给他打电话说要过来，可没说什么事。

    “有些事情，你还是不要问了。”叶青摇头说道。

    “怎么？信不过我？担心我将你的秘密泄漏啊？”董子杰撇着嘴问道。

    “这不是信不信任的问题。”叶青沉吟着说道：“毕竟这件事情可不止是我的私事，还涉及到国家的层面，所以你还是不知道的好，知道多了，反而会给自己增加烦恼。”

    “行吧！”董子杰点了点头，说道：“那我就不问了。”

    叶青看着董子杰，努着嘴说道：“还是说说你吧，现在青杰集团到底是什么情况，搬迁遇到了什么阻力，刚好我在海城，我能解决的问题就解决掉。”

    “事实上，现在唯一的问题就是相关部门不给我们青杰集团批复搬迁的手续。”董子杰耸着肩说道。

    “没别的事情了吗？”叶青又问道。

    董子杰耸着肩说道：“别的到没有什么问题，因为我们所有的产业都是分散在全国各地的，即便是熊家，也无法动我们的大部分产业，但现在面临的事情是如果不办理迁移的手续的话，我们青杰集团的种税可就由海城的相关部门来征收，而不是筑城。”

    随即，他又苦笑着说道：“要知道我们青杰集团每年的上缴的税达到了上千亿，按照我们大华的税务规定，海城相关门征收后，只上缴百分之三十到国库，而剩下的部分则是用于各地的建设，而整个东南都是熊家掌控，我们青杰集团上缴的税收到底用在什么地方去了，那可就不得而知了，我也知道，你和熊家是敌人，我可不想让我们的资金为敌人所用，所以说得尽快拿到迁移的手续，毕竟拖一年，熊家就能拿到接近千亿的钱啊，这可以让熊家做不少事了。”

