    听到这话，三人相视一眼，不约而同的露出一抹开心的笑意来。

    没有危险就好，说不定，陌尘叔叔飞升了，以后我们还会有机会见到他呢！

    “娘亲？是娘亲，娘亲在那里！”玥儿惊喜的看着那画面的一角，出现的一抹红色身影，那抹工色身影离得较远，但是他们知道，那是他们娘亲不会有错。

    一听玥儿的话，灏儿和慕宸顿时心神一震，眼中有着急色，连忙在那画面上寻找着，果然看到在最角落之处，一抹细小红色身影在那雪地之中。

    “真的是娘亲！”灏儿和慕宸也露出欢喜之色，他们已经有一年多的时间没见到娘亲了。

    “师傅师傅，我要看娘亲，我们要娘亲嘛！”玥儿拉着青帝的衣袖撒着娇，一脸希翼的看着他。

    青帝看了三个孩子一眼，这才手一挥，将主视角放在那一袭红衣的凤九身上。

    “娘亲娘亲，玥儿好想你呢！”玥儿冲着那画面喊着，明知她娘亲不知道，也听不见，却仍一声声的唤着。

    “娘亲，我们也好想你。”灏儿和慕宸说着，喉咙有些哽咽，眼中也泛起了水花。他们想娘亲了，好想娘亲，什么时候，他们才能见到娘亲？才能跟爹爹娘亲在一起呢？

    看着三个徒弟一副要哭的模样，青帝衣袖一拂，画面消失，转身负着手便走到飞船的船头坐着，一边道：“你们好好修炼，日后实力见涨了，有了一定的自保之力，待你们娘亲飞升九天，自然有的是机会见她。”

    闻言，三人相视一眼，抹去眼中的泪水，重重的点了下头：“嗯，师傅，我们会努力修炼的，我们将来也会变得很厉害的！”

    见此，青帝淡淡的点了下头，道：“去歇着吧！此去还有两天路程，把精神状态养好，到时别丢了为师的脸面。”

    “是！”三人应着，这才回到船舱里去休息。

    另一边，那南成君主等人来到陌尘进阶所在的那片天空时，不由的暗自诧异。他们以为在这里飞升的会是鬼医凤九，却不想竟是那纳兰陌尘。

    “原来是他在飞升，不过，他当年不是早已经消散于天地了吗？怎么会……”有一位君主诧异的看着那正经受着天雷淬炼的陌尘，心中疑惑不已。

    “是啊！当年的那一战，有很多的修士都看到他为了护着鬼医凤九而死，当时我在天空中还亲眼看到他消散于天地，连尸体都没有剩下，没想到，他竟还活着，而且如今还正处于飞升阶段，当真是不可思议啊……”

    “你们看他的身体，似乎，有些不同，还有他的眉心之处那朵金莲，那该不会是上古金莲吧？”一位君主说着，诧异的看着陌尘眉心之处的那朵金莲。

    南成君主沉思着，道：“真不知他到底有何奇遇？竟能重生，而且还能得此飞升成仙。”

    “你们看，鬼医在那里为他护法呢！”另一位君主示意几人看去，那较远处，一抹红色身影很是显眼。