    华乾山，榜峰。

    这里有三座高耸入云的山峰，云雾缭绕，山峰上，镌刻着密密麻麻的金色文字。

    第一峰，为潜龙峰，记录魔域三十岁之下的天骄，共一千名。

    第二峰，天龙峰，记录魔域五十岁以下的天骄，共五百名。

    第二峰，龙主峰，记录神皇以上，准帝以下强者，共一百名。

    每一个能上三峰的人，都几乎是同境中无敌的存在，天纵奇才。

    暗日魔王，神皇修为，所向披靡，只不过惹到了龙主峰第七十名的神皇，被一巴掌拍死，老巢也被当做魔域天才的历练场所，不可谓悲惨。

    不过这也能体现出，能上三峰之人的可怕！

    此时，潜龙峰突然爆发出大片光芒，发出隆隆的响声。

    “排名有变化了！”

    看到这种威势，一些强者纷纷围了上来。

    他们有些人是看热闹的，有些人则是大教弟子，为宗门笼络三峰上的天才散修。

    此时，潜龙峰上突然出现三个金字，先是在末位停滞了一会，紧接着，如同雨后的春笋疯狂攀升！

    “五百名！”

    “三百名！”

    “二百名！”

    众人惊呼起来，看着那三个大字，心中翻起惊涛骇浪。

    最后，这个名字停留在第十位！

    哗！

    整片山峰，彻底炸开了锅，人们疯了，相互奔走传告。

    “秦凌云，究竟是何方神圣！？”

    这个名字，震惊众人，无数的光芒冲天而起，将这个消息带回自己的宗门！

    ……

    此时，鬼哭涯的气氛有些复杂。

    一些气息，如御水宗，蛟龙洞在外等候自家少主的神尊强者，在得知魔殿中的事情后，不善的锁定秦凌云。

    而也有几个大教强者，在得知秦凌云是散修后，投来善意的目光，想要拉拢。

    “你们这么看我干嘛，是想打一架吗？”秦凌云斜眼看着王唤水他们，将手搭在王昊的肩膀上，一脸严肃：“我与战魔殿同进同退。”

    气，太气人了！

    此时，莫顷和王唤水脸色铁青，恨不得直接得罪战魔殿，和秦凌云开战。

    王昊不动声色的甩开秦凌云胳膊，一脸无语。

    这家伙，好歹也是得到白虎法则承认，打败他们的妖孽，怎么就没一点高手的风范？

    “秦凌云，等日落，我看你还能不能笑出来！”

    莫顷脸色铁青，杀意浓郁。

    王昊他们虽然守护那名神皇的规矩，但也只保秦凌云一天，并非当一辈子的免费保镖。

    “到时候，将他的尸首放我御水宗鳄池中，当作营养饲料。”王唤水冷笑起来。

    “秦凌云，你是否愿意入我百列门，可直接封为大弟子。”

    “我光乾教，以你为圣子。”

    “我天鬼罗刹殿，会将所有资源都予你一人！”

    此时，一些大教也纷纷向秦凌云抛出橄榄枝。

    他们并不弱于蛟龙洞或御水宗，只是其门下最强弟子没有莫顷他们强罢了。

    在得知暗日魔殿中发生的事后，再也坐不住了。

    “你们有没有能救活我妻子的方法？她六魄中少了一魄。”秦凌云拍了拍背着的聚魂棺。

    原来，这棺材中并非上古大能，而是他的妻子！

    众人恍然，随后有些郁闷。

    之前以为这棺中躺着上古大能，还为此出手争夺，得罪秦凌云，甚至，还死了三个潜龙榜的天才！

    如果知道这棺中躺的是人家的妻子，不知道鬼婴他们会不会从地府中蹦出来！

    “缺少一魄……”

    这些大教的强者思索起来，不断摇头。

    这已经涉及到玄奥的灵魂问题，不是他们神尊所能触碰到的领域。

    “要不，你随我回祸妖宗看看？”

    就在这时，薛茜狸巧笑嫣然的问道。

    “绝对不可能！”

    看着对方如同小狐狸一样的笑容，秦凌云连忙摇头。

    他在获得《摄元大法》的时候，已经大致参悟过，发现并不能修补魂魄。

    有可能，薛茜狸早就知道，只不过是想在暗日魔殿找个免费打手。

    但，没想到秦凌云实力这么强横，在众强手中夺得白虎腿骨。

    虽然结局是完美的，可也能看出这个魔女心思深沉！

    “我可以帮你寻找方法。”薛茜狸眨了眨眼。

    “我随便找一个大教，凭我的天赋，他们也会帮我找。”

    “可是，你信的过他们吗？”

    听到她的话，秦凌云有些无语，好像你比任何人都不值得信任吧！

    不过，这个魔女虽然不靠谱，但也只是自始至终想利用他而已，哪怕是争夺腿骨，也没有对他产生杀机。

    比那些不知底细的大教，行使极端的魔域人，确实安全的多。

    权衡了一下，秦凌云缓缓点头。

