    陈霄猛然一惊，睁开了双眼，脑袋突然一阵眩晕，感到心神一阵疲惫。

    差点栽倒在床上，陈霄舒缓了好大一会儿，才算恢复过来。

    陈霄伸出了双手，盯着看了很久，刚刚在副本内的经历深深刻在脑海里，他现在有点分不清副本和现实。

    良久之后，他一声叹息，从储物袋里拿出了弦月环。

    这个法器看上去只是一阶下品法器，而且御物法门奇特，如果没有御物法门，只能把它当做一件拥有一重禁制的最下品法器使用，因而才会被陈霄以三十五颗灵石的价格拿下。

    陈霄心中默念法决，原本环状的弦月环以手持部分为中心开始收缩，如同副本里面一般，变成了一把弓弦朝外的小弓形状。

    原本在弦月环上的两重禁制，现在其中一重突然起了变化，一阵灵光闪现，原本两重禁制先是隐藏不见，而后突然出现了九重禁制。

    原本普通的乌黑色外观也陡然变成了赤红色。

    这件弦月环一下子拥有了九重禁制。自此摇身一变，从下品法器，踏入最顶尖的上品法器行列。

    法器的品级高低，除了使用的材质，炼制在其上的禁制才是重点。

    炼制法器时，能炼制成功一道禁制在上面，那就可以达到一阶法器的门槛。而后一重一重的禁制在法器上增加。四重以上，那就是一阶中品法器，七重以上，那就是一阶上品法器。

    如果能够达到十重以上，那就步入了二阶法器的门槛。

    这把弦月环法器，原本炼制的时候，想来也是奔着二阶法器去的，只是最后功亏一篑，炼制到九重禁制的时候，就难以为继了。

    不过炼制此法器的炼器师别辟蹊径，先是炼制了一道特殊变形并且能隐藏其他九重禁制的禁制在上面。在改变了弦月环真正的形态后，又炼制了一道普通的飞刃禁制在上面。

    当然这种分离炼制禁制，也是因为弦月环本身材料都十分珍贵，甚至有二阶材料在里面也不无关系。

    最后成型的法器，如果不知道那道神秘禁制的驱动法门，弦月环只是一个有着一重普通禁制，一重不知道什么用的神秘禁制的下品法器。

    但是现在，赤色的弓身，晶莹剔透的弦线，透露着最上品一阶法器的灵光。

    的确是一把阴人的利器。

    要是和人交手，别人以为你拿着一阶最下品的法器，谁知道突然变成最上品的一阶法器，肯定出其不意给对手一个大惊喜！

    陈霄翻来覆去看了很久，不停地来回变幻它的形态。

    本来以为只是一件能够生成副本的普通法器，谁知道居然是一件最上品的法器。这好比收废品收了一个破旧的保险柜，却发现里面藏着绝世宝贝一般。

    召唤出光幕，陈霄看了过去。

    【姓名：陈霄】

    境界：练气四层

    功法：长生诀

    技艺：炼丹（入门）

    武学：惊风剑谱，乱月步

    副本点数：21

    副本数量：0

    嗯？

    陈霄连忙感应了一下体内的灵力。

    真的进阶了！

    陈霄一阵狂喜。

    陈霄几天前刚刚进阶到练气三层，如果按照他现在的修炼速度，恐怕要到一年半载之后才可能再次进阶。

    如果能一直服用培元丹修炼，这个时间还能缩短四五个月，如果能够服用补玉丹，那速度，陈霄就不知道了......

    一瓶补玉丹，总共十粒，价值一百灵石。补玉丹与培元丹，养元丹不同，每天都可以服用一粒，那就是一天十颗灵石。

    一个月就是三百颗灵石。

    陈霄一阵咂舌，如果仅靠在董氏药庐炼药赚钱，其实也不是没有可能。

    不过依现在的药庐岌岌可危，有今天没明天的样子。

    陈霄叹了口气，现在不管是丹药，还是副本的消耗，都需要大量的灵石。

    看来还得另谋出路。

    收回了这些思绪，仔细感应了体内的灵力，确认确实增长了很多。

    陈霄盘膝坐下，远转起了长生诀。

    这次运转与之前又有不同。

    到了练气四层，就进入到了练气中期境界。到了练气中期，最重要的一项能力就是内视。

    闭着双目，陈霄随着灵力运转的路线，从上而下，感受到了不同的色彩。

    红绿黄黑金，心肝脾肾肺。

    人体五脏在内视下，呈现出了不同的色彩。陈霄一一的“看”了过去，发现自己的心肾颜色稳固，这表示他的心脏和肾都十分健康，强壮。

    肝脏，脾胃颜色平和，唯独肺的绿色有点薄弱。

    陈霄略微一想，就明白了。

    不管是前身，还是现在的陈霄，基本每天都与丹房打交道。丹房内草药五味杂陈，丹火气息熏染，自然肺部容易出问题。

    只不是对于修士而然，自身机能强大，这些损伤，基本脱离一段时间丹房，就可以自动恢复。

    至于陈霄的心脏和肾脏强健，应该是通关有关武学的副本，获得的体魄提升有关。

    陈霄的视线继续随着灵气运转，才切实感受到灵气运转是沿着全身经脉进行的。

    从丹田起步，而后围绕全身经脉，一个循环，就是一个周天。

    一个周天结束之后，灵力回到丹田之中，陈霄看了过去，发现了一个漩涡在不停地旋转着。

    这就是灵力气旋，灵力多寡，就看这个气旋的大小，灵力浓密程度。

    陈霄退出内视状态，舒了口气。

    如果能够多生成一些类似的副本，说不定自己很快能练气圆满，很快能筑基入道，对了还有那前凸后翘......

    美滋滋的思绪放飞了半天，陈霄才沉沉的睡了过去。

    一夜无话。

    第二天，药庐的情况更差了，陈霄在丹房等了半天，也没见有任何草还丹的材料送来。他到了后面的工坊，发现那些药奴也都停工了。

    去前面找到了计邵，一问才知，原本存储的青灵草已经彻底没了，只剩下其他的材料，比如五谷精华这种。

    所谓五谷精华，就是五谷提炼出来的精华。没有青灵草，也可以炼制丹药，但是这种炼制的已经不能算是修炼的丹药，而是一种叫做饱食丸的充饥药丸。

    虽然寡淡无味，但不管是修士还是凡人，一粒下去，一天不吃饭也没有问题。

    不过这种药丸，两百粒一颗灵石，一般人没人去炼制它，在董氏药庐也会售卖。只有远行的人会购置一两瓶备用。

    “陈兄，药庐恐怕要维持不下去了。”计邵有点唉声叹气，这几天他炼制草还丹刚有起色，成丹率提升了一些，谁知道遇到了这样的事情。

    “慢慢来，董掌柜不是在想办法吗？”陈霄也头疼这件事。

    “那姓吴的可是练气八层的，余家在坊市内势力也很大。”计邵摇摇头，修行境界每高一个小境界，实力相差不是一点半点。

    像他练气一层，和陈霄的练气三层相比，别说其他的实力，就是在炼丹上就明显有差距。

    练气三层？

    计邵突然之间有点目瞪口呆：不是练气三层吗？

    “陈兄？你......”计邵突然有点说不出话来。

    “侥幸又进阶了一次。”陈霄摸摸嘴巴，笑了笑。

    计邵满脸都是羡慕，不过他又有点疑惑地问道：“陈兄，你不会有灵根吧？”

    “灵根？”陈霄有点纳闷。

    “陈兄有所不知，咱们修士修行，首先就要有一定的资质，根骨好，就修行的快，根骨太低劣，连入门都不行。”计邵慢慢解释道。

    陈霄点点头，想起了副本里的白世嵩。

    白羽山庄怎么看也是一个小修真家族，但是家主却是一个凡人。想来就是根骨太差，完全不能入门。

    “当然，如果根骨足够好，甚至对于某种五行灵气有特殊的适应能力，这种根骨就可以称之为灵根。”计邵继续说道。

    “计道友，我从来没有听过这种说法啊。”陈霄基本融合了前身的记忆，这应该是比较重要的修炼知识，可是陈霄完全不记得前身知道这件事情。

    “呃，陈兄，小弟家里有一点点传承，所以对这些方面有一些了解。”听到陈霄的疑问，计邵眼光有点躲躲闪闪。

    陈霄姑且信了。

    看到陈霄没有追问，计邵松了一口气，不过到这里，他也来了兴趣。

    “陈兄，你也知道，咱们这个坊市是镇海宗碧霄峰所属，据说镇海宗内门弟子招收的一个条件，就是要拥有‘灵根’。”

