    轰咔！

    只见念朔身上，陡然爆发出一股比之先前要强上近倍的气息，一股惊人的力量，从他体内冲天而起，直冲云霄。

    同时，他一拳轰在萧战施展的刀芒之上，轰的一声，萧战的刀芒，竟然瞬间荡漾起无数涟漪，仿佛被无数重力量，接连轰击，而后猛地爆碎。

    “这是第一招！”

    冰冷的说出几个字，念朔身形一晃，骤然来到萧战面前，速度之快，令萧战甚至来不及反应。

    “砰！”

    一掌印在萧战胸口，萧战体表的护体真力，陡然间波动起来，像是石子投入了湖面，惊动无数涟漪，而后蓬的一声粉碎。

    “第二招！”

    最后，一股可怕的拳力贯穿而出，直接震入萧战体内。

    “三招！”

    冰冷的话音下，萧战再也抵挡不住，哇的喷出一口鲜血，重重的倒飞出去。

    咔嚓！

    他手中的战刀，猛地插入地面，疯狂泄力，但还是一直滑行了十数米后，这才停止下来，坚硬的岩石地面，被战刀划出一道长达十几米长的沟壑。

    “哇！”

    再度喷出一口鲜血，萧战神色萎靡，气息虚浮。

    “什么？萧战大人居然败了？”

    “怎么回事？刚才还好好的，怎么突然之间就败了？”

    “说三招，竟然真的三招击败了萧战大人，那念朔的实力怎么突然间提升了这么多？”

    人群像是炸开的油锅，轰然间爆炸开来，发出惊天的喧哗。

    所有人都呆滞住了，完全没预料到此刻的这一幕。

    “你……什么时候突破的半步武宗？”

    抬起头，萧战脸色苍白，死死盯着念朔，眼神中有着一丝灰暗。

    刚才的瞬间，念朔爆发出来的可怕力量，完全凌驾在他玄级后期巅峰的真力之上，那种气息，十分浑厚凝练，分明是半步宗师才能拥有的宗级力量。

    而萧战的话，更是令全场震动，一个个惊骇莫名，死死盯着念朔。

    没有人想到，念朔竟然会是半步武宗级别的强者。

    要知道，整个西北五国，还没有五阶武宗级别的高手，各大强国的最强者，一般也都是四阶玄级巅峰的武者，只不过，修为深浅不同罢了。

    而其中，实力最强的，则是大梁国的韦天明。

    他早在多年前，就跨入了半步宗师境界，但是一直未能突破到五阶武宗，成为真正的宗师强者。

    但即便如此，他却依旧被誉为西北五国的第一人，第一高手。

    而如今，半步宗师强者，又多了一个念朔。

    让众人如何不惊，如何不震骇。

    “呵呵，本来，我还不想暴露我的修为，但是，你的实力，的确超出我的预料，让我不得不认真对待。”

    念朔淡淡一笑，有一种上位者的威严，从他身上绽放。

    半步宗师，虽然还未跨入真正的武宗境界，但和别的玄级武者，已然区分了开来，拥有了更高的地位。

    “今日，我不是来大齐国闹事的，只想击杀杀死我儿念无极的凶手秦风和秦尘，现在，秦风已死，只剩下这秦尘一个，只要秦尘一死，本宗便会离去，绝不会有二话。”

    “但是，诸位若是想阻拦本宗，那就休怪本宗，不留情面，在这大齐国大打出手了。到时候，若是伤到了某些重要人物，可别怪我念某，没有提前告知。”

    话音落下，念朔目光射向赵高，言语之中，是满满的威胁。

    “你想干什么？”

    “保护陛下！”

    大齐国诸多强者大惊，纷纷拦在赵高面前，但是在念朔的目光下，却有一种深深的忌惮。

    武者，一个级别就是一重天。

    他们虽然都是玄级的武者，但是，连一般玄级后期巅峰的武者都未必能阻拦住，更不用说是念朔这样的半步宗师了，真要发狂起来，凭他们这些人，还真未必能将念朔给留下，不让陛下受到一点伤害。

    一时之间，场上气氛凝固，所有人都神色凝重，不知该如何是好。

    只有鬼仙派的诸多内门长老，心中冷笑。

    开玩笑，若非没有一点底牌，宗主大人，岂会带着他们冒险进入大齐国王都？

    毕竟，这里可是大齐国的都城，强者辈出，若宗主只是玄级后期巅峰，一旦大齐国施展出车轮战，即便他们鬼仙派的几人实力再强，恐怕也要饮恨此地。

    但是半步宗师不同。

    就算是大齐国王都的强者尽出，他们不敢说一定能闯出去，但是在混乱之中，击杀大齐国国王赵高，却并非无法做到。

    这是一种无形的震慑，甚至比大魏国大军压境，都要来的可怕。

    “怎么样，考虑好了没有？”

    看着脸色阴晴不定的赵高，念朔似笑非笑。

    他身上，有一股淡淡的危险气息绽放，牢牢锁定赵高，似乎只要赵高的回答，一个令他不满意，他就会瞬间出手，将其斩杀。

    “萧战，回来吧！”

    在念朔的气息压迫下，赵高脸色变幻了许久，最终，忍不住叹了一口气，仿佛瞬间衰老了许多。

    “陛下！”

    萧战大惊，连惊呼出声。

    陛下让他退下，岂不是要放弃秦尘？

    一路看着秦尘崛起，萧战对秦尘，可谓是充满了期待，这样的一个天才，若是让他陨落在大齐国王都，让今后他们大齐国，在西北五国如何置身？

    “我让你退下，你没听到么？”

    赵高皱眉，声音不由得拔高。

    “我……是！”

    萧战犹豫了一下，痛苦的看了眼秦尘，最终一叹气，不得不退了开来。

    只剩下秦尘和念朔，正面相对。

    “这……”

    看到这一幕，在场所有民众，内心剧痛。

    心中好像有什么东西，突然间破碎了。

    但是，他们也能理解赵高的选择，和一名半步宗师强者，贸然对抗，并非什么明智之事。

    而秦远志他们，全都面色苍白，瞬间没有了血色。

    朝赵高张张嘴，似乎想要说什么，最终却什么都没能说出来。

    “哈哈哈。”见得这一幕，念朔不由得大笑了起来，他笑声畅快，让所有人，都感到了无边的悲愤。

    “现在的你，是不是很恐惧？”

    冷冷看着秦尘，念朔目光冰冷的说道。

