    “爸，到底发生什么事了？”张东看着他老爹。

    “你和他有矛盾？”张海清看着张东。

    “他就是那个跟叶少争女人的艺人。”张东说：“我就是想教训一下他。”

    张海清微微一怔，袁志玲爱上一个歌手，并且拒绝了叶欢，这事他当然也是知道的。

    张东问，“爸，到底发生什么事了？”

    张海清冷冷说，“愚蠢。”

    张东一怔。

    张海清说，“如果他只是一个歌手，他跟叶少作对，早就死了不知道多少次了。”

    张东脸色微变，“可是，他确实只是个歌手啊。”

    张海清说，“看人不能只看表面，他既然敢跟叶少抢女人，肯定有他的依仗。”

    张东有些不以为然。

    张海清说，“刚才他让人打电话来威胁我。”

    张东冷笑，“他在找死吗？”

    张海清笑着说，“这小子不是白痴，就是真的有依仗。”

    张东不屑，萧央能有什么依仗？

    张海清说，“记住，暂时不要去招惹他。”

    张东说，“可是我已经招惹他了。”

    张海清蹙眉，“你干了什么？”

    张东说，“本来我想把他的名声搞臭，没想到没成功。”

    他把自己设的局告诉了张海清。

    张海清像看白痴一样看着自己这个儿子，买通医生和孕妇陷害萧央，这种招数亏你想得出来。

    张东说，“下一次，我一定弄死他。”

    张海清黑着脸说，“你没听到我刚才说的话吗？”

    张东说，“爸，我们可是在帮叶少。”

    张海清差点被气死，政商联合，那是上不了台面的事，你这么明摆着帮叶欢，你不是把张家置于险地吗？

    张东说，“爸，我办事，你放心。”

    张海清一巴掌打了过去，“放心你个头！再敢胡来，老子没你这个儿子！”

    这时，一个人过来低声对张海清说，“张董，那个电话查不到，我们没有权限查。”

    张海清脸色一变。

    刚才那打电话来的人，不简单啊。

    ……

    ……

    京城戏剧学院。

    校园里到处都在谈论萧央的事。

    “那女的也太不要脸了，居然想嫁祸萧央。”

    “我就说萧央是被冤枉的。”

    “你说个屁，你之前还说萧央是个渣男。”

    “你不是也说萧央是个人渣吗？”

    众人到现在都有些尴尬啊，他们是真的冤枉萧央了。

    “不行，为了表示我对萧央的歉意，我决定中秋的时候一定要去看《霸王别姬》。”

    “可是，那是个京剧题材的电影，有什么好看的。”

    “或许萧央能创造奇迹。”

    “别扯了，我刚打赌，《霸王别姬》的票房绝对不会好。”

    “京剧题材，也是各大奖项的冷门。”

    尽管不少人觉得《霸王别姬》是大冷门，但还是想去看看。

    毕竟，大家之前都冤枉了萧央，心里还是有些过不去的。

    中秋快到了，《霸王别姬》的票房预售也已经开始了，很多人都买了一张票。到目前为止，《霸王别姬》的票房预售排在第九位。

    与此同时，姜华等人也计划来京城宣传《霸王别姬》。《霸王别姬》的首映也会在京城举行，到时候萧央也会去参加。

    “我宁可去看《逆战》，辉煌传媒这部电影可是投入了五个亿，据说战争场面非常宏大。”

    “先看《逆战》，如果《霸王别姬》口碑好的话，再去也不迟。”

    “据说姜华和苏牧野过几天就要来京城了，京城戏剧学院是他们的第一站。”

    “到时候找他们签名去。”

    “我真担心到时候又有人假冒萧央的女人，出来闹事。”

    “哈哈……”

    京城戏剧学院的人已经把萧央被陷害这件事当成了日常笑话。

    就在这时，一个消息火速传遍了京城戏剧学院——京城一套邀请萧央参加中秋晚会！

    “消息是不是真的？”

    “如假包换，刚才京城一套已经公布消息了。”

    大家都去京城一套的官网看消息。

    京城一套中秋春晚节目总策划——萧央！

    “节目总策划？”

    “我还以为京城一套想邀请萧央去唱歌。”

    “总策划？萧央能胜任吗？这次京城一套的中秋春晚导演可是黄伟城，黄伟城可是出了名的脾气硬。”

    “之前和黄伟城合作的人，几乎没有任何话语权，黄伟城会给萧央说话的机会吗？”

    “我看很悬，萧央这次估计会成为黄伟城的傀儡。”

    “黄伟城咖位大，萧央当然得听他的。”

    众人不看好萧央担任这个总策划。

    黄伟城太强势了，几乎是全能的，策划、摄影、灯光……几乎都要掌控在自己手里。

    很多人都疑惑，这厮到底哪里来这么旺盛的精力？

    有黄伟城在，萧央几乎不可能有说话的机会。

    “等着看吧，以萧央的性格，绝对会离开节目组。”

    “萧央又不是京城的人，他哪里知道京城人的喜好？我觉得完全由黄导来掌控反而是好事。”

    “对，我也觉得黄导能把这次中秋春晚做好。”

    作为一个京城人，大家对黄伟城还是非常认同的，这位超一线导演的导演能力毋庸置疑。

    相比起来黄伟城，萧央在演艺圈的地位实在太渺小了。

    其实，节目组之所以找萧央，是有原因的。

    之前那个节目总策划突然离开节目组了，节目组找了很多人，很多人都不愿意过来，于是，他们才找到了萧央。

    萧央来到了京城一套办公大楼。

    京城一套的一位主任笑着说，“萧先生，久仰大名了。”

    他姓朱，四十出头，斯斯文文，戴着眼镜。

    萧央笑道，“朱主任客气了。”

    朱主任带着萧央进了办公室，倒了杯茶水递给萧央，然后把一沓资料放在萧央面前，“这是这次晚会的节目清单。”

    萧央翻看起来。

    朱主任说，“划红线那些是必须替换的。”

    萧央一怔，这些节目已经有快三分之一了。

    现在距离中秋晚会只有十多天了，京城一套到底想干什么？

    这不是自己给自己找麻烦吗？这十多天的时间，要重新准备这么多节目，时间太紧了。而且，临近中秋，很多艺人的档期都满满的，请谁来表演？

    朱主任苦笑。

    萧央知道，这次自己估计接了一个烫手山芋。

    真是坑爹啊。

    他只是单纯想在京城人民面前露露脸，增加一些人气而已。

