    罗步成骑着马离开富宁街之后心里慌的完全控制不住，他没有想到有朝一日自己会如此狼狈，那个年轻的宁人模样好像钻进了自己脑子里似的，挥之不去，那张脸，化作了恶魔的样子来来回回的撕咬着他的灵魂。
    他猛的把马拉住，回头看了看富宁街那边，感觉自己的心快要从嗓子眼里跳出来了，他抬起手在自己脖子上摸了一下，染了一手的血，那刀之前就在他的咽喉处，稍稍发力就能把他送进地狱。
    可这不是让他最难受的，最难受的是那个宁人说的话。
    自己到底该怎么办？
    如果真的把阮浩和李福朋引过去的话，以那个宁人的本事杀了他们两个似乎问题不大，可是，那个宁人真的会放过自己吗？而且阮浩和李福朋若是死在盛土城里，求立人必然不会善罢甘休，到时候自己又该如何应对？求立人逼着皇帝要杀他，皇帝怕是也护不住吧。
    他忽然抬头啊的嘶吼了一声，一时之间不知道该如何抉择。
    就这样坐在马背上发呆了好一会儿，罗步成忽然咬了咬牙催马朝着皇城外的广场那边冲了过去。
    两炷香之后，阮浩和李福朋带着他们手下的三百多求立精锐，再加上五百南理国禁军朝着富宁街这边扑过来，离着还远，就看到一群身穿南理国禁军士兵军服的人站在路口，阮浩和李福朋对视了一眼，又同时看向罗步成。
    “就是他们，换上了我们手下士兵的军服。”
    罗步成伸手一指：“他们只等着你们过去。”
    阮浩大大大笑伸手往前一指：“杀过去！”
    那三百多求立士兵最先冲了出去，而南理国的禁军则在后边抛射过去一片箭雨，街口那些士兵立刻就慌了，想跑，可是没有来得及，他们似乎完全没有料到罗步成带来的人会直接动手，一轮箭雨过去就放翻一多半，剩下的人也没撑住求立人的扑杀，那些求立人上了战场就好像变成了野兽，凶狠的让人从骨子里害怕。
    罗步成原本面无表情的过去想看看那些宁人的死相，可是当他看清楚地上躺着的人居然都是自己亲兵的那一刻脸都白了。
    “我的人......都是我的人。”
    他从马背上跳下去，一个一个的看，那一张张脸他都认识，全都是跟了他很久的亲兵，怪不得他们之前根本就没有料到这边会朝着他们射箭，直到羽箭飞过去的时候他们才开始逃，他们又怎么会想到自己的将军会下令射杀他们？
    “为什么会这样！”
    罗步成嘶吼着，眼睛瞬间就变成了红色。
    他找到了一个还没死却已经奄奄一息的手下，抱起来问到底怎么回事，那士兵喘息着回答，说是宁人把衣服都还给他们了，让他们站在这等着罗步成，还说如果罗步成回来了他们就安然无恙，如果罗步成不回来，他们都得死，结果他们远远的看到自己人过来哪里会有防备，结果却都被自己人所杀。
    “那些宁人去了哪儿？”
    “好像，好像说是绕路去广场那边救人。”
    这士兵说完这话就咽了气，多一句话都没能说出来。
    阮浩和李福朋对视了一眼，策马朝着广场那边冲了过去。
    皇城。
    禁军副将郑大江浑身是血的带着一群士兵冲进来，看起来他脸色发白，好像刚刚死过一次似的，城门口的守军士兵问他怎么了，他只说了一句宁人要对陛下不利已经混进皇城，然后就被身后人推着冲了进去，守城门口的士兵吓了一跳，也拎着兵器跟上去。
    郑大江带着几百名士兵往前冲一口气跑到御书房那边，守在御书房外面的皇宫侍卫连忙阻拦，却被郑大江身后的亲兵一脚踹翻，他们好像潮水一样冲了进去，御书房外面的人全都愣住了。
    “陛下快跑啊！”
    郑大江忽然嘶吼了一声，背后一把刀子戳进他后腰里，刀子还来回拧了两下然后抽出来，血好像箭一样从伤口里往外喷洒。
    沈冷一脚将郑大江踹开直接冲进御书房：“陛下小心，宁人的刺客已经潜入皇宫了。”
    御书房里的皇帝赵德吓得哆嗦了一下，还没明白怎么回事就看到一群浑身是血的禁军士兵冲了进来，最前面那个一把抓住他的衣领往外拽着走：“陛下快跟我们走，刺客假扮成了皇宫侍卫！”
    皇帝被他拖拽着出了屋子，结果发现外面更多的禁军士兵全都楞在那，看到皇帝被揪出来，那些士兵立刻将弓箭举起来瞄准沈冷等人：“快把陛下放开！”
    沈冷笑了笑，刀子架在皇帝赵德的肩膀上：“我若是放开他，离开我刀子的必然是一个死人。”
    那些禁军士兵和皇宫侍卫们围了一圈，谁敢乱动？
    沈冷用刀子拍了拍皇帝赵德的脸：“让他们让开吧，请陛下陪我们去一趟外边广场。”
    赵德吓得完全控制不住自己，身子颤抖的好像筛糠一样，更丢人的是当那把冰冷的刀子在他脸上拍打的时候，他居然忍不住吓尿了，裤管下面滴滴答答流下来的东西让他觉得自己还不如死了算了。
    “让......让开。”
    他结结巴巴的说了三个字，沈冷推搡着他往前走。
    赵德被押着出了院子，顺着皇宫里的道路往外走，四周聚集过来的禁军越来越多，可就是没有人敢贸然靠近，皇帝陛下在人家的刀子底下，对方的手抖一下陛下就可能流一身的血。
    出了皇城一群人直奔广场，此时此刻，罗步成和阮浩李福朋等人带着队伍刚刚从富宁街那边过来，眼看着皇城里禁军簇拥着皇帝出来，罗步成的心都好像炸了一样，策马冲过去大声训斥：“快把陛下护送回去，宁人刺客就在这广场之中！”
    沈冷在皇帝背后侧头过来笑了笑：“罗将军，你说错了，刺客还没到广场呢。”
    看到沈冷那张脸，罗步成嗷的叫了一声居然从马背上掉了下来，这一下摔的极重，起身好几次才勉强站起来，可是两条腿软的根本就站不稳。
    “你不应该做一个不守信用的人。”
    沈冷微微叹息一声：“我们谈的多开诚布公，你负责杀了那些求立人，把人引过去全都杀了，而你却出卖了我们，所以皇帝如今在我手里全都是因为你言而无信啊。”
    罗步成扑通一声跪下来：“陛下恕罪，陛下别怕，臣一定会把陛下救出来的。”
    皇帝狠狠的瞪着他，可却不敢说话。
    阮浩和李福朋等人也冲了过来，怎么都没有想到宁人的目标居然会是南理国的皇帝！这也太匪夷所思了，宁人一共也没多少人，居然胆子大到了这个地步。
    “咦，原来你还是把人骗来了啊。”
    沈冷用刀子指了指阮浩和李福朋那些人：“多谢罗步成罗将军把求立人骗来，陛下已经决意与我大宁结盟，诛杀求立贼子，自此之后，南理国与求立势同水火！”
    听到这句话阮浩的脸都白了，啊的一声暴喝，将刀抽出来一刀砍在罗步成的脖子上，竟是直接把人头砍了下来，他抬起手用刀指着沈冷：“你们这些宁人，一个都别想活着离开。”
    而此时此刻，心思更缜密一些的李福朋才算明白过来怎么回事......一切都是宁人算计好了的，他们以为宁人会利用高阔云，高阔云给他送拜帖，约他在鸿宾楼吃饭这些都是幌子，宁人根本就没打算过要抓他，他们的目标从一开始就是南理国皇帝。
    所有人都被骗了，这些宁人不但凶狠而且狡猾。
    “你们以为，抓了皇帝你们就能安然离开？”
    李福朋深吸一口气到了前边：“南理不过是我求立属国，皇帝死了，我们可以再立一个，可你们宁人与我求立是血仇，不杀了你们，对不起我们求立勇士手中长刀。”
    皇帝赵德听到这句话脸色就变了：“李福朋，你大胆！”
    李福朋无所谓的说道：“反正已经到了这一步，那索性就直接些，你们都给我听着，这个皇帝死活无需在意，只要杀了所有宁人，你们很快就会有一个新的皇帝，求立依然会庇护你们。”
    沈冷恨其不争的叹道：“你可真蠢啊......”
    他用刀子拍了拍皇帝的脸：“还等什么呢？”
    皇帝抬起手指向阮浩和李福朋：“给朕杀了他们！”
    阮浩长刀一举：“我看谁敢？！你们就不怕我求立大军南下，将你们这弹丸之地杀一个鸡犬不留吗！”
    皇帝脸都扭曲了：“杀了他们，马上给朕杀了他们！”
    四周本围着沈冷他们的禁军随即朝着那些求立人冲了过去，这皇城外，广场上，好一场厮杀。
    禁军数量有几千人，而求立人再悍勇也不过三百多人而已，厮杀了两炷香左右的时间广场上逐渐安静下来，三百多求立人被砍成了碎块，没有一个人留下完好的尸体，阮浩和李福朋更是被剁的连人都看不出来了，血糊糊黏糊糊的一地。
    沈冷的黑线刀依然架在皇帝赵德的脖子上，往前推了推他：“请陛下护送我们到窕国边城小昭城，陛下能不能安安稳稳的回这盛土城继续做陛下，就看你怎么做了。”
    皇帝已经像一具行尸走肉，哪里还能反抗，被沈冷推着往前走，步伐踉跄。
    沈冷推着皇帝进入广场，那些被捆绑着的宁人已经都聚集在一起，所有看着沈冷，到现在为止他们还没明白发生了什么事。
    沈冷回头看向王阔海：“大个，举高些。”
    王阔海应了一声，从怀里扯出来一面染了血的大宁烈红色战旗，他将战旗绑在自己的狼牙棒上高高举起：“大宁！”
    所有水师战兵和廷尉府的人同时振臂举刀。
    “呼！”
    而那些被绑着的宁人，在看到大宁战旗的那一刻，热泪盈眶。
    ......
    ......
    【这一章是补的欠更，另外解释一下，之前请假的那一章只有几十个字是不收费的，我这边后台显示是零收费，如果有读者被扣了纵横币，请联系纵横客服说明情况。】
