    于是，她就一个个菜都尝了起来。

    吃了好几个菜，都是特别的美味。

    一个穷乡僻壤的地方，竟然会有这么牛逼的厨师。

    胡瑾瑄心里想着，到时候问问到底是谁把菜烧的这么好吃！

    另一边，大家一边喝酒一边吃菜。

    陈平被灌了两杯酒后，就利用聚灵阵法把喝进去的酒都解了。

    不过表面上，他还要表现出喝醉的样子。

    “秀姐，秀茹，美圆。”

    “我现在头里有点晕，不能再喝了。”

    “再喝，就醉了！”

    陈平说完，就假装趴在桌子上。

    别人看起来这家伙明显喝醉了。

    这时候，田秀秀说道：“陈平喝醉了，谁扶他去休息一会儿。”

    “明天，建生要结婚了，大家想要给陈平敬酒的，等明天晚上吧。”

    田秀秀说完，高美圆就说道：“大家继续喝酒吃菜，我扶着陈平进去休息吧。”

    说着，她就站起来，走到陈平身边，扶着他。

    高美圆性感的身子，靠着陈平，让陈平感觉身体有点热烘烘的。

    不过，他现在还要表现出酒量不行，喝醉的样子。

    “我，我没喝醉。我还能喝酒！”

    他走路一边摇摇晃晃的，一边话语不清地说道。

    “陈平，你都醉了，就别说话了。”

    高美圆看着陈平喝醉酒的样子，心里有点无奈。

    随后，她就扶着陈平进了沈秀茹家里。

    正在外面吃菜的胡瑾瑄看陈平两杯红酒就喝醉了。

    她心里有点好笑。

    陈平这家伙，一点酒量都没有。

    明天，她堂哥结婚，她一定要灌醉他。

    再捉弄捉弄他，让他当着大家的面出丑。

    此时，陈平被高美圆扶着进了沈秀茹家的房间内。

    高美圆刚要扶着他到床上，陈平突然抱住了她，两个人一下子滚到了床上，抱在了一起。

    陈平睁开眼睛，看着性感妩媚的高美圆，轻声说道：“美圆，你真漂亮。”

    高美圆这才发现，陈平个家伙根本就没有醉。

    都是装出来的。

    “陈平，你个家伙坏死了。原来你根本就没有喝醉，刚才还装的真像。”

    因为她这时候，被陈平抱着。

    外面那些姐妹们还在喝酒吃菜，她的脸蛋一下子红了起来。

    陈平趁高美圆分神的片刻，抱着她就亲吻起来。

    这样搞得高美圆的脸蛋越来越红了。

    要是被外面那些婆娘看到，那得多丢脸啊！

    于是，她就挣扎起来。

    挣扎掉陈平的嘴巴后，高美圆就没好气地说道：“陈平，你个家伙，就知道欺负我。”

    “我要出去了，再不出去，外面那些姐妹们就要怀疑我们了。”

    “美圆，再陪我一会儿吧。”

    他还是不愿意让高美圆出去，抱着这婆娘还真舒服。

    就在这时候，外面响起了沈秀茹的声音。

    “美圆，你进屋里这么久，怎么还不出来啊！”

    沈秀茹走到了自家门口，对着房间内喊道。

    高美圆马上回道：“秀茹，我马上出来了。”

    “陈平个家伙，喝醉了人还不消停，躺在床上，动个不停，真是服了他了。”

    现在，他只能这么找借口说。

    说完，高美圆挣脱掉了陈平，没好气地说道：“你个家伙，晚上十点钟，咱们在赵贵家院子里见面。”

    高美圆的意思，陈平心里很清楚。

    他笑了笑，说道：“行，十点钟，我等你。”

    高美圆不再回话，转身就朝房间门口走去。

    随后出了房门，跟沈秀茹聊着出了屋子，跟大家一起吃晚饭了。

    饭桌上，胡瑾瑄对堂哥胡建生说道：“建生哥，你那兄弟陈平，酒量咋这么差劲啊？”

    “明天，你就要结婚了，照理说陈平作为你兄弟，肯定要挡酒的。”

    “我真担心明天他直接喝死过去了。”

    胡建生笑了笑，说道：“丫头，别胡说，陈平兄弟不会这么不堪的。”

    “哥，你还在帮他说话呢，刚才你看，这家伙喝了两杯酒，就这么醉倒了，真是丢脸丢到家了。”

    说完，她又看了看黎英姿，“师姐，你说对不对？”

    黎英姿之前一直跟陈平唱反调。

    现在，她也学乖了。

    他知道，陈平个家伙，可能真有好几百亿的钱。

    跟他过不去，以后找他帮忙啥的，就没办法开口。

    再说，这家伙还帮她解毒呢。

    以后，她得克制一下，不能经常跟陈平作对了。

    要是确定了，陈平真的占了萧家的所有财产，她得想办法捞点好处。

    这时候，胡瑾萱说陈平酒量不行，她可不能顺着她的意思。

    “瑾萱啊，我觉得陈平的酒量还是可以的。”

    “今天忙活了一天，刚回来身体肯定累了，这不还没吃饭和吃菜，就先喝了两杯酒，一时喝醉了，也不意外。”

    “算了，咱们不说陈平了，凉月嫂子做的这么好吃的菜，咱们大家一起吃菜。”

    胡瑾萱见师姐怎么像换了个人一样，竟然处处帮陈平说好话了，心里纳闷。

    她也不再多说，开始吃菜起来。

    而在房间内的陈平，即便躺在床上，根本就睡不着。

    她心里想着，今晚上村里到底哪个婆娘会来找他。

    这次出去办案，一下子好几天了。

    案子也有了点眉目，明天又是胡建生大哥的新婚日，今晚上他也得好好快活一番。

    在床上躺了一会儿后，他就开始坐起来，盘坐在床上，修炼起来。

    很快半个多小时过去了，外面在吃菜的那些个婆娘，有的已经吃好了。

    因为今天，陈平买了很多衣服带回来。

    一些个婆娘心里想着去挑选好点的衣服，就催着沈秀茹，把买的衣服都拿出来，给大家看看。

    沈秀茹看了看田秀秀，“秀姐，要不咱们把陈平买回来的衣服，都拿出来分给大家吧。”

    田秀秀点了点头，“行。”

    于是，一群婆娘打开了一个个装着衣服的箱子。

    按照尺码，每个人挑选两套衣服。

    因为买的衣服很多，大家挑选了近一个小时，这才挑选完。

    此时，时间已经晚上八点钟了。

    沈秀茹家院子里开着灯，看着还挺亮的，其实村子内已经漆黑一片了。

    胡瑾萱想到了，今晚上自己睡在哪里。

    于是，她就问杨青：“杨青姐，你们晚上都睡在哪里的？”

