    将身上的大鱼小虾抖落，夏翔捏了捏拳头。

    这可不是单纯的怪兽，是由人类生命变化成的古怪生命啊，不能拿以前那种大杀特杀的方法来对付这家伙……

    正好，就当磨练实力的对象了。

    真田良介嘶吼一声，肉鞭收回，两只利爪犹如巨钳一般，向夏翔抓来！

    呼啸的劲风擦过夏翔的脑袋，一双利爪就这么横在夏翔的眼前。

    利爪横扫，夏翔上半身后躺，一步后退，右腿向上踹去，将真田良介的胳膊踢开。

    夏翔身体继续后躺，撑臂翻身，借此向海域拉进。

    之前大古跟夏翔讲过，移植过艾勃隆细胞的生命，必须依靠大量的电力能源才能存活。

    说不定，将真田良介身上的电力耗光，他就能变回人类了。

    夏翔巨大的身体翻身落在沙滩上，踩出两个深深的脚印，站立在沙滩上，手上凝聚出一小股能量，轰击在真田良介身上。

    这团能量虽然没有对真田良介造成伤害，但却将真田良介吸引向夏翔的方向。

    新城坐在斯特加摩托上，疑惑道：“巨山奥特曼也知道……那怪兽是人类变的吗？”

    虽然之前夏翔只出手过有限的次数，但夏翔在心灵世界中，早已按照诺亚之光的指导，养成了属于自己的战斗风格。

    在新城的印象中，夏翔这位奥特曼可是凶猛的紧，在以往数次的战斗中风格明显比迪迦奥特曼要犀利，可在刚刚的表现中，却一力求稳，攻击都变得软绵绵的。

    新城打开耳边的通讯器，道：“就是现在，作战部人员在沙滩上撑开一道线，绝不能让他回到新开发区！”

    “收到！”

    数十辆带有TPC标志的红色四轮驱动特种汽车，沿着尚未损毁的道路，向着沙滩开近。

    这种车是作战部的普遍攻击配车，相当于胜利队德拉姆车和夏洛克车的低配版。

    数十辆作战车按照扇形在沙滩排开，身穿红色作战部制服的战斗人员从车上下来，持着枪支对准怪兽的后背。

    新城开着斯特加，回到作战线的后方，掐着通讯器道：“大家千万不要集中到一个点打，分散着打，不能对他造成太大伤害，他是人类，不是怪兽！”

    新城此时也感觉有些烦躁，如果真田良介只是普通的只知道破坏的怪兽那还好，偏偏他还是个人类，否则的话，一炮轰杀，哪需要这么麻烦？！

    突然，新城像是想起了什么，疑惑的朝着四处看了看，道：“奇怪，大古和丽娜呢？！”

    刚才夏翔担心大古抢怪，将胜利飞燕一号战机放的远了点，大概也就相当于两三个新开发区加起来……再远一点的距离吧。

    大古和丽娜估计是一时半会儿赶不过来了。

    海面上，两尊庞大的身体发生了强烈的碰撞！

    两道身影一触即分，散乱的脚步踏在近海海面上，激起水波，挥散在沙滩和空中。

    夏翔凌空翻身，在真田良介上方，双手握住真田良介头颅上那尖锐的骨刺，然后落在海面上。

    额头上水晶逆时炫光闪耀，胸前的金甲融入皮肤，全身变成红银相间的皮肤。

    “亚！”

    一股巨力爆发，压在脑袋后面的双手几乎要将真田良介头颅上的骨刺捏碎！

    两臂用力，身体向前弯腰，真田良介的身体被拽动着，先是靠在了夏翔的后背上，紧接着便身体腾空。

    砰！

    真田良介巨大的身体直接翻着身，被夏翔砸在了海面上！

    晃动的海面直接被砸的分裂开来，下面露出的土地被砸出一个大的深坑。

    原本四散的海水渐渐倒灌入深坑中。

    真田良介站起身，一双利爪再次挥向夏翔。

    夏翔双臂交叉，架起真田良介的一双利爪，和夏翔的脑袋只查了那么几米的距离。

    真田良介的右爪突然大开，一根肉鞭从右爪中钻出，仿佛有生命一样，自动沿着利爪向下，将夏翔的脖子捆了个结实。

    “糟糕！”

    真田良介的粗壮胳膊上抬，然后身体退后，右手猛然向后一拽！

    夏翔的身体踉跄中朝着真田良介跌过去，在夏翔的身体临近的时候，另一只利爪张开，几团爆炸性的闪光轰击在夏翔的胸口！

    砰！

    夏翔的身体跌倒在海面上，脖子上的肉鞭依旧紧紧捆着。

    一股股绿色的电流如同卷风一样沿着肉鞭传导在夏翔的身上。

    “啊！”

    夏翔的双手紧紧抓住捆在脖子上的鞭子，可强大的电流让他的手上完全使不出力气。

    夏翔半跪在海面上，目光紧盯着真田良介，一只拳头握紧放在额前，然后又放下。

    夏翔的强壮型虽然力量巨大，防御惊人，可也是有重大缺陷的。

    这个形态只有一种光线技能，就是强壮型的必杀技加尔奈特轰炸，如果使用出来的话，真田良介必死无疑。

    可如果使用其他形态的话，现在真田良介的身体因为电力的消耗介于脆弱，夏翔又怕伤害到他。

    “开炮！”

    一声声的轰鸣震耳，数发激光炮轰击在真田良介的后背上，让他的身体震动。

    可惜终究伤害不高，无法阻拦真田良介对夏翔的电击。

    “叮咚咚咚～”

    夏翔胸前的计时器水晶闪烁起来，发出急促的声音。

    夏翔握住脖子上的鞭子，心里仿佛要被电的升华一样。

    “我发誓我这辈子再也不上网了…戒了！谁特么来救救我啊，撑不住了！”

    虽然真田良介体内的电力一直在消耗，可夏翔体内的能量也一直在消耗。

    真田良介的身体突然瘫倒下来，跪倒在海面上。

    脖子上的鞭子松了下来，夏翔几乎瞬间便把握住机会。

    “火焰回旋！”

    夏翔双手使劲拽住肉鞭，身体后退拉直，以自己为中心，大幅度挥舞着真田良介的身体！

    双手松开，真田良介的身体在强大冲击力的带动下，狠狠的砸在沙滩上，荡起无数沙土。

    细微的电能粒子从真田良介的身上飘出，然后逸散在空中，随着电能粒子的消散，真田良介的身体不断缩小，最终化作原本人类的模样。

    “良介！”

    崛井抢先沙耶香一步，来到真田良介身旁，将其扶起，发现他还活着，只不过变得极其虚弱。

    崛井抬头看着夏翔，眼神中充满了感激。

    夏翔对着崛井比了个大拇指，然后头扭向海面。

    那里坑坑洼洼，海水倒灌在坑中，一个橙色的潜水艇露出半个体位。

    刚刚夏翔在水中明显感觉到一股能量波动，然后真田良介的身体便瘫倒下来，应该就是这艘潜水艇发出的。

