宴会上的混乱惊动了整个宴会现场，在尖叫和惊恐的呼声中，由五个农奴装扮的“巨龙”四处乱冲，酒水、食物洒了一地，那些风姿卓绰的贵妇人们吓得四处逃窜，花容失色。狂沙文学网
　　“拿下他们！就地处决！”波尔德罗公爵博德里克气得涨红了脸，他指着守卫，咆哮道：“把这几个jiàn)民给我抓起来！立即处决！他们在做什么？！”
　　这是他精心准备的宴会，这些农奴们是干什么吃的，居然捣乱？！
　　“保卫公爵！保卫公爵！”守卫们也反应过来了，训练有素的士兵们在博德里克公爵的呼唤下朝着那五个农奴扮成的巨龙冲去，这些守卫大多都是军士和半职业化的农奴步兵，他们在少量骑士的率领下立即将这几个农奴团团围住：“立即停下来！”
　　这五个农奴不可思议地无视了骑士老爷的命令，他们状若疯狗一样地朝周围的士兵冲击而去，龙头甚至在喷火，将士兵们暂时bī)退，一个骑士尝试着用剑刺进了农奴的体内，这个农奴疯狂地嚎叫了一声，反过来一口咬在了这个骑士的胳膊上。
　　骑士的胳膊当然是穿着臂铠的，农奴的牙齿直接崩掉飞了出去，然而这个农奴似乎感受不到一点疼痛。
　　“拦住他们！我许你们就地处决！”博德里克公爵还在高声大呼。
　　五个农奴逐渐被上百人的守卫围在其中，巨大的混乱却再也停不住了，恐慌和疯狂从博德流克斯城堡的宴会中蔓延，然后逐渐影响到城堡外面，直到整座城市！
　　由于太高兴，博德里克公爵不仅放开了宵令，而且宣布全程都可以饮酒，现在整座城市里全是正在狂欢的民众和喝得烂醉的酒鬼！混乱和无序开始在城市内疯狂蔓延，打架斗殴抢劫寻衅滋事，这座城市陷入了混乱之中，守军们不得不四处出动，维持秩序。
　　这就给了马休巴德可乘之机。
　　这位潜入者趁着守军混乱之时立即找了个借口让菲奥娜躲在一个房间里面，然后趁机开始使用预先计划好的魔法，在城堡中刻下标记。
　　投石机的精度一向是个大问题，所以马休巴德必须潜入到城堡当个导航员。
　　城堡外，城市内的暗角落，亡灵巫师法拉赫被捆在投石机上，这个亡灵巫师闭上了眼睛，他心想等巫妖王回来，他再也不在马休巴德手下供职了。
　　“准备！”
　　“发！”
　　“咻！”巨大的杠杆启动声被掩盖在了城市的混乱和夜幕下。
　　…………
　　“真是混乱，这就是布列塔尼亚人，要是我来管理，绝对不会出现这样的事。”宴会现场，努尔**官西奥多-布鲁克纳摸着自己的胡须，他的脸上带着淡淡的鄙夷：“骑士老爷们只注重自己的宴会，他们根本就不关心扮演巨龙的农奴，那几个农奴明显是服下了某些狂暴或者致幻的药剂，所以才会如此疯狂，这是一场谋，骑士老爷们只关注骑士和贵族的宴会，没有关注农奴们的状态。”
　　帝国和布列塔尼亚虽然是盟友，不过因为信仰和文化的原因，一向互相看不惯。
　　帝国人觉得布列塔尼亚就是一群抱残守缺的老顽固、乡巴佬，到现在还在坚持一些可笑的规矩，比如农奴制度，不像帝国，新兴的市民阶级和新式的战争机器，多种公职和复杂的军队组成了帝**事力量的骨干时，布列塔尼亚还是倾国之力养骑士，还在用早已被帝国淘汰了上百年的投石机。
　　布列塔尼亚则是觉得帝国人都是一群失去了梦想的咸鱼，居然连骑士道都没有，帝国骑士们的战斗力水平相比布列塔尼亚骑士们差距很大，而更重要的是，你帝国自己号称那么强，为什么总是需要我们支援？
　　因为在历史上，布列塔尼亚一向是支援帝国的那一方，每当帝国有难，在国王和湖神女巫的号召下，布列塔尼亚的骑士们往往会以守护世界和帮助人类同胞为名，组织骑士道大军去驰援帝国，而帝国从来都是自顾不暇，哪有精力去支援布列塔尼亚？
　　最经典的就是在大约九十年前，绿皮军阀大肚王咕噜率领着一支巨型waaagh！肆虐帝国，在帝国东部和帝国北方四处劫掠，帝国无力对抗，派人向布列塔尼亚求援，当时的骑士王约翰一世是个非常暴躁的暴君，知道帝国又来求援的他坐在王座上对着帝国使节说道：“乞丐来到了王国的宫廷？说吧，你们有什么请求？”
　　这句话被传为笑料，成为帝国和布列塔尼亚的经典外交笑话之一。
　　扯远了，众人将注意力转回了宴会现场，现在，上百个士兵们将五个农奴包围其中，长枪兵、剑盾兵和步战侍从在骑士们的指挥下逐渐控制了局势，大贵族们也没有太当回事，小小的乱眼见着很快就要平息。
　　“苏莉亚，艾米莉亚，你们没事吧？”莱恩来到自己的妻子和女仆边，苏莉亚和艾米莉亚都摇头，打扮得雍容华贵的女骑士来到莱恩的边，挽住了他的胳膊。
　　小女仆艾米莉亚穿着哥特对称西洋花赞竖扣小洋裙，如山间清泉般的气质尽显，她本来手已经握住了腰间的细剑剑柄，见到局势被控制之后松了一口气，艾米莉亚整理了一下自己的金色长发，小步快跑来到了莱恩的边，正想对莱恩问些什么。
　　就在无意间，艾米莉亚的目光扫到了正在注视着她的努尔**官和努尔的黑女士。
　　一种深深的冰凉感从头蔓延到足部，艾米莉亚下意识地浑发抖，小女仆悲鸣一声，下意识地躲在了莱恩的后，紧紧地搂住了莱恩的另一只胳膊。
　　“怎么了？艾米莉亚？”莱恩奇怪地问道：“你没事吧？”
　　“没事……莱恩，我待在这里有点不舒服，你能带我到那边去么？”艾米莉亚感觉自己的心脏狂跳，小脯内连连作响，一种冰凉的寒意在体内旋转。
　　努尔的人找来了！他们已经发现我了！
　　可是我不想离开莱恩！
　　怎么办怎么办怎么办？！
　　莱恩没想太多，他觉得小女仆可能是受到了惊吓，所以带着艾米莉亚往后退，倒是苏莉亚很有深意地看了一眼埃尔斯佩斯-冯-德拉肯和西奥多-布鲁克纳的方向。
　　宴会上的暴动已经被镇压，五个农奴倒在了血泊之中，守卫和侍从们正在公爵的命令下清理现场，一点小小的变故没有影响博德里克公爵的好兴致，他下令宴会照常进行，同时命令自己的副官海神骑士团副团长侯尔夫爵士调走一部分城堡守卫出去镇压城市内的乱。
　　“现在，我们可以百分之百确定，那就是艾曼诺莉了。”埃尔斯佩斯对着西奥多说道：“那是最标准的努尔宫廷细剑刺击术起手氏，在帝国不超过五十个人会。”
　　“在布列塔尼亚这种地方，年龄相似，相貌大致符合，又懂得努尔宫廷细剑刺击术，还是莱恩伯爵的女仆，符合皇帝给我们的消息，那必定是艾曼诺莉无疑了，而且……她肯定也认出了我们。”西奥多-布鲁克纳表非常严肃：“但是从目前来看，她似乎不太愿意和我们接触。”
　　“有了那么惨痛的经历，艾曼诺莉不愿意和我们接触是很正常的事，但是她上流着选帝侯家族的血！她不能逃避自己的责任！”埃尔斯佩斯的声音如同鬼魅一般，她思考了几秒钟，继续说道：“我想我们必须和莱恩伯爵谈谈，关于他女仆的事了。”
　　“他会阻止我们带走艾曼诺莉？如果没有办法，我会要求和他进行冠军对决。”西奥多-布鲁克纳高声说道：“这是我的职责，只有艾曼诺莉是我承认的努尔的主人。”
　　“莱恩-马卡多是湖中女士的神选冠军，是骑士道的楷模，骑士的职责是守护和荣耀，他没有理由拒绝我们带走艾曼诺莉，因为他不能阻止艾曼诺莉履行自己的职责。”埃尔斯佩斯接着说道：“我们接下来的目标是想办法和艾曼诺莉交流，让她明白属于自己的责任，跟我们回努尔，只要艾曼诺莉答应，莱恩肯定要放人。”
　　“对，这是最好的办法。”西奥多点头：“我不是一个擅长交流的人，我更喜欢按照法律和合同来办事，再或者直接进行司法决斗……埃尔斯佩斯女士？你在听么？”
　　努尔**官发现墓园玫瑰面色严肃，她正在调动着自己的死亡系魔力！
　　“发生什么了？怎么回事？”努尔**官下意识地伸手摸向腰间的剑，这才发现自己的剑在进场的时候已经交给了侍者。
　　“有人！有人正在城堡里面施法试图召唤亡灵生物！”埃尔斯佩斯调动着自己可怕当量的魔力，她上的紫色巨量魔力围绕着她那骨瘦如柴的体四处旋转，紫色的丝线围绕着她的指尖，这位圣域死亡系大巫师敏感地注意到城堡里面正有人召唤亡灵生物！
　　“什么？布列塔尼亚已经被吸血鬼渗透到如此地步了？”西奥多-布鲁克纳对此非常惊讶，但是却一点也不惊慌，他一向对埃尔斯佩斯充满信心，这位墓园玫瑰只要出现就是胜利的保证，每当努尔和威森领遇到危机时，只要有她，任何局势都可以转危为安。
　　死亡系魔法和亡灵系魔法并不是一种魔法。
　　死亡系魔法是魔法八风中的一种，亡灵系魔法则是死灵之主纳伽什从黑暗精灵的黑暗魔法中研究归纳总结出的新的黑魔法，概括一下，死亡系魔法是让生灵安息的魔法，而亡灵系魔法则是让生灵不得安息的魔法，两者既有共同，又是死敌。
　　埃尔斯佩斯作为死亡系圣域大巫师，她对亡灵系魔法极为敏感，这位努尔的黑女士抬起手，雄浑的死亡之风直接吹过整个城堡！
　　紧接着，墓园玫瑰和努尔**官来到了诸位圣杯骑士和诸公爵的面前，她朝着众人出示了自己的帝国皇家巫师学院紫水晶学院至高法师和努尔黑底天平金狮城市纹章的份证明，用着低沉嘶哑的声音告诉了与会众人，有吸血鬼潜入了城堡，正在试图召唤亡灵！
　　听到了埃尔斯佩斯的消息，博德里克公爵双目紧闭，双手颤抖，他压抑着极大的怒火，朝着自己的管家问道：“这么说，有亡灵潜入了我的城堡？而我们却一无所知？”
　　“我，我不知道，我的公爵！”管家颤颤巍巍地跪了下来：“我真不知道，魔法屏障是宫廷巫师负责的，我只是……我只是安排防务，我确定没有人能在没有请柬的况下进入会场，除了……”
　　“除了？”伯希蒙德公爵稳坐圆桌首位，不动如山：“说清楚。”
　　“除了那五个安排表演的农奴！”管家指着那五个已经被当场扑杀的农奴尸体。
　　这下，所有人都意识到发生什么了。
　　“这是一场谋！有组织有预谋的谋！”莱恩当即站起，他朝着波尔德罗公爵博德里克说道：“制造乱，让农奴发疯，然后潜入城堡召唤亡灵生物，吸血鬼这是想将我们一网打尽！”
　　“宴会结束了！立即重新组织守卫，将客人们转移到安全的地方，管家，把所有骑士们被收缴的武器发回！所有拿到武器的骑士和士兵们，跟我来！”圣杯骑士费德蒙德立即站起，他伸手拔出了自己腰间的佩剑：“为了女士！准备战斗！准备战斗！”
　　“为了女士！”在费德蒙德的指挥下，骑士们迅速疏散客人们，圆桌上的圣杯骑士和诸公爵们大声地命令自己的侍从们为自己穿戴甲胄，准备战斗！
　　埃尔斯佩斯点头，她开始使用魔法寻找亡灵巫师的下落，死亡之风在城堡内吹拂，将魔法之风搅乱。
　　于此同时，博德流克斯城堡的角落中。
　　升起魔法屏障的波尔德罗宫廷巫师已经被马休巴德杀死，这位叛国者利用了勇者斗恶龙时产生的混乱，他调开了大部分的守卫，剩下的两位守卫还以为马休巴德是走错了的客人：“先生，你不能通过这里！”
　　“去死吧！”马休巴德抽出由投石机带进来的黑剑，两剑就将守卫斩杀，然后冲入密室中，使用手中的黑剑将负责升起魔法屏障宫廷巫师杀害。
　　正在保持着冥想状态维持魔法屏障的宫廷巫师对外界的事尚未有什么反应，直到被刺了两剑之后才从冥想中醒来。
　　太迟了，他还没来得发出警告就被马休巴德杀死。
　　被投石机掷入城堡内的亡灵巫师法拉赫在马休巴德的命令下立即试图召唤黑色圣杯骑士。
　　然而，计划出现了变化。
　　法拉赫拼命地控制着自己的亡灵魔法能量，他一次次地尝试着凝聚自己的魔力，却被强大的死亡之风干涉，花了十几分钟，这位亡灵巫师的脸色越加苍白，依然徒劳无功。
　　马休巴德就站在一边，他汗流满面，穆席隆公爵万分焦急，双目赤红：“法拉赫！还没好么？！在拖下去那群圣杯骑士要反应过来了！”
　　“不行！死亡之风干涉了我的施法，我现在无法凝聚魔力将黑色圣杯骑士们召唤进城堡！”法拉赫痛苦地说道：“有一位非常强大的死亡系圣域大巫师正在干扰我的施法！”
　　“该死！该死！该死！！！”马休巴德感觉自己变成了一块牛排，正在铁板上烤！他着急地在房间里面踱步。
　　这和计划好的不一样！
　　哪来的死亡系圣域大巫师？！
