    地府尽头，还魂崖上。

    封青岩自回到地府后，便一直站在还魂崖上，一动不动，不知道在看着什么，想着什么……

    此刻他身上浮现，一层层的轮回之力。

    神秘莫测。

    “魂归来兮——”

    不知道过了多久，他便轻轻说了一声。

    这一声看似平静，好像只是很正常的一句话，但是天下却在变……

    此刻。

    颜山、赫连山、东楼晦等人，正好在九幽之河前，看到了从阎罗殿走出来的教主望尘。

    一个个震惊得目瞪口呆起来。

    教主为何在这里？

    而又正在此刻。

    儒家圣地中，孔德、大义主等大贤、大儒，以及诸多文相、文师，从圣地中走出来。他们对着圣地一拜，对着儒家一拜，对着天下一拜，便往地府而来。

    “魂归来兮！”

    他们轻声说着。

    在墨家、法家等诸子教派中，无数门徒走出来，义无反顾朝地府而去。

    在琴城。

    曾经的大宫主东宫华，从后花园而出。

    子雅琴带着目光痴呆的柏幽，从面朝大海的院子里走出来。

    曾经的商宫主。

    从一座老院子里，背着琴走出……

    琴王、琴君、琴相等等，一个个地走出，往地府而来，似乎踏着歌……

    东山上。

    刚刚回来的东君，对着含泪的妃白挥了挥手，便往地府而来。

    书城中。

    明攻与诸书王、书君持笔而来。

    画城中有画王、画君踏着画卷而行，还是朝地府而来。

    棋城中。

    一道道棋子冲天而起，一黑一白，似乎破开了天地，依旧是朝地府而来。

    山海界的道宫里。

    走出一名名须眉发皆发的老者，还有无数年轻的道士……

    昆墟界的五城十二楼中，走出一名名神王、神君……

    苦陀天中的苦陀寺中，走出一名名慈悲佛陀……

    巫山下。

    走出一名名老态龙钟的巫王、巫公……

    百万大山中走出一名名大妖……

    剑国中。

    大阁主柴聿率领着数位剑王、数十剑君，破空而去。

    武界有武者撕碎虚空而来。

    等等。

    ……

    ……

    此时此刻。

    他们皆踏着“魂归来兮”的古老歌谣，破开了层层的空间而来。

    不久后便一一出现在九幽之河前。

    人落下一地。

    这让颜山、赫连山、东楼晦等葬山书院教谕、学子，皆是震惊不已。

    这是怎么回来？

    这时，他们还没有从看到教主望尘的震惊回神过来，便看到了孔教主、大义主等大贤、大儒。

    还有诸教派的教主、大贤等。

    除了他们外。

    还有剑国的剑者，山海界的修仙者，昆墟界的神修者等等。

    这是怎么回事？

    不少学子瞪大眼睛，看着突兀落下的众人。

    而在此时。

    望尘却朝他们深深一礼，道：“望尘恭迎诸位。”

    “望教主？”

    此刻他们亦有些惊讶，想不到迎接他们的人，竟然是失踪百年的儒家教主望尘。

    “正是在下。”

    望尘点点头，便作一个请的姿势，道：“诸位，请！”

    他们便没有再多言，一一踏上了百鬼桥，而牛头马面早便迎上来，喝道：“请——”

    不少人只是笑了笑，便跨过了百鬼桥，往阎罗殿的方向而去。

    而颜山、赫连山等人，还是没有回神过来，一个个失神，呆呆地看着，这到底是怎么回事？

    在东楼晦正欲过桥时，只见望尘朝他微摇了一下头。

    “不过过桥。”

    一个轻轻地声音，落在东楼晦、颜山、赫连山等教谕、学子的耳朵里。

    为何？

    东楼晦没有出声，但目光有询问。

    望尘只是再次摇了摇头，便转身率领众人往阎罗殿尽头的还魂崖而去。

    这时有葬山书院的学子欲要过桥，东楼晦看见，迟疑一下便阻止了。

    “院主，教主为何不让吾等过桥？”

    有学子忍不住低声询问。

    东楼晦沉吟一下，便摇了摇头，蹙着眉头看着有序过桥的众人……

    他们只是在默默过桥，并没有怎么说话。

    相遇只是微笑点了一下头，权当是打了招呼，但是目光十分坚毅，一直看着阎罗殿的尽头。

    “教主？”

    东楼晦看到孔德，便忍不住上前几步，低声询问：“这到底是怎么回来？”

    “朔月，此不可言。”

    孔德微摇了一下头，迟疑了一下便道：“不要过桥，回去吧。”

    “这……”

    东楼晦紧皱着眉头。

    “不要过桥，回去吧。”

    孔德再言，接着就往百鬼桥走去，默默地往阎罗殿而去。

    儒家大贤走过百鬼桥，诸子教派走过百鬼桥，剑国走过百鬼桥，山海界走过百鬼桥……

    虽然不少人的脸上，都洋溢着笑容。

    但是却给东楼晦一种，难以言喻的沉重与悲哀感，却不知道为何会这样？

    这到底发生了什么事？

    颜山和赫连山忍不住相视一眼，都从他们身上感受到了沉重……

    他们似乎背负着什么。

    却无怨无悔。

    不久后。

    众人都走过了百鬼桥，皆往阎罗殿尽头而去。

    此刻，百鬼桥前只剩下颜山、赫连山等葬山书院的教谕与学子。

    “这、这到底是怎么回事？”

    “他们怎么都出现在这里？除了诸子百家外，竟然还有剑国、山海界、昆墟界……”

    “不久前，传言大师兄走遍了诸子百家，走遍了天下……”

    “难道诸子百家之变，便与此有关？”

    ……

    ……

    走过了百鬼桥。

    走过了阎罗殿。

    孔德、柴聿等人，便来到了还魂崖上。

    而在还魂崖的尽头上，封青岩便静静伫立在那里，一身白衣无风而动。

    身上浮现越来越浓烈的轮回之力。

    似乎还笼罩着层层的朦胧灰雾，显得神秘莫测。

    “拜见府主。”

    当众人来到还魂崖上，便朝尽头的白衣人行礼。

    此刻封青岩转身，目光一一落在众人身上，并认真回礼，道：“诸位，可是依旧要前往轮回之地？此去……便不可再回，或许永远不可轮回……”

    “自然是前往，吾等岂会退缩半步？”

    有人笑着道。

    “大道之行也，天下为公。”

    有老者微笑道，身上涌现无言的力量，此刻变得无比高大起来般。

    “九州有诸位，我九州不灭！”封青岩沉默一阵，便道：“吾为诸位送行……”

    “吾去也。”

    一名中年人一笑，便往还魂崖尽头飞掠而去。

    纵身一跳，便坠入轮回之力浮现的轮回潭中，此刻有层层神秘的灰雾在浮现……

    随之第二个人跟上来。

    “生，亦我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。”

    大义主大喝道，纵身跳入轮回中，没有半点的犹豫。

    此刻。

    一个个飞掠而上，纵身跳入轮回潭……

    “官无常贵，民无终贱！”

    “不期修古，不法常可！”

    “纵者，合众弱以攻一强也。横者，事一强以攻众弱也。”

    “其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。”

    “剑来！十步杀一人！”

    “琴者，情也；琴者，禁也。”

    “备天地万物古今之事。”

    还魂崖的尽头上，封青岩一直伫立在尽头上，看着身边的人一个个纵身跳下去。

    还魂崖的前头。

    望尘亦静静伫立在看着……

    儒家去了，墨家去了，法家去了，诸子百家皆去了。

    剑国的剑者去了，山海界的修仙者去了，昆墟界的神修者去了，苦陀天的佛陀去了。

    所有人都跳下去了。

    此次的轮回，不是投胎转世，而是开辟轮回之地……

    他们或许会生，或许会死。

    但是。

    最大的可能，是死在开辟轮回之地的路上。

    “……湛湛江水兮，上有枫。目极千里兮，伤春心。魂去归来兮，哀我九州……”

    封青岩在轻声唱着，为诸位送行。

    当最后一个人，纵身跳入轮回潭后，还魂崖上涌现无比浑厚的轮回之力。

    神秘灰雾一层层降临而下。

    轰隆隆——

    轮回磨盘在转动，越转越快。

    此刻犹如发出一个个轮回虚影中，穿透了阴间的天地，往阳间而去。

    这些轮回虚影，必须要避开大衍天……

    此刻往时间和空间的尽头而去。

    每一个轮回虚影中，便有着无数的生命，开辟一个轮回之路。

    在开辟过程中，不断有轮回虚影破碎，或是消散，代表着有人彻底灰飞烟灭。

    不知道过去了多久。

    不知道消散了多少轮回虚影，终于有轮回虚影，来到时间与空间尽头处……

    而在此时。

    轮回磨盘终于与那颗荒芜的星球联系上了。

    在这颗荒芜的星球上，曾经坠落过一艘石船，一艘载着人皇棺的石船……

    此刻。

    封青岩将八滴人皇血弹出，落入轮回中……

    ……

    ……

    无尽岁月过去。

    那艘石船被泥土覆盖，化成了一座巍峨大山。

    而荒芜的星球上，渐渐出现了智慧生命，更是出现了人类。

    伴随着人类诞生的。

    还有文明制度和那神秘的神话。

    如开天辟地的盘古，炼石补天的女娲，发现药草的神农，教民稼穑的后稷，治理洪水的鲧禹，钻木取火的燧人氏，发明弓箭的后羿……

    更有三皇五帝，七十二王名震天下。

    封禅于泰山。

    ……

    ……

    沧海桑田。

    一个五千年过去。

    一名青年登上了泰山，放目远眺。

    青年二十五六岁的样子，身形挺拔，面容俊朗，身上有着一股沉静的气息。

    此时。

    他深深吸了口气，内心有些波动，眼前的壮阔景色让他有一种奇异的错觉。

    在五岳之首的泰山面前，自己微渺如蝼蚁，甚至天上的日月星辰亦显得微不足道。

    这是一种震撼性的感觉。

    让他心灵甚为震颤。

    青年孤身一人立身于玉皇顶，口中轻轻吐言：“山莫大于之，史莫古于之！”

    泰山雄伟壮阔。

    有厚重的历史沉淀，可追溯到上古三皇五帝时期，是冀近神灵之地。

    “天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。”

    历史上。

    曾有众多圣皇大帝，在泰山举行过旷世封禅大典。

    甚至在上古时期，亦有七十二位帝王在泰山封禅，这令泰山笼罩着重重的迷雾。

    透出无尽神秘气息。

    青年沉浸在泰山的雄伟景色中。

    此刻夕阳已西垂。

    他眼前所见，是云峰之上均镶嵌着一层金灿灿的亮边，闪烁着奇珍异宝般的光辉。

    如此胜景，不禁让人沉醉。

    “长长岁月，悠悠的歌。”

    天空上。

    突兀地传来了一个古老而沧桑的声音。

    似乎是从天上飘来，又像是从远古时空穿越而来，带着一股太古神话的韵味。

    在泰山玉皇顶上回荡。

    突如其来的声音，令泰山上的游客皆是愣了一下，然后疑惑抬头看天空。

    但是。

    天空上什么都没有。

    这个充满神话韵味的声音，是从哪里来？

    正在众人怀疑是不是自己的听错时，那一个声音似又从九天之上传了下来。

    “一滴苦酒就是史书一册，一滴热血就是丰碑一座！”

    声音无比的沧桑。

    还带着几缕的悲哀，听到令人灵魂震颤，心中莫名哀伤。

    燕青一怔。

    不由疑惑抬头，好奇声音的来源。

    “看千古烟波浩荡，听万民百世轻唱……”

    那一个声音在轻轻地唱着，散发着一股无尽的苍凉，以及几丝的迷茫！

    泰山上。

    所有游客都仰天看着，一幅惊讶的样子。

    这个声音，似乎不仅是来自天空，更是来自宇宙的深处，似乎在呼唤着什么。

    听到。

    内心有着一股莫名的悲哀。

    正在众人愕然之际，大地猛然颤动起来。

    地震！

    这是所有人的第一反应。

    地动山摇。

    巍峨的泰山，随后出现了一条条的裂缝。

    裂缝不断变大，伴随着滚滚山石。

    在那裂缝中竟传来阵阵风雷之响，似乎有什么神秘的东西藏于脚下。

    燕青不禁脸色大变，惊骇地看着这一幕！

    放眼望去。

    到处都是山崩地裂。

    一条条巨大裂缝，出现在巍峨山峰上。

    一块块巨大山体，从山顶上裂下去。

    化为滚滚泥石流。

    发出震耳欲聋的轰鸣之声。

    看到这一幕。

    所有的游客都被吓傻了，脸色惨白，在疯狂地躲避着，尖叫声不断。

    轰隆隆——

    一声惊天巨响，泥石飞扬。

    燕青便看到东南方向的观日峰，“轰”一声就完全崩塌了下去。

    看到这一幕。

    他瞳孔不由猛然收缩起来。

    张着嘴无法说话，内心受到剧烈震动。

    那些游客看到，也被吓傻了，仿佛被定身了般，呆滞地看着。

    而自己脚下的裂缝也越来越大，如同蜘蛛网般布满了整个玉皇顶，内心越来越惊骇。

    泰山，要崩了！

    这是燕青的反应，也是所有游客的反应，脸色不由惨变起来。

    泰山崩了。

    所有人都会被埋，被砸得粉身碎骨。

    无一生还。

    “救命啊——”

    有人恐惧地尖叫起来，疯狂地退着。

    燕青不由自主地飞速向后退着，而前方的山体，也紧跟着一块块裂下去。

    只是几个呼吸间，整个玉皇顶就几乎崩塌了一大半。

    看到在巨大的裂缝中，不仅有阵阵的风雷之响，还迸发着无数洁白的光芒。

    这些光芒圣洁无瑕，十分柔和。

    似乎还蕴藏着一股神秘的力量在里面。

    此时，整座泰山亦是如此，散发着阵阵白色光芒，如光芒万丈的神山一样。

    十分惊人。

    ……

    ……

