    第451章 逃跑

    此时如今的玄冥大法师，实力可是强大无比。

    虽然不如女娲，但是对付这裂空族长的话，却是也丝毫的不惧。

    一击落下之后。

    四周的空间，都在此时发生了巨大的震动。

    宛若是荡漾起了巨大的涟漪一般。

    而那裂空族长，在这个时候也不舒服。

    他瞳孔不由的一缩。

    整个人脸上都是显露骇然之色。

    人族有一个女娲，已经是足以让他感觉到震撼了。

    但是没有想到，会出现一个玄冥大法师。

    要知道，附近的这些大势力中。

    有他如此修为的人，可是不多。

    他就可以说，自己的是顶级的存在之一了。

    但是现在才发现，根本就不是那么回事。

    这人族的实力，太强大了，最起码可以比肩他的人，就是不少。

    而且，更为震撼的是，还有比自己强的了。

    就在玄冥大法师一击落下之后。

    一旁的太乙真人，也没有丝毫的犹豫。

    瞬间飞掠而出。

    掌心的拂尘，在此时荡漾起惊人的能量。

    然后，直接就砸落了下去。

    “喀拉！”

    裂空声在此时响起。

    周围的空间，都在这个时候，好似被镇压了一般。

    发出震耳的声音。

    然后，就落在了那裂空族长的身上。

    被抽中的对方，脸色在瞬间就起了变化。

    没有想到，会发生这样的事情。

    “砰！”

    身体直接被砸飞了出去。

    此时，如何会有犹豫，当即就准备逃走。

    因为他心中明白，自己若是再不逃离的话，怕是就必死无疑了。

    这里的高手是真的多。

    下一刻，便是对着身后的将领道。

    “撤离！”

    要说这裂空一族，实力不错，但是他们最为厉害的还是逃命。

    可以在瞬间碎裂虚空，离开原地。

    一般人根本就难以捕捉。

    这是他们深入骨髓的天赋。

    “刺啦！”

    下一刻，身边的空间，就被直接撕裂。

    看到如此的一幕之后。

    人族的强者，就是想要阻拦都来不及了。

    他们的双目中，愤怒之色闪动。

    可是没有办法。

    这些人逃跑的功夫，真的是不弱。

    而且可以说是非常的强大。

    瞬间消失，就是人族想要捕捉都是做不到。

    看到如此的一幕之后。

    就算是苏哲，都在这个时候，不由的发出了叹息，他是真的没有想到，会发生这样的事情。

    但是现在说这些，却是已经晚了。

    敌人已经逃走。

    看到如此的一幕之后。

    玄冥大法师，看着苏哲有些惭愧的说道。

    “陛下，我们接下来该如何！”

    毕竟，女娲在追那裂空族长的时候，不要说是让对方逃走了，就是开口的机会都没有。

    换成自己等人。

    两人出手都没有拦住。

    实在是有些惭愧。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲的双目中，就在此时闪过一抹的精芒。

    然后缓缓的说道。

    “通知大军原地休息一日吧！”

    “遵命！”

    得到命令之后，玄冥大法师不敢犹豫，连忙开口道。

    接着，便是下去通知了。

    而此时的苏哲，却是面色不变。

    没有抓住就没有抓住吧，反正还有下一次。

    这裂空族总之是必死无疑的。

    敢跟自己为敌，就是不想活命了。

    但是大军在此时已经是血战了这么长的时间。

    却是必须得休息了。

    虽然他们是修为可以在战斗中突破。

    但是身体跟精神上的一些疲劳，有些时候却也不是突破可以弥补回来的。

    随着他命令的下达之后。

    所有人便是开始了休养生息。

    对于这些人族战士来说，这才是他们最喜欢看到的。

    一支支的大锅摆放了上来。

    热腾腾的兽肉在之中翻滚。

    更有各种各样的灵药，被投掷在了里面。

    顷刻间，整个战场中，就被浓郁的肉香味所弥漫。

    人族的战士，将一块块的兽肉放置在口中。

    顷刻间，就有大量的生命精气涌动而出。

    让他们瞬间得到了恢复。

    双目中，更是有精芒在绽放。

    整个营地的上空，在这个时候，都是被气血所覆盖。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲脸上的笑容，在此时掩饰不住。

    看着手下的实力在增强，才是他最为喜欢的。

    不过，另一边的裂空族之人，却是狼狈无比。

    裂空族长去了距离战场最近的一座城池，浮空城。

    此时坐在大殿之中。

    不时的摔打大殿中的东西。

    让下方的一众高手，都是显得小心翼翼。

    然后，他冰冷的声音，就在此时响起。

    “你们都说说。

    为何会发生如此的事情。

    一个人族，居然将我裂空一族，逼到了这样的地步。

    我们的损伤统计出来了没有！”

    他声音在这个时候变得冷冽无比。

    而就在此时。

    下方的一位长老，小心翼翼的走了上来。

    看着那裂空族长道。

    “禀族长，人死了不少，足足三分之一。

    侯爵损失了两位！”

    听到声音后，所有人都是倒吸一口冷气。

    这个数字太可怕了，要知道此战可是汇聚了所有的族中精锐。

    而且这才是第一战，就死了三分之一。

    至于侯爵，那就更加的让人心痛了。

    裂空一族高手虽然是不少，但是想要封侯可是非常的苛刻。

    从古至今，一共才分出九位侯爵。

    但是现在，竟然是死了两位。

    让人如何能不心痛。

    若是再这样下去的话。

    岂不是所有人都要战死了。

    就连那裂空族长，都是在这个时候稳定了情绪，不是因为其他，而是被吓的。

    如今的他，真的是害怕了。

    人族竟然是这样的凶狠。

    接着，眼中便是在此时露出了一抹的冷光。

    然后，缓缓的说道。

    “不能再这样下去了，若是在再如此的话，我们所有人都得死。

    依我看来，我们得请援军了！”

    他声音低沉。

    毕竟，如此的战斗，谁都会害怕的。

    精锐全在情况下，就足足战死了三分之一。

    若是再战的话，岂不是就没人了。

    想到这里之后。

    便是道。

    “通知八臂一族吧。

    他们的实力都不弱。

    告诉他们，若是愿意帮忙的话。

    我裂空族的裂空石，愿意给他们一千枚！”

    声音响起的时候。

    这裂空族长都是有些心疼。

    (本章完)

