    “你两人吃饭了没有？”

    秦淮茹穿上衣服，从床上爬了下来。

    顾芳点了点头，她放下杯子，站了起来，“卢姐，走，咱去西屋吧，把这屋让给他们小两口，让他俩呀，再睡会。”

    韩春明站在一旁，有些不好意思，他就只见过顾芳几次，对这人的性格也不熟悉。

    “就你怪话多。”秦淮茹翻了一个白眼。

    顾芳也不在意，她拉着卢桂兰，便进了西屋。

    秦淮茹看在眼里，也连忙跟了过去。。

    “嚯，姐们儿，这一麻袋的收音机，都是要拆的？”

    顾芳嘴角有些抽动，主要是屋里的收音机也太多了，地上的摆着的不说，那都是她拆的，她知道。

    可什么时候，袋子里竟然也有这么多了？

    卢桂兰站在一旁，也有些惊讶。

    秦淮茹点了点头，她凑过去，随手拿了一台，“这些都是新收的。”

    “姐们儿，你……你去哪里收了这么多？”顾芳还是想不明白。

    “都是我男人收的，他……嗨，行了，你过去测着吧。”

    看姐们儿不想说，顾芳也没再问，她一屁股坐下，拿起万用表，测了起来。

    卢桂兰看了她一眼，接着开口问道：“淮茹，我能干点什么？”

    秦淮茹随手拿起了一把螺丝刀，“卢姐，你就卸螺丝吧，卸完之后，放在地上就行。”

    “行，这简单。”卢桂兰伸手接了过来。

    两人一个测元器件，一个拆螺丝, 在西屋里, 干了起来。

    秦淮茹看了一会, 摸摸了肚子，她还有些饿了。

    回了东屋，韩春明正拿着包, 准备往外走。

    “春明，你不吃早饭了？”

    韩春明摇了摇头, “不吃了, 我还得赶去站点。”

    “那好吧, 晚上别忘了把黑炭带来，对了, 你下午早点过来，买点肉菜，咱一块吃个饭。”

    “行。”韩春明应了下来。

    韩春明走了, 秦淮茹也不想做饭了, 她热了一下之前剩下的菜。

    吃了之后, 她又连忙跑去了西屋。

    桌子上摆了四五台已经测好的收音机, 秦淮茹随手拿起一台，仔细看了一下。

    电路板、二极管、变压器、喇叭上, 都被顾芳用水笔划了一个遍，外壳也破的厉害。

    秦淮茹摇了摇头，这台收音机, 没有修的价值。

    拿起电烙铁，她拆起了其他还能用的元器件。

    “咳咳……”

    顾芳拿着万用表正测着呢, 就闻到了一股特殊的味道，抬头看了一眼, 她抱怨道：“姐们儿，你去那边一点, 太呛人了……”

    秦淮茹拿着电烙铁的手一顿，她看了电洛铁一眼，上边正冒着焊烟。

    没办法，收音机上的一堆小零件，都焊在了上边，用别的也没法拆，只能加热拿下来。

    摇了摇头, 她站起身，把屋里的窗户全都推开了。

    从西屋把吃饭的桌子，搬到窗户边，她拿着电烙铁, 挨着窗户坐了下去。

    伸手拿了一台收音机的电路板，她又拆了起来。

    “淮茹，早知道你有这么多的收音机，我就跟你买了……”

    卢桂兰拿着螺丝刀，拆着收音机背面上的螺丝。

    屋里这么多的收音机，瞧着哪一个都要比她买得好，她心里不是个滋味。

    秦淮茹笑着摇了摇头，也没说什么。

    一上午，三人没停，一直忙着拆这些收音机。

    中午，到了吃饭的时候，秦淮茹请客，领着两人去馆子里，好好搓了一顿。

    吃了饭回来，三人又忙活了起来。

    麻袋里的收音机，越来越少，秦淮茹桌子上的元器件，越来越多。

    下午五点，韩春明推着三轮车回来了。

    一回来，他也没干别的，抱起三轮车上的黑炭，他就朝屋里走去。

    黑炭对周围陌生的环境有些好奇，它瞪着大眼睛，打量着周边。

    “喵呜，喵呜……”

    黑炭的猫脑袋，看向了西屋的窗户，它轻轻叫了两声，有些不敢相信。

    听到院子里的声音，秦淮茹转头看了过去。

    “哎呦，黑炭，黑炭……”

    “喵呜，喵呜……”

    听到熟悉的叫声，黑炭忍不住了，它从韩春明的怀里，挣扎了出来，跳到地上。

    接着它朝秦淮茹飞奔了过去，到了墙边，它一跃而起，直接从窗户口跳了进去。

    “吧唧。”秦淮茹伸手一把接住了黑炭。

    重新见到黑炭，秦淮茹很高兴，使劲揉了揉它的猫脑袋。

    “哎呀，黑炭真是太厉害了，这么高竟然都能跳进来。”

    “喵呜，喵呜……”黑炭使劲在它怀里拱着，猫脸上尽是委屈。

    “好了，好了，知道你想我，这不是把你接过来了吗？”

    秦淮茹抱着黑炭，在它脑袋上，狠狠亲了一口。

    “姐们儿，这是你养的猫？”顾芳坐在一旁，看着激动的一人一猫，还有些好奇。

    “嗯嗯，它叫黑炭。”

    秦淮茹把黑炭抱了起来，她给顾芳和卢桂兰两人看了一下。

    “嘿，你这名字起得，还真是形象。”顾芳乐得不行。

    “吱嘎。”

    韩春明拿着布袋，从外边走了进来。

    “今天要修的有几台？”秦淮茹抱着黑炭，好奇地问道。

    “七台，你看看还能不能修吧。”韩春明把包递了过去。

    秦淮茹随手接了过来，她看了一眼，接着便放到了桌子上。

    “修？”

    顾芳有些麻木，“姐们儿，你除了卖元器件，又干什么了？”

    额……

    秦淮茹不好意思地笑了笑，“没什么，就是帮人家修理一下收音机。”

    顾芳一愣，整个人都有些不好了，她真是搞不懂秦淮茹的想法。

    “你又是拆，又是修，还卖元器件，还要上学……”

    顾芳伸着指头数着，她姐们儿，真是太能折腾了。

    “你搞得自己这么累干嘛？”话虽这么说，她心里隐隐有些佩服。

    “啊……”

    秦淮茹还被她问蒙了，想了半晌，她开口说道：“挣钱呗！活着就是折腾！”

    顾芳一脸黑线。

    “淮茹，你修一台收音机，能挣多少钱啊？”卢桂兰站在一旁，很是感兴趣。

    秦淮茹摆了摆手，没说具体的数字，“不多，就几块钱。”

    “几块钱？”

    卢桂兰看了一眼她桌子上的布袋，里边有七台收音机，一台几块……

    这要是修好，可就是十几块钱了，她在学校一个月的补贴才二十三，这就顶她半个月的补贴了。

    卢桂兰一脸的惊骇，“修电器，有这么挣钱吗？”

    听到卢桂兰的话，秦淮茹都不知道该怎么说了。

    “额……”

    卢桂兰意识到自己的话不太好，她连忙说道：“看我说的，淮茹啊，你别在意。”

    秦淮茹摇了摇头，“没事，咳咳……我也就是挣个辛苦钱。”

    摸了一把怀里的黑炭，她还有些尴尬。

    “淮茹姐，菜肉我都买回来了，你看什么时候做？”

    秦淮茹把怀里的黑炭，递给了韩春明。

    “晚上咱一起吃个饭，你俩尝尝我的手艺。”

    “淮茹，这些收音机你不修了？”卢桂兰指着桌子上的布袋。

    “嗨，不急，我晚上再修就是。”

    卢桂兰心里一动，她撸了撸袖子，连忙说道：“我去做饭吧，你先修着，别耽误了。”

    秦淮茹有些不好意思，“不用，不用，卢姐，你歇着就行。”

    卢桂兰不听，她走到韩春明的身边问道：“韩……韩同志，菜在哪里呢？”

    韩春明朝媳妇看了过去。

    卢桂兰也发现了，她笑着说道：“嗨，韩同志，你看淮茹干嘛？”

    秦淮茹笑着对韩春明点了点头，“卢姐，麻烦你了。”

    “没事。”卢桂兰摇了摇头，她拉着韩春明就走了出去。

    秦淮茹心里松了一口气，她其实不爱做饭，更不爱熬夜修收音机了，能提前修好，她今晚也能早点睡。

    拉着顾芳，她连忙修了起来。

    七台收音机，其中四台都是小毛病，其余三台都得换件。

    有顾芳在旁边帮忙，她修的也快，终于在晚饭前，把七台收音机都修好了。

    把东西放到一旁，她拉着顾芳，便去了东屋。

    晚饭很丰盛，三个荤菜，四个素菜，桌子上还有几瓶汽水，几人好好地吃了一顿。

    忙活一天，秦淮茹也是累了，送走两人后，她就躺在了炕上。

    “喵呜，喵呜。”黑炭趴在坑头，一直盯着秦淮茹，就怕她再不见了。

    “你个小家伙，赶紧睡觉了。”秦淮茹伸出手，使劲摸了一下它的脑袋。

    黑炭被她摸得很舒服，它叫了两声，接着在炕上打了一个滚。

    韩春明躺在旁边，瞧着有些后悔把黑炭带来了。

    有黑炭在旁边陪着她，这一觉，秦淮茹睡得很舒服。

    第二天，她醒来的时候，感觉全身都轻松了不少。

    看了一眼时间，也不早了，随手拿起衣服，她便穿了起来。

    “喵呜，喵呜。”

    旁边一有动静，黑炭立马便醒了，它朝秦淮茹叫了起来。

    “好了，好了，我去上学，晚上就回来了，你好好在家待着。”

    秦淮茹摸了摸它的大脑袋，好好安抚了一下。

    “喵呜……”黑炭这才重新趴了下来。

    穿好衣服，洗漱一番，她又嘱咐了韩春明几句，接着便骑车往学校去了。

    清晨，又是一周学习的开始。

    她白天上课，晚上修收音机，就这样，一周转瞬而过。

    周末，秦淮茹这天没有回去睡，她在寝室里睡到上午，起床吃了个饭，便拿着罐头瓶子，去了未名湖边。

    在湖边走了一会，她找了一个好点的位置，接着便把罐头瓶子，扔进了水里。

    瓶子里装了一些骨头，瓶口拴着绳子，她拿着绳，站在湖边静静地等了起来。

    今天是周末，在未名湖边游玩的人不少。

    秦淮茹正等着小鱼进瓶呢，就听到旁边有人叫她。

    “姐们儿？姐们儿？这里……”

    秦淮茹往西边的亭子看了一眼，顾芳正朝她招着手。

    亭子里站着七八个人，秦淮茹看着还有点熟悉，她可不想过去。

    “姐们儿，来啊……”顾芳招着手，朝她一直喊着。

    秦淮茹有些无奈，在旁边找了一节树枝，她把绳子绑上去，接着插进了岸边的土里。

    看了一眼自己的捉鱼装备，应该没啥问题，洗了一下手，她站起身，朝着西边的小亭子走了过去。

    “你怎么才来啊，我一直叫你呢，你干嘛不搭理我？”顾芳见着她，就是一顿埋怨。

    亭子里有人正大声念着诗歌，秦淮茹瞅了一眼，她整个人都有些不自在。

    “你叫我干嘛？我又不喜欢诗歌。”秦淮茹小声埋怨道。

    这明显是一场小型的诗歌交流会，她一个物理系的，来这里不是纯属找不自在吗？

    “不喜欢诗歌？竟然会有不喜欢诗歌的人？顾同学，这位是？”

    被人听到了自己的话，秦淮茹有些尴尬，她和顾芳站在亭子出口处，离几人可不近，这人的耳朵也真是灵敏。

    亭子里其余几人，纷纷看了过来。

    秦淮茹被他们盯着，整个人更尴尬了，“咳咳，不好意思，我也不是不喜欢诗歌，我就是一个粗人……”

    “哼，顾芳同学，你是我们诗社的预备社员，希望你不要把什么人，都往诗社里带。”

    亭子中央，拿着诗稿的女人，脸色很难看，她的诗刚念了还没一半呢，就被两人打断了。

    这首诗，她可是准备了一个月，想想她就怄得慌。

    顾芳一愣，脸上当即便不好看了。

    “杨秀莲，你这话什么意思？淮茹是我同学，也是京大的学生，不是外人。”

    听到顾芳说她是京大的学生，杨秀莲还有些意外，她往秦淮茹胸前看了一眼。

    “京大的学生，连校徽都不戴，也不知道是怎么想的。”

    听到她的嘀咕声，顾芳捏紧拳头，往前走了两步。

    秦淮茹一把拉住了顾芳，她冷着脸走上前道：“这位杨……杨秀莲同学，戴不戴校徽，是我自己的事，你管得也太宽了吧？”

    “好了，好了，都是一个学校的同学，吵什么呢？”

    看气氛不对，旁边的男人，立马打起了圆场。

    “社长，我的刚才的诗，都还没念完呢……”杨秀莲跺了一下脚，整个人很委屈。

    “好了，你从头开始，再念一遍不就行了？”

    “哼。”

    秦淮茹一顿，听着两人的话，她突然不想走了，她可要好好听一下这人的“大作”。

