    从来没有人与赵晚楼说过这些话，至于赵晚楼听到赢夙说这些话的时候，心里噗通了一下，接着就跳动的很快。

    就连全身都开始僵硬起来，原本赢夙出现时她都没有这样的感觉，但是赢夙说出这番话，反倒是让赵晚楼开始不适起来。

    也不是反感，而是赢夙把她看得太重，她怕会辜负赢夙的这份心。

    “以后再也不会有人算计于你。”

    赵晚楼没有忽略赢夙语气中的戾气，她内心一阵长叹，这一次她是真的感觉到了赢夙的愤怒。

    以前知道赢夙是个很不好相处，很冷漠的人，都是道听途说。

    但自从认识赢夙以来，赢夙并非一个冷漠无情的人，起码她从来没有见到过。

    从开始认识，再到相互利用，甚至在凤城的时候，她也以为赢夙对她只是特别，那个时候她也想着的是，能嫁给赢夙，是最好的办法也是机会，因为照着赵苏彧的性子，她嫁给稍稍比赵苏彧身份地位都矮一截的人，都不会摆脱赵苏彧。

    唯有嫁给赢夙，赵苏彧再有能耐，赢夙也会护她周全。

    但至于赢夙喜不喜欢她，有多喜欢，或者说是爱，她都没有去揣测过。

    毕竟，一个男人的喜欢无非就是新鲜罢了，想要长久，或者一辈子，赵晚楼自知自己没有那个魅力。

    但是这个时候，赵晚楼觉得她在赢夙心上不单单只是特别。

    或许，赢夙是真的对她上心了。

    只是，赵晚楼突然有种恐慌，她怕辜负这个人，也怕赢夙的在乎以及喜欢只是暂时的。

    不过这些想法在一瞬间就被赵晚楼给压制住。

    她相信他。

    “这件事，也算是让赵苏彧自乱阵脚，赵闰不会看着赵苏彧胡来。”赵晚楼轻声说着：“其实刚刚，若是没有你的出现，我可能也会自行解决了自己。”

    赵晚楼衣袖下的手依旧紧握着那根银簪。

    然而赵晚楼的这句话听进赢夙的耳中却是一种无力感，赵晚楼的无力，没有依靠，什么事情都只能赵晚楼硬着头皮去面对。

    如果实在解决不了，大不了就是一死。

    赢夙紧紧的抱着赵晚楼：“不会了，以后再也不会出现这样的事情。”

    赵晚楼唇角微微上扬着：“那这件事就交给你处理，我也不会见父亲，照着赵闰的性子，一定会让父亲来见我，然后大事化小小事化了。”

    “我明白。”赢夙那斜长的眼睛，眼睑半垂：“原本想借用怀王的事情对付赵家，但是碍于你在其中，就想着缓缓，待你离开赵家后，再对付赵家，但现在，我觉得没有那个必要了。”

    赵晚楼瞳孔深处有着浅淡的戾气，很快淡去，她说道：“送我去别苑，你应该知道在什么地方吧。”

    赢夙垂眸，看着眼前的赵晚楼，心中微微动容：“李隐住的地方？”

    赵晚楼轻嗯一声，说道：“阿夙，你应该知道，李隐前来东越是为了什么，而最近赵闰就在极力的想要隐瞒一些事情。”

    “赵闰隐瞒一些事情？”赢夙眼中带着疑惑。

    赵晚楼微微垂眸：“赵老夫人病卧在床，但是不会死去，王氏在赵家也只是有名无分，赵闰想要隐瞒的是怕他最亲的人泄露，所以赵老夫人才会在那么巧合的时机下病了，而王氏也是常年以药为伴，这二人也都恨我入骨，我猜测，赵老夫人以及王氏，是知道我母亲真正死因的。”

