    秘境中心处，出现了这样一副诡异画面。
    一名青年大马金刀的坐在一块青石之上，将手中画卷对着身前一颗大桃子指指点点。
    随后那颗桃子便蹦蹦跳跳的，朝着四面的山峦密林间行去，不多时，它就会抱着一捧药草来到青年身前。
    青年略做查看，点了点头之后，又给桃子看画卷上其他药物。
    也不知道说了什么，小家伙顿时又精神抖擞，蹦蹦跳跳的出发，没多时，又是一捧药草抵达！
    如此连番十几趟下来，青年脸上笑的都快合不拢嘴了，桃子却是累的大口大口喘气。
    “够……够了吗？呼呼……”
    “哈哈……够了够了，小家伙，很有前途呀，不愧是蟠桃大仙呀！”
    项云看着眼前堆成了一座小山的药材，眉开眼笑的称赞道。
    项云本来也没指望着，能够得到多少药材，心想着能够勉强凑齐了炼制渡灵丹的药材，也就是万幸了。
    却没想到这秘境中心灵药如此充足，大仙采摘的灵药数量，足够他炼制十几二十炉丹药了。
    光是苦无草就采集了十几株，而且年份都是百年以上，有的甚至达到了五百年的年份，炼制出来的丹药药力必然强劲。
    听到项云的称赞，大仙抹了把额头的汗水，也是一脸的骄傲。
    “药材都给你采集好了，这下可以给我讲故事了吧。”大仙迫不及待的准备享受劳动果实。
    项云却是摆了摆手道。
    “不急不急，我得先把这些药草炼成丹药才行。”
    “你要炼丹？”大仙一脸好奇的望着项云。
    “是呀，这些药材虽然可以直接吞服，却没有什么太大的效用，只有炼制成丹药，才有更大的功效，小家伙，今天你让你见识见识，什么是炼丹术吧。”
    闻言，大仙倒也没有反对，反而是瞪着一对大眼睛，一脸的好奇，对于人类的炼丹之术，它也是颇为好奇的。
    只要项云不是炼它，大仙还是很有兴趣观摩一番的。
    项云说着便将玉简摆在了自己身前，一边按照玉简上的要求，从灵药堆里取出一株株药材。
    这枚玉简也是项云在苏瑾那里，得到的一份渡灵丹的丹方。
    渡灵丹的丹方虽然珍贵，却是算不得什么秘密，毕竟这种丹药的珍贵之处在于药材难以寻找，丹方倒是不足为奇。
    当初苏瑾在项云第二次到访的时候，也是随意交给他，让他顺便留意一下，如果有其他的辅药，自然也可以采摘一些。
    见到项云开始忙活起来，大仙也蹲在一旁，好奇的说道。
    “听说人类炼丹都很复杂的，炼丹师也很稀少，你也是炼丹师吗？”
    项云闻言，随口说道！
    “那是当然，我的炼丹之术可谓是炉火纯青，而且是自学成才的那种！”
    面对完全就是小白的大仙，项云这个只上过一节炼丹课的炼丹愣头青，顿时满嘴跑起了火车，牛皮都快吹到了天上。
    而大仙也是十分的捧场，一脸敬畏的看着项云，认真的看着他整理药材。
    很快，项云就将这一大堆药材，分成了二十多份，每一份就是一炉丹药的药量，也就是说，项云拥有二十多次的炼制机会。
    做完这一切，项云又从储物戒中取出了神农鼎。
    当看到项云这口破破烂烂，跟破锅似的炼丹炉，一旁的大仙忍不住开口。
    “你这口破锅是用来装废料的吗？”
    “咳咳……”项云狠狠瞪了大仙一眼。
    “你懂什么，这是我的炼丹炉！”
    “呃……这就是炼丹炉？”
    大仙一副发现了新大陆般的神情，这些年在秘境中生存，他见过的云武者也不少。
    只是当时一直没人发现它的存在，所以大仙也是见过不少人类手中的云器，包括丹炉的，可是项云取出的这件，看起来简陋了很多很多。
    见到大仙质疑的目光，项云觉得面子上有些挂不住，脸色微红的说道。
    “你……你不懂，对于真正的炼丹大家来说，炼制丹药重要的是高超的炼丹之术，以及超凡的心境，对于丹炉根本没有太高的要求。
    那些丹炉越是好看，越是花哨的，全都是炼丹术低微，虚有其表的人。”
    大仙闻言，这才懵懵懂懂的点点头。
    “原来是这样，那你一定很厉害啦。”
    “那是自然，你看我露一手！”
    项云说着，此刻已经麻利的从储物戒中，取出了几枚火晶石。
    没有进阶到地云，也就无法运用‘地丹’的丹火直接炼制丹药，项云只能用地面的泥土做了一个土灶，将火晶石引燃，放置在火炉中央，然后就把自己的神农鼎架在了上面。
    搭好了灶，生好了火，架上了锅，不知道，还以为两人这是要野炊呢。
    这一次，项云并没有打算服用宗师体悟丹，宗师体悟丹只有三枚，每次服用后就拥有炼丹宗师的境界，却只能炼制一炉丹药，甚至可以炼制上品丹药。
    渡灵丹最多算是中品丹药，项云可不会如此浪费，就消耗一枚宗师体悟丹，还是留着以后炼制上品丹药吧。
    再说了，项云记得系统说过，神农鼎的成丹率可是要比普通的丹炉，高出五成以上的。
    再加上这里的药材，足够他炼制二十多次了，项云不相信，凭借自己的天赋，还无法炼制出一枚渡灵丹了。
    而且当初在婵峰，他听了苏瑾的一节炼丹课，项云自认为已经明白如何炼制丹药了。
    再加上自己的神念之力远超常人，项云就更加是信心爆棚了。
    按照苏瑾当初讲课的内容，炼丹的第一步就是萃取材料，然后是融合材料，最后才是炼制成丹，倒也不是很难。
    当下，项云便取出了一株龙舌草，按照丹方上的要求，自己需要将龙舌草烤制成七钱量的粉末状。
    要求十分明确，项云说做便做，直接以云力包裹住这株龙舌草，挥手便掀开鼎盖。
    龙舌草在虚空中划过一个完美的弧度，直接进入了神农鼎，鼎盖随之闭合，项云的动作十分潇洒。
    随后项云也不敢怠慢，操控着鼎内的龙舌草，神念之力瞬间探入鼎内，感应着龙舌草的变化。
    随着下方火晶石的温度传递到神龙鼎，看似如破锅烂瓦般的神龙鼎，此刻释放出淡淡的黄色光晕，鼎内，一股比之外界炙热了数倍的温度，瞬间升腾了起来。
    项云心中警惕，云力裹挟住药草，神念之力越发小心。
    虽然他和大仙吹得牛皮满天，但项云知道，炼丹不是一件简单的事情，虽然自信，却也要小心谨慎一些才好。
    起初，龙舌草并无任何变化，只是叶片微微有些枯萎的征兆，但随着时间的流逝，渐渐的叶片、经络、乃至根茎都开始萎缩起来。
    项云认真的观察着它的变化，等待着药物炼制成粉末。
    又过了许久，龙舌草再次产生了变化，草药的叶片部分，开始有了粉末化的迹象，可是根茎部分却还大体保持着完整。
    项云见状，眉头微皱，心中暗想，或不会是火力不够？
    他暗自以心神勾动了神农鼎，神农鼎顿时黄光一盛，鼎内温度骤升，龙蛇草的叶片迅速灰化，根基部分也是快速萎缩，内部水分迅速蒸发！
    如此急火猛攻，根茎部分快粉末化的同时，项云却是发现，原本已经成为粉末的叶片部分，隐隐从墨绿色的粉末，变成了灰黑色。
    项云心中一动，暗想，不会是火力太猛，把叶片烤糊了吧。
    “这是什么味道呀？”
    这时候一旁的大仙抽动着小鼻子，一脸好奇的望着神农鼎。
    都不用施展神通，神龙鼎半个鼎盖都没有，直接可以看到里面的情况，小家伙垫着脚往里面看了眼，小心翼翼说道。
    “这……好像糊了呀。”
    “咳咳……要的就是这个效果！”项云摆了摆手淡定的说道。
    片刻后，药草根茎部分也化成了粉末状，项云赶紧用云力将龙舌草粉末一卷，拿出一个空瓶将粉末装入其中。
    项云赶紧塞上盖子，封住里面传出的淡淡焦糊味儿，还用手摇了摇，将粉末和匀。
    “只是糊了一点点，应该不会有问题吧。”
    心中安慰了自己一句，项云又开始萃取下一种药材‘文星果’三钱量，汁液状。
    这一次项云烤制的极为小心，可是这文星果似乎极为脆弱，烤制了没有多久，竟是突然爆裂开来，汁水四溅！
    项云心中一惊，却是不动声色的，从鼎壁边缘收集了一些残汁，凑齐了三钱药液。
    反正要的是汁液，应该凑合着能用。
    ……
    随后的情况不用多说，第一次炼制丹药的项云，光是第一步萃取就已经是状况百出。
    不是药材烤糊了，就是淬炼的时间短了些，还有些残渣没有萃取干净。
    不过为了在大仙面前，保持自己的炼丹大师形象，项云估摸着有一点点的误差也是可以接受的，也就保持淡定，继续萃取下去。
    不多时，项云身前已经多了十多个装着萃取药材的玉瓶，所有的药物萃取都已完成。
    大仙还是第一次见到炼丹师炼制丹药，也不知道项云是个伪炼丹师，但它还是十分好奇的，瞪着两只亮晶晶的大眼睛，盯着项云的一举一动。
    “这样就可以了吗？”大仙好奇的指着这些小瓶子。
    “当然不行，萃取了药材精华，还需在丹炉内融合它们，凝聚成丹才行。”项云一板一眼的说道。
    犹豫了片刻，项云开始回忆着苏瑾当初在炼丹课上说过的，融合丹药的内容。
    但是苏瑾当时讲得，也就是一个粗浅的概念，项云虽然记得很清晰，可具体操作起来，还是有些细节的地方并不清楚。
    不过项云也不怕，谁让药材多呢，一炉不成功还有下一炉嘛。
    如此想着，项云干脆将十几个瓶子里萃取的药草精华，一股脑的全部倒了出来，用云力包裹着，一同卷入丹炉内。
    如此果断而直接的融合做法，让一旁的大仙看得有些发呆，更是频频点头，一副了然于胸的神态。
    大仙心想着，“原来炼丹师就是这样炼丹的，也没什么难度嘛。”
    他估摸着，如果是这样炼丹，那自己也可以炼制丹药了。
    良久……
    “认真看着，丹药快成了！”
    项云提醒着一旁有些开小差的大仙，他已经感觉到丹炉里，被云力包裹的药物，开始有了不同寻常的波动。
