    第9章葫芦娃叫爷爷

    唐雅点头附和：“姐姐漂亮又聪明，顾总会喜欢她的。”

    心里则是鄙夷：呸，顾总才不会爱上一只破鞋！

    未婚先孕还想嫁入顾氏财团，做梦。

    顾总俊美多金，是京都无数名门闺女的梦中情人，也是唐雅唯一想嫁的男人。

    唐雅目光望向喋喋不休的周淑兰，眼神闪烁带着不甘和仇恨。

    周淑兰和唐国政（父亲）口口声声说，把她唐雅当亲生女儿看待。可实际上呢，遗产分配没有她，好的婚事不考虑她，就供她吃穿住行，这算什么养父母！

    偏心！太偏心了！

    唐雅暗中发誓，终有一天，让唐家成为她的掌中之物。

    ......

    别墅客厅。

    唐糖陷入沉思。

    “妈咪，外婆外婆对你好不好呀？”唐糖摸下巴，神情严肃。

    正在背单词的唐婉茹抬起头，笑道：“我是我爹妈唯一的亲女儿，他们肯定对我很好。别看我惹出这么多事，他们还是很关心我的。”

    唐糖越发不理解，毕竟是亲生骨肉血浓于水，周淑兰后来怎么就直接放弃女儿了？

    重生前，唐家断了唐婉茹的生活费，唐婉茹被迫打工最终累死。而唐婉茹去世的那年，周淑兰夫妇也因为火灾意外去世...这也太巧了。

    绝度有猫腻，母亲的死，外公外婆的离世，肯定不简单。

    既然重生了，她就得找机会好好查查。

    ...

    京都某别墅区。

    男人整理西装，戴上限量版男士腕表，打电话通知助理：“将音乐demo送到办公室。”

    他监制的电影即将开拍，必须在十天内找到合适的demo当宣传曲。

    边走边通话，男人经过别墅大客厅，瞥到白发苍苍的老爷子正在看电视。男人眼皮跳了跳，恭敬道：“父亲，下午好。”

    顾老爷子左手盘着两个文玩核桃，目不转睛看电视：“别打搅我看动画片。”

    男人看向电视机屏幕，播放的是老动画片《葫芦兄弟》。

    屏幕里，七个葫芦挂在藤蔓上，葫芦娃们开开心心地叫着“爷爷”“爷爷”“爷爷”。

    顾老爷子听着一声声的“爷爷”，捂着心口，心旷神怡。

    顾老爷子捋胡子，话里有话：“哎，现实生活中没有小孩叫我爷爷，就只能看动画片过个干瘾。我儿子不争气，快三十岁了还没对象，也没小娃娃叫我爷爷。”

    男人：“...”

    这年头催婚，都流行看《葫芦兄弟》么？

    顾老爷子抬眼，瞄自家高大俊朗的儿子，提醒他：“焱霆啊，你和唐家大小姐唐婉茹定的是娃娃亲。昨天唐夫人还和我打电话，说她女儿正在读高三，等考上大学就和你订婚。”

    “我找算命先生算过，你和唐家大小姐八字相合天生一对，你们肯定会生个可爱机灵的小闺女。”

    顾焱霆转身，冷冷道：“我讨厌小孩。”

    顾老爷子目送儿子离去，无奈叹口气。

    顾老爷子老来得子，五十高龄才和夫人有了顾焱霆这个独生子。顾焱霆哪儿都好，有权有势有头脑，就是不肯搞对象。

    导致有段时间顾老爷子都怀疑，他儿子是不是喜欢男的。

    电视机里，葫芦娃还在叽叽喳喳叫着“爷爷”，顾老爷子眼巴巴看动画片，感同身受：“真想有个乖孙女可以抱啊...”

    ?  ?现在的顾总：我讨厌小孩！

    ?      后来的顾总：糖糖~我是你爹地，来让爹地抱抱~

    ?      糖糖：→_→你哪位？门口挂号排个队。

    ?  

    ????  

    (本章完)

