    这里没有岛屿，没有船只，只有波涛涌动的海浪声。

    看起来，这里就是一片极度普通的海域，没有任何的奇特之处。

    站在海面上的林知白却是没有管那么多，身形浮现以后左右环视没有发现任何异常的地方，随即便抬脚重重一剁，浩瀚的内息随即汹涌而出。

    轰！

    惊天动地的巨响声在空间之中弥漫，整片海域在瞬间沸腾了起来。

    无数海水被巨力掀上了半空，被狂暴紫色气劲包裹着，像是密密麻麻的箭矢一般向着周围数公里的空间覆盖下去。

    空气被穿过的水滴打出了一条条白痕一般的音爆云，海面之下无数血色涌现，那是诸多鱼虾海兽被水滴洞穿身体留下的证明。

    在距离林知白一千多米的一处海水上，传来了异样波动。

    一道近乎透明的身影为了躲避密密麻麻攒射的水滴而显性，瞬间被林知白发现。

    下一瞬，林知白自原地浮现，一拳击中这道透明的身影。

    林知白一拳命中，狂暴的劲力倾泻而出，一个看起来十三四岁，少女模样的人影在空中浮现了一瞬间。

    砰！

    紧接着，轻微的破碎声响起。

    被林知白击中的这道透明人影直接被打爆，空气之中弥漫出一大片血雾，紧接着一道金光从爆散的血雾之中遁出，头也不回的开始远离林知白。

    从这道金光的形态，隐约可以看出其是一道呈现半透明形态的人影。

    如果有朝雾神朝的人在这里，一定可以认出这个少女，正是第一代的水神朝琳。

    没有了身体的束缚以后，水神朝琳的速度陡然暴涨，几个呼吸之间就拉开了上千里的距离，只是她的魂体也在飞速的黯淡下去，紧接着在林知白追来之前便钻进了大海。

    而后，附身在了一条海鱼身上。

    又以此为跳板，接连转移了数次，最终没入了一只鲸鱼的庞大身躯之中，才暂时安定下来。

    汲取着这只鲸鱼身体里的精元气血弥补消耗，朝琳刚刚松了一口气，耳边便响起了一道带着好奇的声音：“居然是魂体，还可以独立存在，完全违背了人死如灯灭的定律。”

    还没等她生出逃窜的想法，便感觉到一股极度庞大的精神意识弥漫在周围，直接将整只鲸鱼给禁锢在了原地。

    而后，她便感觉自己的魂体被一股浩瀚的意识不受控制的抓出了鲸鱼的身体，被那个她观察了一个多月的，却从来都素未谋面的东方强者给抓在了手里。

    少年低头看着被捏成巴掌大小的自己，满脸都是好奇。

    尽管此刻的朝琳已经没有了作为人的感情，但过往的知识和记忆告诉她，此刻的她应当是一种很尴尬的状态。

    她应当借助自己精致的容颜摆出羞涩且楚楚可怜的表情，而后用最甜美的声音低声哀求眼前的这位强者可以放过她，且不管未来如何应当先生存下来。

    只是，还没等她将这个想法付诸实践，瞬间便失去了主观意识，整个人都呆愣在原地。

    而后就像是倒豆子一般将自己的来历，还有前来此地的目的等内容一股脑的说了出来。

    “众生愿力封神，前来东方打探消息，神国诸神围杀林知白，两百万与后续六百万大军都将来到东方，执行神州陆沉计划，收割信仰...”

    林知白听着这个异域神灵口中吐出的内容，冷笑着一字一句的重复。

    就像是他猜测的那样，大华派出的远航舰队是抱着礼貌和交流的态度前往，但最终得到的结果却是因为对方起了狼子野心，而全军覆没。

    你想要和平交流发展，但别人却只想着杀你全家，占你田屋，还要奴役你的后人成为他们永生永世的信仰奴隶。

    这样的事实，再加上之前突破的灵感被打断，让林知白的怒火已经达到了一种极致。

    手中用力，精神念力化作焚神火焰直接将手中这个异域的邪神给掐的灰飞烟灭。

    虽然对她的生命形态很感兴趣，但此刻不是了解的时候，等到将西方那个所谓朝雾神国拿下来，研究的样本有的是。

    ...

    在朝琳死掉的同时，朝雾神朝神国之中，圣者朝羽开口：“水神死掉了，根据她最后反馈的消息，是东方的那位皇帝陛下林知白在追捕她。”

    此刻，覆灭了东方来的舰队以后，他们已经开始调集军队，并且将这一支现成的舰队开到既定的北方海域。

    东方的舰队虽然之前只承载了万余人，但那是因为沿途需要携带大量补给的缘故，而现在他们只打算运送兵员和极少的食水，也不用考虑船员三天内的住宿舒适度问题。

    所以可以承载的人员一趟足足五万人，大半年就能把预定的两百多万兵员全都运过去。

    “既然东方皇帝杀掉了朝琳，看来已经是发现我们了，应该加快向东方运兵的速度了，不能再给他们修行发育的时间。”被召集进来的神皇朝应开口。

    ...

    从海中离开，林知白将自己的速度加到最大，一路携带风雷向着神州大地的方向而去。

    路过东仙岛的时候，将这些年积累下的嗜血灵芝果全都带上。

    虽然这种果实的效果和纳气诀相差不大，还带有副作用，但是比起纳气诀吸纳庞大的血气来说，胜在可以方便的携带，此刻用来作为恢复精气神的补给品却是正好。

    沿海区域，花神朝希正在监视着这里的情况。

    却是突然感觉到了一个强大的气息在接近，还没等他反应过来，便感觉自己附身的身体瞬间爆碎，紧接着意识也在下一瞬间陷入了永久的黑暗。

    京都皇城，大华边关，塞外草原，远东海域，一天时间林知白横行数万里转战东西南北。

    根据从抓到的异域邪神身上得到的信息，将这些前来神州大地负责执行各种任务并且打探消息的十三个神灵，连同他们最近这段时间蛊惑的所谓信徒爪牙全都扫灭。

    在东仙岛汲取海兽气血补给了消耗以后，这一次林知白不再停留。

    直接向着西方，向着他精神印记最后消失掉的方位以直线距离飞了过去。

