“子羡心高气傲，素有才子之名，现在想来绾绾的确是他喜欢的那一挂，他对绾绾动心也很正常。”老夫人道。

        陆寒霆拿了车钥匙，不想谈这个话题，“奶奶，我去公司了。”

        “寒霆，”老夫人叫了一声，“绾绾是个好女孩，你不要这样将她一个人丢下，爱情和婚姻都需要双方共同使力，绾绾从来没有嫌弃过你的病，相反她还一直为了你而努力，她想让你变得更好，这样的绾绾让你有什么理由退缩，错过了绾绾，以后你再也不会遇到像她这样的女孩子了，人的一生最怕的就是错过。”

        陆寒霆站在门边，他没有回头，而是久久的站着，回廊复古宫灯将他的身影拉的很长很长，无端透过几分孤寂。

        ……

        陆寒霆还是走了，老夫人坐在客厅的沙发上，管家福伯低声道，“老夫人，现在的局势有点不妙了，少奶奶过于优秀，如果她的身世再曝光，让陆家那里知道了少奶奶就是子羡少爷的未婚妻，我能感觉到会有很多人加入这一场抢夺少奶奶的大戏里。”

        老夫人抱着小圆圆，给小圆圆修剪身上的软毛，她哼了一声，“放心吧，有我在这里坐镇，乱不了，只是…”

        老夫人将小圆圆抱在自己的怀里，像是自言自语道，“婚姻是他们两个人的，只要他们不放手，没有人能拆散得了，如果他们自己放手了，也谁都救不了。”

        福伯似懂非懂，这时夏夕绾打开房间门，下楼了。

        喵喵~

        看到自家主人，小圆圆迅速从老夫人的怀里跳了下来，跑到了夏夕绾的脚边奶声叫。

        夏夕绾蹲下身将小圆圆抱了起来，勾起红唇笑道，“圆圆，你是不是想我啦？”

        喵喵~

        老夫人笑道，“绾绾，肚子饿了吧，走，我们去吃晚饭。”

        夏夕绾刚洗了澡，一头清纯的乌长发沾着几分湿漉的水雾挂在肩头，没有戴面纱，露出了巴掌大的绝丽小脸，干净又明媚。

        “奶奶，”夏夕绾叫住了老夫人，她澄亮的水眸往楼上的书房看去，“要不要再等一下，陆先生…还没有下来呢。”

        “寒霆刚刚出去了，说是公司里有紧急的事情要处理，他还说今晚不回来了。”

        什么？

        夏夕绾纤长的羽捷一颤，她不知道他出去了，他今晚不回来了也没有跟她说一声，他从来没有晚上不回家过。

        夏夕绾抱着小圆圆，脑袋低了下来，也是觉得委屈的，他究竟在气什么，还是他还在怀疑她跟陆子羡？

        她跟陆子羡什么都没有发生。

        这时老夫人走过来，摸了摸夏夕绾的小脑袋，“绾绾，相爱容易相处难，婚姻是需要磨合的，寒霆是一个很孤单的人，这些年只有我陪在他的身边，你知道他最需要的是什么么，那就是…安全感。”

        “今晚的你太过于璀璨耀眼，让他很没有安全感，他对你就像是，他很想把你牢牢的攥在手心里，但是他又怕…把你攥疼了。”