    “叮~由于宿主干预，5号女主孙粉桃未成为御兽师大考的监考老师，奖励宿主3000点积分。”

    “宿主现有积分6000点。”

    ……

    孙粉桃输了。

    这个结果，是很多人没想到的。

    就连钟雁也是紧紧拧着眉头的看向孙粉桃。

    就像是看着一个优秀的学生，考了倒数，很失望。

    今天的第一场的比试结束。

    老人终于是获得了他梦寐以求的职位！

    御兽师大考的监考老师。

    这个殊荣的身份，可以在个人资料档案上，挂一辈子！

    “十四年了，整整十四年了。”

    老人激动的比出七根手指：“我王大同，圆梦了！”

    “圆梦了就下去，后面还有人。”钟雁无情的打断王大同。

    第二场。

    上台的人，令整个演武场的人都微微肃然。

    是那疤脸男。

    高级御兽宗师，从实力上来看。

    三十五六岁的他，甚至不弱于接近五十岁的钟雁！

    而他的对手，是个满头白发的老者。

    实力，也不俗。

    境界在中级御兽宗师，两只契约兽达到了成长期。

    单单从契约兽品级来看。

    甚至要高于顾言之前的那个中年对手。

    不过。

    虽说如此，比起高级御兽宗师的疤脸男，依旧有着肉眼可见的巨大差距！

    如果说。

    初级御兽宗师到中级御兽宗师。

    这之间的差距，是5倍。

    那中级御兽宗师到高级御兽宗师，这其中的差距，就是10倍！

    可谓完全无法逾越！

    老者明白这一点，在演武场上，他反而看得开了。

    “黄烈，15年前御兽师大考的状元，没想到转眼都成长到了这种地步了。”

    “长江后浪推前浪啊。”

    疤脸男的对面。

    苍苍白发的老者，感慨良多。

    “有前辈们的庇佑，晚辈才能达到如今的地步，也希望，以后能走的更远。”

    不骄不躁，即便实力强大，对待前辈，黄烈依旧没有丝毫的不敬。

    顾言脑海中的叶天，见到黄烈后，有沉默。

    原著中。

    这个男人，是唯一让叶天感到惋惜的。

    在不久后的灾难中，他靠着自己一人的力量，保住了所有考生！

    只可惜，因为救主角，而牺牲。

    黄烈死前把唯一的女儿，托付给了苏威。

    苏威的萝莉养成计划，便是那时起展开……

    老者满意的看着黄烈，爽朗的笑道：“也别废话了，来打一场！让我看看你小子拉开了我这老家伙多少。”

    ……

    结果显而易见。

    ……

    五场对决，耗费了一整天的时间。

    最终，九位监考老师完全确定！

    月夜笼罩下。

    钟雁带领着顾言等九位监考老师，朝竞选殿堂内部走去。

    宽阔的通道，被一盏盏长条形的白灯照亮。

    合金构建的墙壁地面，为这个地方，平添不少科幻感。

    “明后两天，是考生们的文科考试，文科有那些普通老师监考，最重要的武考，则是由你们九位全权负责。”

    钟雁一边说着，一边将通道前方的一堵合金大门打开。

    “武考的第一阶段，是虚拟战评分，你们有两天时间准备。”

    “我们准备？”王大同探头看了眼这门后的场景。

    “对，需要你们这些监考老师做准备。”金雁指向门内：“那些考生武考的第一关，是虚拟战，而虚拟战斗的对手，就是你们。”

    “两天时间内，你们需要在虚拟空间中，录入你们本身的最强力量。”

    “最强的力量吗？”黄烈看向钟雁。

    对此，钟雁补充道：“是初级御兽大师这个境界内，你们最强的力量。”

    众人这才了然的点了点头。

    毕竟。

    真要各自录入进去最强的力量，那些考生怕是一招都扛不住。

    “等到第一阶段考核结束的前一天，我会再来通知你们第二阶段考核内容的。”

    把手中一串钥匙交给黄烈，钟雁转身离去。

    她的任务，算是告一段落了。

    钥匙给了黄烈，也基本是告诉大家，黄烈是他们这九人中的组长。

    对于这一点。

    没人反对。

    “进去看看。”两天时间，说长不长说短不短。

    尽早完成，自然最好。

    顾言跟着众人步入合金大门之后。

    这是一个巨大的房间。

    房间墙体勾勒着苍穹主城的巨大白灯。

    十几个虚拟空间的录入舱，由数百根信息管衔接。

    虚拟战。

    顾言并不陌生。

    在苍穹主城的各个城区，都有一个能进到虚拟空间的大型虚拟馆。

    一般都是御兽师练习实战的地方。

    对于所有的御兽师来说，算是一个非常有作用的工程。

    只是顾言没想到，他连挑战御兽空间中的录入者都没有几次，现在就要成为录入者。

    “大家如果感觉自己的状态很好，可以边尝试去录入，这有很多机会的。”

