    募集了两万兵丁，并将城内洗劫一空，加上，两个月来坐吃山空，粮草已逐渐见底了。

    正在左金王等人一筹莫展时，一支浩大的舰队在大江出现时，他们就像看见胜利的曙光一般。

    上万兵马王黄州港口赶来。

    为了弄清情况，他亲率五百轻骑，前往侦查。

    在一处山包上，左金王被数十名亲信簇拥下，朝江面眺望。

    一名部将，凑在他身旁，轻声道：“金王，您看那，一百多艘船，吃水深的很，想必都是送给襄阳的粮草，咱要是劫了他们，大军就不愁了。”

    “过了黄州，可就是惠登相的地盘了，要是这百多船辎重，落入他之手，咱可不就亏大了吗。”

    左金王身形魁梧，将手中的鬼头大刀插在地上，眸光中绽放出了贪婪之色，想了想后，厉声道：“这唐字战旗是谁的兵马，为何本帅以前没有见过他们。”

    常年在深山老林和官军周旋，一直到和张献忠联合后，才杀到湖广，对于远在东南边海的唐学志，知之甚少。

    “大帅，这是海军唐疯子的战船，想必他们是从福建来的。”一员将领上前回道。

    左金王微微一愣，沉声道：“噢，唐疯子是何人，连福建的兵马都来了，有意思，不过本将却忘了，你本是从广东来的。”

    说话的将领，名叫刘彪，是左金王手下参谋，以前在惠东陈万军中干过，当年，唐学志应俞咨皋之邀，前往惠东剿匪。

    刘彪死里逃生，远走湖广，这么多年过去了，连平之战，依然让他记忆犹新。

    刘彪躬身笑道：“金王倒是还记得，小的籍贯，不过您可别小瞧了这个唐学志，当初他在新丰城凭着两千兵马，硬是扛住了陈万十万人马的进攻。”

    “虽然这十万人马，有些水分，但依属下来看，两三万人是有的，而且，属下还听说，此人用兵如神，我们千万不能轻敌。”

    哈哈哈！

    左金王随之大笑：“两千人马，抵挡十万大军，这个自然有很大的水分，陈万那群乌合之众，岂能和本帅五营精锐相提并论。”

    “不过，你倒提醒的对，过了黄州，就倒了曹操罗汝才和惠登相的地盘了，这块肥肉，一定不能落入他们之手。”

    “当下黄州只有一万多兵马，想一口吃下这批辎重船，倒是有些棘手。”

    “这样，你马上派人，通知革帅前来，噢不，我们马上回营，点齐五千兵马，直奔黄州港。”

    左金王口中的革帅，便是革里眼，实名叫贺一龙，荥阳十三家首领之一。

    左金王，实名叫贺锦，二人是堂兄弟，自举事一来，他们也一直协同作战。

    麾下的兵马，也被人成为革左军。

    此时，贺一龙正在黄州操练水师，为攻南渡攻江西做准备。

    贺一龙的黄州水师有船二百多艘，其中以江船改装的主力战船大约二十艘，剩下的皆是由渔船，货船拼凑起来的小船。

    这样的船队实力并不强，但是在内陆来说，却也不可小觑，如果是用来渡江，一次可以搭载上万兵马。

    左金王贺锦带着五千多人马，连夜赶到黄州港大营。

    贺一龙得知，黄州下游竟然有那么一支规模庞大的船队过来了，顿时也心神大悦。“八弟，你说的可是真的。”

    贺锦沉声道：“大哥，我可是亲自带人抵近侦查，看得清清楚楚，船队中一共一百二十艘船，行驶在前面的旗舰，比起你那艘江龙号不知道大了多少倍，我们站在山腰，看那艘船在江心，就像一座小岛似的。”

    “而且，那艘船后面，还有八艘护卫船，每一艘都比江龙号大了两圈，要是能将这批船弄到手，长江之内，还不任你我驰骋，咱谁也不鸟。”

    贺一龙高兴的眼睛都笑眯了：“太好了，没想到，咱想什么就来什么，想睡觉，竟然有人送枕头，不过，既然他们派出这么大的战船前来助战，咱也不能轻敌，真好今晚合计一番。”

    …………

    这几日夜间漆黑一片，唐学志担心夜里行船不安全，黄昏之前，他们找了合适的地方，下锚停船。

    进入匪贼控制区域，大军在船上不能生火做饭，甚至连灯火都受管制。

    士兵只能靠一口干粮一口水，凑和了事。

    明城舰甲板，雪莉很是无聊的看着漆黑的江面：“大灰狼，没想到大明的疆域，这么广袤，要是在我们西班牙，这么长时间行军，都可以跑到苏格兰去了。”

    唐学志揉了揉那团脸蛋后，捏起一块肉，轻轻的扭了扭，道：“这才哪到哪了，我们的一只脚才刚刚进入湖广，这也才到大明的腹地，往西走，还有好几千里。”

    雪莉张大嘴巴，足足能塞下一枚鸭蛋：“噢，天呐，好几千里，真是不可想象，难怪马可波罗游记中中写到，你们大明皇帝奢华无度，就连住的宫殿的地板，也是用黄金铺成。”

    唐学志轻声笑道：“不不不，这肯定是假的，如果是这样，我们大明皇帝何必要调福建兵马剿匪呢，有那么多黄金，翘几车金砖去购买大量的粮食，分给那些受灾的百姓岂不更好。”

    “我现在郑重的告诉你，马可波罗是骗你们这些不懂事的孩子。”

    雪莉将脑袋靠在唐学志肩膀上：“噢，这倒是真的，看来马可波罗的话，也不能全信，不过，我倒是看到了真实的大明国，以后要是有机会回到我的国家，我一定要告诉所有人，揭穿马可波罗的鬼话。”

    唐学志轻轻挑起雪莉的下巴，亲了一口，道：“回去了，你还得告诉你们那个傲慢的奥昆多将军，让他放弃以五千士兵就能征服大明的念头。”

    “别忘了，大明的叛军，都有五十万兵马，一人一口涂抹，都能淹死他。”

    雪莉脑袋往唐学志怀里钻：“噢，你说的是奥昆多那个混蛋，就是这个混蛋，总在大帝面前提起，要将奴家嫁给他，如果有机会回到西班牙，奴家会告诉他，想要征服大明，不用五千人，三千人就足够了。”

    “嘻嘻，大灰狼，你一定要狠狠的揍扁狂妄自大的家伙。”

    “揍你个大头鬼，走，跟老子回房，侍寝！”

