    第18章 秘境5冰灵气

    黑色幽灵把监狱修好之后便就离开了监狱里的生活再次恢复了宁静。

    在这里真的很是无聊，张萌看着手中的驭水决，心想要不要试一下这玩意，虽然会产生一点点的背叛鼠门的误会，但学完后应该对修炼先天骗天决有一点点的用途。

    根据水姑娘的解释，修炼驭水决可以驱动周围的水灵气汇聚于一起，经过不断的压缩，慢慢汇聚成水滴，积少成多成为水弹，压缩的越狠，水的密度越大，威力越强。

    当压缩水到极致，以至于不能压缩之时，再放出水弹，附带爆炸效果，实际上当把水压缩到极致之时，诺能打破限制，水便会被压缩成冰，变成威力更加强大的冰弹，让那些没有冰属性的人拥有驾驭冰的能力，乍一听，好像能打破限制的人更加厉害，实际上，驭水决更加注重的是控制，等达到冰弹这个层次的时候，也依旧可以压缩。

    听到水姑娘的解释，张萌觉得非常耳熟，这样他想起了自己初中的生活。

    “当初，好像大概貌似，物理老师就讲过液态转化为固态的两种方法：一降低温度二，压缩体积。”张萌暗暗想到。

    看来这个世界里的法师可能都是理科状元啊！

    压缩体积都有了，降低温度呢？

    结果谁知，水姑娘下一句就给了张萌一击。

    “可惜你没有冰属性的气，拥有冰属性的气的人能让周围的水灵气转化，当他驱动时会自动转化为冰属性，直接形成冰弹。”

    “人们很好奇的是怎么做到的，于是，一群疯狂的科学家硬是研究出来了，原来拥有冰属性的气的人，在用冰属性的气汇集时，气会自主放出冷气，直接将水灵气冻成冰灵气，冰灵气汇聚起来，当然就是冰弹了。”

    “历史上每一个拥有冰属性的气的人无一不是震惊世界的天才。”

    “唉，可惜你不是。”

    “呃......身而为人，我很抱歉。”

    “什......什么玩意？”

    “嗯，没啥，只是感觉这句很酷。”

    “张萌，我警告你离这些衰丧的句子远点。”

    “小心产生心魔，如果你真不想当人了，这个世界有的是法子，让你不当人。”

    “我去，开个玩笑，算了算了，以后我会离这些句子远点的，我去研究驭水决去了。”

    重新回到自己隔间的张萌，心想着：看看，人家的驭水决，虽然一听就不是什么顶级心法，那都那么的讲究，你鼠门好歹也是一个隐藏的大宗门，先天骗天决，哼哼，什么玩意？先天骗天决，按照这玩意的原理，要想汇聚一团水，先骗周围的水灵气汇集在手上，然后形成水球吗？别扯了好不？

    怎么可能有用？难道我大喊一声：“啊，周围的水灵气，求求你们汇聚在我的左手上吧，我需要你们帮忙～然后他们就会汇......”

    张萌心中所想，口中念念叨叨，可震惊的一幕出现了！！

    张萌身边的水灵气以肉眼可见的速度迅速向张萌右手中会聚。并释放出十分可怕的寒冷气息。

    我去，导演剧本发错了吧。

    等等！为什么这么冷？

    就张萌懵逼的这一会功夫，他的右手便经汇聚成功了。一个比篮球稍微小点的冰球凭空出现，悬浮在张萌左手上，并释放着可怕的寒气。

    肆虐的寒气惊动了所有人，就连黑色幽灵守卫都冲进来了。

    “你们在干什么？”

    “没你们什么事，哪凉快带着去。”还没等张萌回应，水姑娘便随手招来一个两米高的水幕便凭空出现，席卷向那些黑色守卫，那些黑色守卫瞬间就被冲了出去。

    “张萌，快把你的球丢掉，不然你的手怕是得废了。”

    张萌心中一惊！赶忙向右手看去。果然，冰球一直悬浮在张萌的左手之上，那首先先攻击的便是张萌的左手。

    “我去，向哪丢哇？”

    “爱丢哪丢哪，别砸着人。”

    “哦，哦哦哦，哦哦。”

    之见张萌随手一丢，左手的冰球，飞向监狱的某面墙壁。

    监狱的墙：我靠⊙?⊙！

    “轰隆隆......”

    果然，监狱的墙应声倒塌同时爆发出一股恐怖的寒气，是那周围三尺瞬间冰封。

    所有人都看着那面倒塌的墙，都沉默了。

    “张萌！你个骗壳子，说好的水灵气呢！放出个冰弹是几个意思？”突然，水姑娘开口骂到。

    “还有，这威力，第一次发球就这么恐怖，说好的资质差呢？”

    “骗鬼呢吧！小萌子，你给我过来！老娘看看你到底什么资质！”不容张萌反抗，水姑娘一手拉过张萌，上去就是一巴掌，拍在张萌背上，仔细的感受张萌体内的气。。

    “张萌啊～来来来，给老娘好好说说啊，你体内的七道冰属性的气是这么回事啊？”

    “我说，我也挺懵逼的，你信吗？”上门回头给水姑娘一个自以为是的微笑。

    “水姑娘一定会理解我的，嗯，一定......”张萌心中无限渴望他的想法能够成真。

    然鹅，并没有。

    “我信你个鬼！”

    ......

    张萌挨揍之中～

    ......

    待水姑娘狠狠教育了张萌之后，说到：“解释一下吧。”

    “我真的挺懵逼的，当初我去感气是，帮我的人就跟我说什么，什么一气是水属性，另一气是什么什么，还有一气等等乱七八糟的。”鼻青脸肿的张萌解释道。

    “那人一定是个扑街！幸亏有我，不然这么好的一块璞玉就这样浪费了！”

    “行啦，你先在这儿休息一会，好好想想刚才你运转功法的情况，等墙修好了，本姑娘要好好教导教导你。教你怎样用用水灵气，哦不，冰灵气。”只见水姑娘撂下这一句话就走啦。

    水姑娘走之后，张萌便陷入深深的思考：“这一切是怎么回事呢？”

    (本章完)

