    然而萧尚没有如他所想，露出一副胆颤惊恐的样子。

    而是淡定的靠在龙椅上，甚至还有闲心看龙袍袖口那繁杂精美的锁边刺绣。

    魏林的心中忍不住咯噔一下，又觉得自己刚才的反应太过好笑。

    真是年纪大了，竟然有些杞人忧天。

    萧尚不过是一金玉其外败絮其中的傀儡皇帝罢了，还能有什么本事？

    李宗田亲手将证物的匣子打开，里面不过是一些金玉之物，普普通通，数量上也算不得惊人。

    毕竟拿来栽赃苏克烈的东西最终都是要进入国库的，到那时候就都成了萧尚的东西，魏林等人才不舍得下那么大的血本。

    “皇上，请您睁大眼睛看看，这些都是民脂民膏啊！近年来本就民不聊生，苏克烈弄到这么多的财宝，还不知道让多少人家破人亡了呢！”

    李宗田声泪俱下地说道，如果不知道他是丞相那边的人，估计萧尚都会认为他是一个顶顶忠心事事为国的忠臣。

    “啧！”

    萧尚终于把目光从自己的袖口移开，直起身子往下面看了一眼。

    “常全德，去给朕拿上来看看。”

    这距离太远，那匣子也太小，萧尚还真的有些看不清楚匣子里究竟有什么东西。

    “喳！”

    得令之后，常全德走下台，想要从李宗田的手中将匣子接过来。

    然而因为这是苏克烈的罪证，李宗田不太愿意将匣子交上去，眼角用余光瞄着魏林，等待着他的指示。

    魏林在脑中稍一琢磨，这大庭广众之下，就算是萧尚有意包庇也做不出什么事儿，就点了点头，示意李宗田放手。

    萧尚看着呈上来的匣子有些无语，里面就只有数十锭金元宝，和几枚金簪子以及两枚玉佩。

    他用手拿起金元宝颠了颠之后扔回匣子，金簪子就不用看了，不过是女人装扮的玩意儿能有多重呢？

    也就那两枚玉佩做工精美能值点钱罢了。

    “不是朕说，你们这纯属没事找事？这点东西能值多少钱？苏克烈好歹也是从三品的大臣，连置办这点东西的银子都没有了？”

    不得不说，这魏林也太抠了吧，贼赃嫁祸就出这么点东西，如果是他，都不好意思拿出手。

    “啊，这……”

    李宗田低下了头，仔细想想也是如此，毕竟陷害苏克烈的事情不过是临时起意，有些不周到之处也算是正常。

    这些金玉之物不过是小打小闹罢了，重要的还在后头呢！

    “既然皇上您爱屋及乌，不觉得这些钱财对百姓来说有多么重要，那不如您再看看别的。”

    李宗田也算是个狠人，竟然敢在朝堂之上说这样的话。

    暗指萧尚因为宠爱苏烟所以放纵苏克烈，甚至不顾百姓的疾苦，这简直就是往萧尚的头上扣屎盆子。

    不过萧尚也无所谓了，现在能把大权归拢才是实际的，至于名声什么的，还是以后再说吧。

    “那就看看！”

    随着萧尚金口玉言四字一出，一位老妇人被带了上来。

    老妇人布衣荆钗，满脸的愁苦之相，看上去就是一个普通的平民百姓。

    然而萧尚眯了眯眼，瞬间就看出了不对劲的地方。

    这老妇人虽然看上去满面愁容唯唯诺诺，但是眉梢下拉，一双三角眼不时的转动着，露出满眼的精光。

    一看就不是什么善茬，看来这百分百是魏林等人找来的“托”了。

    这老东西也是胆子大，竟然敢来骗他，即使他现在大权旁落，但是怎么说也是九五至尊，一个小小的山野村妇都敢来蒙蔽他，真是胆大包天！

    老妇人上来之后首先就看向了魏林，魏林这些年任性妄为惯了，也没觉得她的行为有什么不妥之处，只是轻轻的点了点头。

    得到了魏林的授意，老妇人一把鼻涕一把泪的开始自己的表演。

    “吾皇万岁万万岁！”

    先是一个五体投地的大礼，接着老妇人干脆一屁股坐在地上，寻摸着一个舒服的姿势开始演戏。

    “老妇今年六十八，丈夫离家年十八。一世寡居在乡下，有个闺女像朵花。一人将闺女拉扯大，结果被苏克烈那王八，强行掳走后奸杀！”

    听着老妇人的哭诉，萧尚忍不住咂舌，不得不说，这套词竟然还挺押韵的。

    “你的故事朕听着也很难过啊，不过你说的这些有什么证明呢？”

    “皇上啊，我女儿的尸体就是昨晚在苏克烈家找到的，请您过目！”

    随着老妇人的话，还没有经过萧尚的同意一具女尸就被拉到了大殿之上，这行为已经可以被称为对萧尚的冒犯了。

    不过萧尚并没有多害怕，在现代的时候他有个哥们儿是做法医的，每天忙得连饭都没时间吃，整天喊他爸爸求他送饭。

    这一来二去的萧尚不仅仅是对尸体司空见惯了，甚至还学会了一点儿相关的法医知识。

    此时，苏克烈被处刑已经是板上钉钉的事情了。

    刑部是魏林手插的最深的地方，只等萧尚看过这些证据后，就可以直接给苏克烈定死刑了。

    就在苏克烈的生死关头。

    他的亲生妹妹，苏烟在后宫之中也仿佛有预感一般心慌了起来。

    她忍不住焦躁地在养心殿里走来走去，虽然不知道为什么如此的心焦，但是就是静不下来。

    就在此时，身着粉色衣裙的小宫女碎步跑了进来。

    “娘娘，李常在求见。”

    萧尚年轻力壮，这后宫中的人自然也是不少，除了那些爱争宠家里有权势的之外，也有一些默默无闻的。

    而李常在就是在那些默默无闻的人之中，存在感最低的一个。

    “让她进来。”

    苏烟蹙眉，压下了自己心头的烦躁，命人请李常在进来。

    “不知姐姐有何事找我？”

    虽然苏烟现在是萧尚的心头宝，但是因为萧尚的谕旨还没下，因此她现在还没有位分，对李常在只能称其姐姐。

    “苏烟，你哥哥可能要出事儿了，你得趁早做好打算。”

    李常在的一句话让苏烟惊吓的直接跌坐在了椅子上。

