    木钟从超自然学院毕业的时候，‘波姆森’就已经临近天年，到现在毕业了十四年，好些他认识的老教授，都已寿终正寝。

    那些大魔法师，每一位都有超阶的能力，但都选择以人类之身走向超脱。

    …….

    待老店长哭得够了，木钟出声安慰道：“有位跟波姆森一样令人尊敬的老教授曾跟我说过，‘人类的超脱是轮回’。对于同为人类的我们来说，他现在跟一位活着超阶者没多大差别，都是离我们很遥远。你为他的离世伤心，他为自己的选择开心，他与你一样，一直都是人类。”

    “……”

    老店长抹了抹脸上的眼泪，又喘了一会儿粗气，“加菲，你说的有道理。波姆森大人从不在意寿命的长短，他总说要去做自己喜欢的事，他喜欢当个人类，这是他喜欢的结局……我应该为波姆森大人感到开心……”

    凝噎了一会儿，他又说道：“加菲……你能跟我说说波姆森大人的事情吗？”

    “当然可以。”

    “……”

    接下来，木钟将自己知道的，跟波姆森教授有关的事情，尽量都讲给了老店长听。

    老店长听得眼睛发红，常常忍不住又掉了眼泪。

    ……

    木钟知道的有限，讲了一个多小时后，便把自己记忆里的东西都讲完了。

    话语一停，两个人都安静下来，各自回味着泛上心头的事物…….

    过了好一会儿。

    老店长释然地吐了口气，悠悠问道：“加菲，你觉得，我还有多少时日？”

    木钟顿了一下：“……问这个不好吧？”

    “呵~你在意我的感受干嘛？直说就是了。”

    木钟笑了笑：“大概不到十年吧。”

    “说多了。”老店长提起笔，在信纸上慢慢地写起了字，同时继续道：“我觉得，我可能还有几个月时间。”

    “再怎么低估，几个月也太少了吧。”

    老店长停住笔，苍老的面容上，露出了柔和的笑容：“加菲，我想知道自己还能活多久，这样能方便我安排一些后事……兽人的老年不像人类，人类可以有十多年时间慢慢习惯变老，而兽人往往是说老了，就真的老了。”

    “……”

    见着对方真的在意，木钟便不再敷衍，他直说道：“如果不生病的话，我觉得……你还有三、四年时间。”

    如果生病的话，可能真的就只有‘几个月’。

    老店长耸着肩膀笑了起来：“呵呵~看来我还能多读几本书。”

    没什么可说的了。

    ——木钟告别道：“老店长，我先回去了，下次过来，再给你添几本新书。”

    老店长：“哦，下次别把新书藏进书架里，我的眼睛也老了，找不到就太浪费了。”

    木钟笑着摆了摆手，魔法‘空间瞬移’发动，身形消失在了这里。

    少了一个人，藏书厅内，又有了‘寂寞’的意境。

    ……

    ……

    冰寒森林内。

    木钟坐在沙发上，手上端着一杯热咖啡，眼睛看着窗外，心绪在飘忽。

    ‘人类的超脱是轮回。’

    ——这句话从一个超阶者口中说出来，可谓相当简单，但如果换成一个人类，这大概就是一句晦涩难懂的哲思话语。

    大部分人类，都不能淡然地面对死亡。

    今天晚上，木钟向老店长说了波姆森教授的事情。

    老店长年轻时跟随波姆森，往后大半辈子都崇敬着波姆森。

    不管是有意无意，木钟说的那些话，确实的填补了老店长心灵、乃至人生中一片重要的空缺。

    老店长现在正在跟随波姆森的背影，渐渐走向超脱……

    “最后的结局……”

    “老店长走到了波姆森教授的身边……”

    “这是人生完美的落幕啊……”

    “……”

    对情感的触动在木钟心里聚集，然后化作一道热流，涌上了他的眼睛。

    他感觉眼眶湿了一下，接着面前便出现了两颗‘女武神之泪’。

    看着这两颗新诞生的‘泪珠子’，木钟揉了揉头发：“奇怪，我虽然有些感动，但还不至于掉眼泪吧？”

    “怎么突然之间，泪珠子就冒出来了？”

    “……”

    ——‘女武神之泪’的形成与‘感情’有关，而‘流眼泪’主要是走个形式而已。

    ……

    喝了一夜的咖啡。

    第二天上午。

    木钟来到冰寒森林的冰雪区域，在这里找到‘冻牙草’，砍了一些，拿来压榨草汁。

    而就在他挤草汁的时候，小青霜悄无声息地出现了。

    小青霜没情绪的声音忽然响起：“木老爷，你在做什么？”

    “？！”

    木钟没放开感知，也就没发现被人接近了。

    他先是惊了一下，然后转过身，伸手捏住对方的小鼻子：“小青霜，我还想问你在做什么呢？走路没声没息的，想吓我是吗？”

    “木老爷，我在冰天雪地里走路是没有声音的。”——带着鼻音的声音。

    “哦…忘了你是冰女了。今天怎么没跟卡茜雅一起玩？”

    “小老师有事。”

    “那你现在在做什么？”

    “我在找雪兔子。”

    “找兔子做什么？”

    “烤兔子。”

    “注意点，不要把兔子吃绝了，还有尽量不要找有家室的兔子。”

    小青霜撇过了脸，不情不愿：“哦……”

    ……

    木老爷发了一番威风后，说起了自己正在做的，“这些冰蓝色的草叫做‘冻牙草’，它的汁液很甜美，可以直接挤着喝，也可以加水稀释后喝。”

    说着，他将自己挤好了的一瓶草汁递了过去，“这瓶草汁给你，你喜欢的话，就自己去尝试。”

    “哦~谢谢木老爷~”

    声音散散漫漫，没有半分对‘木老爷’的尊敬之意。

    木老爷又捏了她的鼻子一下，接着快速将剩余的草挤压完毕，化作一道白光，飞走了。

    小青霜仍在原地，她端着一瓶草汁，抬到嘴边，好奇地用舌头舔了一下。

    甜美的味道立马充盈齿间。

    她像是发现了野生的红烧鱼一样惊喜：“哦——”

    ——‘成年冻牙草’的末日到了。

    ……

    另一边。

    木钟带着榨好的冻牙草草汁，来到了‘隐雀之森’。

    都是老邻居了，他一来到这里，就找到了这里的‘大家长’。

    双方寒暄了几句之后，木钟直奔主题：“老瓦尔，我有个小想法，你帮我出出主意。”

    “……”

    老瓦尔对这个‘想法多’的邻居也是见怪不怪了，“什么想法？”

    “我有个人类朋友，他快不行了，我想让他有个健康的晚年，所以，我打算用冻牙草草汁，稀释一滴‘长生之酒’后给他喝，你觉得行不行？”

    “你稀释好了吗？”

    “还没有。”

    “那现在试试吧。”

    “哦。”

    ……

    木钟先拿出了一堆瓶瓶罐罐，然后往一个空瓶里加入八分满的水，再倒入一分满的草汁，摇晃、混合，得到了一瓶‘稀释的冻牙草饮料’。

    接着，他拿起装有‘长生之酒’的长青琉璃酒瓶，问道：“一滴会不会太多了，一滴一半的一半怎么样？”

    老瓦尔：“……按你的想法去配吧。”

    “哦。”

    木钟用‘法师之手’，拿了四分之一滴‘长生之酒’，放入瓶中。

    摇晃、混合，完事后发问：“你看看这样可不可以？”

    “我检查一下。”老瓦尔伸手点了瓶口上方的空气一下，一个魔法阵随即出现，从上到下，将瓶子‘扫描’了一遍。

    他回道：“能够延寿三十年左右。”

    木钟：“喝完三十年，还是喝一口三十年？”

    老瓦尔：“喝完三十年，喝一口……按喝的量平均分吧。”

    “……”沉默中……

    老瓦尔见对方不说话了，便继续道：“木钟大人，我可以把‘延寿’的部分破坏掉，再增加限制，让喝的人活着时一直身体健康。”

    木钟拿瓶塞塞住了这瓶饮料的口，“多给一个选择吧，我再弄一瓶出来。”

    “……”

    最后，木钟得到了两瓶神奇的饮料。

    一瓶能让普通人‘余生一直健康’，另一瓶不仅能让人‘余生一直健康’，还能‘延寿三十年’。

    老瓦尔有些好奇：“木钟大人为什么要做这样多余的事情？”

    他虽然不了解这件事，但他‘感觉’得出来，那个人绝对不会选择能‘延寿’的那一瓶。

    木钟邪恶地笑了一下：“有句话叫做‘有心栽花花不开，无心插柳柳成荫’，我这多余的一瓶，不是礼物，是种子。它留在那里，到未来某一天，或许能引发出有趣的故事。”

    “呵呵~木钟大人，这是恶趣味啊。”

    “不然我怎么会笑得像坏人？”

    “……”

    虽然看起来不像，但事实上，木钟不仅是‘武神’，还是‘欲望之主’。

    他这个人的潜在危险挺大的……

    ………

    几天后的傍晚。

    木钟用魔法变出一个相对结实的小纸盒子，并将之前准备好的两瓶‘饮料’，以及一张字条放了进去。

    接着再用精美的彩纸跟丝带，将纸盒打包好。

    最终的成品，是一个绑了蝴蝶结的彩色小礼物盒。

    木钟满意地点了点头，然后呼唤道：“猫儿，你过来一下。”

    橘色的大猫咪此时正躺在露天桌子上晒夕阳，听到声音后，它伸了个‘C’形懒腰，然后跳下桌子，慢悠悠地走了过来。

    “喵咕~”

    木钟将礼物盒放到它的脚边，“帮我把这个礼物送给‘白鼠书店’的白鼠老店长。”

    “喵呜~”

    “需不需要飞天领结？”

    “喵~”——猫点头。

    “……”

    木钟取出了一个黑白色调的领结，系在了大猫咪的脖子上，提醒道：“路上注意不要太招摇，要是被人用弓箭射下来了，我就罚你穿猫咪裙子一星期，还是粉红色的。”

    “咕噜噜……”大猫咪不喜欢这样的惩罚。

    “好了，出发吧，回来我给你加餐。”

    “喵呜~”

    大猫咪咬住礼物盒的蝴蝶结部分，魔法波动散开，它咬着礼物盒飞了起来······

    ——飞猫快递中。

    ……

    ‘快递’从冰寒森林发出，通过‘传送大方块中转站’，转到了梅奥镇。

    到了梅奥镇，大猫咪以飘飞的方式，进行最后三公里的派送。

    路上虽然被人看到了，但并没有引发什么事情，也算是一路顺风吧。

    派送到目的地时。

    老店长当时正在藏书厅里‘改作业’，他听见门上铃铛的响声，抬头看去，见着了一只推门而入的飞天大橘猫。

    “哦？加菲的猫？”

    大猫咪将礼物放在了桌子上，然后好奇地看了眼前这位白鼠兽人一眼，“喵咕~”

    ——它对‘大老鼠’没有本能的恶意。

    ……

    看着大橘猫飞出去后，老店长收回视线，拿起了被放在桌上的礼物盒。

    “这是加菲送我的礼物吗？”

    “呵……感觉会是很贵重的东西。”

    解下系带、拆开包装、打开盒子，里面有两瓶不明液体，一个绑着蓝绳子，一个绑着红绳子。

    还有一张字条：【送你两样礼物，蓝色的能让你健康地度过晚年，红色的能延寿三十年。】

    读完字条，老店长看向了那瓶红色的饮料，他笑了笑：“加菲……你这点小心思，我可琢磨不出来啊。”

    ——他早就猜到了‘加菲不是人’的事情。

    非人类的想法，有一些是人类难以理解的。

    ……

    几天后的下午。

    木钟藏在‘无人之境’之中，来到了白鼠书店。

    书店藏书厅内，老店长正在教几个年纪小的学生读书，其他年纪大的，包括小艾露在内，都在自习。

    现在的老店长看上去非常健康，之前的‘老态’好像都没有了。

    ——喝了‘蓝瓶’后的效果。

    木钟一边‘旁听’，一边用魔法‘视线穿透’，检查这里的书架。

    “哦，找到了。”

    在他的视线里，一瓶瓶口系着红色绳子的饮料，正藏在书架后面的暗格里。

    “这个小机关……让我看看啊。”

    “把书拿开，然后把隔板往上一推……真简单。”

    “不过……对他那个曾侄孙，应该挺难找的。”

    “呵呵~也不一定是曾侄孙，未来的事情，谁也说不准。”

    “不知道会是哪个人，最先发现这里的秘密。”

    “emmm……”

    “我木老爷也成了处处留痕迹的‘传说人物’了。”

    “……”

    ——想着未来不一定会发生的趣事，木钟乐呵呵地瞬移出了这里。

    藏书厅内。

    老店长仍在指导着小兽人们念书，小艾露、小米莉等人仍在自习看书。

    他们都不知道，刚刚有位无形的人，来了，又走了。

    …….

