    萧青青瘫坐在椅子上，神情悲哀。

    和心爱的人不能在一起已经是痛心之事，现在爱人还和父亲不死不休，都是她的左右手，她该怎么办？

    捂着脸，萧青青痛哭流涕。

    萧从虎叹了一声，说不后悔是假的。

    当年的野心导致了现在的局势，自己不仅没有得到想要的，还失去了很多，并且后半生都活在算计和阴谋当中。如若不然，现在的自己已经孙儿绕膝，颐养天年了吧。

    汝阳王妃搂着自己女儿，也忍不住地伤心落泪，如今害了女儿，也害了儿子，虽然知道儿子还在世，但他是谁，他在哪里，过得好不好，都一无所知，这辈子还能相见吗？

    想到这里，王妃忍不住问道：“王爷，真的没有回旋的余地了吗？”

    萧从虎沉默，并未回答。

    汝阳王府遭遇刺客的事并没有瞒住，消息也传到了夏皇的耳朵里。

    夏皇正和海大富对弈，听闻此事后，笑道：“孺子可教！现在已经没什么能教他了！”

    海大富跟随夏皇多年，自然明白他的心思。

    陛下这么些年培养萧锐，不仅是从政事和谋略上，还要改正他的弱点和缺点。

    对端王萧峰下手，萧锐的缺点和大部分弱点没了。如今对汝阳王动手，最后一点弱点也荡然无存。

    陛下不是要把萧锐培养成冷清无情、残酷不仁的君王，而是通过这些事，让他不被外在因素羁绊。而外在因素中，亲情和爱情是最容易束缚人的东西。

    如果不是容妃去世得早，陛下也会有爱情的羁绊，所以他不想太子也是如此。

    “太子殿下若知陛下的良苦用心，一定感动不已。”海大富回应道。

    谁知，夏皇却道：“你不觉得朕这样做，对太子很不公平吗？”

    海大富道：“汝阳王胆敢对陛下下毒，已经是诛九族的大罪了，如今陛下暂不追究，让他继续活着，这是恩赐！”

    夏皇叹了一声，道：“但这是朕和汝阳王的事，让太子来做的确不公平。现在太子已经改正了弱点，不会被儿女情长影响头脑，这样就可以了。汝阳王的事还是由朕来处理吧。”

    海大富嘴角微扬露出了笑意。

    陛下怕太子难办，一旦汝阳王死在太子的手中，那他和萧青青就真的情断义决了。

    这时，夏皇又道：“你亲自去一趟汝阳王府，问萧从虎，想好了吗？”

    海大富点点头，陪着陛下下完这盘棋，然后亲自出宫去了汝阳王府。

    而海大富的到来也引起了萧青青和王妃的担忧，两人一夜未睡，神情憔悴。司礼监掌印太监亲自，是不是预示着陛下要动手了？

    两人拉着萧从虎的手，一脸忧愁。

    萧从虎拍了拍两人的手，给了两人一个镇定的笑容，道：“没事，该来的迟早要来。夏皇派海大富来，就说明不是抓拿下狱的坏事，不然就派东厂和锦衣卫了！放心好了。”

    安慰了两人，萧从虎亲自去迎接海大富，并请他如茶厅。

    海大富没有用茶，直接了当说道：“王爷，陛下命奴婢来传一句话，陛下问王爷想好了吗？”

    萧从虎一怔，随即陷入了沉默。

    想好了吗？

    已经发展到现在这个地步了，自己想好了吗？

    看着他发愣，海大富拱手退下返回宫内。

    萧锐也听说了海大富去汝阳王府的事，自己前脚刚刚派人刺杀，后脚陛下派人去汝阳王府传话，萧锐不傻，似乎明白了什么。

    次日下了早朝。

    萧锐正返回养心殿，李元芳来禀：“殿下，汝阳王进宫求见陛下了！而且他很奇怪，没有穿蟒袍，穿的一身白衫。”

    萧锐立即联想到昨日的事，便点点头，道：“静观其变吧。”

    而萧从虎跪在御书房多时，夏皇才召见了他。进了御书房，夏皇已经泡好了茶，顺手指了指对面的位置，说道：“坐！”

    萧从虎跪坐下来，嘴唇微微动了动，还是沉默不语。

    夏皇问道：“你的脾气还是臭硬，事到如今还不认罪么？难道要朕把刀架在你的脖子上，把你的族亲全部推到午门问斩，你才愿意招？”

    萧从虎在心底叹了一声，开口道：“罪臣该死！”

    夏皇大声喝道：“你的确该死！下毒弑君企图谋反，勾结外敌刺杀皇子，豢养死士刺客，哪一条拿出来，你汝阳王府满门都得抄斩，还得诛三族，亡了你的血脉！”

    字字珠玑，如同利刃刺在萧从虎的心中，但他是战场上走来的修罗，并不害怕，但却忍不住问道：“那陛下为何不动手？任由我存活？”

    夏皇说道：“你藏的够深，要不是黄麒麟出卖你，朕都不知道是你所为！四年前知道真相时，朕的确想将你满门抄斩，后来看在你女儿的面子上，朕忍住了。”

    萧从虎叹道：“陛下还真是疼爱太子啊！”

    因为萧青青和萧锐被人算计，并有了夫妻之实，结了此次善缘，所以陛下才止住了杀心，没有直接对了萧从虎动手。

    “你该感谢你女儿，他救了你的族亲，更该感谢太子，他找到了肉佛，固本培元，治疗了朕体内的暗疾，不然现在朕已经魂归天地了，而你也逃不掉凌迟的厄运。”夏皇悠悠道。

    萧从虎这才明白，为何陛下明明有暗疾，还能坚持到现在，并且毫无病症，竟然是太子寻到了肉佛！果然是冥冥之中天注定啊。

    夏皇将桌上茶推给萧从虎，又道：“昨日朕让海伴伴给你传的话想明白了吗？你想好了吗？”

    萧从虎一饮而尽杯中茶，感受着热茶滚滚入腔，弯腰头枕地，道：“罪臣愿意受死，了结恩怨和罪孽！只求陛下恩赏，告知罪臣孩儿的行踪，临死前能得见一眼！”

    萧从虎已经彻底想好了，选择了认罪伏法。他已经不年轻了，做皇帝的野望也被消磨的差不多了。萧锐已经下决心杀他，这一次不成功，还有下次，大夏是陛下和太子的天下，他根本躲不过去。甚至于，不用暗中刺杀，只需弄个莫须有的罪名，弄死他也并非难事。

    站在的他，不再是暗地里耍阴谋的策划者，而成为了棋子。

    昨日萧从虎把真相告诉自己的妻子，告诉萧青青，便有了彻底了解这件事的想法。

    若是用自己的死换回儿子，不让女儿那么伤心，也是值了。

    夏皇看着跪在地上的萧从虎，叹了一声。

    这位当年自己一手提拔的兵马大元帅，因为一时贪念的野望搞成现在的结果，真是令人唏嘘。

    “海伴伴，去吧，把人带来！”夏皇应道。

    海大富立即领旨去办。

    萧从虎的儿子到底藏在了哪里？整个天下除了陛下，也就只有海大富知道！

    当年九阴禁军劫走了小世子，半路便被海大富派人拦下，并救走了婴儿，然后伪装成坠崖的痕迹，让所有人以为小世子死了。

    后来，对于婴儿的是死是留，夏皇犹豫了一下后，最终没有下杀手，而是交给了海大富处理，让他交给一户人家抚养。

    海大富领着口谕出了宫，然后带人来到了叶府。

    叶府？哪个叶府？

    国丈叶青山的叶府，也就是太子曾经的咸王府！

    莫非萧从虎的儿子和叶青山有关，被当年的海大富送去了齐国？

    海大富的到来，让叶青山亲自迎接，叶青山笑道：“海公公怎么有空大驾光临了？”

    海大富恭敬道：“国丈大人，奴婢奉陛下之命，传召一人入宫觐见！”

    “哦？谁呀？”叶青山问道。

    海大富笑道：“高全！”

    高全，萧锐身边的贴身小厮，陪着萧锐长大，是他最忠实的仆人，甚至说是朋友。

    当年夏皇为了让萧锐健康长大，避免被人谋害，所以故意对他不管不顾，只派高手暗中保护，无人关爱的年纪，也造成了萧锐懦弱的性格，幸好有高全一直陪着他。所以在萧锐的少年生活中，高全扮演了很重要的角色。

    后来萧锐穿越，开始崛起，高全始终跟着萧锐身边。

    直到萧锐入宫，高全有些失落，因为他无法入宫，后来他恳请过萧锐，想净身入宫，继续在萧锐身边服侍。但被萧锐拒绝了，他应该娶妻生子，而不是入宫为宦官。

    现在海大富要找人的是高全，莫非...

    没错，高全正是萧从虎之子！

    高全来到后，恭敬的拜见海大富，还不知道发生了什么事。

    海大富便告辞叶青山，带着高全入宫了。

    第一次入宫，高全胆战心惊，也不敢问，只能老老实实跟着。当来到御书房时，才知道是陛下召见自己，更是吓得六神无主，最后只能硬着头皮跟随海大富进去。

    萧从虎跪在那里，听到身后的脚步声，他情绪很激动，忍不住地吸了吸鼻子，连忙回头看去。

    当看清海大富身后的高全时，萧从虎眉头一皱，他好生熟悉，好像在哪里见过！不，一定见过！

    高全立即跪在地上拜道：“草民高全拜见陛下，陛下万福金安。拜见王爷！”

    夏皇道：“高全，起来吧！”

    萧从虎身子一颤，猛然想到了。

    他不正是太子萧锐身边的仆人吗？

    莫非他...

