    下着雨的夜，无人问津的街，只有蛋糕店的壁橱里，还亮着微暖的灯光。

    那灯光是蜂蜜色的，照耀在奶油蛋糕上，像是甜美的童话。

    八音盒里，放着生日快乐的纯音乐。

    很轻, 很空灵的声音。

    在雨夜里很寂寥。

    “先来我家待会吧，怎么样?”

    那伞下的中年人在他面前蹲下身，温和地笑着道。

    小松屹点了点头，看向一旁和他年纪相仿的女孩。

    八九岁的样子，扎着一对可爱的麻花辫，头上戴着粉色的发箍，上面有一个米妮的头像, 手里拿着一根粉色的魔法棒。

    是《魔卡少女樱》里小樱拿着的，带翅膀的鸟头法杖。

    脸颊有些婴儿肥，水灵的眼睛很大，嘟着嘴的样子气鼓鼓的，有些生气地看着他。

    小松屹能察觉得到，她不喜欢自己。

    去他家的路上，小松屹怀揣着一颗忐忑不安的心，还有对未知未来的巨大迷茫和恐惧。

    强烈的不安占据了他的心扉，他讨厌陌生的环境。

    但是，那男人把手搭在他的肩上。

    很宽厚，很温暖的手掌。

    小松屹觉得，他应该不是个坏人。

    “我们到了。”

    许久，听着方槐的声音，小松屹抬起头，有些不安地看了看周围的环境。

    很旧，很黑的一个城中村。

    路灯年久失修，方槐打开了手电筒，沿着房屋之间的小巷往里走。

    各种废弃的桌椅、轮胎、纸箱, 杂乱地堆积在道路两旁。

    旧小区里的旱厕, 散发着让人难以忍受的恶臭。

    小知嬅不时地拍手，没一会儿，瞅准了小松屹的脸，一巴掌扇了过去。

    小松屹愣了愣，耳朵嗡嗡作响，险些哭出声。

    “知嬅，干嘛呢?”

    方槐呵斥道。

    “有蚊子在咬他！”

    小知嬅摊开肉乎乎的小手。

    手电筒的光照在她手心，那里有粘附着一抹很浅的黑色蚊虫皮肤，像是蚊子的纹身。

    苏松屹愣了愣，摸了摸自己的脸，手上出现了一抹嫣红的血迹和蚊子。

    “那你也不能直接上手打人家啊。”

    方槐板着脸，推了推女儿的胳膊。

    “快，给人家道歉。”

    “我不!”

    小知嬅把头摇得跟拨浪鼓似的。

    方槐对此也有些无奈，只是在她头上拍了一下。

    小知嬅捂着脑袋，撅着小嘴，斜着眼看了小松屹一眼，偷偷在他屁股上踢了一脚。

    力度不大，带着捉弄的性质。

    “汪!汪汪!”

    小区里拴着的一条大黄狗叫个不停。

    尤其是在夜晚, 进城务工的农民工在房东和租房中介的带领下来这里看房子的时候，那狗会叫得很特别欢。

    “那条大黄狗怎么一直叫啊?讨厌死了!真是一条臭狗!”

    “真希望那户人家赶紧把那只臭狗宰了，然后卤成香喷喷的狗肉。”

    小知嬅喃喃地道。

    她现在无论如何也不会知道，以后的好多年，她会用臭狗这两个字，称呼自己最喜欢的人。

    “然后分你一大块?”

    方槐打趣道。

    “嗯嗯，狗肉可香了!”

    小知嬅像小鸡啄米一样点头。

    她只是无心之言，未想过一语成箴。

    当然啦，作为代价，是身旁那個男孩子去医院打了半个月的屁股针。

    雨天夜间的蚊子很多，楼道里尤其严重。

    蚊虫扇动翅膀的嗡鸣声尤为吵闹，往黑暗里挥手，能感受到那些蚊群密集地在掌心里扑腾。

    隆盛小区都是些楼梯房，没有电梯，但好在方槐家里的楼层并不高。

    跟着方槐穿过那个黑暗的楼道，小苏松跟着他在一扇绿色的铁门前停了下来。

    借着手电筒的光，他能看到那扇门上斑驳的锈迹，还有用记号笔写的各串电话号码。

    上门开锁，送煤气等等。

    还有几张水电费清缴通知单。

    方槐从钥匙串里拿出了一把，嵌入了黄铜的锁孔。

    锁芯像是有些磨损，卡死了，方槐手腕发力，来回拧了拧。

    小松屹能看到他手腕上虬结的筋骨在皮肤下蠕动。

    手腕轻轻抖动着，那男人眉头紧锁，似乎有些吃力。

    小知嬅无聊地打了个哈欠，时不时拍下胳膊，抬起腿，恨恨贴上一巴掌。

    “呜~什么时候可以开啊？我被蚊子咬了好多包!”

    “这个门锁要换了，有点旧。”

    方槐从牙缝里挤出几个字，颇有些吃力，他用膝盖顶着铁门，来回拉拽了一会。

    铁门砰砰作响，惊动了楼道里的邻居，天花板上的声控灯夜随之亮起。

    “早就说让你换了，就是舍不得那二百块钱!”

    小知嬅嘟囔着，有些不满。

    “二百块钱不是钱呐?可以买十几斤肉了，够我们吃好一会儿了。”

    方槐驳斥道，继续和门锁斗智斗勇。

    小知嬅翻了翻白眼，背靠在墙上，侧目去看小松屹。

    晶莹的雨水从发件流淌到脸颊，再沿着他的侧脸轮廓滑落，

    他皮肤好白哦。

    借着楼道里的灯光，她歪着头瞄了瞄，这家伙长得还真是好看呢。

    比班上那些臭屁的男生要好看多了。

    而且也不像他们那么贱，吵得要死，还总和她对骂。

    小松屹注意到了她的眼神，有些茫然地侧目。

    天花板上的声控灯在这时熄灭了。

    他没有看清那女孩脸上是一种怎样的表情，只能隐约看到一个大概的轮廓，她应该是看着自己的。

    沉重的铁门嘎吱作响，响声越来越大，带着一丝暴躁的情绪。

    声控灯再次亮起。

    两个小孩的眼睛，对视在了一起。

    小知嬅有些脸红，迅速转移了视线，嘴里轻轻哼了哼。

    “臭狗!”

    良久，随着一阵机簧的弹跳声响起。

    那扇久攻不下的铁门终于开了，与之一同响起的，还有方槐的如释重负的叹息声。

    进门开了灯，房子很小，装潢也很简朴，但是非常干净整洁。

    “知嬅，你去你的房间，给……”

    方槐说着，突然看向小松屹，轻声问道：“小朋友，你今年多大啊？”

    “八岁。”

    “哦，比知嬅小。”

    方槐点了点头，对女儿说道：“给弟弟拿一些能穿的衣服，不要拿裙子啊。”

    “哦。”

    小知嬅翻了翻白眼，不情不愿地去了房间。

    “来，把鞋子换上。”

    方槐从柜里拿了一双凉拖鞋。

    小松屹脱下鞋袜，脚底已经浮肿泛白。

    看了下那双鞋子，方槐稍稍挑了挑眉。

    那鞋子可不便宜，之前给女儿买鞋子的时候，他有看过价格。

    之前都没有注意，现在仔细观察一番，他这才发现这孩子身上的衣服价格都不菲。

    “喂，爱哭鬼，把衣服换上哦。”

    穿着白色蓬蓬裙和红色舞鞋的小公主，小跑着过来。

    “哦。”

    拖鞋很大，小松屹穿着有些拖沓，走走停停。

    小知嬅看着咯咯直笑，说他脚踩两只船。

    小知嬅给他的衣服，是一套粉色的胖丁的秋衣秋裤，还有一条牛仔裤，一件粉色的卫衣外套。

    牛仔裤上，有印着小飞机和米老鼠的图案，看起来很可爱。

    换上她的衣服后，方槐又拿了毛巾给他擦了擦头发。

    本就长相清秀的脸，再加上女孩子的衣服，看起来像是剪了短发的姑娘。

    “鲁迅说了，自古以来，中国最最伟大最永久的艺术，就是男人扮女人。”

    小知嬅看着小松屹的样子，笑嘻嘻地道。

    小松屹皱了皱眉，觉得这个小姑娘真是讨厌。

    “肚子饿了没有?我先去厨房给你们煮面，你们看会动画片。”

    方槐说着，打开电视，调出了《猫和老鼠》，然后钻进了厨房。

    “我现在就要吃蛋糕!”

    小知嬅坐在沙发上，小腿轻轻晃悠着，小嘴撅得老高。

    小孩子总是这些，喜欢吃零食和甜点，从不规矩吃饭。

    “吃完了面，再吃蛋糕嘛。不要急。”

    小知嬅有些泄气，托着腮，眼睛一眨不眨地看着动画片。

    那一集是飞翔猫，看着tom用裤裆锯开大树。

    两个小孩一齐笑了出来。

    这也是小知嬅第一次看到小松屹笑。

    这个男孩子笑起来的时候，脸上有一对很浅的酒窝。

    “面煮好了啊！快来吃。”

    方槐端着两碗汤面走了出来。

    面里有荷包蛋，有青菜，还有很多瘦肉。

    肉多得占据了小半碗。

    “过生日呢，要吃长寿面。”

    “知道啦，你真是啰嗦。”

    说罢，小知嬅就大口嗦起面条。

    “哧溜~哧溜~”

    吃相很是活泼。

    “谢谢!”

    向方槐道了谢，小松屹拿起碗筷，不紧不慢地吃了起来。

    他吃面没有发出任何声音，很矜持很优雅，背绷得很直，看得出来受过很好的教育。

    吃面的时候不要发出声音，牧君兰对他说过很多次。

    “你吃东西能不能矜持一点啊?你看看弟弟。”

    方槐摸了摸女儿的头，教训道。

    方知嬅侧目瞄了小松屹一眼，吃面的动静更大了。

    “鲁迅说了，吃面不发出声音的，都是娘炮。”

    “哧溜~哧溜~”

    她骄傲地扬起小脑袋，神气十足，带着一丝宣战的意味。

    小松屹没搭理她，只是自顾自地吃面。

    这面很好吃，一点也不比牧君兰做得差。

    尤其是饿了一整天之后，就更显得美味且珍贵。

    吃完了面，小知嬅就眼巴巴地看着那个生日蛋糕。

    “你呀，真是一刻也停不住嘴。”

    方槐见状，哭笑不得，拆开了那个蛋糕的包装盒。

    月亮形状的金属架上布满了led灯，随着音乐盒里播放着纯音乐的生日快乐歌响起，灯光间或闪烁。

    那些灯光在亮起的时候，像是闪烁的金色星星。

    落在潮湿的夜里，落在温暖的房子里，落在那女孩乌黑澄澈的眼睛。

    奶油蛋糕上，用巧克力写着一句祝福。

    “祝方知嬅小朋友九岁生日快乐!”

    方槐将纸制的王冠叠好，戴在了方知嬅头上。

    然后将蜡烛插在蛋糕上，一共九根，逐一点燃。

    在那些烛火亮起的微光里，女孩稚嫩的脸天真无邪。

    小松屹在一旁默默看着，很乖巧地没有说话，不哭不闹。

    旁观着这对父女的幸福，他本该是个旁观者，局外人。

    “祝伱生日快乐!祝你生日快乐!祝你生日快乐!祝你生日快乐……”

    方槐一边唱歌，一边拍手。

    小松屹微微笑着，也和声唱了起来，打着拍子。

    “弟弟也在给你唱生日快乐歌，说谢谢。”

    “谢谢弟弟!”

    小知嬅道了谢，闭上眼，双手合十许了愿，然后睁开眼，鼓起腮帮子吸了一口气，一口气吹灭了所有蜡烛。

    “好了，切蛋糕!給弟弟一块。”

    方槐将塑料餐刀递给了她，任由着闺女去折腾。

    “哦。”

    小知嬅乖巧地应了一声。

    只是一块蛋糕而已，她不会吝惜。

    在切蛋糕的时候，她随口问道：“你生日是哪一天呀？等你过生日了，也要分我一块蛋糕哦。”

    “今天。”

    小松屹轻轻地道。

    方槐闻言，下意识地侧目看着他。

    “今天也是你生日呀?”

    小知嬅瞪大了眼睛，小嘴微张，看起来格外吃惊。

    “嗯，我是三月七日出生的。”

    小松屹点了点头。

    “这么巧啊?爸爸，我和他生日在一天。”

    “生日快乐!”

    方槐摸了摸他的头，温和地笑着道。

    “生日快乐!弟弟，这个蛋糕，我分你一半!”

    小知嬅摘下了头上的纸质王冠，戴在了他头上，然后捏了捏他的脸。

    那天晚上，她和他是睡在一张床上的。

    小松屹发现她特别喜欢踢被子。

    后来的每次生日，她的生日蛋糕都会分给他一半。

    尽管分蛋糕的时候，小知嬅会很心疼。

    ……

    时间回溯到现在，苏松屹看着场下的人山人海，在钢琴前坐下。

    手指在触碰到琴键的那一刻，他知道自己想要弹什么曲子了。

    聚光灯照耀在他的礼服上，他望着台下的人群，目光迅速在那些人身上扫过，最后停留在了角落里的方知嬅身上。

    他想，他应该会永远记住八岁生日那年，月亮上闪烁的灯光。

    “知嬅姐，生日快乐。”

    那少年的声音并不如何宏亮，却清晰地传达到了她的耳边。

    随着他的手指在琴键上悦动，轻柔舒缓的音符缓缓跳起。

    “祝你生日快乐!祝你生日快乐!祝你生日快乐!祝你生日快乐!”

    全场陷入了一片错愕和死寂。

    这个被众人寄予厚望，被认为是夺冠热门的选手，并没有弹他最擅长的曲子。

    这一幕看起来相当的戏剧。

    参赛的选手们，台下的观众，台上的评委，脸上的表情都各自不同，相当地精彩。

    “这个笨蛋!真是任性。”

    方知嬅坐在台下，秀眉一蹙。

    竟然在这么重要的比赛上弹生日快乐歌，真有你的!

    她觉得有些丢脸，但是，说不感动是假的。

    在弹这首曲子的时候，他是在微笑的，为她弹生日快乐歌，比以往弹奏任何一首曲子都要快乐。

    曲终，他从钢琴前起身，面对观众席和评委，不卑不亢地鞠躬，然后离场。

    黛西有些不知所措，左右看了看，牧君兰面色平静，只是看了苏松屹良久。

    卡梅拉摇了摇头。

    “兰，他一点也不尊重这次音乐比赛。”

    江岸芷则笑吟吟地看着他，俏脸覆盖着的霜雪悄然融化。

    她举起了记分牌，上面标记的分数是100。

    毕竟，这是自己的学生嘛，当然得宠着点了。

    另外三个评委都没有打分，但那不重要。

    苏松屹不在意这些，他想要通过音乐传达的理念，已经传达给了方知嬅。

    在成为钢琴家的梦想与陪伴在现在的家人身边之间，他选择了后者。

    “知嬅姐，生日快乐!”

    苏松屹来到场下，走到方知嬅面前，微笑着道。

    “臭狗，你也生日快乐。”

    胖丁微微扬起下巴，双臂抱胸，傲娇地道。

