    入夏的罗马，人烟比起之前少了不少，但是依然看不出人影如织。

    而造成这一切的原因中，法国人出了很大一部分力。

    甚至在王室所在的奎里纳莱宫，依然还能看到扛着意大利国旗的人群。

    在王宫的一个露天阳台上，卡洛望着外面久久不愿离去的人群，开口询问起来。

    “首相阁下目前在干嘛。”

    卡洛身后站着侍卫长，男爵阁下当然知道卡洛想要问什么。

    “德普雷蒂斯首相目前正在与法国谈判。”

    卡洛对于侍卫长所说当然知道，当然不只是他，罗马上上下下那么多人，谁不盯着德普雷蒂斯这位新上任首相的一举一动。

    别的不说，在突尼斯的意大利利益怎么挽回，这就值得让人关心。

    不过卡洛与其他人关心的事不同，他更关心另一面的情况。

    “目前加里波第先生在巴勒莫怎么样了？”

    听到卡洛关心其那位，身为侍卫长的费力米奇男爵露出一丝莫名意味的微笑。

    “目前加里波第先生在巴勒莫可能不会太开心。”

    听到侍卫长的回答，卡洛好奇的问起来。“怎么了？”

    “陛下，是这样的……”

    在侍卫长的讲述中，卡洛终于了解到这位民族英雄的近况。的确如他所说，加里波第在巴勒莫一点也开心不起来。

    如果要以时间来划分的话，那么以前首相卡伊罗利辞职为标准，在这之前加里波第在巴勒莫一切都非常顺利。政府不仅大力支持他的集会演讲，同时还提供资金让其准备组建新的红衫军。

    不过这一切在卡伊罗利首相辞职后就嘎然而止，在这之后，这位民族英雄就从巴勒莫政府要不到任何支持，不管是资金还是其他方面，都是各种托词借口，要是实在找不到借口之后，才像挤牙膏一样，少量的给一点。

    这让加里波第组建红衫军的工作异常的缓慢，其在卡伊罗利下台之前已经组建了一千五多人的队伍，等到现在才不过一千六百多人，这就能看出巴勒莫政府的努力。

    不过加里波第不愧是意大利的民族英雄，依靠其独特的人格魅力，依然保证缺衣少食的红衫军斗志不减、气势高昂。

    而卡洛在听完侍卫长所说之后，沉思一阵后吩咐道。“以王室的名义，给加里波第捐款100万里拉。”

    听到卡洛的命令后，侍卫长并没有像以前一样立刻去办，而是犹豫一下后说到。“陛下，这样做是否合适？”

    面对侍卫长的劝阻，卡洛伸手制止了其还想说的话。

    “侍卫长，我知道你想说什么，这样和政府唱反调的行为，会为我带来政府的不快，但是我自己有主意，你下去办吧。”

    看到陛下知道自己所做带来的后果，男爵阁下不再说话了，因为他已经尽到一名臣子的义务。

    卡洛并没有回头看一眼离去的侍卫长，依然看着正在广场内进行反法聚集的人群。他当然不会不知道和政府唱反调的后果，不过他又不是一直唱反调，而是交好加里波第的机会不多，他不愿意放弃这样的机会。

    在卡洛为交好加里波第竭尽所能的时候，德普雷蒂斯也是精疲力尽的从法国大使馆走了出来。

    法国大使丹尼·戴尔与他交情不浅，不过这次他可不只是来促进两人私交的。

    没错这次他是来商谈关于保护意大利在突尼斯利益的。别看之前法国没对意大利在突尼斯产业动手，那不过是缓兵之计，是为了安抚意大利，减少其将突尼斯纳入法国殖民地的阻力。

    等到突尼斯危机的风头过了，那么意大利在突尼斯的利益还不是任由法国人摆布，虽然大家同是欧洲国家，这不过只能让法国注意吃相，可改变不了法国想要将意大利逐出突尼斯的想法。

    德普雷蒂斯当然也是知道这一点，所以希望能将意大利在突尼斯的利益尽量保存一些，毕竟数亿里拉的投入，能多拿回一点是一点。

    只不过与法国大使丹尼·戴尔的商谈并不顺利，两者差距太大，让德普雷蒂斯身心疲惫。

    在仆人的帮助下，德普雷蒂斯登上了马车。

    “首相，我们现在去首相府还是回家。”

    德普雷蒂斯考虑一下后回答着，“去首相府。”

    载着他的马车缓缓启动，向首相府方向跑去。

    德普雷蒂斯望着窗外的景色，内心思考着意大利的未来。

    虽然外交孤立能够让意大利减少对外关注，将精力更多放在国内建设上。但是经历过突尼斯危机后，意大利的外交孤立政策已经走不下去了。不管是被动还是主动，意大利都必须在欧洲寻找盟友。

    那么寻找盟友，谁才是最适合的人选呢？

    如果你要问德普雷蒂斯，那么他一定会告诉你英国就是意大利最适合的人选。不过可惜，谁都知道想要做英国盟友有多难，其仗着英伦三岛与大陆隔着海峡以及强大的国力，一直都是信奉的是外交孤立。除了在拿破仑时期为了挟制法国在欧洲的霸权，到处寻找盟友之外，其他时候你看英国佬什么时候找过盟友，哪怕是克里米亚战争时期，英法共同对付俄国，这也不过是短暂的利益结盟，等到战争结束后和平条约一签订，立马就分开了。

    而且英国的大陆政策又不是不知道，保证欧洲大陆没有霸主，谁接进这个位置都会遭到打压。

    所以想要英国成为盟友就不是困难，而是需要时机和运气，不过目前来看英国并没有对意大利成为盟友有任何的兴趣。

    而出了英国之外，意大利还有一个选择那就是德国，与英国不同，脾斯麦领导下的德国对于结盟的事就与英国不一样，只要对德国有利，那么结盟什么的就好说了。

    不过对于意大利来说，与德国结盟有一个绕不开的国家，那就是奥地利。

    意大利与奥地利的关系就不必说了，意大利能够统一，都是靠与奥地利交战才能达成。另外意大利与奥地利到目前为止，依然还有领土纠纷，所以两国的关系一直都很僵。

    而意大利想要与德国结盟，奥地利是一个绕不开的话题，为此德普雷蒂斯打算先试探一下德国的态度。要是有机会的话，德普雷蒂斯不介意与奥地利化干戈为玉帛。

    当然对于他来说，目前还是需要以法国人谈判为主，不然意大利政府没办法把精力用到国内，南方旱情已经到了刻不容缓的地步了。

