    轰隆！

    剑气纵横，几乎是所有的弟子都被震得一口鲜血喷了出来，众人就看见秦尘一剑斩出，像是穿透了无穷的空间，狂暴的力量，化作一道剑龙，涌入那虚空通道之中，打向了遥远空间尽头的那一道项无敌身影。

    虽然众人都能清晰的看到项无敌的身影，但实际上，空间奥义层层叠叠，其实谁也不知道项无敌究竟在哪一处虚空，究竟在多遥远的空间，所以秦尘才会推算这么久，才真正算出项无敌的身躯所在。

    众人都睁大眼睛，一瞬不瞬，都想知道，秦尘究竟是不是真的推算出了项无敌的真身所在。

    众目睽睽之下，就见那剑光一闪，直接没入了无尽的虚空里。

    下一刻！

    啊！

    在那遥远空间尽头，一道暴怒的怒吼声响起，众人就看到那项无敌的巍峨身影，被无穷的剑气笼罩，竟然隆隆的溃散开来，在十万剑气之下，分崩离析，一下子斩灭。

    “什么？”

    所有人都惊得快疯掉了。

    “秦尘这是什么手段，竟然真的推算到了项无敌圣子的分身所在？这怎么可能？以项无敌的修为，隐匿在虚空之中，层层叠叠，变幻莫测，就算是一些顶级长老都休想轻易找到。”

    “传闻这项无敌在空间法则之上，已经臻至化境，这秦尘究竟是如何在亿万空间中，找到他分身所在的？”

    “找到分身还不算什么，你们看到没有，这秦尘一剑之下，竟然就击溃了项无敌的分身，这是什么力量？杀戮，我感觉到了无尽的杀戮，难道这秦尘修炼的是传说中的杀戮之剑？”

    “你们听到了刚刚传来的怒吼惨叫声没有，是项无敌圣子的分身被击溃了。”

    “项无敌低估了秦尘的实力，这下完蛋了，分身被击溃，丢脸丢大了。”

    许许多多的弟子都震惊的无以复加，全都震撼的跳了起来。

    无尽虚空深处，一道咆哮之声猛地传递了出来。

    “秦尘，罪该万死，你真的是罪该万死啊，你竟然斩破了我的分身，将我从闭关之中惊醒，可恶，多少年了，多少年没有人敢忤逆本座的威严了，你一个新晋级的小小圣子，千刀万剐，都难解我心头之恨，该死，罪该万死啊！”

    轰隆！

    远处的天际，无边的怒火升腾了起来，万物流转，一尊恢宏的身影走了出来，是项无敌的真身，怒发冲冠，疯狂冲了出来。

    他正处于闭关之中，修炼无上神功，就是为了接下来的诸圣历练，接到慕容天被镇压的消息，本以为释放出一道分身，就足够击溃秦尘，传递他无敌霸道的威严，却没想到，他精血凝聚的一具分身，竟然被秦尘直接斩爆，导致他的本体闭关失败，功亏一篑，甚至走火入魔。

    心中的怒火，可想而知？

    简直就是浇尽天界之火，也无法熄灭。

    嗡！

    这一道身影，跨越虚空，项无敌仰天长啸，说不尽的无穷怒火，全身圣气飘扬，火焰冲天，如同一尊帝王出巡，他悍然出手了！

    他一出手，就是风云变色，一道道的神通，震荡爆炸，化作了洪流，如同历史汪洋，对着秦尘所在的九阳神玄山就是猛烈冲击。

    轰隆！

    几乎是所有的人都震倒在地上，浑身都要裂开，气血涌动，七窍中都流下了鲜血，项无敌展开了自己真正的实力，强！强得不可思议！他的圣元，以自身为中心，呈现出一个个的同心圆，涟漪一般的向外传播。

    凡是武者部洞府群山之中核心弟子，接触到这股涟漪，个个都被直接弹飞，浑身鲜血淋漓。

    此时此刻，逆天圣子项无敌就好像是一尊不败的魔神，站立当场，双手打出的神通洪流，把天地都充塞住了，一片浩瀚。

    这等威势，简直是闻所未闻。

    但是秦尘，却岿然不同，体内荒古之躯猛地催动，轰隆，大荒的气息从他身体之中暴涌而出，整个人岿然不动，任凭可怕洪流的冲击，却像是瀑布下的岩石，亿万年不动，任何洪流轰击在他的身上，都层层爆炸，不断泯灭，却无法给他带来致命的伤害。

    他的周身，荒古气息涌动，甚至有雷光闪烁，还有空间力量席卷，并且伴随着神火之威，多种法则和力量交织，让秦尘的身躯硬生生的扛住了项无敌的猛烈出手。

    “你们看……那秦尘面对项无敌圣子的攻击竟然岿然不动，项无敌圣子的盖世攻击竟然无法破开他的防御，这到底是什么神体？什么防御？”

    “太恐怖了，他身上弥漫的气息，好像是来自远古、太古、荒古，这是什么神通？竟然能凝练远古神体，还有雷霆和空间的力量，不可思议。”

    “项无敌圣子的攻击，竟连他的防御都无法破开，岂不是立于不败之地了？”

    “我的老天！”

    许多人看见这一幕，都纷纷震惊，大惊失色。

    项无敌也脸色一变，“这是荒古圣体？怎么可能，荒古圣体在远古天界就已经失传，怎么如此神奇，我的器帝之道，万古神通，也是远古天界最顶级的绝学，不弱于荒古神通，怎么会连他的防御都破不开？”

    他却不知道，秦尘的荒古圣体，不仅仅是肉身强悍，五秘之中更蕴含了五大圣主至宝，威力无穷，论防御力，秦尘在某种程度上是绝对无敌的，比他的神通要更为可怕。

    不过，秦尘五秘中的宝物，在补天锤的隐藏下极其隐晦，并且五大至宝相互融合，没有人能看得出来破绽，而且，他的力量之中，还蕴含起源的奥妙，是他自己独创的武学，就算是圣主也看不出所以然来。

    “项无敌，这就是你的真正实力？可笑，我黔驴技穷，我是不败之身，你的攻击连我的防御都破不了，如何敢称是无敌圣子，可笑，太可笑了！”

    秦尘连连冷笑，荒古之力运转到极致，像是化为了一尊荒古巨人。

    “哼，你休要猖狂，你防御是强，但是我的万古神通，可攻击意志，圣者，以灵魂意志为尊，本座只要灭了你的意志，你自然崩溃。”项无敌怒吼。

