    “游历？你不准备回七宝琉璃宗吗？”小舞有些慌。

    宁小天要是太久不回来或者死去，等玉锁遮掩能力消失，自己肯定会被识破身份，要是哪个魂斗罗或者封号斗罗忍不住，偷偷把她杀了，那可就惨了。

    “你觉得解决魂师和魂兽问题的办法是关在屋子里就能想出来的？”宁小天给了她一钢镚，道破她心思，“不用担心你的小命，遮掩气息的办法，也不止这一种。”

    冰火两仪眼里又不是没有其它遮掩气息的药草，再差也能让独孤博弄个药浴，将小舞扔进去泡几天，以味压味，盖住她身上的骚兔气。

    “路上我会留封信给你，还有这枚令牌...”宁小天说着，从魂导器中拿出自己的宗门身份令牌，递到小舞面前，“我会将你送到七宝琉璃宗门口，你凭借这枚令牌可以直接面见我的父亲宁风致，到时候将书信亲手交给他，他自会为你安排妥当。”

    “知道了。”小舞揉着后脑勺小声说，沁着泪花将令牌接过，翻了两下，精美异常，一看就很值钱，小嘴轻啃，蹦得牙疼，内心顿时又凉了半截。

    这令牌似乎是真的，那宁小天的身份肯定也是真的。

    暴露身份等于自寻死路，当街喊非礼救命...以宁小天的身份，估计喊也是白喊，打又打不过，跑也跑不过，七宝琉璃宗是去定了。

    得出这个结论，她眼泪又流下来。

    妈妈，人类世界好危险，我想回家！

    “小兔子，你似乎有逃跑的想法啊...”宁小天看笑了。

    好厉害，竟然猜到了...小舞抹着眼泪撇开头，很是伤心。

    “其实我挺好奇的，你没事化形跑到人类世界来干嘛？”宁小天疑惑，小舞母亲又没死，还化形单独跑出来，心是有多大。

    小舞不说话，眼泪哗啦啦地流，很是懊悔的样子。

    “好了，别哭了！又不是要你的命...”宁小天扯了扯嘴，又道：“如果是偷跑出来的话？那就说明你有家长，而且是化形的家长。需要我找人帮你送个信吗？”

    肯定是想借机猎杀妈妈...小舞瞬间警觉，抹着眼泪不说话，心道妈妈已经进入成熟期，就算担心自己出来找也应该不会被识破，但是自己主动暴露妈妈位置的话，就完蛋了。

    妈妈说，人类是狡猾的生物，果然是真的。

    而且，自己出来都半年多了，妈妈是不是已经在找自己了？小舞内心越发懊悔，都怪她当时太任性跑出来，妈妈现在一定很担心。

    眼泪再次流下来。

    “女人果然是水做的...”宁小天无语凝噎，嘴角微微张合，有些不忍心，于是他大声道：“再哭，就把你剁了做成麻辣味！”

    小舞果然不哭了，小声抽噎道：“兔兔那么可爱，你怎么能那么残忍？”

    “兔肉好吃啊...”宁小天下意识说。

    “坏人！”小舞撇开头，不想理他。

    “所以，你最好表现的乖一点...”宁小天站起身来，又道：“起来吧！我带你去办理退学手续，待会不该说的话最好别说，不然你知道后果。”

    “麻辣兔头很好吃的。”宁小天幽幽地说。

    这人怎么这么坏，亏我刚才还有点相信他...小舞抹干眼泪，从床上跳下来，眼神颇为不忿。

    “走吧！”宁小天伸个懒腰，把住小舞的手，拖拽着往外走，兄妹就得有兄妹的样子。

    两刻钟后，院长办公室。

    “小友啊！令妹也只是一时贪玩，不必太过责怪...”院长撇了眼哭肿的小舞，有些心疼。

    “院长不必为她开脱，这丫头从小就顽皮！”宁小天一副恨铁不成钢的样子，叹息道：“小时偷卵不管教，大了偷盗杀人就晚了。”

    倒是有几分道理...院长不说话了。

    俄顷，退学手续办好。

    两人走出院长办公室，走着走着，来到一处花圃旁。

    宁小天举目四望，没有人，连忙取出如意百宝囊，手一甩，哮天犬啪叽落地。

    “哮天，要拉屎赶紧的。”宁小天手指一旁花圃，为了方便办事，它在进诺丁城前便将哮天犬收入如意百宝囊中，如今已经过了大半天，也该放出来解决生理问题了。

    “呜呜呜...”哮天犬夹着腿，迅速窜入了花圃中。

    少倾，它跑了出来，对着宁小天狺狺狂吠，似在抱怨他这么久才把它放出来。

    “再叫，今晚吃狗肉...”宁小天扬了扬眉，躬下身子，一把抓住它的颈脖，拎起来，递到小舞面前，“反正你也没事，帮我抱着这傻狗吧。”

    “好可爱！”小舞面色多云转晴，一把将哮天犬抱进怀里。

    “呜呜...”哮天犬满意地挪了个舒服的位置，蹭啊蹭，嗅啊嗅...身体僵住了，抬头看了眼将它摇晃的小舞，又看了眼宁小天，失声般不叫唤了。

    或许这就是十万年魂兽的压制力吧...宁小天鄙视地看了眼怂货傻狗，笑呵呵道：“看来哮天挺喜欢你的，竟然不叫了。”

    “哼！”小舞抚着哮天犬毛发，不想理他。

    “哎，本来还想补偿一下某人，去买个几斤胡萝卜什么的...”宁小天仰头长叹：“现在看来，还是算了。”

    “别啊！宁哥哥...”小舞扯了扯宁小天裤角，水汪汪大眼睛仰视。

    她是以工读生入学诺丁学院的，生活费全靠每天帮学校打扫卫生，报酬才10铜魂币，她食量很大，这点钱哪够吃啊。要不是靠着小弟们偶尔上供，都要饿肚子了。

    反正也跑不掉了，宁小天作为七宝琉璃宗的少主，肯定很有钱，不蹭白不蹭。

    “刚不是挺有骨气的吗？”宁小天斜视，哥都叫上了。

    “骨气是什么？能吃吗？”小舞萌萌哒大眼睛写满了好奇。

    “有前途...”宁小天呆了一下，给出极高评价。

    “宁哥哥，快走吧！我知道哪里有胡萝卜卖，超好吃的！”小舞催促。

    于是，两人一狗来到菜市场。

    说是菜市场，其实就是一条不到三米宽的小巷，墙沿遮着阳光，阴影下有老人，有小孩，有妇人，坐着，有些嘴里啃着馒头或是萝卜，身前摆着篾篓，里面装着各式各样的蔬菜。

    如今时间接近下午，阳光虽不毒辣，但在这并不宽敞空间里，温度也不低。

    这个时间段来往的人流并不多，每走一步都带着尘糜浮动，小贩们只能拿着小扇吹拂尘埃和细密的汗水。

    跟着小舞走进小巷时，所有小贩皆是望过来，眼睛泛着光。

    宁小天沉默，他清楚这些人为什么现在还待在这里，篾篓里那略有枯色的菜叶说明了一切，今天卖不完，那就只能晒干、喂猪...或是做成腌菜。

    因为，已经不新鲜了。

