    SKT众人登台之后，便是FW首发五虎。

    虽然也有掌声，但是和SKT比起来就差太多了。

    双方来到各自的座位上调试设备，比赛马上开始。

    周围人都在讨论FW曾经双杀SKT的事情。

    然而墨白对他们并不看好。

    阿布又问道：“墨子哥，这把怎么说，你看好哪边？”

    “SKT吧，我估计他们会比较认真打，毕竟他们MSI输了。”

    在墨白看来，SKT这种豪门队伍，最看重的是人气和粉丝的信心。

    之前在MSI人气受损，现在肯定是想快速找回场子。

    估计小组赛就会发威。

    果不其然，和墨白想的一样。

    这SKT的第一场比赛，直接就展示出了统治力。

    三十分钟结束比赛，把FW直接给打蒙了！

    比赛结束之后，SKT的粉丝陷入疯狂。

    证明SKT的目的也达到了。

    后续还有四场比赛，EDG众人看到其中两场之后便离开了。

    WE的出线形势比较乐观，同时对SKT现在的实力，也有了大概的认识。

    回去之后，EDG便针对性的训练。

    现在SKT增强了中野的联动，faker在中路拿的英雄越来越激进。

    这对小学弟来说是一种压力，必须提前做好准备。

    一天时间很快过去。

    此时下午，EDG众人再次来到比赛场馆。

    不过这一次，他们是奔着比赛去的。

    今天的第一场比赛，就是EDG对阵SSG！

    休息室内，EDG众人正在进行最后的调整。

    阿布正色道：“该讨论的我们已经讨论过了，只要按照我们自己的打法来就没问题了。”

    阿光笑着说道：“我会在场下，给你们加油的！”

    “你小子，舒服了哈。”厂长吐槽道。

    阿光嘿嘿一笑，带薪休假能不舒服吗？

    阿布：“好了时间差不多了，上场吧。”

    另外一边，解说台上。

    管大校和记得两人已经准备完毕。

    管大校：“好了，今天是第二个比赛日，马上要进行的是B组和D组的小组赛，第一场比赛由EDG和SSG为我们带来。”

    记得：“现在双方队员已经登场，我们看到，先登场的EDG首发五虎，上单墨子哥，打野厂长，中单斯考特，ADCzet，辅助妹扣。”

    管大校：“而SSG这边则是，上单枯萎，打野安必信，中单BDD，ADC鼠王，辅助格瑞*******场之后，EDG众人简单亮相，然后来到各自的电脑前开始准备比赛。

    设备调试完毕之后，直接进入BP画面。

    这一场EDG在蓝色方，而SSG在红色方。

    很快BP结束两边阵容完全展示出来：

    EDG：上单凯南，打野皇子，中单瑞兹，ADC小炮，辅助卡尔玛。

    SSG：上单大虫子，打野雷克赛，中单辛德拉，ADC大嘴，辅助璐璐。

    阵容选完之后，管大校分析道：

    “从这一把的阵容来看，我感觉三星这边要更扎实一点啊，他们这个双前排，保一个大嘴输出，后期挺猛的。”

    记得赞同道：“对，而且他们也不是全部押宝后期，中期有个辛德拉，一定程度上保证了前中期的强度。”

    管大校：“这把对EDG来说，一定要中期结束比赛，不然拖后期的话，会非常难打，这两个前排特别是大虫子，根本打不动。”

    两人正说着，比赛已经正式开始了。

    墨白选择买了张凯南的熟练度卡。

    这一把两边都没有打一级团的意思，EDG这边摆开防守的站位。

    见对方没有入侵，墨白直接回到上路，直入对方的草丛。

    比赛刚开始，弹幕众人就已经讨论起来了：

    “来了来了，EDG的比赛！”

    “墨子哥怎么又去打上单了，不会手生吗？”

    “这把感觉EDG的进攻压力好大，EDG顶着！”

    “就看墨子哥的了，他这条线能打出来的话，应该能赢。”

    很快，兵线来到线上，大虫子也晃晃悠悠出来了。

    墨白就在草丛里站着，没有动的意思。

    这大虫子也相当谨慎，没有随意靠近兵线。

    很快，两边的第一波近战兵已经残血了。

    到了该补刀的时候，然后凯南还是站在草丛里没动。

    看到这一幕，现场的观众席开始起哄了：

    “这是怎么回事？挂机了吗？”

    “到底打不打的啊？是不是睡着了。”

    “两边都挺有意思的，是不补刀了吗？”

    “你们懂什么，墨子哥的打法就是这样的。”

    不少观众根本没看到过墨白的比赛。

    加上墨白老是换位置，就算看过也可能没看过他打上单。

    所以完全摸不到头脑。

    这时，局势发生了一点变化。

    大虫子先扛不住了。

    他这个位置是吃不到兵线的。

    于是大虫子选择卡着河道这边的墙壁，想要靠近草丛去补刀。

    就在这时，凯南出来了，平A出手，过来消耗。

    看到凯南的瞬间，大虫子马上改变方向，直接去追凯南！

    “你上当了！”枯萎嘴角微微上扬。

    这波他是故意买个破绽。

    他现在的位置，和凯南是水平的。

    也就是说凯南现在输出他，会被他直接卡住近身。

    大虫子选择一级学E技能。

    依靠E技能的伤害和减速，还有远程兵的加持。

    凯南一旦被近身打，肯定不是大虫子的对手。

    看到大虫子直接朝自己冲过来，墨白也笑了。

    这种情况，早就在他的意料之内。

    他现在还没点技能，就是要看大虫子到底想怎么打。

    既然选择直接过来近身，墨白直接点了一手E技能。

    凯南边打边撤，然后等到大虫子靠过来时。

    直接开启E技能拉开距离。

    “一级点E？”看到这一幕，枯萎直接傻眼了。

    不仅如此，他发现这远程兵根本没有帮忙的意思，被卡仇恨了。

    “这也行？”枯萎知道墨白有这个能力，他看过墨白之前的比赛。

    但是在这种激烈对抗的时候，还能完美控制自己的平A节奏。

    只能用出神入化来形容了。

    现在尴尬的事情发生了，往前追没追到凯南。

    而且大虫子已经失位了，刚才能追，是一开始就卡好了位置。

    现在被拉开，导致之前的卡位失效。

    枯萎想要往后拉。

    墨白肯定不答应，他没有利用E技能完全拉开。

    而是保持在平A反而之内。

    看到大虫子后撤，墨白就往前追。

    这一波枯萎不敢回头耍小聪明了，一路往塔下走。

    墨白就一路追到防御塔前，直接把大虫子打掉了半血！

    这把墨白是多兰剑出门，所以平A伤害很高。

    不仅如此，他带的是战争热忱，奔着AD凯南去了。

    这把的阵容，如果要打团的话非常难打。

    所以墨白从一开始，就是想要单带。

    既然想要单带，那线上必须有足够大的优势。

    一般来说，单带需要你在单人SOLO时无敌，这样对方就会没办法防守。

    而这单人SOLO无敌，要么是英雄足够厉害，要么是你装备优势足够大。

    凯南显然不符合前者，那就是能靠装备优势了。

    看完这波，管大校见状惊呼道：“这上路对线，一上来就这么激烈吗？两边补刀都是零，但是换血已经换了一半！”

    记得：“这波枯萎的对线出问题了啊，刚上线就被打出血瓶了。”

    这波打完之后，第二波兵线来到线上。

    墨白继续蹲在对面草丛里面，偶尔出来补个刀。

    他先升到两级之后，大虫子就更没办法靠近兵线。

    大虫子也没办法只能在后面看着。

    上路完全成了方面的吊打。

    两边补刀数差距越来越大@

    无奈之下枯萎只能主动寻求打野的帮助。

    枯萎给打野发了两个求助信号同时说道：“打野，上路来帮下。”

    看到枯萎的信号，安比信选择往上路赶。

    这凯南的位置相当靠前，而且这波他有闪现和红buff，可以说是必死的。

    最关键的是，安比信一直都盯着小地图，凯南没有去过河道那边。

    也就是说河道是没视野的。

    很快雷克塞升到三级，来到上路河道的位置。

    然而与此同时，厂长的皇子也来到了上路。

    不过厂长的路线是从兵线上走过来。

    “等对面先手，不要着急。”墨白指挥道。

    厂长会来上路，自然不是偶然，这是提前布置好的战术。

    墨白选下凯南之后，就已经想好了，这把往死里压制大虫子。

    这样做对面打野第一波肯定会来上路。

    不仅仅是因为凯南好抓，更因为前期雷克塞的战斗力比皇子强太多了。

    就算是上野正面碰撞二打二，那也是一点不虚。

    雷克塞还可以打断皇子二连，可以说是完美克制。

    当然这些都是建立在正面碰撞的基础上，墨白可以通过操作来化解这一切。

    见雷克塞已经就位，大虫子正面往前逼近，想要配合一波。

    此时大虫子只有两级，凯南有三级，不过他只要提供一个q技能击飞就行了，雷克塞本身的伤害就够了。

    大虫子往前逼的同时，墨白开始往后拉扯，一副很怕的样子。

    雷克塞则是从河道过来，卡住凯南的退路。

    凯南虽然有e技能加速，但雷克塞也有隧道可挖，瞬间进身。

    墨白已经准备好交闪现了。

    这安比信也很懂，没有第一时间顶起来，想先骗一个闪现。

    同时大虫子的q也没有出手，他在等雷克塞先手，这样可以保证命中率。

    很快雷克塞失去耐心了。

    只见雷克塞钻出地面想要把凯南顶飞。

    就在这时，墨白看到了那一瞬间的抬手动作，于是交出闪现躲开！

    这雷克塞倒是把凯南顶起来了，却是在凯南闪现之后的位置！

    安比信没有犹豫，直接跟上闪现，想要跟输出。

    与此同时，大虫子跟上q技能击飞。

    就在两人觉得这波稳了的时候，一把德邦军旗插出。

    紧接着皇子的身影出现，把雷克塞击飞。

    皇子打乱了雷克塞输出的节奏，凯南落地之后，选择先往侧面拉，同时输出雷克塞。

    这波皇子也是有红的，雷克塞被减速到，根本走不动。

    接着又被凯南被动晕住。

    雷克塞见自己摸不到凯南，便开始输出皇子，同时给到皇子一个击杀标记。

    大虫子马上改变输出目标。

    于是皇子和雷克塞成了被围殴的那个。

    两人的血量几乎同步下降。

    虽然雷克塞伤害比皇子高不少。

    但大虫子和凯南相比就差太多了，而且凯南还能享受到皇子e技能攻速加成。

    很快，雷克塞反而先扛不住了，被凯南点死。

    不过皇子本身的血量也已经不多。

    在雷克塞阵亡之后，他也交出闪现跑路。

    见皇子血量很低，大虫子选择闪现跟上。

    然后两发带e技能被动伤害的平A直接把皇子带走。

    “墨白，交给你了，我已经尽力了。”厂长倒下后说道。

    “放心，他跑不了的。”墨白此时身上有雷克塞的红buff。

    这波厂长是往河道的位置闪现，把大虫子带到一个相当尴尬的位置。

    凯南一路追着大虫子输出。

    大虫子则是跑进上路三角草，然后回头一发q技能，想要趁着凯南没视野，来波阴的。

    大虫子的q不仅有击飞，落地之后还会被减速。

    这波要是被命中的话，凯南基本就追不上了。

    然而墨白对大虫子Q技能的CD了如指掌。

    大虫子一进草丛，他就回头走位了。

    直接轻松躲开大虫子的Q然后开着e技能跟上，在防御塔前活活追死大虫子。

    这样一来，墨白直接两个人头开局。

    “西八，这都能反应过来？”安比信怀疑人生了。

    闪现顿躲雷克塞的击飞，并不是什么逆天操作。

    不过，之前那种闪现躲，都是预判雷克塞的击飞，提前交闪现。

    这也是为什么安比信没有第一时间击飞，他在等凯南的闪现。

    但是万万没想到，这波凯南能在他用出击飞的瞬间闪现。

    被预判了预判！

    如果说是运气，那未免太好了一点。

    如果是靠反应速度的话，那就是惊悚了！

    这波打完之后墨白回程补给，直接摸出了吸血鬼节杖和草鞋，奔着破财去了。

    回到上路继续对线，墨白已经完全掌握了主动权。

    大虫子不敢靠近兵线，直接塔前自闭。

    不过与此同时，ssg的下路优势出来了。

    EDG下路被按在地上打。

    ssg这下路的个人能力世界一流，加上超一流的默契程度，这zet和妹扣根本扛不住。

    眼看着zet已经被压了一倍补刀，厂长吃不好帮。

    下路状态差距太大，搞不好三打二打不过。

    “这把主要保上路吧，我们下路抗压。”妹扣主动说道。

    他看到厂长来下路又走了，知道厂长有点犹豫。

    “那行，那你们稳住，这把就看墨白的了。”厂长说道。

