厉嫣然的话还没有说完，陆寒霆倏然探出了自己的大掌，一把掐住了厉嫣然的脖子。

厉嫣然当即觉得呼吸难为，她那双瞳仁倏然收缩放大，盛满了惊恐和害怕，她伸出两只手用力的拍打陆寒霆。

但是没有用，陆寒霆一抬手，她的后背贴着冰冷的墙壁，脚都离地了。

脖间的那只大掌不断的收紧，厉嫣然一张小脸迅速胀红，她呼吸不了了，她要死了。

厉嫣然看着眼前的男人，她算是知道了，寒霆哥哥真的对她动了杀意，他的眸底溢满了对她的薄冷和厌恶。

看到这一幕，夜滢吓得跑了过来，阻止道，“陆少，你干什么，你快点放开嫣然！”

陆寒霆狭长的眼角染上几分猩红，他冷冷的睨着夜老，“我最讨厌被人威胁，反正是取她身上的血，一个死人也可以取血的！”

夜滢浑身颤抖，“陆少，你！”

这时夜老呵呵笑了两声，“陆少，你以为事情会这么简单？弹指红颜老是没有真正的解药的，以嫣然的血入药也只能保持夏夕绾的容颜不败，一旦脱离了嫣然的血，夏夕绾将急速衰老，美好的韶华将在弹指之间稍纵即逝。”

陆寒霆狭眸半眯，“你的意思是，以后绾绾的生命要靠厉嫣然养着？”

夜老鼓掌，“跟聪明人之间讲话一点都不需要废话，没错，必须要靠嫣然养着夏夕绾，每隔一周取血炼药一次，所以陆少，你最好祈祷嫣然可以长命百岁，因为夏夕绾的命就捏在嫣然的手上了，你要将嫣然当成姑奶奶供起来！”

陆寒霆将薄唇抿成了一道森然泛白的弧线，他不知道这个夜老从什么时候就开始筹划了，筹划着将夏夕绾和厉嫣然的命运捆绑在了一起。

陆寒霆倏然松手，松开了厉嫣然。

厉嫣然背靠着墙壁大口大口的呼吸，她贪婪着呼吸着新鲜空气，因为太急了，所以她猛烈的咳嗽了起来。

太难受了。

刚才她在鬼门关游历了一圈。

“嫣然，你没事吧？”夜滢迅速替厉嫣然拍了拍背。

厉嫣然一把将夜滢给推开了，她站起了身，一双通红的双眼含着不甘和怨恨盯向了陆寒霆，“寒霆哥哥，你知道我这么爱你，但是你太伤我的心了，想让我救夏夕绾也可以，娶我，让我成为你的陆太太！”

厉嫣然提出了自己的条件，她救夏夕绾，陆寒霆娶她！

陆寒霆冷冷的看着厉嫣然，然后漫不经心的勾了一下薄唇，他的笑意写满了对她的轻蔑和不屑。

他没有说一个字，但是厉嫣然脸色煞白，她觉得自己已经被陆寒霆一个眼神给羞辱到极致了。

这时陆寒霆拔开长腿，直接离开了这里。

他走了。

就这样走了。

没有给她任何的答复。

夜老起身，“嫣然，放心吧，陆寒霆很快就会打电话给你的，你就等着成为他的陆太太吧。“

厉嫣然也不怕的，反正陆寒霆不娶她，夏夕绾就等着死吧。

这时夜老已经往外走了，“走吧嫣然，我们可以出去了，你爹地来接你了！”