    “我们还有多久才能到达你的住所？”艾伦走在潮湿的地上，他只感觉浑身都不太舒服，如果没有安维娜在一旁用奥术之力给他提供支持，那么恐怕早就没有力气继续前进了。

    “是瘴气。”麦德安看着丛林中弥漫的雾气说道：“在这里呆的时间越长，那么身体就会越加虚弱。”

    “真是个博学的小伙子。”邦桑迪回头用冰蓝色的双眼盯着麦德安：“唔……在你的身上存在着父亲的遗泽。”

    “至于我们还有多久才能到家？”邦桑迪笑呵呵的说道：“如果你们都想快一点儿，那就如你所愿吧！”

    巨魔的身上猛然涌出一大片黑暗的能量，这股能量扩散开来将三位少年全部包裹其中，冰冷的气息瞬间让艾伦止不住的颤抖，但很快邦桑迪便把这股能量收了回去。

    “我们……到家了！”巨魔站在一座宫殿的大门前，在他的头顶一轮血红色的月亮缓缓升起，无数巨魔的灵魂正向宫殿内部飘去。

    “欢迎来到我的住所——冥宫。”邦桑迪挥手间将宫殿的大门打开：“进去吧孩子们，我会好好招待你们。”

    “现在离开还不算太迟吧？”艾伦看着冥宫内部阴森森的样子说道：“作为活人，我们似乎不应该进入其中。”

    “我想恐怕不行。”邦桑迪回过头看着艾伦低声说道：“瘴气已经入侵到你的肺里，如果不想在未来一段时间腐烂的话就进去吧。”

    “进去吧艾伦，我想邦桑迪应该不会伤害我们这几个孩子。”麦德安在一旁说道。

    “那就进去吧。”艾伦看到麦德安的眼神也点了点头，随后和两位同伴一同进入到冥宫内部。

    砰！

    大门在这时再一次的紧紧关闭。

    “唔……让我想想，上一次生者来到这里是什么时候呢？”邦桑迪笑着说道：“好像是一个叫沃金的家伙来请我帮忙。”

    “等等，请允许我打断一下。”艾伦坐在石阶上看着邦桑迪：“我想知道这里到底是哪儿。”

    “刚刚我不是说了么……这里是冥宫，属于老邦桑迪的世界。”

    “不，我的意思是，这里距离卡利姆多还有多远呢？”艾伦问道。

    “唔……卡利姆多？一个古老并且神秘的土地。”邦桑迪说道：“赞达拉距离卡利姆多可是有非常远的距离，两者之间间隔着一片广阔的无尽之海，而说起无尽之海就不得不提到当初那个躲在海底的女王所做的一系列蠢事……”

    “好吧，我们现在是在赞达拉。”麦德安叹了口气说道：“这里是巨魔的王国腹地。”

    艾伦没有多说什么，他掏出地图平摊在地面上，随后看到了赞达拉所处的位置。

    “至少我们从那里逃了出来！”艾伦说道：“而且这里到卡利姆多的距离也并不算太长。”

    “可我们没有船只。”安维娜说道：“没有船就离开不了陆地。”

    “唔……老邦桑迪可是非常愿意帮助遇到困难的人。”一旁的巨魔说道：“如果你们需要船只远航，那么我当然可以给你们提供一艘大船。”

    “现在仅仅是初步的想法罢了。”艾伦将地图重新收了起来：“我现在好困，不如先睡一觉再说。”

    “除了中央的那个宫殿之外，其他所有的房间你们都可以入住。”邦桑迪笑着说道：“祝你们晚安。”

    ……

    最终，艾伦三人并没有入住到房间内，而是在外面的空地上扎营，一堆篝火驱散了夜间的寒冷。

    “你觉得那个邦桑迪到底为什么要帮助我们？”艾伦一边喝着麦德安调配的药剂一边低声说道：“他的样子看起来并不是什么好人。”

    “我在卡拉赞的大图书馆曾经看到过这个名字。”麦德安说道：“传说中他是巨魔一族的死神，负责将死去的巨魔灵魂引导到彼界。”

    “又是和死亡有关？”艾伦指着天上说道：“所以说天空中飘着的全部都是死去的巨魔灵魂？”

    “没错，邦桑迪所拥有的灵魂数量越多，他本人的实力也就越强。”麦德安说道：“巨魔把这些掌控着强大力量的存在尊称为洛阿。”

    艾伦沉默了一会儿，他将杯中的药剂喝完，随后说道：“死亡的力量并不是我们所能够对抗的，明天我们就找机会离开这里，不能再拖延时间了。”

    说完，艾伦便独自一人钻进了帐篷。

    “他看起来正在为一些事情而烦恼。”安维娜轻声说道：“我了解艾伦，他应该是遇到麻烦事了。”

    “从苏拉玛城出来之后，一切都不是那么顺利。”麦德安说道：“因此这非常正常，但是你得好好开解一下艾伦才行。”

    “嗯，那我也去睡了。”安维娜轻声说道：“今天晚上应该不需要守夜，所以我们都可以睡个好觉。”

    帐篷内，艾伦正静静地躺在那里，他并没有闭上双眼，而是看着自己的双手。

    “我以为你睡着了呢。”安维娜坐在艾伦的身旁笑着说道：“有什么烦心事可以和我说一下，毕竟我可是你的姐姐不是么？”

    “我在想当初离开苏拉玛是不是一个错误的选择。”艾伦说道：“或许当初应该听从母亲的建议……待在她的身边。”

    “你在怀疑自己的选择么？”安维娜看着艾伦金色的双眼说道：“任何时候都不应该怀疑自己，因为一旦这样就会陷入无尽的负面情绪之中。”

    “我得跟你坦白一件事。”艾伦低头沉默了一会儿之后说道：“是关于我父亲的消息。”

    “执政官大人？！”安维娜有些吃惊的说道：“难道你知道了他的下落？”

    “没错……”艾伦说道：“他在死亡的领地中，无法回到艾泽拉斯的世界。”

    “你从哪里得到的消息？”安维娜沉声说道：“这是整个苏拉玛城的绝密消息。”

    “从艾萨拉女王那里得到的消息。”艾伦说道：“看起来你一直都知道这个信息，可是却并没有和我说过。”

