    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        夜已经深了，整个基地静悄悄的，但每一位知晓冉幕的日本人，今夜都很难睡着。舰队出发已经两天了，根据情报，今天将是决战的日子，也不知道此刻帝国舰队是不是取得了胜利。

    大本营内的一间屋子里，传出了阵阵丝竹乐声。房间内，歌舞伎们努力的扭动着腰肢，让自己看起来更美。

    有栖川宫炽仁亲王眯着眼睛，盘坐在地毯上，在他旁边，同样是两位重量级的大人物小松亲王和北白川能久亲王。

    桌上摆放着香甜的米酒，眼前是歌舞伎曼妙的身姿，可他却始终半闭着眼睛。在他身边两位，同样没有看面前的歌舞伎一眼，此刻三人的心思都已经飞到了遥远的黄海上。

    炽仁亲王斜了眼北白”能久，说实话。他不喜欢那个家伙，那家伙野心太大了，还曾自封为东武天皇，真不知道天皇陛下为什么要特赦他。如今还被他混入了陆军，带领最精锐的陆军近卫师，这一下就更惹人讨厌了！不过此刻却不是谈论个人恩怨的时候，即使不喜欢，还是给他留了个座位。

    摇摇摆摆，轻歌曼舞，脸上画得更白纸一般的歌舞伎们似乎也能感觉到室内凝重的气氛，虽然努力让自己轻松点，但步伐还是有些紧张。

    突然，一连串急促的脚步声从外面传来，没等歌舞伎们让开  一位少佐哐地拉开木门，冲进了房间。

    “八嘎！”炽仁一拍桌子，喝道：“慌慌张张，成什么体统。”

    “亲王殿下。”少佐顾不得已经发火的炽仁亲王，喊道：“夏威夷王国在半个小时前向天皇陛下递交了宣战书！”

    “什么！”

    这个突然而来的消息，让房间里的三位大人物顿时慌了手脚，这个时候！怎么会有人来挑战大日本帝国？而且还是之前默默无闻的夏威夷王国？！

    少佐很快就说出了刚接到的消息，根据夏威夷王国公使的说法，五个小时前，日本舰队突然袭击了一艘前往观战的夏威夷海军驱逐舰，造成舰只严重受损，大量人员牺牲，所以夏威夷王国公使正式提出了抬议，要求日本赔偿一亿英傍损失费。

    一亿英铮！

    都够买几百艘铁甲舰了！刚刚搂着妃子睡下没多久的明治天皇被吵醒后已经是很生气了，自然不会答应这么无理的要求，立即下令把夏威夷王国公使驱逐出皇宫，可没想到，夏威夷公使竟然立即代表王国向日本宣战，并表示由此产生的后果将由日本全部负责。

    一个小小的太平洋岛国，只有几艘破烂二手舰！也敢骑到大日本帝国头上拉屎，明治天皇接到宣战书后，气得差点掀掉了皇宫大殿！立即下令驱逐所有夏威夷王国派驻在日本的人员，同时代表日本对夏威夷宣战！

    五个小时前？

    炽仁掏出怀表看了一眼，如果大鸟圭介从朝鲜发来的情报准确，那么根据战前的计划无论胜负，五个小时前伊东亨佑应该已经带舰队回航了！

    既然已经回航，又怎么可能会下令突然袭击一艘小小的驱逐舰呢？难道是对方率先挑衅？这到是有可能，伊东亨佑是绝对不会允许一艘小的驱逐舰挑衅大日本帝国海军的。

    虽然还没得到黄海胜负的详细消息，但从伊东亨佑突然袭击夏威夷军舰这事来看，十有**是可能获得胜利了，不然溃败的海军怎么可能去袭击第三国的军舰呢？

    只有胜利者，才配在这片海域横行！

    炽仁亲王心中一喜，这可是个天大的好消息，但他却怎么也想不明白。五个小时前发生的袭击小自己都没得到消息，那位夏威夷公使又是通过什么渠道得到了电报消息？！

    一个可能顿时猛然从他脑海中冒了出来，霎时就让他背脊发寒，这是个阴谋！绝对是一个预先就设好的圈套！

    还没等他从冰寒中清醒过来，北白川能久这个家伙已经跳了起来，叫嚣道：“八嘎！一个小小的岛国，也敢跑到我大日本帝国来撒野！立即派人杀了那个公使！”

    小松是三人中最冷静的，听完消息后，立即说道：“伊东亨络有消息了吗？”        “报告亲王殿下，舰队还没有消息。

    ”少佐回答道：“但根据计划，他们应该在明天上午回到佐世保休整，然后再由那里回到横须贺。”

    “不行！松立刻说道：“既然夏威夷要想挑战帝国，肯定会从海路前来，不管他们是不是真的敢开战，都必须立即派军舰回守横须贺，抚守通往东京的门户！”

    炽仁下意识的点了点头，突然而来的宣战让他有些慌乱，舰队到底有没有取胜，夏威夷到底在打什么主意！他们怎么知道今天会爆发战争！伊东亨佑为什么会下令袭击第三**舰？一亿英傍！这个公使怎么会有这么大的底气？就靠那支刚刚组建，或许连水兵都没招满的太平洋舰队吗？难道他认为靠买几艘军舰就可以变出一支强大的海军吗？

    原本非常清晰的战局，突然间变得扑朔迷离起来，这个时候  无论是炽仁、能久还是小松，都已经没有改变天皇代表帝国宣战的能力了，如今唯有等舰队回来，搞清楚伊东亨佑到底发生了什么！

    “立即派人去联系舰队，找到后通知他们，不要去回佐世保  立即赶往横须贺！”炽仁心思转了几遍后，还是决定等舰队回来再作打算。

    望着迅速奔离的少佐，不知为什么，炽仁总觉得有些心惊肉跳的感觉，联合舰队那里到底发生了什么事呢？

    海面上，随着最后一团火焰渐渐沉入水中，月亮也终于从云层中探出了头。

    舱门外，甲板上，密集的脚步声穿梭不息，司令塔作战室内，却静悄悄地落针可闻，李默一个人坐在海图前，原本陪着他的西蒙斯遏制不住激动，早就冲出去凑热闹了，只剩下他一个人焦急等待着最后的战果统计。

    忽然，舱门被轻轻推开，陈平和龙国章满脸兴奋的走了进来。没等李默询问，龙国章这个家伙就叫喊起来：“少爷，大捷！”

    “废话，我还不知道大捷吗！少爷全程都看到了。”李默心中鄙视，人却豁然站了起来，激动地立刻询问：“统计出来了？”

    “出来了。”陈平捏着统计数字，涨红了脸：“总计击沉敌舰七艘，自沉两艘，俘获三艘，抓捕敌军官  刃人，士兵,鲤人，军官里包括日本海军部长桦山资纪、第一游击队司令官坪井航三，还有五位舰去    ”

    “伊东亨佑呢？”

    “那个家伙，看到高千猪号被击沉，就自杀了！姥姥的！那个州…二午坏没对他的的舰开炮呢。太不给面子了！”龙国牢脓版用，对这种行为份外气愤。

    李默呵呵一笑，这家伙当了司令还是没个正行，也不管他，继续问陈平：“舰长名单里，有没有村彦之承和东乡平八郎这两人？”

    “有。”陈平翻看了一下手中初步的审讯记录，说道：“不过都已经随舰死了！”

    “东乡平八郎死了  。”

    刚听到伊东亨估的死讯时，李默就有种说不出来的感觉，现在又得知这两人也死了，不禁有些遗憾，这三位时日本联合舰队给他印象最深的人物，没想到都死在了自己这只小小蝴蝶的翅膀下，也算是替后世那些对三人咬牙切齿的朋友报了仇吧？！

    “也不知道有没有平行世界，要不把特斯拉和乔治两个人组织起来研究时间机器？”李大少爷胡斯乱想了一会，才追问道：“我们的伤亡呢？”

    “牺牲十七人，尖伤八十一人，大都是些轻伤。”陈平翻着统计数字，说道：“舰艇方面，除了剑鱼号损失比较严重，需要中修外，其他各舰都没有什么大的损失。”

    听到自己这边也有损伤，李默虽然没说什么，但还是轻叹了口气，虽然装备占优，对方又是疲惫之辈，以逸待劳还是偷袭，但这种规模的战争伤亡是免不的，何况太平洋舰队和自己一样，新人新嫩，这次也算是经过血火洗礼了。

    “牺牲的官兵要尽量确保遗骸完整，将他们带回去。受伤的也要尽快送回瓦胡岛，请最好的医生治疗。”李默说道。

    “是    ”

    “抚恤金要加倍发放，如果他们的家属有什么要求，也可以适当满足。”李大少爷想了想，咬咬牙定下了高额抚恤金，这可是拉据人心的最好机会了。

    听到少爷的吩咐，龙国章也连忙拱手道：“少爷宅心仁厚，我替那些牺牲的将士谢谢您了。这都是应该的。”李默微微一笑：“将士们奋勇杀敌，我们这些躲在后面的，总不能让他们寒心了。”

    “少爷放心吧，元寿知道怎么做了。”陈平也迅速点点头，明白了李默的心思。

    见到两人都明白了，李默这才放下笔笑道：“咱们的公使先生，这个时候应该已经向日本提条件，宣战了吧？不知道明治那个家伙听到赔偿金数额后，会不会学伊东亨估破腹自杀。”

    听着李默的话，陈平和龙国章两人眼角直抽抽，本来按照两人的意思，提个千八百万的就可以了小反正日本人也绝不会支付，哪想李大少爷张口就是一亿，还英傍，这不是逼着日本人发疯嘛！看来自己和少爷还是有差距啊！

    这时，脚下的北极星号微微动了一下，随后便传来了蒸汽机隆隆启动的声音，李默便立即走到海图前，趴在桌上说道：“第一站是哪里？”

    陈平连忙走到少爷身边，指着海图说道：“我们的计划是，由决心号四舰带领，强行突袭日本舰队大本营佐世保，根据初步的情报显示，此刻佐世保基地里只有几艘鱼雷艇和炮艇。以我们的火力，完全可以打残他们。”

    陈平掏出一支笔，在位于长崎的佐世保基地打了个叉后，沿着九州岛海岸线，往北而上，到达祯户内海后，突然分线说道：“打完佐世保后，舰队将一分为二，分别神户、大队、吴港和江田岛，打掉日本人海上潜力，毁掉他们的海军学校！最后舰队将在东京湾外海集合，逼迫日本人答应我们的条件。”

    随着联合舰队的覆灭，日本人已经没有什么像样的海军力量了，所以陈皮和龙国章的计划是可行的小不过有点李默很奇怪，问道：“北极星号和南极星号呢？他们怎么不参加？”

    陈平画线的手停顿了一下，抬起眼皮看了看龙国章后，才面色古怪的说道：“少爷，我们准备派它们去旅顺接方伯谦。”

    “哦。”李默应了一声，这才想起自己那位便宜的“岳父”大人，要不是福伯左关照右叮嘱，他才不会派夜鹰回去捞人呢，此刻为了他还要牺牲舰队最强的火力，不值得！

    所以李默想了想立即说道：“派巡天和巡海去接人吧，佐世保岸防比较严固，别浪费了火力！”        李恩富出发前和福伯一起，把方伯谦是少爷岳父的事情告诉了陈平和龙国章，所以两人早已经知道了这件事。听到少爷只派两艘防护巡洋舰去，熟悉北洋内部的龙国章连忙说道：“少爷，巡天和巡海去了，恐怕镇不住场面！”

    “镇场面？”李默额头拉一下根黑线。这又不是去砍人，镇什么场面！

    没等他想说话呢，就听到龙国章说道：“下午的海战，方伯谦不知为何率先返回，按照大清律，这已经可以算”龙国章到嘴的“逃兵”二字没说出来，停顿了一下后才继续说道：“丁汝昌回去后，肯定会将此时禀报李中堂，要是不能镇住北洋水师那帮人，恐怕难逃一死。

    “还真给少爷面子，逃兵就逃兵呗，有啥不好说的。”李默心里苦笑一下，不过龙国章说的也对，历史上的方伯谦的确是被快速处决了，虽然他也对丁汝昌那么迅速。而且还是深更半夜处死对方的事情非常奇怪，不过想到福伯的反复交代，叹了口气说道：“那就让季濡山带南极星号和巡海号去接应李强他们吧，万一

    李默想了想，才说道：“万一救不出来，就算了。”

    “算了？”陈平惊愕的看了一眼李默，旋即明白了少爷的意思，他这是宁愿牺牲自己的“岳父”也暂时不想与北洋为敌，所以连忙说道：“少爷放心吧，我会关照季濡山办好的。”

    李默点点头，将方伯谦的事情从脑海里撇除后，才继续说道：“接到人后，让巡海号带他去琉球，我会在那里等他们。”

    “送完人后，巡海号负责支援琉球登陆，南极星号立即北上，会合大部队继续攻击日本港口，总不能因为我个人，耽误了大事。”李默用笔对着横须贺外海，狠狠刺了一下。“让剑鱼号立刻赶回檀香山，带领驱逐舰编队为一团，四团和陆战队护航，我带飞鱼号，在琉球外海等他们。”

    李默刚丢下笔，就听到陈平询问：“少爷，那些抓获的俘虏怎么办？”

    “元寿，你说一直强大的海军，是人重要还是舰重要？”李大少爷目中阴狠的眼芒一闪而过，陈平和龙国章互看了一眼，立即点头说道：“元寿，国章，知道怎么办了！”

    “行，你们去办吧。”望着外面一道道雪白的探照灯光柱，李默伸了个拦腰，撇嘴笑笑：“先别让队伍放松，这仗还没结束呢！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>