    “剩下六分也就是可以刷新六个天赋？”

    白郎还是有些犹豫，毕竟只有六分，刷新天赋也是随机刷取，根据鹅厂定律，十抽保底更保险。

    而且十分还能换一个永久固定的天赋位。

    可是现在自己还有一个空白的固定天赋位，要不试试？

    最后白郎还是没忍住：“刷新！”

    【本次刷新天赋：军师…穿梭…胖子…太监…动物之敌…法神】

    【军师[紫色]：你是一个出色的军师，你很擅长指挥队伍战斗，你总能带着你的队伍获得胜利。】

    “这东西还行，但是我一人可成军，不太需要。”白郎看看了见就看起其他的天赋介绍。

    【穿梭[紫色]：每三天可以使用一次穿梭，范围位置随机。】

    【胖子[蓝色]：你是个天生的胖子，你不管吃任何东西，都会发胖，你的防御力生命力得到了极大的加强。】

    【太监[蓝色]：你是个太监，因为你是个太监所以你对性…欲没有什么感觉，你的敏捷的了极大的提升，你更容易安定心神，你更容易坚持一样事情。】

    “NM！一个太监有这么多加成？你觉得我会为了这些加成放弃美好的未来？”

    【动物之敌[紫色]：动物们非常讨厌你，看见你就会像疯了一样攻击你，并且攻击性会提升200％】

    “呵呵…正好和我的动物之友相冲，要是选这个，动物是对我有好感，还是敌意？”

    白郎觉得这个实验很有趣，毕竟两个相对的天赋在一个人身上，会有什么效果，是中和，还是随机生效。

    虽然想要尝试一下，但是白郎还没有到吃多了没事干的程度。

    放着最后一个非常有用的金色传说不要，去作死。

    【法神[金色]：魔法为你而在，你为魔法而生，任何魔法在你手中威力翻倍，魔法修炼速度提升，魔法储量提升，魔力恢复速度提升。】

    “这天赋简直就是为我量身打造！”

    白郎直接固定了这个天赋。

    在天赋固定之后，白郎感觉头脑清明，对于魔法阵的理解达到一个疯狂的高度。

    原本魔法阵上的奇怪符号，也是明白了它的意思。

    以至于自身对魔力的控制也是提升了几个档次。

    “原来如此！”

    在回想脑海中的魔法阵的时候，白郎发现了其中很多的问题，加以修改就能变得更加强大。

    比如以前的低阶魔法炎爆，是火球的形状，如果更改一下魔法阵的塑形符文，将他变成尖刺形状，在射入敌人身体之后爆炸，那可以造成的伤害将会更大。

    “嗦嘎！”

    思如泉涌，白郎越发的不可收拾，直接拿出魔法书研究起来。

    所有的魔法阵，在天道酬勤的帮助下，更是一眼就能记住，并且迅速找到它的问题，并给出解决方案。

    白郎陷入思考中无法自拔，对于魔法的理解也是迅速攀升。

    所有魔法更是在一个念头间就能施展出来。

    就在白郎看的入迷的时候，熟悉的刺眼光芒出现。

    下一刻白郎睁开了眼睛，一脸的懵逼的看着屋顶：“我这是醒了？”

    下意识的撑起身子，身上的玉臂和被子一起滑落，白郎赶紧检查身上的东西。

    发现自己身上什么也没穿，双臂上的阿修罗纹身证明自己在异界修炼出的修为是带出来的。

    而且左手之上还带着三枚空间戒指。

    意识进入其中，其中一个戒指装的满满的，装的都是在异界获得的一些物资，比如味道不错的巨兽肉，和果子草药。

    剩下的两个就是空空如也的，什么也没有。

    因为白郎的动作，叶婉莹迷糊的睁开了眼睛。

    “嗯…？你怎么了？”昨夜很累，叶婉莹还没有清醒过来。

    而白郎在检查到自己并没有什么缺少的时候，又放下了心。

    一低头就看到了诱人的叶婉莹。

    压在自己腿上的滑嫩肌肤，如同棉花糖一般，和卓雅她们的紧致感觉分外不同。

    不用说白郎…

    还没有睡醒的叶婉莹，被白郎强行弄醒。

    旧伤未好，再添新伤。

    一大早的就演奏起了欢乐的乐章。

    等白郎心满意足的起床，叶婉莹已经虚脱沉睡。

    白郎穿好衣服，下了楼。

    而柳如烟和娄岚早已一脸幽怨的坐在沙发上。

    “这小混蛋也太不是人了，昨天晚上折腾那么久，一大早的还不让老娘好好休息。”娄岚一脸的幽怨。

    感觉这几天自己都要虚脱了。

    “如烟，你得管管他了啊，这么玩就是他自己受得了，婉莹也受不了。”

    柳如烟翻了个好看的白眼，打了个哈欠：“他长大了，不再是那个成天花天酒地不回家的小孩子了，现在做什么也有分寸，我还操那么多心干嘛？”

    “你不管管他，以后指定给你找一堆弟妹回来。”娄岚一把抱起脚边的白色小狮子撸了起来。

    满脸的忿忿不平。

    哪知道柳如烟不惊反喜，眼神大亮：“那正好，这样我家就能发扬光大，有人传宗接代了，不行，不能光跟着妈姓白，还得来几个姓柳的。”

    “要不你也从了小郎，将来生几个大胖小子，跟着我姓柳怎么样？”柳如烟一把搂住娄岚的脖子。

    开玩笑般的提了个主意。

    哪知道娄岚脸一红，自己也差不多要被那小混蛋拿下了，你这的愿望说不定还真有实现的可能。

    但是娄岚又不想让柳如烟这么快知道自己和白郎的事，只能慌忙的推开柳如烟。

    “不…不行！要生你自己生去！我去给小白找点吃的去了……”说完就慌不择路的跑去了厨房。

    柳如烟一脸疑惑：“开个玩笑你跑什么？脸还那么红，莫名其妙…”

    这个时候，白郎也已经洗漱好走了下来。

    二十几天没见，心中还怪想她们的。

    感觉家里都新奇了起来。

    不过距离末世还有两天，自己还有事情处理呢。

    只是简单的和柳如烟她们打声招呼，白郎就开着车打算去绿水精神病院。

    先把让王刚收购的物资带走，再把石磊和凌修贤带出来。

