    雷洛府邸。

    “阿坚，这五百万是我们凑给你的，你可要好好运用！”

    雷洛咬着大雪茄，姿态桀骜地把一张五百万支票递给了石志坚。

    颜雄在旁边老气横秋道：“姓李的心思多疑善猜忌，你可要小心点！”

    韩森板着脸说：“这可是我的老婆本。”

    蓝刚玩弄着打火机：“什么时候还？”

    石志坚：“一个月连本带利！还你们六百万！”

    “我们等着啊！”

    石志坚拿了支票正要离开，颜雄追上道：“阿坚，我还有几句话要说。”

    然后把石志坚拉到一边：“我知道蒋坤以前得罪过你，但他守水塘好久，也给你道了歉，再加上他好歹是我契仔，你就放他一马！”

    石志坚：“颜爷，你这话说的！他又不是我抓的，你让我怎么放？你就算求人也要去求陈志超，或者洛哥才对。”

    颜雄挠挠头皮：“我这几天都睡不好觉，做梦总是梦到坤仔在向我喊冤。我更梦到他在监狱被打得头破血流，惨不忍睹。”

    “哎，没办法呀，这人岁数大了，念旧！”

    颜雄说完看向石志坚，眼圈都有些发红了。

    石志坚第一次见到颜雄这样，印象中的颜雄可是心黑手辣，没想到此刻却这么有人情味。

    “好吧，颜爷，我想想办法。”石志坚说，“他顶多纵火，只要石油公司那边不控告他，到时候罚罚款，很容易放出来！”

    “只不过出来之后这警察他是不能再做了，颜爷你要是心疼他就给他安排个别的工作。你脸面那么大，应该会很容易。”

    “这个我安排，谢谢你啊，阿坚！”颜雄模样无比感动，还擦了一把老泪。

    石志坚点点头，转身离开。

    颜雄感动的模样立马收敛，吐口气道：“哎，要不是看在蒋坤他老姐还有一点姿色，陪我一晚三枪份上，我真不想管这烂摊子！”

    “到时候给他安排乜工作好呢？给钱让他开店铺？让他加入社团？做社团烂仔他老姐一定不愿意的！作孽啊作孽，我怎么就管不住自己呢？！挑，今晚还要海狗丸加持！”

    ……

    李佳诚宅邸。

    “姐夫，我都已经安排好了，这次的签约会将以大型酒会的形式呈现，并且我按照你的吩咐，邀请了很多香港大佬名流，到时候一定会很热闹。”

    李佳诚对着镜子正在试穿私人订制的西装，庄家俊在他身后说道。

    “你是不是有什么话要同我说？”李佳诚透过试衣镜看到庄家俊欲言又止模样，开口问道。

    “那个石志坚只是个小人物，我不明白你为什么这样看得起他，搞个签约还弄出这么大的阵容。”庄家俊终于把想要说的话说了出来。

    李佳诚微微一笑：“你以为我搞这么大的阵容是为了他？他这次一败涂地，不得不把石硖尾工厂让给我，说白了，这个签约仪式就是个受降大会。”

    “我要让所有人都看到，凡是敢和我李佳诚作对的，下场都会像他这般。当然，这还不是重点，重点是我要借助这次的签约仪式，宣传我们未来的自来水公司，做生意，宣传最重要！”

    庄家俊眼睛一亮，“我明白了姐夫。到时候我多邀请一些媒体记者过来，你看如何？”

    “当然好了，告诉他们，这次酒会酒水免费，让他们尽情受用！”

    “收到，姐夫！”

    “对了，还有一点。”李佳诚对着镜子整理了一下最忌崭新的西装领结：“石硖尾那座水塔……”

    “您是说石志坚老姐捐建的那座？”

    “是的。我们做生意咩，一定要公公道道。既然开的是自来水厂，就没有免费水这么一说，你明白我的意思吗？”

    “明白，姐夫！”庄家俊目光闪现一丝冰冷，“等到姓石的一签字，我就会让人动手。”

    李佳诚点点头，“不要做的太过分，尤其不能影响到我。”

    “明白。”庄家俊鞠躬。

    这时候小胖墩阿巨骑着小电动摩托呜呜过来，差点撞到正在试衣服的李佳诚，李佳诚低头看了一眼儿子，呵斥道：“功课做完没有？”

    “做完了。”小胖墩吓了一跳，他最怕这个老豆。

    “那么英文呢，单词默写没有？”

    “这个……”小胖墩绷着嘴巴。

    李佳诚蹲下身子双眼逼视着他：“记住，你是我李佳诚的儿子，以后要接管我的事业，我不想自己的仔是个废物！还有，英文很重要的，香港是英国人的天下，你不懂英文以后怎么和他们打交道？”

    小胖墩嘟着嘴：“可是我不想学英文，英文好难学的……”

    “这世上什么不难学？钱难挣，屎难吃！想要不食屎，你就要下苦工做人上人！”李佳诚起身，吩咐庄家俊：“带他去学英文，今天不默对一百个英文单词，不准他食饭！”

    “是，姐夫！”庄家俊忙拉着小胖墩去书房学习。

    小胖墩依依不舍地从小摩托车上下来，嘟着嘴跟着庄家俊离开，走到门口突然回头冲李佳诚吐舌头道：“坏爹地！”

    李佳诚冷哼一声，扯了扯领结，抬起高傲的头。

    书房内，庄家俊把小胖墩按在椅子上，又吩咐小胖墩的那位英文老师，“李先生说了，让他默写一百个单词，你监督他。”

    女老师是个英国鬼婆，忙鞠躬道：“好的先生，我一定认真去做。”

    庄家俊又道：“记住，如果下次他没有完成任务就跑出去玩，不是他自己受罚那么简单，连带你也会被开除！”

    英文老师吓了一跳，李家给她的薪水可是很高，在外面很难找到这样好的工作。

    庄家俊说完，这才叹口气看向一脸委屈，想要抹眼泪的小胖墩说道：“阿巨，你认真点，以后李家的事业需要你来继承。”

    “我不要继承这鬼的事业，我要骑摩托车。”

    顿了顿又看向庄家俊可怜巴巴地说：“要不舅舅你来继承好不好？”

    庄家俊嘴角一翘：“我来继承，你不后悔？”

    小胖墩摇摇头，“我不后悔。”

    庄家俊走过去摸摸他的头，“等你长大，就不会再这样说了！”

    就在这时，有人敲门。

    庄家俊起身走了过去，外面一人等候着他，见他出来忙上前道：“庄少，我已经安排好了，总共五百人现在就赶赴石硖尾！”

    庄家俊点点头，“让他们带齐家伙，有人阻拦，就给我打！”

    “打”字，

    掷地有声！

