    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “那么，既然事情已经告一段落，也该是我等履行之前诺言的时候了。”

    罗马尼亚的大圣堂中，教皇维多利奥微笑着看向眼前的八云墨。

    在处理完火龙山脉的事情后，众人便返回了罗马尼亚。

    超越了时间与空间的、最强、完美、无敌的青眼究极龙在明白了自己当年会失去意识沉睡在山脉地下的原因是因为司空墨不断散发出来的受到建木断枝的能力增幅的鬼气后，便一直对这位来自大荒的鬼墨掌门极不对路。

    一直想要从司空墨身上重新找回场子的小青在看到司空墨决定暂时跟在八云墨和紫身边，随后一同前往幻想乡后，便也屁颠屁颠跟了上来。

    用它的话说就是——不跟在司空墨身边，怎么报仇？

    紫并没有急着返回幻想乡，而是跟随八云墨一同来到了罗马尼亚。

    她很想看看，集齐了四枚神之刻印的八云墨会发生什么变化。

    而回到罗马尼亚后，维多利奥也第一时间决定履行约定。

    朝圣殿中，在众人的围观下，维多利奥对着朱力欧点点头。

    朱力欧会意地走上前来，摘除了右手上的白手套。

    “八云阁下，我这神之右手便交给你了。”

    “嗯。”

    八云墨点点头。

    从朱力欧身上获得神之右手的刻印非常顺利。

    而当神之右手温达鲁夫被八云墨获得后，之前被幻想之树改造过的三枚刻印同时浮现在八云墨身上。

    神之左手、神之右手、神之头脑和神之心脏，四枚刻印散发着光芒，缓缓在八云墨身体表面移动。

    最后在心脏附近汇聚。

    四枚刻印逐渐组合到一起，形成一个复杂又美丽的纹身。

    纹身一闪而逝，隐入了八云墨的肌肤。

    “墨儿，感觉如何？”

    紫撑着阳伞，走到八云墨跟前柔声问到。

    “唔……很奇妙的感觉……”

    八云墨右手轻轻摸着胸口。

    在那里，丝绸道服的下方，心脏正缓慢又坚定的跳动着。

    同时一种温暖的力量不断散发出来。

    心中忽然有所感觉。八云墨转身离开了朝圣殿，来到了外面的花园中。

    众人随即跟出来。

    站在花园中，八云墨抬头看着天空。

    “罗马尼亚，所有的飞龙集合！”

    并没有特别大声。只是以寻常和人聊天的声调说出了这样的话。

    随后，众人便发现，整个城市传来了人类此起彼伏的惊呼声。

    无数的飞龙从城市中飞起，朝着大圣堂飞来。

    不止如此，天空中还有着其他地方的飞龙不断往这里赶过来。

    “我的天——！！”

    朱力欧瞪大了眼睛。

    “一句话就可以号令整个罗马尼亚的飞龙！？”

    虽然他还拥有神之右手的时候。也可以控制这些幻兽，但必须面对面下达命令才可以。

    而八云墨在得到了神之右手后，居然能够随便一句话便让方圆百里所有的飞龙都听从他的号令。

    看着天空中越来越多的飞龙，八云墨再次摆摆手。

    “散去！”

    那些飞龙便又非常听话地离开了。

    不管是已经到达了大圣堂的，还是远在百里外天空中正在赶来的飞龙，纷纷离开。

    “有趣的力量。”

    司空墨赞叹地看着八云墨。

    “这种力量在大荒，我从来没有见过。”

    “啊啦，不知道墨儿你对于这些兽类的命令能够达到什么程度？”

    紫突然带上了一丝坏笑，看着缩小了身体，变成了一只迷你三头龙停留在院子中的小青。

    八云墨会意。突然看着小青说道：“犬夜叉咳咳，不对！小青，坐下！”

    “唰！”

    青眼究极龙立刻从院子中的栅栏上掉下来，乖乖坐在了草地上。

    “魂淡！”“你对我做了什么！”“居然敢命令伟大的青眼究极龙大人！”

    三个龙头发出了尖尖细细地可爱声音。

    女孩子的声音。

    当初青眼究极龙还是原本体型的时候，说话声音太过洪亮听不出来，现在变小后众人才发现，原来它的声音是女孩子的。

    也就是说，小青是头雌性龙。

    看着坐在地上怎么也起不来的小青，八云墨玩心大起。

    “翻过身，打滚。肚皮露出来！”

    “咿呀——！！！”X3

    小青依言翻身露出了肚皮，但是三个龙头却发出了尖尖的悲鸣。

    “连青眼究极龙都可以强制命令吗？”

    紫打开折扇遮住脸颊。

    “果然是了不得的能力呢。”

    朱力欧和维多利奥对视一眼，随后苦笑道：“看来，这个能力在八云阁下身上才能发挥最大的力量呢。”

    “那是因为我比较特殊。神之右手变异了而已。”

    八云墨摇摇头。

    “不过墨儿，是不是只能命令兽类呢？别的生物要不要试试看？”

    听到紫的话，八云墨当即开始试验起来。

    结果发现，虽然神之右手产生了变化，能力被大幅度增强，但依然只能命令各种兽类。

    昆虫什么的不行。而强制命令人类或者其他类人生物也做不到。

    有一点很奇怪，依露库库虽然是人形，但因为本体是韵龙的缘故，同样会受到八云墨神之右手的强制命令的影响。

    好在八云墨是个有节操的妖怪，没有让依露库库当众打滚什么的。

    试验完神之右手的能力后，八云墨和紫便打算返回幻想乡了。

    虽然维多利奥以感谢为理由希望能够让他们多留一段时间，为其举办宴会作为送行，但八云墨摇头拒绝了此事。

    这一次准备和八云姐弟还有帕秋莉返回幻想乡的，除了受到紫推荐打算前往是非曲直厅的司空墨外，还有小青。

    露易丝在给家里写了一封信后，便也跟上来，决定前往幻想乡看看。

    当然，哈尔克基尼亚是她的家，她不会住在哪里，只是因为心中不舍所以跟上来了而已。

    谢丝塔作为露易丝的专属女仆也在名单中。

    夏洛克原本打算和帕秋莉一起过去，但是国内突然发来了消息。

    似乎是国王约瑟夫出了什么问题，贵族们希望夏洛克回去主持大局。

    后来听夏洛克所说，约瑟夫在修炼《提乾涉经》的时候，突发奇想打算将其和魔法结合在一起，结果出了岔子走火入魔了。

    等到夏洛克前往幻想乡寻找帕秋莉的时候，她的身份已然变成了女王。

    而幻想乡和哈尔克基尼亚之间的连接点，则被设定在了当初夏洛克和她母亲居住的那间宅邸中。

    ◇

    返回幻想乡，第一件事自然是去博丽神社开宴会。

    司空墨这个新面孔受到了妖怪们的欢迎，因为是亡者的身份，更是被四季映姬带去了是非曲直厅。

    在宴会上，司空墨讲述了很多大荒时期的故事。

    而当司空墨提到一个名叫冰心堂的门派以及她的掌门甘草时，一直在一旁饮酒的八意永琳顿时手一个不稳，酒杯掉在地上。

    “你说老师！！”

    “欸？”

    八意永琳的反应，让宴会上的妖怪们停下了吵闹。

    很少看到八意永琳会有如此失态的时候呢。

    “老师？”

    司空墨皱着眉头看向八意永琳。

    月之头脑走到司空墨身前，严肃的看着他：“你认识老师？”

    “甘草？”

    “是的，就是老师！！”

    八云墨一手撑着下巴，看着八意永琳。

    如果那位冰心堂掌门真的是八意永琳的老师的话——

    岂不是说，八意永琳的医术，源自神农一脉了？(未完待续。)