    天边出现了一道亮光。

    这一夜，终于过去了。

    有人在满雪山落入悬崖，有人在长安浴血斩妖。

    可战斗却远远还没有结束，一夜的大雪之后，乌云和雪花似乎是花光了它们所有的力气，再也遮挡不住阳光洒向大地。

    这满雪山顶，也罕见的被阳光所眷顾。

    徐长安如同一个粽子一般被绑了起来，仍旧被丢在悬崖边上。

    红紫嫣低下头看了一眼徐长安，因为之前为了吓唬曾夫子等人，将徐长安的修为给封了。现在的徐长安，嘴唇发白，不停的哆嗦。

    红紫嫣皱起了眉，在徐长安身上点了两下，随后俯下身子按住了徐长安的肩头。

    徐长安只感到一阵暖流从身体中而过，顿时修为恢复，不停的滋润着身子，也没那么冷了。

    等到他缓了过来，偷看了一眼红紫嫣。

    此时阳光下的红紫嫣，红艳如同冬季盛开的蔷薇，在这雪白的崖边显得遗世而独立。

    “这个女人刀子嘴，豆腐心。其实，也不错嘛？”

    徐长安在心中暗暗想到，他突然觉得这个女人也不是那么可恶了。

    她从夫子手下救了自己，也只是拿了知行书院的九龙符，而自己身上的九龙符这个女人动都没有动一下。

    徐长安不相信，她没有感觉到自己身上还有另外一枚九龙符。

    虽然之前这个女人把他从崖上丢下去，徐长安的确有些惊讶和怨恨这个女人，可当红紫嫣说出那比试的规则之后，他理解了，也放心了。

    他更加的笃定，自己不会有性命之忧。

    甚至，他还想，其实只要他母亲不介意，这个女人可以做妾嘛，而且她还是四皇之一，且现在看来对自己的父亲仍旧情根深种，如果她成为自己的小娘，那是不是可以促进人族和妖族和平共处？

    徐长安正想着，便听到红紫嫣冰冷的声音。

    “臭小子，胡思乱想些什么！信不信封了你的修为，继续冻着？”

    徐长安眼睛珠子一转，只能说道：“红姨啊！”

    他才喊了一句，红紫嫣便怒声喝道：“老娘说了，叫奶奶！”

    徐长安听到这话，顿时无语。

    他想了想，只能说道：“其实我也想见我父亲，我从记事起就没见过他。好几次我生死一线，他都没有出现，你这样是没用的。”

    红紫嫣点了点头，的确她也听说过，这个小家伙差点被柳家给杀了。

    她正在思索着，顿时眉毛往上挑，怒意再度浮上面容。

    “老娘什么时候要见他了？”

    她嘴上不承认，可只要不是傻子，都明白面前的这个女人还在记挂着那个男人。

    “其实，我也不是没有办法。”

    红紫嫣看了他一眼，不再理会徐长安。

    ……

    此时众人都看得出来徐长安和红紫嫣在交谈，可讲一些什么，没人能够听得到。

    开安阳看了一眼红紫嫣，叹了一口气。

    这个女人还是和以前一样，行事完全随心。

    虽然说她的朱雀血脉算不上纯净，但只要她用些心思修炼，说不定早就突破了开天，到达另一个境界了。

    其实开安阳是真心希望红紫嫣好，要不然红紫嫣除了修为够，哪里有资格坐四皇之位？没有他的支持，恐怕红紫嫣即便修为通天，也无法命令万妖阁。

    而且，进入万妖阁，也是为了红紫嫣好。

    当年她可是因为徐宁卿惹了不少大妖，若不是进

    了万妖阁表明自己的立场，而且有了他的保证，恐怕当时那些隐居的老妖便早就杀妖夺血了。

    万妖阁，其实真正做主的是他。

    修为、血脉、还有作为能够服众的，只有他开安阳。

    之前曾夫子等人听了红紫嫣的话，便在商量，可妖族这边，却还是迟疑不诀。

    他们现在占尽了上风，为什么还要陪着那个女人胡闹，还让这群人求援？

    众妖看着安开阳，等着他的决定。

    安开阳坐在崖边的红紫嫣，这几十年来，他再也没看到当初那个她。

    安开阳叹了一口气，心里有种奇怪的感觉。

    虽然有时候有些不服，自己血脉、家世甚至于领导力都不比那个男人弱，可偏偏却在这个女人的身上完败于那个男人。

    可喜欢不就是这么一回事儿吗？即便知道是飞蛾扑火，也心甘情愿；只要她欢喜，自己便也满心的欢喜。

    “照她说的做吧！”安开阳的目光从她的身上转了回来。

    五炙和崖祁不解的看着开安阳，同为四皇，他们几乎不对红紫嫣有什么好脸色。但开安阳不一样，血脉强，待人处事也不错，故此他们都还是会听开安阳的。

    五炙抱起了双手，而崖祁则是眯着眼，看向了其它地方。

    开安阳没办法，只能给出了一个理由。

    “没事，她拿到了一枚九龙符定然不会交出去。而且，若是我们现在把侍剑阁引出来，看看他们实力，也不错。这么多年过去了，我们在成长，他们也在成长，早晚都要碰的。不仅如此，我们有徐宁卿的儿子在手，吃不了亏。若是换了其它的时间，没了要挟的人，一切还不好说。”

    听到这话，崖祁这才看向了开安阳，五炙同样也放开了双手，朝着剩余的六煞挥了挥手。

    看到妖族开始做准备了，曾夫子也点了点头。

    他朝着神庙的四位祭司鞠了一躬，随后朝着岑雪白还有石安天点头示意。

    曾夫子率先站了出来，表示这第一场，他来！

    五炙正想站出来，想和这位想同他们讲道理的曾夫子碰一碰。

    可一低头，却发现有人拉住了自己。

    五炙看向了开安阳，不知道开安阳为什么要阻止自己。

    “现在没必要打，保留实力，我们先试试能不能把人逼出来！”

    开安阳朝着剩下的六煞使了一个眼色，便有一血脉不错的六煞站了出来。

    崖祁看到这人出来，眼睛一亮，因为此人是他们妖族这方最弱的。

    而五炙则还是满脸的不解，小声的说道：“你这让他去，不是送死吗？”

    话音刚落，只见那走出去的那妖族高声说道：“在下不是曾老头的对手，这一战，认输。”

    曾夫子愣在原地，看向了开安阳。

    开安阳一笑，也朗声道，我们先输一阵！

    曾夫子听到这话之后，便只能退了回去。

    看着五炙还是不解，崖祁笑了笑，在他身旁小声的说道：“你还不明白？只要他们出强的，我们便让弱的去认输。我们的目标是那神庙的四位祭司，只要他们出战，就想办法斩杀。这样算下来，我们赢四阵，他们赢三。若是没人续上，他们这些向来说话算话的读书人便不会与我们纠缠。到时候，徐长安不一样在我们手里？就算是侍剑阁的出现，我们也是优势，剩下的三阵至少留下我们四皇之中的两皇，那便足够了！”

    五炙突然恍然大悟，朝着开安阳竖起了大拇指。

    而被丢在地上的徐长安自然也看到了这一幕，这等简单的阳谋，他自然懂。

    但现在没办法，

    妖族人数众多，而那四位祭司战八煞也只能一对一，实力本就弱。也许曾夫子、石安天前辈还有岑雪白能够以一敌多，可他们答应了比试，却是把自己的优势给送了出去。

    即便三位碰上了四皇中的三皇，胜负也在五五之数。

    徐长安眼睛一转，现在曾夫子他们陷入了极大的被动；其实应该这么说，在曾夫子他们答应条件的时候，便下入了劣势。

    “红姨，我们都要见我爹，我倒有一个法子。”

    徐长安此时想要做一点什么。

    红紫嫣没有搭理他，也没有让徐长安叫她“奶奶”。

    “那霍家曾经潜入长安，杀了我父亲当年众多好友，全都是凡俗，只要杀了那些姓霍的，我爹肯定出现。对了，他们是妖族，据说是什么祸斗，其实也就是大狗。”

    红紫嫣瞟了他一眼，淡淡的说道：“没出息，我知道你想替那个小家伙报仇。有本事自己去把霍格杀了，别说这些没用的。你爹的朋友，我认识的估计比你认识的还多。”

    听到这话，徐长安闭上了嘴。

    “我找了他很久，如果这次他再不出现，我也不会护着你了。”

    红紫嫣淡淡的说道，看了一眼远处的开安阳。

    开安阳似乎也是心有所感，朝着红紫嫣一笑。

    万物之心皆不是石头所做，这么多年下来，虽然没有喜欢，但却有感动。

    徐长安看看那正在排兵布阵的开安阳，随后看了一眼红姨，满心羡慕的同时，又开始为自己担忧了起来。

    因为就是刚才这个眼神，他知道，自己不是百分百的安全！

    ……

    曾夫子退回了人群，眉头紧皱。

    他们哪里还不知道自己一方被阳谋所算计，神庙的四位祭司此时来到了他们的身旁。

    他们点了一下刚才的同他们对战的八煞中的四位，只要遇上他们，这四位祭司还能一战。

    否则的话，必然会败。

    曾夫子正想说话，只听到安开阳朗声道：“刚才你们先出人，这次我们先来！”

    他说着，走到了八煞中较弱的一位身旁，对着他说了一些什么，还趁着别人不注意，给那人喂了一颗丹药。

    而他之前的对手，便是四位神庙祭司中的一位。

    两人再度对上，可这一次，神庙祭司落败。若不是曾夫子挥袖救援，只怕这位祭司要被斩杀。

    人族一方，更加的劣势！

    之后的战斗没有悬念。

    但凡是四位祭司，妖族都胜。但遇到岑雪白和石安天，妖族都投降。

    七场比试，很快便结束了。

    此时妖族四胜，人族三胜。

    更为让人接受不了的是，妖族此时未出战的三人，分别是红紫嫣、崖祁还有五炙。

    开安阳之前认了一阵，碰上了岑雪白，他不一定输，可他却干净利落的认输了。

    此时，除非侍剑阁的人出现，否则妖族将胜！

    按照之前的说法，徐长安将会被带走。最让人难受的是，无论是曾夫子还是石安天，亦或是岑雪白，都没有把握能够强行把人救下来。

    开安阳一副智珠在握的样子，便朗声道：“给你们一个时辰的时间，若是侍剑阁的人不出现，那这位徐小公子，我们便带走了。当然，曾夫子不会想着强行救吧，徐小公子才小宗师，若是一不注意出点差错，也不好吧！”

    事情发展到现在，完全超出了之前的预料。

    曾夫子只能叹了一口气，闭上了眼，希望侍剑阁的人能够出现，否则他也只能拼命一抢了！

    <!--over-->

