    “你可拉倒吧，真当俺傻呀。”

    魏大勇捏了几分钟就不肯再捏。

    王岩也不在意，就自己给自己捏。

    魏大勇又去给自己打了一盆热水。

    战友们都在洗，魏大勇也不好意思不洗。

    让王岩他们感到意外的是，老王居然也跟着进来。

    “王参谋，我给你们弄了点草药。”老王从簸箕里抓起晒干的不知名草约，逐一洒进王岩他们的脚盆，一边又笑着说，“用草药泡脚，能活血。”

    “多谢了，老王。”王岩便道谢道，“你也早点睡吧。”

    “谢啥啊，没事。”老王收起簸箕，笑呵呵的离开了。

    正洗着呢，内院忽然响起李云龙的大吼声：“王参谋？”

    “嗳，来了来了！”王岩赶紧拿毛巾擦干脚，再然后蹬上布鞋往内院而来。

    走进李云龙屋里，只见和赵刚两人盘腿坐在矮几两侧，桌上摆着三只大碗、一瓶汾酒再加上一碟油炸花生米。

    看到王岩走进来，李云龙嘿嘿的一笑，说道：“王参谋，上炕，快点上炕。”

    一边说，李云龙一边已经让到了中间，王岩便踢掉布鞋，坐到矮几的下首，便成了李云龙居中而坐，王岩和赵刚他们俩打横作陪。

    李云龙又用牙齿咬开瓶盖，给三人都倒半碗。

    “那啥，王参谋，刚刚总部首长打来电话了，对你提出了嘉奖，表彰你在危难时为总部医院搞来急需的药品。”李云龙说到这嘿嘿一笑，又道，“这顿酒算是犒赏你的，我和老赵也算沾你光，打打牙祭。”

    赵刚便轻哼一声，又说道：“我先声明，只此一次，下不为例啊，下次不许再打着王参谋的名义，骗吃骗喝。”

    李云龙陪笑脸道：“行行行，只此一次，下不为例。”

    嘴上是这样说着，心里却想，王参谋都没有说什么，要你多说？

    浅浅的喝了一口，李云龙道：“王参谋，言归正传，你小子别的据点都不打，就只打正太路沿线的六个据点，肯定还有什么后招吧？”

    “真是什么都瞒不过团长你。”王岩笑笑，旋即一正脸色说道，“团长，政委，区区六个据点的收获算个什么？不过就是一碟开胃小菜！”

    “老赵，我说什么来着？”李云龙一拍大腿说道，“我就说嘛，王参谋这狗日的一定是老鼠拉木钎，大头在后面，哈哈！”

    王岩的额头上便浮起三道黑线。

    说真的，骂别人狗日的是挺爽。

    但是被人骂狗日的就有些讨厌。

    赵刚道：“王参谋，接下来你打算怎么做？”

    “老赵，你这问题不是多余么？”李云龙撇嘴道，“王参谋花那么大力气拔掉正太路沿线六个据点，接下来肯定就是动正太路的脑筋。”

    赵刚眼睛一亮，道：“你要劫正太路上运输的物资？”

    “是的。”王岩说道，“如果把山西日军比作一个人，那么正太路就是给这人输送新鲜血液的大动脉，山西日军下辖三个师团外加四个混成旅团，总兵力超过十万人，每天输送的军需物资都是一个天文数字。”

    李云龙的眼睛便再一次眯起来。

    王岩又道：“更何况，最近山西日军还在紧锣密的准备针对我太岳军区的春季扫荡，各种军需物资正从日本国内以及东北、通过正太路源源不断运往太原，只是随便啄上几口，就够我们独立团吃上几个月！”

    赵刚问道：“具体怎么操作？”

    王岩便从抽屉里边翻出地图。

    赵刚赶紧将酒和花生米拿开。

    王岩又将地图翻开，然后指着地图说道：“团长政委，你们看，这里是上次咱们打过的田家镇，那里有个小站。”

    “从这个小站开始，到太原几十里都是上坡路。”

    “上坡路车速就慢，到时候把机车一炸，嘿嘿。”

    赵刚眉头一皱说道：“但鬼子的军列肯定是武装押运？”

    “不只是武装押运。”李云龙一摆手说道，“山西日军还有华北日军都有装甲列车，通常会24小时不间断的在铁路上巡逻，枪声一响，很快就能赶到支援！咱们独立团现如今的家底是比以前要殷实许多，但打鬼子的装甲列车，还是够呛！”

    “以前刚到山西时，咱们386旅就打过一次装甲列车。”

    “结果发现，鬼子的装甲列车钢板非常厚，不仅子弹打不穿，迫击炮也拿它没辙，然后鬼子大部队一到，我们就只能撤退，到最后好处没捞着半点不说，还搭进去许多弹药，差点把老本都给赔光。”

    “那就让它过不来！”

    王岩眨眨眼睛，笑道。

    赵刚恍然说道：“破坏掉铁轨？”

    “说的就是这！”王岩点头道，“鬼子之所以在正太路沿线构筑这么多的炮楼据点，就是为了保证铁路安全，可现在从田家镇到阳泉之间的六个据点已经被我们狼牙小队拔掉，再搞破袭战就容易多了。”

    王岩接着说道：“只要鬼子的装甲列车过不来，仅凭军列上面押车的鬼子，撑死了也就一个中队，对于咱们独立团来说那还不是小菜一碟？”

    李云龙一拍桌子说道：“对啊，老子怎么把据点这茬给忘了。”

    赵刚也变得兴奋起来，又问道：“王参谋，团里要怎么配合？”

    王岩道：“这次搞的是铁路破袭，动静肯定就大，一旦真的将一整列的鬼子军列都给拦下来，那就是上千吨物资！”

    “老天爷啊，上千吨的军需物资！”

    “老赵，王参谋，这要都是武器弹药，咱们独立团就发了！”

    李云龙说完之后，还用双手用力的拍了拍赵刚和王岩的肩膀。

    王岩道：“为了确保行动成功，最好让总部首长出面协调一下，让地下党想办法搞到最准确的情报，确定军列上装运的是武器弹药再动手。”

    “这种机会只有一次，搞第二次肯定就不灵了。”

    “所以，一定要让利益最大化！一定要尽可能的搞到武器弹药。”

    “对对，是这个道理。”李云龙连连点头，又对赵刚说，“老赵，你赶紧跟总部首长汇报一下，请求地下党的支持。”

    赵刚道：“没问题。”

