    灭了黑龙一族？

    陆天龙这一句话，直接激怒了对面的黑龙一族右护法。

    “给我上，杀了他！”她表情狰狞，厉声开口吼道。

    一瞬间，杀声震天，几十条圣境黑龙发出声声怒吼，一股脑朝着悬浮在半空中的陆天龙冲去。

    之前说过，这些圣境黑龙已经恢复本体，每一个都是身形庞大，围攻陆天龙的空间就那么大，它们现在蜂拥而上，相互之间难免会拥挤。

    “砰砰砰！”

    不少圣境黑龙身体碰撞在一起，坚硬的身体发出砰砰的声响，场面暂时有些混乱。

    当然，还是有好几条实力较强的圣境黑龙领先，直接冲到陆天龙身边。

    “来！”

    陆天龙昂首挺立杀气腾腾。

    看到一条圣境黑龙朝着自己率先冲来，他冷冷咬牙，一声怒吼，手中斩龙刀毫不犹豫直接劈了过去。

    “吼！”

    斩龙刀一声长啸，刀气瞬间蔓延出去，仿佛将前方整个世界完全劈开。

    “噗！”

    一声清脆声响，就见率先冲过来的那圣境黑龙，硕大的龙头上突然出现一道红线。

    接着，那红线陡然扩张，鲜血瞬间喷涌出来，硕大的龙头和身体一起，被直接劈成两半！

    “唰！”

    陆天龙连看它都没看一眼，陡然转身，手中斩龙刀再次朝着前方劈过去。

    刀气纵横，前方一圣境黑龙还没反应过来，庞大的身躯陡然一滞，接着同样一分为二，直接跟这个世界说了拜拜。

    “吼吼吼！”

    再斩两条圣境黑龙，陆天龙的情绪彻底被调动起来。

    他发出几声怒吼，深吸一口气之后，手中斩龙刀再次扬起，以迅雷不及掩耳之势猛然劈出十几刀！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    一道道刀气呼啸而出，十几道刀气形成一张纵横交错的刀气网，直接朝着笼罩过去。

    这张网，笼罩前方一大片空间，在这个区域范围内，最起码有十几条圣境黑龙！

    “给我冲！”看到那些圣境黑龙似乎有些胆怯，下方的黑龙一族右护法再次一声怒斥。

    “吼吼吼！”

    上方那些圣境黑龙顿时发出声声怒吼，再次恢复狰狞表情，一起朝着陆天龙冲去。

    它们要冲过陆天龙的刀气网，要将他彻底撕碎！

    第一个圣境黑龙冲了过去，它周身环绕恐怖力量做防御，硬生生从那刀气网中冲撞过去。

    可就在冲过去的刹那，就见这圣境黑龙周身的那些防御力量上，突然出现一道道纵横交错的裂纹，那裂纹瞬间朝着四周延伸，竟然也蔓延到了它的身体之上。

    接着，在无数人目瞪口呆的注视下，就听砰的一声响，那圣境黑龙的身体一下断成了十几截，直接朝着下方坠落而来。

    “咔嚓！”

    在它身后，还有好多圣境黑龙也紧随而至，结果完全跟它相同！

    一声声脆响传来，就见一条条穿越刀气网的圣境黑龙身上，全都出现道道裂纹，然后猛然崩裂。

    伴随着漫天血雨，一截一截圣境黑龙的身体，就像是密集掉落的陨石一样，直接砸在地面上。

    “砰，砰，砰！”

    地面上被砸出一个又一个的大坑，那断裂的圣境黑龙身体，于地面接触之后猛然爆裂，化为恐怖的气息朝着四周席卷而去。

    原本就被扫荡一空的地面，再次被横扫一遍，所有一切瞬间化为飞灰。

    甚至，这恐怖的力量延伸到了正在阻拦大长老等人的普通黑龙群中，一声声惨叫和爆裂声直接响起。

    它们根本挡不住圣境黑龙爆裂产生的恐怖气浪，成片成片的黑龙爆开，一瞬间陆城外尸横遍野血流成河！

    而半空之中，陆天龙持刀而立，虽然脸色越发苍白，可他表情却依旧冷漠，双眼之中也是杀意不减。

    这一刻，下方的罗伯斯，妖神大将，以及几位长老都看呆了。

    此时半空中的陆天龙，像极了当初横扫黑龙一族的人皇！

    甚至于，就连地面上的黑龙一族左右护法，也都是瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着半空中的场景，眼中也都带着掩饰不住的惊恐。

    “怎么可能，这个小子，怎么可能这么强。”右护法呆呆开口。

    左护法艰难的咽了下口水，道：“是呀，他只是半圣，可不是人皇，怎么可能操控斩龙刀！”

    他们不知道，但半空之中的陆天龙知道。

    他现在才明白，人皇是如何的深谋远虑。

    或许，人皇早就知道黑龙一族奸诈，在他陨落之后，势必会撕毁协议报复陆家。

    所以人皇在人皇碑前的石像之中，留下了这道可以操控斩龙刀的力量。

    这跟人皇本体的力量并不相同，但却蕴含操控斩龙刀之道，可以毫不夸张的说，哪怕现在陆天龙只是半圣层次，可操控这斩龙刀，也能发挥出恐怖威力。

    刀魂！

    人皇刀魂！

    已经可以摆脱人皇控制，便能发挥出强大的杀伤力。

    之前陆天龙已经有了人皇剑魂，可却跟现在掌控的刀魂有些不同。

    因为陆天龙现在使用的人皇剑魂，是利用龙皇剑，龙皇剑却并不是人皇曾经的武器，契合度存在一些问题。

    但人皇刀魂却不一样，人皇便是在斩龙刀之中孕育出的刀魂，完美匹配！

    “来呀！”

    陆天龙一声怒吼，见周围那些圣境黑龙都被吓住，他冷笑一声，竟然主动发起攻击。

    “唰！唰！唰！”

    手中斩龙刀挥舞起来，每劈出一刀，便有一道刀气纵横而出，仿佛可将这天地直接劈开。

    “噗，噗，噗！”

    “砰，砰，砰！”

    已经有些丧失斗志的那些圣境黑龙，一条接着一条的被斩断，一条接着一条的崩裂。

    短短时间，已经足足有二十多条圣境黑龙，直接丧命在了陆天龙的手中！

    漫天血雨，还有连续不断的圣境黑龙跌落，让所有人都完全懵掉，不敢相信自己看到的这一切。

    足足片刻之后，黑龙一族左护法才用颤抖的声音开口。

    “右护法，怎么办，是我们上呢，还是请至尊出手？”

    右护法表情阴森，她死死盯着半空之中，十几秒钟才怒然开口。“我来！”

