    李常春利用幻术成功的拖住了青帝这个大boss。

    外面的战斗越来越激烈，春满楼弟子们如狼入羊群一个挑十个都游刃有余，何况还是兵力旗鼓相当的局面。

    那叫一个虐杀。

    大片大片的青帝宫仙兵倒在血泊中。

    更有许多仙兵已萌生出退怯之心。

    这仗没法打，根本不是一个档次的界面。

    “帝上大人呢，救命啊，我们支架不住哇！”

    “呜呜呜我要回家，啊——”

    清澜一刀将逃兵斩杀，恶狠狠的叫道：“蛊乱军心者，杀！逃兵，杀！都给我挺起精神打出青帝宫的豪气！”

    往前冲九死一生，往后退十死无生！

    吓得想要退缩的仙兵们不得已只好硬着头皮上。

    “啊！老子跟你们春帝宫拼了！杀啊！”

    一名仙兵狰狞的提起大刀鼓起勇气冲杀向前。

    “去你的吧。”

    一名春满楼弟子一枪刺出如银蛇吐信刺碎了这气势汹汹冲上来的仙兵。

    “呸~吼什么吼，烦死人了。”

    春满楼弟子不屑神色，凶神恶煞的有什么用，拳头硬才是硬道理。

    清澜忧心忡忡的纵观战场，急得满脸通红。

    拧紧了眉头，目不转睛地张望，他何曾看不出这是一场自杀式的战斗。

    “我青帝宫难道要出师未捷，在边境就要被灭门吗？”清澜仰天哀叹。

    噌噌——

    黑白无神一刀一枪，左右夹击对清澜袭击而来。

    黑白无神堪比帝级高手的攻击力又有极品仙器在手，轻松刺破没有防备清澜的防御。

    清澜仰着个脑袋一个没回过神儿来被扎了个透心凉。

    “你……”

    不知清澜想要说什么，黑无神抽刀断头，一刀砍下了清澜的脑袋。

    “小白，走，咱们去解决下一个碍事的家伙。”

    黑白无神利索的在混战中解决掉清澜仙帝，转身合力击杀下一个目标去。

    两人强强联手，一般仙帝根本不是他二人对手。

    清澜被杀，仙兵们激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    “快走快走，这仗没法打了。”

    “对，快走。”

    没了执法者，心声退意的仙兵们再无顾及，丢盔弃甲抱着脑袋就逃，那样子就恨爹妈少生两条腿似的。

    两军交战最注重的是气势。

    一旦没了战意那将代表战役将很快结束。

    有人带头，就有人跟风。

    没谁嫌自己命长，没谁傻傻的想被残忍屠杀。

    在这群仙兵心里，明知不了地，三十六计走为上策才对。

    不知谁喊了一声“大家撤退”，越来越多的仙兵不再恋战，潮水般的退去。

    幸存的青帝宫仙帝们蒙圈了。

    清水仙帝疑惑：“是谁下的撤退命令？”

    清流仙帝猜测道：“是不是清澜大哥下的撤退命令？”

    他们还不知晓清澜仙帝已经在混战中陨落了。

    战场混乱，想找一个人如同人海中找二舅，瞪着眼都难搜寻道。

    清水、清流两幸存的仙帝只好认为是清澜仙帝下的命令。

    清水仙帝跟风的挥手叫道：“所有仙兵听令，不要恋战，速速撤退。”

    清流仙帝忧虑得厉害，望着在最前方跟神将幻身激烈战斗的青帝大人满是忧愁。

    “清水，咱们不管帝上大人了吗？”

    “帝上大人在前为我们阻挡火力，我们不能辜负的帝上的良苦用心，带弟兄们快撤离才是对帝上的最大宽慰。”

    “可是……”

    “别犹豫了，再犹豫弟兄们就要全军覆没了，留得青山在不怕没柴烧，快撤吧。”

    “好吧。”清流深吸一口气挥手吼道：“撤，速速撤退。”

    兵败如山倒，随着大部队的方向，青帝宫一众残兵败将迅速撤退。

    清流带一队仙兵殊死垫后，清水带领残余部队加速撤退。

    一来一撤，三十万大军被杀的不到十万，清水望着满地的躯体，那个心啊比滴血都痛。

    黑白无神，数千春满楼弟子如狼似虎的把清流带领的不到一千垫后敢死队团团围住。

    仅不到一炷香时间，就只留下了满地躯体。

    清流仙帝浑身是血，不知被刺的多少下。

    用起全身力气扭头望了一眼已经撤远的部队。

    含着的一口气终于吐出，双腿一软跌倒在地没了气息。

    黑无神大手一挥：“追，一个不留！”

    李常春的身影显现出来挡在了部队面前。

    “穷寇莫追，残兵败将而已，跑就跑了。”

    “没事的都回时空塔教养去吧，有吩咐我在叫你们。”

    黑白无神领命，把弟子们汇聚到一起。

    手持小药丸迅速打扫战场，把能救的弟子从鬼门关拉回来，实在救不过来的也只能作罢。

    一战统计，击杀青帝宫二十二万仙兵余众；

    己方牺牲三百多名弟子而已，只有牺牲没有伤重，因为他们有神奇小药丸。

    李常春仰望半空中还在孤军奋战，激烈战斗中的青帝不禁摇头讥笑。

    这老头儿已经完全沉浸在幻境与战斗中不可自拔，被幻身玩的团团转，以至于外面发生的一切都不知情。

    “灵灵、小黑你们带弟子们先回时空塔去吧，这边我来善后。”

    “遵命。”

    弟子们放松精神力，李常春扫视一圈，精神力所过之处春满楼弟子们大片大片被送进了时空塔。

    至此，只留下一片遍地狼藉的战场与还在奋战的青帝。

    李常春勾嘴一笑，幻境中多处一具幻身。

    与李常春一模一样的幻身，暂且当分身的角色来使。

    心念一动，战神金刚幻身收手站到了李常春身后。

    青帝气喘吁吁，瞪着一双喷火的眼睛怒视李常春。

    “青帝大哥，你难道不想知道外面的战况如何了吗？”李常春笑问。

    青帝心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    心说坏事儿，被这家伙拖了这么久。

    “该死，快让我出去！”

    “好。”

    李常春大手一扬撤掉了幻术。

    战场上尸首遍野，让人看的惊心动魄，胆战心惊。

    伏尸遍地，流血漂橹，满目疮痍，惨不忍睹，宛如人间炼狱。

    青帝浑身微微颤抖，嘴里不停念叨：“怎么会这样。”

