    哐！

    那辆车窗上喷满了血迹的军用吉普一头撞在了旁边的山石上，吉普车的引擎盖被撞得弯折起来，引擎盖下也是冒出了一阵白烟。

    吉普车背后的运兵卡车和导弹运输车也是跟着停了下来，吉普车上其他几名负责这次导弹销毁的军官，推门走下汽车，他们的身上全都是溅满了血迹。

    走下吉普车的这几个军官全都成了白头鹰的狙击目标，白头鹰接连扣动扳机。

    乒！乒！乒！

    接连三声枪响，那三名负责这次导弹销毁的军官，全都成了尸体，而且死状惨烈，完全就是被大口径子弹撕裂成了两半，肠子、内脏流了一地，完全就是屠杀现场。

    第一辆运兵卡车上的士兵刚跳下卡车，还没来找到子弹从哪儿飞来的，一枚火箭弹就率先飞了过来，并且准确击中了那辆运兵卡车。

    轰——！

    剧烈的爆炸声中，这辆运兵卡车被炸得腾飞起来，然后又重重摔落在地上，火焰彻底包裹住了卡车，卡车周围的士兵也是被炸得死的死，伤的伤，全都倒在了地上，失去了战斗力。

    第一辆运兵卡车中的士兵很快就被解决干净，可是第二辆运兵卡车因为跟在两辆导弹运输车的背后，无法使用火箭弹直接进行攻击，如果引爆了那两枚SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹，不说小丑的任务无法被完成，就是现场这些人也全都要死，尽管这两枚SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹安装的是常规弹头，可是也足以把这座山谷给轰平。

    “Move！Move！Move！”

    雷尔夫把防毒面具拉了下来，遮住了自己的脸，握着安装了消音器的SCAR-L突击步枪，朝着那辆跟在导弹运输车背后的运兵卡车冲去。

    第二辆运兵卡车中的士兵握着武器向前推进，可是他们才刚露头就被白头鹰的子弹给点了名，不是脑袋被子弹爆成了一团血雾，就是身体被子弹打成了两截，死状无比惨烈。

    “催泪弹！”

    雷尔夫大吼一声，率先扔出了一颗催泪瓦斯弹，紧接着，其他几名“暗月”成员也纷纷丢出了催泪瓦斯弹。在空旷地带，催泪瓦斯弹的效果远不如在室内的使用效果，可是近十颗催泪瓦斯弹同时发挥作用，还是让第二辆运兵卡车上的二十几名士兵失去了战斗力。

    他们眼睛、咽喉被催泪瓦斯气体刺激的生疼，眼泪直流，根本看清不清楚周围的情况；而雷尔夫带着的那些“暗月”成员因为戴着防毒面具的关系并没有受到催泪瓦斯弹的影响，双方之间成了一边倒的屠杀。

    哒哒哒！哒哒！哒哒哒！哒哒！

    短暂而又急促的点射声中，那些负责护送两枚导弹到指定地点进行销毁的俄罗斯士兵中弹倒地，有些是当场死亡，有些还没有彻底断气的，在倒地后，又会被补上两颗子弹。

    战斗很快就结束，雷尔夫这边以零伤亡的代价解决掉了车队的护送士兵，成功拿下了这两颗即将要被送去销毁掉的SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹。这两颗SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹是上世纪九十年代出生产的，尽管时间已经很长，到了要报废的年限，可是对于小丑来说，已经足够了。

    足够用来发射P病毒了！

    雷尔夫打扫完战场后，示意几名“暗月”成员进入导弹运输车，自己也跟着爬上了第一辆导弹运输车，扯掉戴在自己脸上的防毒面具，用卫星电话拨通了小丑的电话。

    “Boss，导弹已经到手了。”雷尔夫拿着卫星电话对小丑说道。

    小丑眼睛中布满了寒意，对雷尔夫吩咐道：“按照计划，把导弹送去指定位置，俄罗斯军方应该很快就会知道自己的导弹丢失了，可是我们藏在山里，就算是他们使用卫星和无人机一时半会儿也不可能找到我们！”

    “明白！”

    雷尔夫收起卫星电话，轻声呢喃道：“这两颗导弹将会把这个世界变成地狱，这个世界要疯狂了！”

    小丑已经准备好了一架飞往俄罗斯的飞机，在雷尔夫打电话向他汇报情况的时候，小丑的车队已经抵达了机场。

    停在机场上的，是一架经过了改装的波音747客机，这架波音747客机完全按照了现代战争要求进行改装，能够作为空中指挥部来使用。

    小丑登上747客机之后，飞机就立刻准备起飞。小丑对跟在自己身边的袋鼠吩咐道：“通知他们可以动手了！”

    “是！”

    袋鼠点头应下后，立刻用自己手中的笔记本电脑又向外发出了一条指令。

    ……

    欧洲某国。

    中东的战乱，让大量的中东难民涌入了欧洲，而在这些涌入欧洲的中东难民中并且全都是难民，还有数量不再少数的“圣战”成员，这些狂热的“圣战”成员令得欧洲各国的反恐部队始终处于战备状态。

    小丑暗中给一支“圣战”小队出资，提供给他们武器和资金，需要他们为自己做出一些“惊天动地”的壮举。

    一件出租房中，一名“圣战”成员拿起手机看完手机上的消息后，把手机扔进了壁炉中烧毁，然后提起了放在地板上的一个黑色旅行袋走出了出租屋，走向路边的旅游大巴站台。

    十分钟后，这名“圣战”成员拎着黑色旅行袋走上了一辆靠站的双层旅游巴士，坐了两站，把黑色旅行袋留在双层旅游大巴上的座位底下后，这名“圣战”成员下了旅游大巴。

    旅游大巴继续往前开，行驶了差不多了有五百多米的距离后，一团火球从旅游大巴中蹿出，巴士被迫停在了路上，路上的行人看着熊熊燃烧的巴士惊声尖叫着，街道上一片混乱。

    而制造这起恐暴案的“圣战”成员则是很快就消失在了人群中。

    波音747客机上，袋鼠收到了消息，对小丑说道：“Boss，事情已经完成了。”

    “给我录制一份视频，我要让这个世界知道，这只是一个开始，我复仇的开始！”