    ……下属们的自信让近卫文也跟着多了几分信心。

    “大家说的不错，虎头山的八路军这段日子猖狂惯了，但是想要阻止这批物资运输到咱们莱阳县城，他八路军还没有这个能耐，只要这批物资抵达，缓解了咱们莱阳的物资紧缺问题，我们稳住经济之后，就可以调过手来，利用这次一同运送过来的军火，一举消灭虎头山根据的八路军。”

    “最不济，也可以利用这批炮火，摧毁虎头山根据地的八路军近期搞起来的经济建设。”

    “将军，那您觉得我们这次的物资运输计划要如何进行？”

    近卫文想了想，说道，“虽然说这次的运输计划是军事机密，但是为了防止八路军通过什么渠道得知消息，暗中劫取。”

    “我准备将这次运输的物资分为三路，一路走铁路线，一路走公路线，还有一路走水运。”

    “负责运输物资是从其他县城过来的部队，但是为了防止中途出事，我们需要提前派援军去接应，其中，公路走龙虎湾一带，水运从运山码头登陆，至于铁路线，则是咱们莱阳的主干线铁路。”

    “三支运输部队都有鲁中部队加派的一个中队的兵力驻守，咱们这边再分别加派一个中队，两方汇合之后，顺利将物资运回莱阳。”

    “嗨！”

    ……

    虎头山根据地。

    在一众干部们的努力下，花了几天时间将独立团如何在莱阳及周边地区发动破袭作战的作战计划拟定之后，周卫国和政委李勇当即下达最终命令，破袭行动正式开始。

    其中，破袭行动的主要任务，自然是莱阳及周边地区的主要铁路干线。

    按照计划，八路军发动了虎头山，以及栆县，还有平镇各处乡镇村庄里的民兵部队。

    由独立团的军事骨干们负责，率领各地的民兵部队，还有地方军部队，一同展开这次的破袭作战。

    栆县周边，某处村庄，民兵小队长对民兵们说道：“同志们，周团长可是说了，这次破袭作战，咱们民兵部队也一同参与到作战之中，主要目标是破除日军的各路交通线，包括铁路、公路，还有大小桥梁、车站、通讯站等等。”

    “周团长答应我们，这次破袭作战得到的缴获，不管独立团和地方军同志们的装备如何，都会给咱们民兵分配一批缴获的枪支弹药。”

    “另外，我不妨告诉大家，周团长还说了，这次表现突出的民兵同志。可以直接越级加入独立团，弟兄们，这可是咱们加入独立团，跟周团长一起杀鬼子的绝佳机会，能不能把握住就看大家的了。”

    民兵小队长说完，民兵们无不沸腾起来。

    “队长，那还有啥说的，这次参与破袭作战，咱们必须得打出彩来。”

    ……

    两日前，也就是在独立团进行破袭作战的两日，周卫国来了一趟清源警备旅，亲自找到清源警备旅旅长汤炳权商议战事。

    当周卫国提出，准备在莱阳及周边地区发动一场类似于华北八路军发动的大规模破袭作战，汤炳权原本还有些迟疑。

    毕竟这就是个守城不足，进取心同样不足的家伙。

    原本清源警备旅有一座清源县，汤炳权就觉得踌躇满志了，后来跟着周卫国喝了口汤，顺便拿下平镇，汤炳权这些日子在后方各处国军部队面前，那可是挺直了腰杆子说话，毕竟直到现在，光复县城的事情在国军部队里可不常见。

    所以，汤炳权一向秉持的军事思想其实很简单：

    小鬼子不来惹我，我也不会主动去惹小鬼子，小鬼子是要是真来惹我，那咱就后撤！

    等到什么时候鬼子不行了，我眼见着有机可乘，再趁机杀回来，痛打落水狗。

    换句话说，明哲保身，趋利避害。

    所以，如今手头已经有了清源县和平镇的汤炳权，原本是不想跟着周卫国再瞎折腾，对付什么莱阳日军的。

    最后，周卫国说了这样一番话，彻底坚定了汤炳权发动清源警备旅，一同进行破袭作战的决心。

    “汤旅长，我知道你心里所想，大概只要能守住清源和平镇，你也就心满意足了，但你想过没有，咱们和小鬼子作战，那是逆水行舟，不进则退。”

    “莱阳日军如今逐渐势微，但是这也只是表象，就咱们所知，除了莱阳地区之外，周边各大县城，日军依旧处于绝对的控制局面，特别是华北方面，近期日军正展开对敌后的大扫荡，若是莱阳周边区域的鬼子一旦成功，稳固了治安，腾出手来借助便利的交通线，岂不是能够随时抵达莱阳，支援莱阳的日军对？”

    “在这种情况下，我们对付莱阳的鬼子，那是打射不死，必定反受其害。”

    “如今莱阳的日军在经济方面已经大不如从前，再加上我们八路军和你们清源警备旅的暗中发展，莱阳地区咱们与日军双方对峙的局面，其实优势在逐渐朝着我们两方逆转。”

    “可日军便利的交通线一日不被破坏，莱阳的日军就随时可以呼叫新的增援。”

    “若是有一天，莱阳的日军醒悟过来，同样实行在华北方面的囚笼政策，以公路、铁路线外加上碉堡和据点，封锁咱们的根据地，到时候。汤旅长你光复的县城，怕是又要得而复失了。”

    “另外，莱阳地区日军在各处交通线要道修筑的炮楼和据点，经过这么久的搜刮，里边绝对囤积了不少军用物资。”

    “汤旅长，我听说你们清源警备旅这段时间暗中发展，物资紧缺的厉害，您难道就不心动？”

    ……

    一番话语说完，汤炳权犹豫了片刻之后，终于点头，表示愿意与虎头山联合行动，展开对莱阳地区的破袭作战。

    十五日。

    离日军准备进行物资运输的时间还差了两日，以虎头山为中心，以虎头山根据地八路军独立团为主力，以莱阳及周边日军占领县城的各大交通线、炮楼、据点、车站、桥梁为破除目标，一场浩浩荡荡的破袭作战正式拉开序幕。

    莱阳日军指挥部。

    近卫文还在筹划着，两日之后如何进行这批至关重要的物资运输呢！

    一道道消息忽地通过电话，铺天盖地的打来。

    兰县告急，兰县周边区域的数段铁路，上百米的铁轨突然不翼而飞。

    不只是铁路，沿着公路的一些狭窄路段，连路面都被人给刨断了，沿途不少桥梁被人炸毁。

    由于爆炸发生在半夜，当日军部队赶到的时候为时已晚，始作俑者早已经不见了踪影。

    接着，不止是兰县，周边各大县城，甚至包括莱阳县城，各处交通线纷纷遭到破坏。

    不久之后，这些始作俑者越来越大胆了，甚至直接在白天进行对铁路和公路线的破袭行动。

    没过多久，各方小型据点也成为了被偷袭的目标，日军方面这才收到消息，是虎头山的八路军还有清源县的警备旅一起联合发动了这次破袭作战。

    近卫文懵了，他原本的心思还放在这次即将运输到莱阳的物资身上，现在他才意识到自己有多么愚蠢，自己的对手压根儿就没有在这批物资上纠缠，而是直接来了一招釜底抽薪。

    “这个可恶的周卫国，他是想效仿华北方面八路军不久前发动的破袭作战，在咱们莱阳地区掀起一场大规模的破袭作战吗？”

    近卫文很愤怒，但是仔细观察你就会发现，他的脸上同样有惊慌，周卫国的这一招釜底抽薪来得太突然了，近卫文甚至猝不及防。

    莱阳地区日军对各大占领区县城的掌控力度，是远比不上华北方面的。

    这个点可以从交通线上理解，由于华北方面大多是平原地势，各大交通线更容易建立起来，但莱阳地区则多是山地，交通线的建立并没有平原那么容易。

    这虽然从另一方面来讲，说明莱阳日军对便利的交通线的依赖，并没有华北方面日军那么强烈。

    可这也意味着虎头山根据地的八路军，还有清源警备旅在莱阳地区进行的破袭作战，要比华为方面来得更加容易。

    至少在莱阳的地区，经过这一年多的消耗，莱阳日军的兵力早已经是大不如从前。

    再加上这段时间莱阳地区经济下滑，伪军对日军的忠诚度更是直线下滑。

    这直接导致了日军不敢全力出击，把大本营的防守重任交托在伪军手中。

    小鬼子可不敢保证，这些伪军会不会在他们外出作战的时候临阵倒戈，突然反水。

    再加上周卫国发动的破袭作战，来得太过突然，甚至是毫无征兆。

    再加上各地地方军和民兵组织的配合。

    本就处于兵力劣势的莱阳日伪军们分身乏术，又怎么可能掌控得过来局势？

    这最终导致的结果是，当莱阳地区的八路军与国军突然发动破袭作战之后，莱阳日伪军是顾首难顾尾。

    各大交通线纷纷被破坏，特别是铁路，甚至几公里几公里的铁轨，直接被八路军扒了个干干净净。

    清源警备旅的汤炳权也尝到甜头了，清源警备里打下几处据点之后，从据点里缴获了丰富的军用物资，倒是从很大程度上缓解了清源警备旅的物资短缺问题。

    独立团，兵工厂。

    这些日子要说谁最高兴，当然是兵工厂负责人，张楚张参谋长。

    这座最初诞生于平镇深山中的某处山洞，而以山洞命名的兵工厂。

    迄今为止，在周卫国那边指挥着队伍，不断缴获的各式装备和物资材料的填充下，兵工厂的规模是一次一次的扩大，人员也是不断的增多。

    如今更是已经改名为虎头山根据地兵工厂。

    最初，兵工厂设备有限，技术有限，张楚只是率领工人们尝试着改造修理枪支，了不起是改造一些枪支，比如利用发电机和电焊，在缴获的鬼子的掷弹筒上焊接一个脚架，当作微型的迫击炮，或者是给重机枪安上车轮，作为可移动的重机枪火力。

    但实际上要说到真正的生产力。

    兵工厂唯一能生产的也是一些比较简单的武器，比如七人背制造的黑火药木柄手榴弹，或者是由手榴弹改造的简单枪榴弹。

    可实际上，直到目前为止，虎头山兵工厂也还没有能力生产出属于自己的任何一种枪支。

    实在是生产枪支的工艺，还有技术要求太高了。

    除此之外，材料也一直是兵工厂难以克服的大关，特别是上好的钢材，这可是紧缺货。

    而这次独立团发动的大规模破袭作战，从鬼子的铁路线上扒回了大量的铁轨，这可把张楚高兴坏了，还有什么刚才能比鬼子用精钢打造的铁轨更适用吗？

    “卫国，如今设备方面已经不算特别短缺，技术方面，经过这些日子的摸索，我们也已经有了不少的经验，再加上这次破袭作战大量缴获的精钢铁轨，或许要不了多久，咱们兵工厂就能真正的生产属于自己的枪支弹药了。”

    破袭行动进行到第二日，张楚找到周卫国，信誓旦旦地说道。

    周卫国笑道：“楚子，要不这样吧，正好趁着这次破袭作战，我派突击队摸到鬼子的兵工厂去，给你抓些会造枪造炮的小鬼子回来。”

    “有这些小鬼子提供技术，咱们估计能少走不少冤枉路。”

    这样也行？

    张楚有些傻眼，又有些迟疑，“可是小鬼子能好好配合吗？”

    周卫国笑道：“放心好了，兵工厂的鬼子可不是和咱们作战时遇到的鬼子那样，一个个被****熏陶的视死如归。”

    “只要把那些小鬼子抓过来，连哄带骗的，不怕他不给咱们干活。这些要是也行不通的话，不要忘了，还有竹下他们可以帮着咱们沟通呢，肯定能成。”

    张楚大喜道：“那没说的，卫国，你要是真能把鬼子造枪造炮的人才给抓到咱们兵工厂来，咱们兵工厂肯定能更早一步生产属于自己的枪支。”

    “好，放心吧，包在我身上。”周卫国笑道。

    ……

