
　　“其实不用那么急，找时间去把证明打印出来就可以了……”

　　池非迟这么说着，还是合上书站起身，“我送你过去，别忘了带上深田先生送你的礼物。”

　　灰原哀心里松了口气，把盒子盖好，抱上盒子跟着池非迟出门。

　　不急就好。

　　那些材料还不知道该从哪里弄、不知道什么时候能搞定，她想急也急不来。

　　……

　　送完灰原哀，池非迟借口‘还有事要做’，没有留在阿笠博士家，开车离开附近后，就拿出手机，编辑了一封邮件发出去。

　　灰原哀把前因后果跟阿笠博士说了一遍，急得阿笠博士在客厅里转圈，还打了电话给去群马县的柯南，开了远程三人会议。

　　“哈？灰原要办理护照？”柯南在电话里听到两人这么说，在惊讶之后，忍不住提醒道，“我和她根本没有户籍，难道你们打算伪造出生证明去办理户籍吗？”

　　“我和小哀就是在考虑这个啊，”阿笠博士道，“如果是出生证明的话，我们可以潜入医院……”

　　“拜托你们好好想想，”柯南无语道，“就算你们能拿到八年前某家医院的出生证明表，在填写完了又盖上医院印章、再把其中一份送进医院档案室，那么，出生证明上的父母信息该怎么办呢？如果是需要去户籍所开证明的话，户籍所会查询出生证明上的父母信息吧？随便编一个名字的话，不就露馅了吗？当然，你们也可以选择填上远离东京的某个小村子，可是那样的话，开证明就要去当地户籍所，当地户籍所的工作人员很清楚那一区域有没有这么一个小女孩出生，你们想蒙混过关是根本不可能的。”

　　阿笠博士一颗心凉了下来，无奈道，“就算说是我收养了一个父母信息不明的小女孩，那也行不通嘛……”

　　在日本，小孩子入学容易，想入学帝丹小学，只要住在附近就可以了，可是办理护照没那么容易。

　　想要护照，前提是要有日本户籍，而户籍又需要提供出生证明、确认父母身份信息、确认父母、确认曾经长期居住地等流程，像灰原哀和柯南这样的纯黑户，想办护照太难了。

　　同样，说是领养来的孩子，也需要相关福利机构出具证明，如果没有相关证明，他就是违法收养，不仅没法办理材料，说不定还会被追究责任。

　　好，就算他想办法弄来了福利机构的证明，那问题又来了：这个小女孩是什么时候收养的？什么？一年前？那她过去是在哪里生活，有没有居住地办事处开出的证明？没有？那个在收养的时候，应该会由福利机构提供给您吧？什么？在她一两岁时就已经收养了？很好，那麻烦您去米花町办事处开个证明，证明她在这里生活了六七年吧，证明一到，户籍马上落定，不过您真的很过份啊，为什么不在收养之后就立刻来更新户籍信息呢？……

　　总之，问题很多。

　　“就算是来历不明的无国籍小孩子，至少也要居住五年的居住地开出证明哦，”柯南顿了顿，“其实有一个办法，可以让非迟哥先去英国，灰原服下临时解药之后，以宫野志保的身份到英国，等变回灰原哀之后再去找他，不就可以了吗？”

　　“那只是下下之策，”灰原哀声音清冷地提醒道，“你觉得非迟哥会放心我一个人坐飞机过去吗？”

　　“如果加上博士呢？”柯南出主意，“到时候，你就说博士也要去，找理由让他先走，如果你有博士跟着，他应该就会放心了吧？”

　　灰原哀有些无奈，“可是，之前被非迟哥问到这件事，我说没有护照，他让我把相关材料准备好，他可以找人帮忙，让我三天就能拿到护照……”

　　“你不会答应给他材料了吧？”柯南问完，又安抚道，“好啦好啦，找理由糊弄过去不就可以了吗？就说你记错了，其实你有护照。”

　　阿笠博士对比了一下两种办法的难度，迟疑着看向灰原哀，“小哀……”

　　“那暂时就先这样吧。”

　　灰原哀见柯南也没有办法，模棱两可地答应下来，心里却始终有那么一点不甘心，晚上登录了赏金论坛，找到黑市的链接，在黑市里翻找着有没有人能够提供相关证明。

　　黑市里有类似的渠道，可是她怎么看都不放心。

　　阿笠博士把灰原哀的举动看在眼里，猜到灰原哀还是想试试拿到户籍证明，陪着灰原哀找渠道，又跟商量了很多办法。

　　直到深夜，两人还是没能找到一个足够可靠、成功率又高的办法。

　　一觉睡醒，灰原哀又坐到了电脑前，整理着收集到的资料，计算着各种方案的成功几率。

　　阿笠博士担心灰原哀盯电脑太久伤眼睛，以‘出去吃饭’为借口，中午带着灰原哀在附近逛了一大圈，一直逛到米花町三丁目的寿司店吃午饭。

　　一桌子寿司，灰原哀却吃得心不在焉，经常走神。

　　阿笠博士叹了口气，“小哀，我们慢慢来嘛，只要在十天内把问题解决，都还来得及，而且不是还有新一说的那个办法吗？”

　　“我知道，”灰原哀随口应声，把手里的寿司吃下，突然抬头看着阿笠博士，神色认真地低声道，“对了，博士，你注意到了吗？”

　　“什、什么？”阿笠博士一头雾水。

　　灰原哀用视线余角观察着四周，放轻声音道，“从刚才开始，似乎就有人一直盯着我们……不，那道视线最开始出现的时候，应该是在街道上。”

　　阿笠博士怔了怔，紧张地左右看了一圈，“也、也就是说……”

　　“有人从街上就一直跟踪我们到了这里，”灰原哀轻声说着，又提醒道，“博士，不要太刻意地看四周，在不确定对方是谁、是什么人之前，别让对方知道我们已经发现了。”

　　这家寿司店规模不小，正值饭点，店里也坐了不少客人。

　　背对他们这边的吧台处，有两个成年女性、一个成年男性、一个小孩子，一共四个客人。

　　两个女客人应该是一起来的，一边吃东西一边小声交谈，脚边放了购物袋，应该是在附近逛街、中途来吃饭的朋友。

　　那个男客人穿着深灰色风衣，戴着黑框眼镜，脸上胡子没刮干净，看上去有些慵懒颓废，低头专心吃着食物，也不跟紧挨身旁座位上的小孩子沟通。

　　小孩子穿着一件风格炫酷的深蓝连帽外套，帽子拉了起来，衣服后面印了大大的英文字母，由于背对着他们、外套又很长，不确定这个小孩子是穿裙子还是穿短裤，只能看到露出的小腿和一双白色平底鞋，也就没法确定是小男孩还是小女孩。

　　其他桌子上的客人中，离他们最近的，是一群穿着统一工作服的年轻男女……

　　很快，灰原哀发现自己不用找了。

　　在她收回视线、只用视线余角留意四周时，坐在柜台前的小孩子扭头看着他们，似乎在盯着她打量。

　　帽子挡住了小孩子上半张脸，她只能看到小孩子白皙的下巴，可是那道视线她感受得很清楚。

　　这么一想，在街上盯着他们的视线，似乎也不是从高处来的……23sK.com

　　为了确认，灰原哀还特地留意了一下店里其他人，并没有发现另外的人在看他们。

　　“到底会是什么人呢……”阿笠博士假装低头吃东西，小声嘀咕着，眼珠四边转动，突然发现灰原哀站起身，惊讶看了过去，“小、小哀？”

　　没等灰原哀走向吧台，坐在吧台前的小孩又回头看来，发现灰原哀也看着自己时，整个人僵在座位上，不知想了些什么，很快又爬下高椅子，朝灰原哀和阿笠博士所在的位置走来。

　　吧台前，颓然男人只是在小孩子有动作时侧头看了一眼，很快又低头吃着自己面前的东西。

　　“果然如此，看到小孩子和一个成年男人紧挨着坐在一起吃饭，大家都会认为那是小孩被父亲带来这里吃饭，”灰原哀看了看小孩子外套下的裙摆，确定这是一个女孩，又抬头看对方的炫酷外套，“可是两个人的衣着风格，差距未免也太大……了……”

　　女孩黑色厚外套拉链拉得很高，下角露出一圈深蓝的裙摆，光泽像是金属，一眼看去就是满满的炫酷科幻风。

　　之前离得有些远，女孩子的脸被外套帽子挡去不少，等走得近了，她才看清帽子下那一张满带混血气息的脸。

　　那一张脸上，脸型和亚洲大多数孩子差距不大，线条柔和圆润，加上婴儿肥，算是可爱女孩子常有的脸型，同时，眉、眼、鼻之间的线条又比较深刻，还有着一双宝蓝色瞳孔的大眼睛，让人一看就能知道这是一个混血女孩。

　　真正让她惊讶的是，这张脸她一点都不陌生，与其说跟她长得很像，不如说……除了瞳色稍有不同之外，那张脸和她现在的脸简直一模一样！

　　而在她打量时，对方也走到了她身前，抬起头看着她，让她能看到对方被帽子压住、在脸侧露出些许的头发。

　　茶色的大波浪卷短发……

　　和她一样长卷下直的头发、和她一样的茶色发色……

　　就连发型和光线下隐约可辨的发质，看起来都跟她一模一样。

　　“怎么了？小哀……”阿笠博士疑惑抬头看向站在灰原哀面前的女孩，正好看到对方抬手拉下了头上的帽子，一瞬间怔住，“这、这……”

　　灰原哀怔怔看着身前的人。

　　看博士反应这么大，可以证明她不是出现幻觉了，眼前这个小女孩，除了比她高出两三公分、除了瞳色和她有些不明显差异，和她长得一模一样！

　　格蕾丝-艾哈拉也怔然看着灰原哀。

　　来之前她就知道对方和她很像，刚才在路上，她也看了好几眼，但远不如真正面对面看着来得震撼。

　　就像在照镜子一样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1987章 神秘的跟踪者免费阅读。https://xs.23sk.com 