    姬昊迈步，如同一尊神王出行，高举神剑，若推动诸天星斗前行，大开大合，如帝君临凡，刚猛至极！

    姬昊身体每一寸肌肤都在发光，苦海之中神力滔滔，不断涌入轩辕剑中，剑身上的图文被照映而出，散发滔天的光芒。

    虚空之中，无穷的信仰之力涌来，神剑隆隆做响，席卷了浩瀚的乾坤，气吞山河，让鳄祖都震撼不已，这种伟力，让他忍不住心惊担颤。

    这是凌驾于他的伟力，破开圣道进入帝的层次的伟力，一柄准帝兵！

    “有古怪，这柄剑似乎沐浴过至尊血！”鳄祖惊骇道。

    虽说千年的囚禁使他的境界跌落不少，但是眼界毕竟还在那里，轩辕剑上偶尔出现的一丝丝极道之力，无比明显。

    天地之中流光溢彩，来自地球的信仰之力朝其汇聚而来，丝丝缕缕没入神剑之中，代替神力，催发这柄人道圣剑的伟力。

    姬昊双手持剑，神态庄严，在信仰之力的助力下，宛如帝者，体内的血脉更在与神剑共鸣，发出好似大海波涛一样的声响。

    每一滴鲜红的血液，散发出惊人神光，透过皮肤，刺人双目，生命气机极盛，每一滴血液都像是一座神炉，包含极道帝道法则碎片，腾起熊熊神焰。

    “嗷吼！”

    鳄祖心中有些危机感，主动出手，顿时石破天惊，惨烈的气息充盈天地之间，让人三魂七魄都在颤抖，破灭化作死亡。

    “呜呜……”一股妖风鼓荡天地间，如鬼哭神嚎一般，比方才的沙暴要猛烈许多倍，似有万道惊雷在劈天裂地。

    在那滔天的黑雾中，一只黑色的大手探了下来，向着姬昊抓来，形状与人类的手一般无二，只不过它太大了，光手指就足以七八米长，黑亮而又森然，滔天的神力爆发，吓得身后不少人亡魂皆冒。

    这就是佛陀亲自镇压的盖世大妖!

    纵然被压制无尽岁月，始一出世，依然惊天动地，威势无以伦比。

    “妖孽，休得猖狂！看本少爷来镇压你。”姬昊挥剑斩出。

    一道金色的波纹涟漪扩散，准帝级别的波动爆发，只是稍微扩散，天空之上一颗小行星就化作齑粉。

    有着属于黄帝的信仰之力的加持，轩辕剑这件准帝兵可以正常发挥出原有的伟力。

    这也是距离地球足够近的缘故，哪怕是现在，作为人文始祖的黄帝依旧有不少人信仰。

    丝丝极道气机，使得在场所有人战栗，虚空破碎，万物寂灭。

    一方人道世界从虚空破碎缓缓挤出，这是属于黄帝的道！

    人声鼎沸，红尘万丈，有凡人高歌，修士飞渡，又有兰芝芬芳，龙草清香，贝参晶莹，万年灵药遍地，形似三足金乌、真龙、神凰、麒麟一样的珍禽异兽出没，天人共居，宛如一个神话世界。

    在这种威胁下，鳄祖不顾身体空虚，强提修为，一声怒吼，十万天剑冲霄，铮铮有力，乱天动地，那是一片片鳄鳞，铿锵作响，在黑色的水泽上方化成一幅铠甲。

    在一声声金属颤音中，一幅黑金甲胄穿在了鳄祖的身上，他化成了人形，径直迎上了人道世界。

    神力涌动，探出一只大手向前抓来，“轰隆”一声震塌了天穹，黑色的大手铺天盖地，与人道世界碰撞在一起，爆发出惊天波动。

    “咔嚓!”

    这一刻，以人道世界为中心，周围的空间都在大崩溃，在大道涟漪之下被打成了一点一点的晶莹碎片。

    一层层的大道涟漪在扩散着，所过之处，几乎没有什么可以阻挡。

    但也是几乎，恰巧这里就有一件，九龙拉棺微微放光，太极八卦图挡住一切攻击，使得叶凡等人安然无恙。

    “咳咳咳，”

    姬昊不断后退，一滴滴鲜红的血液滴落，震动虚空，属于大帝的法则碎片在燃烧，强行动用这件准帝兵，受到反噬，刚刚稳固的死气也有再次奔涌的感觉。

    “我的血不会白流！”姬昊记得自己看过的原著中，许多人都会这血祭之法，只可惜没有关用过。

    一滴滴血液碰撞在轩辕剑剑身上，这如同一个引子，血液中的大帝法则碎片融入剑身当中，使得轩辕剑跨越那一层壁垒，引动跟更多极道之力，浩瀚的神力在火星中横扫，一切都要走向毁灭。

    “这种血！你是人族帝子！”鳄祖胸口出现一道巨大的伤痕，那庞大的瞳孔收缩，表情震撼、惊愕。

    在五色祭坛的庇护下的叶凡，听到鳄祖的话语，将他深深记在心底，虽说他不懂修行界的知识，但“人族帝子”这个称呼，一听就非比寻常。

    就在这时青铜棺的棺体表面开始变得朦胧起来，被雾霭遮拢，上面刻满的符文开始发光、复活，九龙拉棺即将再度启航。

    太极八卦图再度浮现，姬昊一下子就瞥见，暗自准备。

    姬昊手持轩辕剑，滔天神力，蓄而不发，只是死死盯着鳄祖，丝丝极道气机刺的鳄祖皮肤生疼，似乎他引以为傲的鳞甲在这股力量面前不足为据。

    事实上确实如此，要不是操纵轩辕剑的是一道宫小修士，这鳄祖早就被拔了鳄鱼皮做成鳄鱼皮包了。

    黑暗中，鳄祖的眸光越发的冰冷了，血色巨眸如红日悬挂。突然，它射出两道刺目的血色光华，交叉着封住了天空中的太极八卦图。

    姬昊一转轩辕剑，一道涟漪扩散，震碎了血色光华。

    姬昊开口说道：“你还要继续跟我动手吗，你修行不易，莫要自误，须知封印你的人可还在洪荒呢！”

    “释迦牟尼！”

    不说还好，一说这个，鳄祖瞬间炸毛了，圣道法则升腾，滔天神力涌动，一声怒吼，顿时乌光迸射，魔焰滔天。

    姬昊有些凝重，完全没想到竟然弄巧成拙，本来想让他知道天高地厚，不要自误，原著中他的下场就不算好，甚至相当悲剧，作为遮天中的第一个boss，原先相当有排面，可惜被人魔一棒子敲死，做成烧烤。

    猩红的眼眸中尽是暴怒之色，圣道气机席卷，一座座山岳被震碎，夷为平地，圣人一丝发丝可斩大能，一滴血可震碎山脉。

