
光明镇。

现在的光明镇已经是旧貌换新颜。

万丈高楼平地起，矮一些的楼盘都已经进入尾声，高一些的楼盘，也都开始上梁。不过对于现代的房地产工程来说，其实外部容易建造，钢筋混凝土一打进去，只要钱到位，速度那叫一个快。慢的工作，主要在于内部的加工。

当然也有快的，速度最快的就是无当道观足球队的球场。在钱的带动下，改造工程已经彻底完毕，球场比以前大了很多，成为了正规的球场。

周边的建筑，比如说各家酒店，速度都特别的快，因为球队有比赛，每到比赛的日子，就是来钱的日子。晚建成一天，就晚赚一天钱。

今天张禹原本打算去见一下孟星儿，跟她谈谈判。结果接到王杰的电话，新道观已经彻底完工，需要商量一下乔迁的事情，确定一个日子。

无当道观也不是以前的小道观，张禹更是道教协会的副会长。定下来日子之后，少不得也要宴请宾客。所以，张禹就暂时将孟星儿的事儿押后，先去光明镇走一趟。

夏月婵一听说他要去光明镇，自然要随同前往，一来是看看母亲，二来是看看自己失身的地方。

她是在这里跟张禹成就了好事，又是在这里怀的孕，所以在她看来，这个地方是很有纪念意义的。

到了道观，徒弟们拜见师父，张禹跟他们说了会话，跟王杰订了一下乔迁光明山新道观的日子，就在三天之后，让王杰去打请柬，到时候送往道教协会，邀请各道派前来。除此之外，还得邀请市里的宗教管理局和区里的宗教管理局参加。

商定了这事，张禹又去后院见孙昭奕。其实张禹从海门山出来之后，就想来无当道观见孙昭奕了。奈何没有机会，现在终于见面，张禹也少不得将自己在海门山内发生的一切告诉孙昭奕。

特别是在殿内，还有开山祖师爷的塑像，这是叫人想不通的。孙昭奕显然也不清楚，只是告诉张禹顺其自然就好。

说了会话，就到中午饭口了，潘老爷子做好了饭菜，招呼大伙吃饭。

院子里摆了张圆桌，孙昭奕、张禹、欧阳艳艳、潘胜、夏月婵和潘重海围坐一桌。

还真别说，潘老爷子坐了六个精美的素菜，味道都不错，看来辛苦没有白费。孙昭奕吃的不多，别看人家是瞎子，可丝毫不耽误吃饭。

一小碗饭吃下去，孙昭奕来了一句，“味道不错。”

“谢谢夸奖。”潘重海马上笑呵呵地说道。

潘胜也小声来了一句，“是好吃，比我以前吃的好吃多了......而且不用天天吃糖炒栗子......”

闻听此言，欧阳艳艳马上冷冷地看向他。

潘胜发现欧阳艳艳的目光有异，紧张地说道：“师妹，你这么看我干什么？”

“以后糖炒栗子没你的事儿，我自己吃！”欧阳艳艳不满地说道。

看到欧阳艳艳这般，张禹和夏月婵都忍不住笑了起来。

吃过午饭，欧阳艳艳和夏月婵去刷碗，孙昭奕进屋坐着，潘胜在院子里练功夫。潘重海则是将张禹拉到了一边。

张禹知道，老爷子肯定是有话要跟他说，两个人去了墙角，张禹低声问道：“老爷子，有什么事？”

“你在光明镇开发的楼盘，销量怎么样？”潘重海直接问道。

“才刚刚预售，具体情况，我现在还不太清楚。”张禹说道。

“标价多少？”潘重海又问了一句。

“我听他们汇报，开盘价八千。”张禹说道。

虽然张禹的事情多，可下面有个大事小情，都得向他汇报。特别是光明镇的开发项目，不属于无当集团，属于张禹私人的。

“不要八千，先卖四千。”潘重海说道。

“先卖四千？”张禹诧异呀，“咱们这也是镇海市的房子，先卖四千，是不是开玩笑啊......”

“光明镇这里，终究是小镇，直接卖这个价，没人能买。就算是开通地铁，工程也不可能马上竣工，你先卖四千，有个缓冲的余地。如果不出我所料，四千也卖不动多少。”潘重海说道。

“不至于这么惨吧。”张禹皱眉。

“你以为你有个球队在这里比较火就行了，哪有这么简单。我给这里房子的最高估价是一万五一平，但是不能直接这么来，需要炒。如果你直接开价八千，那就不好炒了。”潘重海说道。

“需要炒......您老仔细说说......”张禹虚心地说道。

“现在老百姓买房子，都是刚需，温琼是在光明镇上做了文章，但那都是面子工程。是，旅游可能开发起来，可这地点不宜居住，上班太远了。老百姓不能说，为了在这买房子，辞掉以前的工作吧，鬼城都是这么出来的。当官的为了政绩，什么都不在乎，可是商人和老百姓，考虑的可不是这个......”

潘重海认真地说道：“你这第一步，把房价调低点，不着急慢慢卖。过些日子，就打造学区房的口号，温琼也不可能说，让光明镇彻底变成面子吧，她肯定也得帮忙，弄几个好的学校过来建分校，这样一来，你房价就可以往上提。第二步，足协杯的决赛，日子也快到了，只要你赢了，就借机宣传一下冠军城，房价再继续提一下。第三步，借着前两拨的东风，地铁也建的差不多了，再以这个噱头狠炒一把。我跟你说，房价降，或者是平稳不动，老百姓不一定买，越是往上涨，他们越买。就跟炒股票追涨杀跌是一个道理......”

张禹点了点头，说道：“老爷子，我明白了。”

嘴上这么说，但张禹多少有点纳闷，如果自己开盘价四千，那还有机会炒的，不得直接就卖光了。

现在镇海市的房价多高，光明镇再远，在这买了房子也能上镇海市的户口。不仅如此，开通地铁的事儿，几乎谁都知道。

张禹这边把房价直接订到八千，那也是经过多少人深思熟虑的。认为这个开盘价格不难卖，等确定前期销量之后，还可以研究是否涨价。

潘老爷子可好，直接给订四千。够不够成本的呀。

不过张禹也知道，潘老爷子从来没忽悠过他，既然这么说，那就有一定的道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5730038"  chaptername="第1021章  炒房">加入书签</a>
</div>
