    “干什么你？”王霞看到方志强，就皱起了眉头，板着个脸问他：“一大早上愁眉苦脸地站在主通道这里，别人看了还以为我们这生意多不好让你在这哭丧着脸想不开呢。”

    方志强没想到自己把情绪都摆在脸上，连忙挤出一个笑容：“我是在担心啊。”

    “担心什么？”王霞奇怪地问着方志强。

    方志强一本正经地说着：“我是担心，华谊那边看到我们的活动效果这么好，一对比他们现在的情况，万一到时候气得直接闭店从此不做了，那你岂不是要少一个竞争对手。到时候你独孤求败，那是多么寂寞。”

    王霞顿时无语地翻了个大大的白眼，没好气地说着：“你少在这吹牛了，我告诉你，我们刚才特地从华谊那边赚了一圈，另外我这几天也在收集华谊的数据，他们的客流量急剧下滑。所以今天，如果我们的营业额和来客数这两项，达不到华谊的五倍，那方志强你这个活动就算失败的。”

    王霞说着，还强调了一遍：“五倍，这个数据我对你要求是相当低的了，毕竟现在华谊的情况在那摆着，我们说白了就是痛打落水狗，就看你这个活动的力度了。”

    “姐，你也太难为强子了吧。”李潇潇一听就不愿意了，开始为方志强叫屈打抱不平，“瘦死的骆驼比马大呢，何况华谊一直以来只比森美差了那么一点，五倍那是什么概念，如果华谊达到平时周末的正常水平，也就差不多两百万，那岂不是森美要做到一千万？这只是平常的周末而已，又不是大型的节假日，哪有那么多的人来消费那么多啊。何况强子也不是专业的企划人员，你干嘛对他要求那么高。”

    王霞很是恨铁不成钢地看着李潇潇：“我是在替你锻炼他你懂不懂啊？商场如战场，取其上者得其中，取其中者得其下。我不对他要求放高一点，他随随便便做一个稀里糊涂来敷衍我，你觉得会有效果吗？以后他是要帮你振兴亚美打败郑明杰的人，这是他最后一次练手的机会，不把他削老实了、能力锻炼出来了，你用起来不顺手。”

    方志强听得明白，王霞这是在死命地把他往潇潇身边推，故意拿他当初那句要帮助潇潇对付郑明杰来说事，提醒他答应过潇潇的事情不能忘，也是给他和潇潇创造更多的机会。当着李潇潇，方志强什么也不能说，只能是无语地看着她：“什么叫削老实了不然用起来不顺手？当我是什么啊，柴火棒？亚美是开食堂的，还要拿我去生火做饭？还有，你一开始给我定目标了吗？我什么活动都准备好了，现在活动都开始了你给我定目标，你觉得还有用吗？我想使劲也没地儿使啊？”

    结果王霞更加理直气壮地反驳回去：“什么叫我现在才给你定目标，难道不该是你自己就一开始就把目标定好吗？你自己做活动的时候，心里头对自己没有要求？那我凭什么相信你能把这次活动给我做好？”

    方志强算是彻底服了：“算了，王霞，我就不该相信你是个讲理的人，随便你爱怎么说怎么说吧，大不了扣我工资呗。”他也索性一副死猪不怕滚水烫的样子，对付王霞这样的，除了用这招，没有别的办法。反正他现在不是森美的人，本来帮王霞这个忙，他就没想过钱的事，王霞上哪扣他工资去？再说方志强心里头也笃定得很，就算这次的活动达不到五倍，也不会相差很多。

    果然，一提到扣工资，王霞也只能是翻着白眼了。李潇潇在旁边就笑了：“行了姐，我看出来了，你也就这一点人生乐趣了，除了折磨强子，你还有什么乐子？”

    她没有注意到的是，听了她这话，王霞的神色一瞬间闪过一丝不自然，因为李潇潇说的确实没错，王霞性子其实平时很高冷的，真正能让她虐的死去活来却又其乐无穷的，也就只有方志强了，但是王霞那天的话，等于是跟方志强诀别了，以后两个人再不可能像现在像以前了。

    王霞没有再接李潇潇的话，只是拉着她：“走吧，我们也该过去了，一会活动该开始了。”

    “什么活动？”方志强惊奇地问道。

    “不就是你说的那个T台秀么？我让潇潇也一起参加啊，都说了大腕，潇潇这颜值这身材，不比我强啊，到时候一上台，一准儿轰动。”王霞拉着李潇潇，很是自豪地说着。

    方志强苦笑着：“这话说的是没错，可是你也不想想看，你们两个大美女一上台，比那些明星超模还要美，到时候底下那些顾客，谁还敢上去啊？”

    王霞顿时拉下脸：“方志强，你到底几个意思，当初让我参加的也是你，现在又说不让我参加，你想干嘛？当老娘是油条可以让你随便涮的吗？”

    “没说不让你参加啊，关键我没想到你把潇潇也拉过来，本来你说你上去就够吊打许多人的了，再加上一个潇潇，那完全是碾压级别的。等下那些正儿八经的顾客都不敢参与了，还有谁买东西啊，别好好的一个活动被你这么一出给搞砸了。”

    李潇潇本来就是方志强说什么就是什么，她来参加也是因为想见方志强，想亲身体验方志强所打造的前所未有的活动，至于说什么T台秀，她也纯粹就是想着帮王霞一点而已。现在听方志强这么一说，她顿时就犹疑了：“姐，要不我就不上去了，在下面给你鼓劲加油。再说了你是森美的总经理，你代表森美的形象，我去不去都没必要，我就负责在下面看着你美就行了。”

    “你还真是信他一张嘴。”王霞冷笑着，“他说什么你都当真，他那种直男丝的思维，我跟你说，到这种场合是绝对不行的。你听我的，这次当帮姐一个忙，姐保证咱俩要是都上去了，效果比我一个人上去好两倍不止你信不信？”