
　　加入了打斗之中。

　　孟世良身体往下坠的时候，他盯着孟盈。

　　孟盈动都没有动一下，目光淡漠。

　　砰

　　孟世良摔下来了。

　　口鼻出血，身体一颤一颤的。

　　还没死。

　　孟盈淡淡地看了他一眼，最后把注意力放在了三楼。

　　是生死斗，没有必要讲公平。

　　孟盈手放在嘴边，吹响了一个音符，有些刺耳。ŴŴŴ.23sk.com

　　一阵窸窸窣窣的声音慢慢地从外面靠近，肉眼可见的黑色爬行虫蚁浩浩荡荡而来。

　　它们绕过了孟盈，爬上了墙，汇成了一条线，拧成了一股绳，爬上了三楼。

　　“啊！”

　　沐黎言最先尖叫的。

　　她看到那密密麻麻的虫都差点晕了，更别说要集中精神打斗。

　　沐黎安也看到那些虫子了。

　　它们像水一样蔓延过来，从脚底顺着腿往上爬。

　　沐黎安一掌落下，虫子死了一半。

　　但是，越来越多。

　　“哥，哥，好痛，好痛……”

　　沐黎安回头，眼睛都直了。

　　沐黎言全身都是虫子，钻进了她的袖口，衣领里了。

　　甚至，还有些在往她的鼻孔，耳朵里面钻。

　　沐黎言抓着全身，五官扭曲，她想把那些虫子全都抓干净。

　　那些虫子，渐渐的把她全部包裹住了。

　　她唔着喉咙，一张嘴，虫子就钻进她的嘴里。

　　她脖子的青筋绷起来，双眼布满了血丝，把手伸向沐黎安。

　　“哥……”

　　沐黎安看到沐黎言这个样子，僵住了。

　　他肉眼可见的看到沐黎言皮肤下面有东西在蠕动。

　　那是虫子。

　　他看到虫子破开她的皮肤，从里面钻出来了。

　　“哥……”

　　沐黎言的身体缓缓往下。

　　她好痛。

　　沐黎安嘴唇哆嗦着，双眼通红。

　　最终，他咬了咬牙，狠狠心，捡起地上的那把匕首，一刀捅进了沐黎言的心脏。

　　沐黎言微微眨眼，手松开了。

　　她的眼睛里，有泪。

　　沐黎安咬着牙，他从来没有想过有一天，他会亲手了结了妹妹。

　　对孟盈的恨意也越来越浓了。

　　他回头，盯着楼下的那个女人。

　　她高高在上，那样的狂妄张扬。

　　孟盈接受到他的恨意，冲他扬笑。

　　“孟盈！”

　　沐黎安恶狠狠地咬着她的名字，恨不得把她整个人都给撕碎。

　　孟盈笑容明媚动人，“成王败寇。我要是技不如人，也会死在你们的手上。现在不过是我赢了，你输了而已。成年人的世界里，不能只有赢。也要学着接受输和败。”

　　“我不会放过你！”

　　“正巧，今天我也没有打算让你活着离开。”

　　孟盈的狂妄，刺得沐黎安浑身疼。

　　他终究是被这个女人蛊惑了。

　　要不是她，他绝对不会输得这么惨。

　　沐黎安拿出一把枪，对准了孟盈。

　　他双眼腥红，只有浓烈的恨意。

　　孟盈看着那把枪，心还是为之一颤。

　　在无妄世界里，她也是被这把枪给要了命。

　　南桑见状，冲过去就要抢夺。

　　不过，沐黎安的动作更快。

　　一道带着蓝光的子弹射出来，速度之快，瞬间没入孟盈的心脏。

　　噗嗤

　　南桑猛地看向孟盈，眼睛瞪大，瞬间从楼上跳下去，冲到了孟盈的身边，抱住她。

　　南桑不能说话，急得眼眶都红了。

　　眼里的恐惧和害怕，全都流露出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，873、沐黎言之死免费阅读。https://xs.23sk.com 