    当洛麟划开穿梭到达召唤的位置，然后迈步而出，来到山达尔星之时，眼前是一个受伤的女孩正在艰难地对付着几只外星四手怪物。

    洛麟只是心念一动，可怕的念动力呼啸而出将那几头怪物轰飞了出去，甩到了墙壁上，变成了一滩血腥的肉泥。

    那女孩正是新星至尊的女儿艾黎，也是洛麟的学生。

    她当初拜了洛麟为老师，洛麟当时一时兴起就答应了，只不过并没有教太多东西给她，而是让她服完军役再来找他学习。

    没想到，就这么一晃数年过去了。

    “洛麟老师，你终于来了！”

    艾黎看到洛麟，好似找到了依靠，又像是绝望中看到了希望的曙光，急切得都要掉下眼泪了。

    她泪光中闪烁着喜悦，连忙道：“洛麟老师，求求你，快帮帮我们！是灭霸那个疯子入侵了我们……”

    “我知道了！”

    现在不是叙旧的时候，洛麟点点头没有多说什么，他已经通过自己的空间感知力了解情况，瞬间就知晓整颗山达尔星正陷入水深火热的入侵战争之中。

    那是灭霸摧毁了山达尔人的防御体系后，投放进来的外星军队。由各类怪形战兽兵，四手怪物、也有奇瑞塔人战士等等组成，正在不断地制造着血腥的屠杀。

    灭霸入侵山达尔星，他有两个目的。一个是按照他的‘平衡’理想，屠杀掉山达尔星一半的人。第二个目的，也是最重要的目的，是得到山达尔人保存的力量宝石。

    刽子手灭霸‘屠一半’的疯狂行为，山达尔人自然是有所耳闻的。或者说凡是知道灭霸的人都知道他的疯狂和恐怖。

    灭霸先是礼后兵，通过联络下令让新星至尊交出力量宝石，但力量宝石如此强大的东西若是让灭霸得到了，岂不是会影响宇宙的安危。

    何况山达尔人是爱好和平的种族，所以新星至尊选择了拒绝。

    于是战争开始了，山达尔人当然并不会坐以待毙，而是为了保卫自己的家园奋力反击。只是在灭霸的舰队攻击下很快就全部都被击溃了。

    当然灭霸的军队也损失了不少。

    只是灭霸并不是很在意，毕竟他收服的这些外星军队只是实现自己目的的工具罢了。

    但他恼火于山达尔人的态度，再加上山达尔人曾经抓捕过自己的女儿卡魔拉，他甚至动了血洗整个山达尔星的想法。

    反正新星帝国疆域辽阔，山达尔人这个种族的人口很多。就算山达尔星上的人完全被杀干净了，也还没满足他那山达尔人‘屠一半’的要求呢。

    而哪怕是展开了战争入侵和屠杀，灭霸的人也没有找到力量宝石。甚至力量宝石在不在山达尔星上也不知道。

    所以灭霸通过飞船的牵引光柱派出了乌木喉和超巨星抓住了新星至尊，并将其带回。

    然后灭霸展示了投影画面，用屠杀山达尔人的方式来威胁逼问新星至尊力量宝石的位置。

    新星至尊无法眼睁睁地看着自己的人民被杀死，所以她最终还是无奈地透露了力量宝石的位置。

    而艾黎也正是这个时候通过密匙，打开并找到了隐藏在机密库里的召唤信物，通过玉牌将洛麟这个‘军事顾问’给召唤了过来。

    洛麟到底是吃过了山达尔人的好处的，那么大一颗星球都送给他了。有恩报恩，有仇报仇，这是他的人生信条之一。

    所以他肯定会帮忙，立即开始救人。

    他双眼切换成了黄金瞳，微微眯起，恐怖的感知力笼罩了整个山达尔星，整个星球的地表空间都任由着洛麟随意拨动和掌控。

    “死！”

    洛麟冷哼一声，话音里充斥着轻描淡诉的杀意。

    刹那间，无数的入侵怪形战兵无论是在屠杀的、是在掠夺的、是在破坏的、是在追逐的……它们甚至没能反应过来，身体就陡然爆炸开来，无数的血肉直接溅射了一地。

    仅仅只是一瞬间，洛麟就灭掉了十亿数级别以上的怪物战兵，完全杀光了灭霸的入侵部队。

    仅仅只需要定位全球的入侵士兵，在他们的体内拨动一下空间变化就搞定了。

    当然啦，这诡异的变化，自然让不明所以的山达尔人感觉惊讶和害怕。不过至少死的都是敌人，而他们都暂时活下来了。

    而一旁的艾黎并不知道洛麟究竟做了什么，但她知道洛麟的实力强大得宛如神灵。

    所以她选择相信洛麟。

    她看着洛麟俊逸的面容，心中只觉得一阵脸红心跳。特别是他认真起来的时候，太吸引人的目光了。

    艾黎现在感觉到自己就应该早点去找洛麟学习，也不至于现在那么弱，对付几个战兵都那么困难。

    她的心里萌生了变强的念头，要变得像老师那么强。

    洛麟道：“好了，灭霸的军队已经被我全都解决了。”

    艾黎疑惑着：“啊?!”

    正当艾黎不明所以，洛麟刚屠光了灭霸的入侵部队之时。忽然，一阵危机感从洛麟的心头浮现。

    危险!

    来自上方!

    洛麟眼中闪过一道异光，他瞬间挡在了艾黎的身前，双手一撑，一道层层叠叠的空间圆球状透明护盾将两人笼罩保护在其中。

    嘭隆隆!轰隆隆——！

    刹那间，一股磅礴的毁灭性能量从天而降，宛如太阳风暴一般。洛麟和艾黎所在的建筑大楼瞬间被破坏湮灭，化为了尘埃，崩陷露出了外界的景象。可怕的暗紫色能量笼罩了他们的视野，甚至将他们轰入了大地之下。

    轰轰轰!

    一个直径数千米的天坑骤然形成，那股能量直接将洛麟等人轰入了数万米之下的大地深处。

    当然洛麟的空间球形盾完好无损护住了两人。

    这个过程中艾黎自然是惊慌不安的，不过她相信着自己的老师。

    一个瞬息间，洛麟带着艾黎重新出现在了地表之上。

    他能够感觉到那股可怕的能量并不是来自科技的力量，而是某个强者的随手攻击。

    啊不，或者更准确地来说其实洛麟在来到山达尔星之时，他就已经感觉到了那股内敛而又强大的气息。虽然没有去仔细理会，但显然应该就是灭霸了。

    甚至洛麟已经能感觉到上方的来自灭霸的视线了。

    “力量宝石嘛……？！”

    洛麟喃喃着，然后他转头对艾黎说道：“我能感觉到灭霸很强，即便是现在的我也未必能完全胜他。所以力量宝石或许难以保住了，你能理解吗？”

    “……”

    艾黎有些不可置信，瞪大了双眼，灭霸竟然如此强大吗？也对，灭霸这种疯狂的家伙如果不强大，早就被强大的文明给灭了。

    她沉默着，但她对于母亲和同族的安危更加在意，便说道：“洛麟老师，我只想让我的族人和我母亲安全地活下来。还有老师你……我也不想看到你受伤。所以……”

    “嗯，我知道了。”

    洛麟点头，露出了一个温和而富有感染力的微笑，让艾黎的忐忑不安的内心都稳定了下来。

    然后洛麟将手一伸，打开了一个空间口伸了进去，从中不知破坏了什么，然后将其取出——

    那是金属灵球包裹着的力量宝石。

    洛麟通过恐怖的空间感知力找到了力量宝石的位置，并将它从最严密的防护中取了出来。

    这层金属外壳似乎被山达尔人的科技改进过，包裹着使得力量宝石的能量并没有外泄，或许这也是灭霸没有找到它的原因?!

    但洛麟的空间感知扫描了整个星球的空间，因而能找到。

    “好啦，我的小徒儿，你就安心呆在这里吧，山达尔星我会尽力保下来的，你的母亲也会安全地回来。我去了……”

    洛麟开着轻松的玩笑，笑着伸出手拍了拍艾黎的头，然后他悬空而起，一个瞬身就消失掉了。

    “老师，希望你能安全地回来……”

    艾黎脸上不无担忧之色，但她现在能做的只有祈祷了……

    啊不，作为一名军人她得行动起来，她要去拯救那些受伤的同胞。于是她立即开始联络幸存者发起搜救……

    ……

    十多万米的高空之上。

    一艘悬停着的太空巨舰中，正敞开着巨型的舱门，而灭霸正端坐在其中，而在他的身旁左右自然是黑耀四将，以及一队对的护卫。

    大约在数分钟前……

    那是在巨舰数千枚监控山达尔星的投影之中，那些战兽士兵突然全部诡异地暴毙了。

    而灭霸也隐隐约约地感觉到了一股强大的气息出现了。

    灭霸知道他的对手、他的宿敌、那位杀死黑矮星、成为山达尔人‘军事顾问’的地球人洛麟出现了。

    所以灭霸当时试探性地随手挥出了一记攻击。然后他就回到了自己的王座上静候着，等待洛麟的到来。

    而一旁还被看守着的新星至尊脸色露出了忧虑之色，她通过那些投影画面看到了战兵的暴毙，也看到了洛麟的到来。

    只是显然博弈的棋盘上根本没有她说话的位置，无论她做什么也改变不了局面。

    但至少让她庆幸的是，当年拉拢洛麟成为山达尔人的‘军事顾问’无疑是正确的。

    现在洛麟无疑是山达尔人的唯一希望了。

    很快，洛麟的身影瞬间移动般出现在了星舰的舱库之中。

    洛麟四处打量着，就像是一个好奇的旅人。然后就像是闲庭信步般看着灭霸，缓缓向他走来。

    “停下，你这……”

    看到洛麟在自己的主上灭霸面前如此放肆，身为狗腿子的乌木喉立即开口呵斥。但他话还没说完，灭霸就伸出手阻止了，自然他就把嘴给闭上了。

    灭霸此举自然是对洛麟的实力的尊重。同样他将洛麟与自己放在了平等的位置。

    洛麟看着眼前这个霸气威严的，穿着铠甲的壮硕紫薯头，心中一时间有些感慨。

    这就是洛麟不断变强，一直以来做努力，心里准备着要对抗的敌人。

    复联④的最终boss。

    不得不说灭霸这个光头紫薯人的样子虽然丑陋，又带点滑稽，但是他那种暗黑暴君的霸王气场真不是盖的。

    只凭他双眼一瞪，怕是都令人胆颤心惊。

    但洛麟却没什么好怕的，他依然镇定自若，谈笑风生一般轻描淡诉地说道：“计生委主任、环境保护者、资源统筹规划鬼才，疯狂泰坦灭霸!虽然以往听说过不少次你的凶名。但这一次终于算是真正见到了，说起来这应该是我们的第一次见面吧！?”

    “的确如此，可我很早之前就听说过你了！洛！麟！”

    灭霸听到了洛麟给他起的各种外号，不过他很快就理解了洛麟话语里的含义，并不以为意，甚至嘴角露出了一抹丑陋的笑容。

    然后他继续用着有些怀念的口吻说道：“多年前，我曾从一位据说能预知未来的宇宙巫师嘴里听说，你将会是我的宿敌，你将阻止我，而我将失败于你手里。”

    “我从不相信这种可笑的命运，所以我向那巫师问道：那你知道自己什么时候会死吗？巫师看着我很平静地回答说：就在今天。”

    “我听了很生气，但他的回答的确拯救了他自己。所以我忍住了没有杀死他。而是选择在第二天（用歼星炮）将他的星球摧毁掉。”

    “你看未来总不会一成不变，而命运也不完全是注定的。”

    灭霸坐在他的暗黄金色王的座上，他俯视着洛麟，口中缓缓地讲述着一个略微有些残忍的小故事。

    呼！

    只随着灭霸话音落下之后，骤然间，他身上涌现出了可怕的气势，排山倒海一般朝着洛麟涌来。

    狂暴的风压瞬息而至，空气似乎都变得黏稠了，重力都被改变。

    咔!

    洛麟依然站得笔挺地矗立着，哪怕他的脚下已经陷入了金属底板一寸之深。

    “所以你为了改变所谓的巫师‘预言’去了神明采石场，通过了试炼和考验，获得了无数死去神明的力量是吗？”

    “所以你这算是信了还是不信呢？”

    洛麟面不改色地看着灭霸，眼神中有些玩味，露出讥讽的微笑调侃道。

    是的，洛麟曾从卡魔拉的口中听说过，灭霸为了对付他在寻找一个名为‘神明采石场’的地方，试图变得更加强大。

    显然灭霸找到了，并成功地通过了。

    所以出现在洛麟面前的，是拥有着单体宇宙级别力量的灭霸。

    甚至比洛麟这个天父级别的存在还要高一个层次。

    洛麟的话音落下，同样释放出了自己的威压。煌煌如狱的龙威同样朝着灭霸席卷而去。

    灭霸眼中闪过一丝惊异之色，他向前迈步站了起来，用自己的气势抵抗住了洛麟的气势入侵。

    而灭霸的举动也将黑耀四将和新星至尊护在了自己的身后，不然那黑曜四将等人也难免会受伤不轻。

    澎澎——!

    两股可怕的气势在空气中对峙着，暴动着，呼啸着，响起可怕的声响。

    可怜那些怪物侍卫们就惨了，早已经被震晕了过去，七窍出血不止（如果它们有七窍的话），而弱小的战兵甚至已经被碾成了肉泥。

    这是两个宇宙中一流强者的气势较量，仅是如此就已经改变重力，扭曲力场，完全不是弱者所能参与的。

    灭霸的气势抵挡住了洛麟的气势，甚至向着洛麟反推了回去。

    随后两者便僵持着了。

    只是从结果上来看，灭霸略胜一筹，占据上风。毕竟他的实力比洛麟要更高一个层次。

    “很好，只有这样你才有资格当我的对手！”

    洛麟眼中闪过一丝热烈的战意，沉声说道。然后他伸出手一翻，被金属灵球包裹着的力量宝石出现在手中，道：“灭霸，你不是想要这个吗？我是来跟你谈条件的！”

