    第126章 三尾白狐

    不知过了多久，苏牧最先睁开双眸。

    他是最后吸收奇异果实，却是最先醒过来的。

    感受着体内更加充实的魂力波动，此时他的魂力等级已经提升到三十七级，足足提升了五级。

    而且苏牧能感觉到那神奇的果实带来的能量尚未吸收干净，还有许多沉淀在他的经脉之中。

    时间，一分一秒的渐渐流逝，转眼已是一个时辰，其他几人却是依旧在打坐吸收仙奇异果实的能量。

    随着奇异果实的效果发挥，苏牧能看到六人身上都出现了不同程度的变化。

    焱的样子最为火爆，此时他上身的衣服已经全部爆裂来开，露出了一身孔武有力的肌肉。

    焱的武魂本就是火土双属性，在吸收仙果的能量后，竟然发挥出一种化学反应。

    此时肉眼可见的看到在焱的皮肤下不断渗出一层汁液，周身浮现出一层土黄色的光芒，而在那光芒之上又有一股炽热的能量。

    此时，火土两属性相得益彰，相互契合。

    土属性就好像是万物的归宿，又是新事物的起点，火归于土，亦生于土。

    而邪月的变化相对于是最平静的一个，一轮湾湾的月刃浮在身后，散发着淡淡的红光，与周身环绕的白色能量形成鲜明的对比。

    宁荣荣的变化最为瑰丽，闪耀着九彩光束的九宝琉璃塔静静的漂浮在她面前，三个魂环由规律的上下律动，被一层白色的能量包裹着。

    这白色能量正是宁荣荣服下奇异果实所产生的，与其他所有人不同的是，宁荣荣的吸收奇异果实的能量，好像并没有被自身吸收，反而是缓缓地流淌向九宝琉璃塔。

    原本就绚烂，光彩夺目的九宝琉璃塔武魂此刻在白色能量的渲染下，显得更加圣洁，整个人看起来就宛如是仙女下凡一般。

    朱竹清全身都蔓延出一层淡淡地玉色，随着药效地释放，她从盘膝坐在那里，双手搭在自己丰满的酥胸上，静静的吸收药力。

    余微微坐在那里很平静，全身泛起淡淡的绿光，一个个乐符在四周跳动。

    而那黑色巨蟒的情形有点像蛇类蜕皮，用嘴在坚硬的地上摩擦，先把嘴边的皮擦破，然后把整个身体从破裂处慢慢爬出来。

    这是蛇类魂兽进化的一个必经之路，本身都是到了一个瓶颈，每跨过一个瓶颈都是一段极端痛苦的经历。

    而胡列娜则是让苏牧最为担心。

    只见胡列娜玲珑剔透的脸上，此时不断有豆大的汗珠留下，同时眉毛促成一团，面目隐约可见的有一股痛苦之色。

    太阳由东升逐渐变成西落，橘红色代替了原先的蓝天白云，余晖的彩霞中，第二个从修炼中清醒过来的，乃是最先服用仙果的朱竹清。

    伸了一个大大地懒腰，身前的伟岸呼之欲出，朱竹清感受着身体带来的奇异变化，双目散发出光彩。

    苏牧上下打量着，他发现，之前朱竹清在吸收奇异果实时身上产生地出尘贵气并没有随着修炼的结束而消失，她整个人看上去似乎都笼罩着一层莹润的光泽，轻声问道：“感觉怎么样？”

    朱竹清眨了眨眼睛，满目含情的望着苏牧：“足足提升了四级，魂力等级已经来到了三十五级。”

    “哦也，我也提升了四级。”宁荣荣欢呼雀跃着：“我这不是在做梦吧。要是修炼以后都变得这么简单，那我们还苦练什么？天天吃吃吃就好了”

    同时心里嘀咕道：“这嗑药比当咸鱼王来的还爽。”

    咸鱼王系统：“狗子，你变了。”

    “我提升了三级”余微微的声音从旁边响起，她身上的绿光已经完全收敛，原本翡翠色的九曲笛之上，点缀着淡淡的星辉。

    最后开始吸收仙果能量的余微微却是第四个醒过来的。

    感受着身体之内带来的变化，余微微也是喜出望外，虽然魂力提升不如苏牧，宁荣荣这些多。

    但是半天的时间足足提升三级，也是她原来不感想象的。

    接下来，邪月和焱也同时醒来，脸上都流露着兴奋的神色，两人同样都升了四级。

    此时，武魂殿战队只有胡列娜依然盘坐在那里。

    众人的双眸望过去，都流露出一股凝重。

    他们六人吸收仙果之时，并没有遇到任何的不适，为什么胡列娜吸收仙果的时间会如此之长。

    众人对于胡列娜此时的情况并不了解，如果贸然帮助导，反而容易产生反作用。

    只能焦急的站在旁边等待。

    苏牧的观察了一会，盘膝坐在胡列娜背后，深呼一口气抬起栓收按在了胡列娜的背后。

    这是苏牧和系统沟通过后的选择。

    那仙果之中所蕴含的能量，本就是当初天使之神创造天空之城的馈赠，和他十二翼天使武魂的能量有异曲同工之妙。

    系统提示苏牧，可以试着将自身的魂力，灌入胡列娜身体，帮她疏导体内乱窜的能量。

    此时，苏牧能清晰的感觉到，在胡列娜身体之内，那仙果的能量此时正凝聚成一团，并没有如他们一般随着血液和经脉流淌全身。

    如此一团能量，如果不被身体吸收同化，那么便如同定时炸弹，极其危险。

    “不用管自己体内的能量，努力控制自身的魂力去笑容它。”苏牧也不知道胡列娜此时是否还能听的进他的话语

    此时，胡列娜果然将原先拱卫自己的魂力抽离，开始全力运转自身的魂力去逐渐消融通话那凝聚一团的能量。

    与此同时，苏牧不断将自己的魂力输入胡列娜的身体，防止那能量骤然爆发。

    在旁边观看的众人此时的心都提到了嗓子眼处，他们从胡列娜的痛苦的表情之中，知道她此时绝对经历着非比寻常的痛苦。

    有了苏牧的保护，胡列娜转守为攻，当那凝聚的能量不断被胡列娜蚕食，在众人眼中，一只通体赤黄的狐狸虚影显现在身后。

    正是胡列娜的武魂——妖狐。

    只是在妖狐身后，却有三条毛绒绒的尾巴。

    宁荣荣惊愕的正大眼睛，这是和自己一眼过的，武魂进化了吗？

    (本章完)

