    这种看似非常简单的东西，怎么说，光第一条，也就是开专属军团这个，到现在也没有几个人能做到，更何况开了专属军团再抽回自己的意志搞新的军团天赋，正常将帅，真心没这能力！

    “停，我想一下。”贾诩虽说很想举报了韩信，但实在找不到该到什么地方去举报这家伙，而且负能量已经多的贾诩都无所谓了，于是他再一次开启了自己的精神天赋。

    “唔，唔，看来是这个原因了。”贾诩的精神天赋开启之后，至少细节方面不会有丝毫的疏忽，加之眼光的问题，很多东西也都能看的非常透彻，因而原本因为心态影响的部分，现在也能轻易看穿。

    “结合程度的问题是吗？”贾诩看向韩信随口询问道，而韩信也没有掩饰，虽说对于对方的眼神的穿透性有些不满，但并没有进行太多的掩饰，既然说了要告诉对方，那就告诉。

    “这种手法，只能对于普通精锐使用，双天赋的话，结合程度太高，就算是我也很难将自身的意志抽出来，当然如果是双天赋，抽出来之后，因为结合程度的问题，天赋也会稳固存在。”韩信点了点头说道，“这种能力现实点讲，是基于我自己的需求。”

    贾诩闻言点了点头，韩信对于兵种的质量要求比正常将帅要低一些，而且之前那种使用天赋的方式，带来的强效型和多样性，已经足够补正韩信麾下士卒的质量问题了。

    “我不倾向于你们在这一方面发展，除非你的指挥能力能达到这个水平，否则这种方式对于你们意义不大，而且还会造成一定的弊端。”韩信收敛了之前的嬉笑，郑重的说道。

    “你们这些人我也见了，战略，战术方面比之我那个时代可能还犹有过之，就算是萧何和张良依旧活着，对上你们那一群一群的顶级文臣，也没有什么好办法，说一句过分的话，陈子川的内政能力实在是处于违规这个层次的。”韩信叹了口气说道，算是以前辈的身份认同了这个时代这些文臣的能力。

    “他所展现给你的内政能力只是一部分，他的精神天赋镇国，具备梳理这个国家当前统治范围内天象的能力，基本可以保证每年风调雨顺。”贾诩摇了摇头，给韩信普及了一下陈曦的天赋。

    “……”韩信觉得自己的身体里面充满了负能量，没什么好说的，垃圾现实，有没有举报按钮，我要举报。

    “而且正常情况下，他也不怎么努力工作，一般能出五成力都算是老天爷看不下去了。”贾诩叹了口气说道，韩信更想举报陈曦了。

    “你们这个时代比我们那个时代要好，长公主的心态很好，内部也有一个真正能压住所有人，而且道德素质极高的文臣。”韩信想了想自己当年的形势，不由得心生无奈，看了当年的史书，以及后人对于那段时间所发生的事情的评价，彻底明白了自己当初的局势。

    贾诩点了点头，这一点没什么说的，形势大好。

    “但是，过好的内政，后勤，会让将帅对于自身能力的开发失去动力，能用武器铠甲搞定的事情，为什么要动脑子，实际上怎么说呢，很多时候，装备很重要，但人更重要，毕竟再好的装备都需要人使用。”韩信算是正儿八经的开始给贾诩传道。

    “这一点确实如此。”贾诩点了点头，很多东西他也能看出来，但很难像韩信这样说的如此清楚。

    “这么说吧，你们的武器铠甲，交给我的话，我有把握发挥出来超越你们一倍左右的大军团作战能力。”韩信郑重其事的说道，这话他没有开一点玩笑，是真的能做到这个程度。

    “这一点我并不怀疑。”贾诩点了点头，韩信的指挥水平，看完了黄河渡口之战，贾诩觉得给个李优一倍的评价真的是韩信给面子了，实际上估摸着看那表现，李优基本就是背景板用来突显韩信的。

    “你们并没有发挥出来那些装备应该有的战斗力，你们的做法简单点讲差不多就是，对方能打穿我们的铠甲，加厚加厚，对方能闪开我们的攻击，洗地洗地，对方有骑兵，我们来五倍，五倍不够，十倍来凑！”韩信说着说着面上就出现了扭曲。

    和李优那一战最后之所以憋屈的输了，就是因为到后面李优主要存在的意义已经不是什么战场指挥，而是判断韩信会从哪里出现。

    确定韩信位置之后，果断投入韩信短时间无法歼灭的精锐兵种，然后将自己的大军拉过来，逼着韩信硬碰硬，什么玄襄，什么指挥，什么阵法，统统是扯淡，标准步兵方阵万岁！

    总之就是迎头对飙箭雨，我军靠甲胄硬扛，然后保持方阵强行推过去，能推过去就是赢，推不过去就是死，简单粗暴到如果能加点战车就是春秋早期那种无脑刚刚刚了。

    然而这种战术反倒是对于韩信克制最大的战术，原因就不用说了，战术呆板总比被对方牵着鼻子走好。

    “要不是心象世界不能作假，我都怀疑你们是不是作弊，怎么可能有那么多骑兵！”韩信想起自己一路赢到大结局，最后没人的场景就是一肚子怨气。

    “这个不是问题啊，北方善于骑马的百姓不少，给披上铠甲训练训练，然后让西凉铁骑带着冲就是，铁骑有骑兵强化效果，装备配备好，带起来战斗力很有保证的。”贾诩斜视了一眼韩信说道，别的东西他不知道，但是马政是贾诩自己搞的啊，他很清楚。

    说起来这也是骑兵比步兵优秀的一个地方，任何一个骑兵在战场的战斗力都是大于同级别的一个步兵的。

    “拿骑兵换步兵，你们的战马真多啊！”韩信已经恶鬼化了，怨气冲霄，然而贾诩并没有丝毫的畏惧。

    “虽说不算是非常多，但今年出六万战马还是没有任何影响的，再算上十一万驽马，不太需要冲刺速度的话，也可以带上的。”贾诩侧头想了想说道，因为和陈曦相处的久了，贾诩也感染了一些陈曦的大手笔，就像是零零后很难想象六零后什么生活一样。

    贾诩虽说能代入韩信的思维，但是自己搞出来的马政，贾诩最多觉得我还是干的不错，不至于生出，我搞了一个伟业的想法。

    因而贾诩确实不认为自己理所应当的口吻是在给韩信补刀。

    “……”韩信表示他没办法和这种货色交流了，汉初是什么状态，是“天子不能具钧驷，而将相或乘牛车”的一个情况，你觉得那种情况能和贾诩现在这种状态交流吗。

    “我倒觉得很正常，对手是您的话，用骑兵换步兵，消耗您的有生力量，尽快结束战争是非常正确的一种选择，至于说战马，这不是问题，马政一直是我在负责，规章制度也是我在搞，以后会更多，因而这种事情从战略上讲是没错的。”贾诩深思熟虑之后给出了回答。

    没错，在贾诩这边看来，对手是韩信这种开挂的角色，那么骑兵还步兵，只要是成功消耗对方的有生力量就是值得的，至于交换比，一个小孩子到成熟老兵需要二十年，一匹马才四五年就成年了，哪个成本大，在粮食没问题的情况下，还用想？

    人力资源大于其他资源，被陈曦各种折腾的元凤朝官早就有了这种思维，再说死马不需要抚恤，死人可是需要抚恤的，还是死马吧，十几万马换韩信十几万有生力量，他们这边最多心疼点钱，韩信怕是青壮得断层了。

    至于说韩信的想法，韩信现在就一个想法，我想打爆这群败家子的狗头，但是眼见贾诩理所当然的神色，还有和李优交手的情况看来，在这群人的认知中，战马可能还真没有人老兵值钱。

    【垃圾萧何，你看看人家，也是刚刚将汉室统一，几十万马匹说丢就丢，你就是个渣渣。】韩信心下怒骂了两句萧何，平复了一下心态，决定换个角度，这事看起来貌似真的是自己赶不上时代了。

    “咳咳，你们之中很多人的战略，战术，对于兵法的认识都不差于我，但是你们的水平基本没可能赢过我，就算我大意了，也很在战场赢过我，你们的指挥水平太差了，完全发挥不出来大军应有的战斗力。”韩信果断的转化了角度，对现在汉室的大好局势感觉到可惜。

    “这一点没有什么好办法，只能依托将校和谋臣的配合了。”贾诩承认，包括他和李优在内，都属于能统兵，能指挥，但是水平达不到韩信能看过眼的程度，话说你可是韩信啊，我们还对于你的政治不过眼呢，找谁说理去啊！

    “尽可能的将这种集中在一身，因为交流的原因，形势的原因，战场局势的变化，等等，谋臣的规划未必能赶上变化。”韩信带着前辈特有的诚挚一脸真诚的告诫道，贾诩表示我信了你的邪了！

