    缠斗开始。

    看上去像是机械血肉的怪物和士兵们厮杀起来。

    它的弹药似乎已经耗空。

    现在只能依靠锋利的双爪切割士兵。

    随着苦修者折身加入战斗，原本收割着士兵生命的血尸，瞬间陷入苦战。

    大部分攻击，都被苦修者硬生生扛下。

    而赤手空拳，漂浮在半空的苦修者则如同毫无感情的机器一般，任由对方一次次撕碎自己。

    细小干瘦的拳头，像是榔头一般，一下一下的砸向血尸头颅。

    伤害不强，侮辱性十足。

    在观战中，张铁愣愣的看着苦修者的战斗方式。

    “林队，这秃头就是这样战斗吗？”

    “我感觉这苦修者的攻击，还不如士兵有效。”

    “这他娘的纯粹是人肉沙包啊！”

    被包围在军阵中的血尸，无声的一次次挥出利爪，却被苦修者拿血肉之躯所阻挡。

    而士兵们显然熟悉如何和怪物作战，每一个人都怒吼着将武器砍进血尸的肌肉组织上。

    排成一列的骑兵，不知疲倦的向怪物发起冲锋。

    只是伤害能力实在有限。

    血尸那紧致的肌肉组织会不停地蠕动，将士兵的武器夹紧在肌肉之中。

    趁着武器被卡的瞬间，它便能出手击杀士兵。

    无论干瘦的苦修者再怎么阻挡怪物的攻击，总会有那么一两个瞬间，他必须处于肉体再生阶段。

    而就是这短暂空隙，致使血尸能腾出手来对军队造成巨大伤亡。

    感知中，被血尸击杀的士兵尸体，明显有异常。

    一具具倒地的尸体爬起，转变成丧尸。

    结合反包军队的“士兵丧尸”，这支军队明显处于劣势。

    说实话。

    林安也没太看懂人类方的举动。

    尤其是这名苦修者。

    除了像是杀不死的小强，拥有浮空能力。

    真实的战斗力还不如精锐士兵。

    这就是苦修者吗？

    还是说，这家伙太弱了？

    有些古怪。

    他可是清楚地记得，不少感知中的苦修者，那诡异的气息连他都觉得有威胁。

    血尸疑似玩家，或者干脆是机械造物。

    而军队明显对抗不了血尸，却不肯撤退。

    就连最近的战争要塞，也丝毫没有出兵的举动。

    那里，明明有大量军队、苦修者。

    要塞也没有任何情况发生什么，却无人出来支援。

    再拖下去，血尸就能把所有士兵感染成丧尸。

    除了苦修者能活，这支军队没有一个能活。

    一切都显得太诡异了。

    虽然眼前的苦修者比较弱，但他也不敢轻举妄动。

    原本反手握住该隐之刃的右手停滞，林安一时间竟不知道要怎么出手。

    谨慎起见，林安索性警惕的观察四周。

    ...

    随着战斗的继续，逐渐复生沦为丧尸的士兵开始疯狂地撕咬起曾经的同伴。

    大量减员开始。

    手持长枪的骑兵军官面色疯狂的从腰间抽出一把弯刀，砍向想要加他拉下战马的丧尸士兵。

    牙齿咬在铠甲上，崩断。

    到了这个时候，熊憨子才想明白铠甲的作用。

    “他奶奶的，这铠甲是防止丧尸攻击的？”

    “我说这群人对抗血尸，干嘛穿着这种铠甲，一点都不灵活。”

    恍然大悟。

    看着眼前的骑兵大战丧尸，熊憨子忍不住啧啧称奇。

    少部分没有陷入混战的骑兵此时正准备发起冲锋，试图解救军官。

    在一声声冲杀的呐喊中，右手持枪的骑兵伏低身子，枪头笔直的冲进尸群。

    枪头扎进铠甲，扎向脖子，绷弯。

    如同串糖葫芦。

    长长的骑枪捅进丧尸士兵的胸膛，然后钉在地上。

    但效果并不是很好。

    转变成丧尸的士兵，同样身着铠甲。

    只要不是捅穿脑袋，它们并不会失去战力。

    丢下骑枪后，这些骑兵便如同军官一般，反手从腰间抽出弯刀，依靠着战马的机动性来回冲杀。

    不时有骑士被丧尸蜂拥围住，一双双尸手将骑士拉下战马。

    透过铠甲的缝隙，亦或者头盔的缝隙。

    尸口咬去，狂躁的用手插入骑士眼眶。

    减员速度以指数级别增加。

    最多四分钟，这支军队再不逃跑，就将全军覆没。

    站立在半空，林安迅速给出了自己的判断。

    相对于军队来说，血尸很强。

    抛开自身携带改造的科技武器,个体实力不下于一阶巅峰的变异体，

    尤其是“消耗战”下，每一个血尸都相当于母体。

    只要能感染士兵，最终将会变成丧尸反包军队。

    正当林安警惕的分神监控要塞时，一直保持沉默，默默抵挡血尸攻击的苦修者突然出声：

    “外来的苦修者，请帮我们解决血尸。”

    “这是你的义务。”

    声音平静，不带任何感情。

    说完，漂浮在半空的苦修者依旧保持着原来的姿态，浑不在意自己已经修补了肉体上百次。

    嗯？

    林安听着苦修者命令，不容置疑般的语气，一时间不知道这苦修者是什么意思。

    把自己当成苦修者他倒是没觉得意外。

    看样子机械罗盘的伪装效果，骗骗实力“低下”的苦修者并没有多大问题。

    只是，义务是什么意思？

    这么确定我会出手？

    而陷入苦战的骑兵军官听到苦修者的话后，神情一阵，慌忙的看向身后。

    在看见漂浮在半空的林安，和站在原地的张铁后，脸上爆发出强烈的喜意。

    只是那喜意并非惊喜，而是早有预料一般。

    “这位苦修者大人！时间到了，该出手斩杀血尸了！”

    说罢，他便呼喊这士兵，开始向林安这边奔赴。

    “林队，什么意思！？”

    “什么时间到了！？”

    “这群人吃定我们会出手？”

    林安听到这伙人两次古怪的说话后，也不禁愣了愣。

    先不说为什么确定自己一定会出手。

    也许是苦修者之间的规定，必须对抗血尸。

    可是对方凭什么认定自己能斩杀血尸？

    以他们中苦修者的表现来看，不是每一个苦修者都很强吧？

    正常来说，不应该是说让自己拖住血尸，等待要塞支援吗？

    可这群人的表现...

    就好像预见了林安一定会出手，且一定能斩杀血尸一般。

    疑虑间，两道系统提示突然传来。

    “滴，系统任务触发：史诗级任务【起始之战】！”

    “滴，拯救者系统任务触发：传说级任务【终结之战】!”

