
　　三个月后。

　　皇都天阙皇下学社成立，社主由巡龙组组长宋零代任，副社主则是原虎卫统领典来。。

　　皇下学社囊括九十九正邪门派以及世家的皇室驻地，诸多欲求学的年轻人纷纷来此，一时间倒也极为热闹。

　　宫廷之中，尚皇神色冰冷：“三个月了，那贼子还未吐露关于地府的半点消息吗？脚踏两条船...终究需要做个选择。

　　他身体恢复的如何了？能否还为朕卖命？”

　　回应谨慎而疑惑：“他身体处于支离破碎状态，随时可以崩溃，现如今他依然在适应这种奇异的平衡状态，若是再加以休养，应当可以勉强出手...

　　但是...”

　　“但是什么？”

　　“极易走火入魔，或是肉体崩溃，残肢断臂都算是轻的。”

　　短暂沉默后。

　　尚皇道：“朕明白了...养着他吧。”

　　--

　　昏暗牢房。

　　唯有此间安静、宁静。

　　被子整整齐齐叠成小方块，高处的天窗外还隐约见到冬日大雪，冰寒的味道带着冷风从牢窗的三根铁杆间涌入，令人清醒。

　　庄稼汉子盘腿靠着墙角，双眼深陷，面色憔悴，而若细细看去，便可看到他肌肤纹理之间尽是裂痕，犹如破碎的瓷娃娃，被勉强粘合。

　　他神色木然，看着狭小的窗口，窗外自是大雪滂沱，使得整条街道空寂无人。

　　“庞...有人来看你了。”狱卒还未能改回称呼，本能想称呼庞将军，可是话到口边又觉得不对。

　　这牢笼中关押的人身份极其特殊，皇上重视，何况他这一身伤也是拼死与敌作战而留下的。

　　所以庞长夜在牢笼中并未吃什么苦。

　　但是，被上了镣铐，这就是最大的折磨。

　　铁锁声响，门被推开。

　　裹着墨黑斗篷的青衣瘦竹竿缓缓走入，他盘膝坐在那憔悴庄稼大汉对面。

　　宋零挥挥手，狱卒们便是知趣的全部退下。

　　然后就是沉默。

　　无人开口。

　　宋零突然伸出手指蘸了蘸木桌上的碗中水，在桌上开始写字。

　　庞长夜依然不为所动。

　　但字很快浮现。

　　只有五个字：七日后，午夜。

　　庞长夜这才抬眼，看了看面前这曾经的袍泽。

　　“你的伙伴要来接你了。”宋零声音听不出丝毫感情，“那一日，我会陪尚皇外出冬狩，不入皇都。”

　　“消息是周老头截来的，也是他送给我的，你知道的，他的手段千奇百怪，无法想象。”

　　庞长夜猛然抬头，一双浑浊的栗色瞳孔缓缓收缩。

　　他瓮声道：“刺客的话多了，离死也不远了。”

　　宋零不以为意，他还是心平气和的说了一句：“刺客动情，才是离死不远。”

　　“皇上并不想杀我。”

　　“那你还想留着？你这样无法羁绊的狂狼...被这笼子关太久了。还是说你已被驯化，便是死也要死在主人的屋子里？”

　　沉默。

　　宋零突然起身，墨黑斗篷带着浓得化不开的暗沉，尤其在这风雪的囚笼里更是如此。

　　“我不会再来了。”

　　他轻声说，然后迈步而出。

　　--

　　天庭。

　　身着暗金色长袍，带着太上面具的神秘男子，正与元始对峙在一方空间。

　　此处乃是天庭极密禁地，便是西王母、紫薇大帝一行人也无法进入。

　　“佛脉支援地府，道脉支援天庭，所为的乃是那得天独厚的运势之子？”太上面具男人以不是疑问的口气问着。

　　元始回应：“不知为何，他们自身被隔离在龙藏洲外，无法进入，所以便是以法宝支援，以期我们可以将这运势之子进行拉拢。23sk.Com

　　那运势之子，这大陆上的人或许还不清楚，但是我们却都明白，他正是您的亲外甥夏炎。”

　　太上面具男子沉默片刻，带着令人无法捉摸的语气道：“他们既然要送宝物，就由他们送。他们送，你便拿。”

　　元始道：“是。”

　　金碧辉煌，佛光普照的这片夹层空间，一阵波纹后。

　　太上缓步走出。

　　而广场大小的空地上，西王母、紫薇大帝、玄女等人都在。

　　他们看着这个洒然走出的男人，神色复杂。

　　天下第一果然是天下第一，即便加入天庭，也是一步登天，直接得到了超然的地位，身居太上，与那位神秘的元始并列。

　　至于那位元始大人究竟何时存在，为何如此之久都不现身，他们也是无法明白。

　　西王母试探着道：“太上大人？”

　　夏极自然明白她想问什么，便道：“元始需要支撑天庭的运转，所以无法现世，这一次她贸然而出已是勉强为之。

　　而我的伤势还未能完全恢复，届时，我会遵从原本的约定，而在东海之滨建一茅屋，安心养伤。”

　　西王母柔声道：“天庭壮大，离不开太上大人。”

　　夏极却是不欲多说，而是点头道：“若有要事，再传信于我吧。”

　　说罢，他便要离去。

　　而就在此时，轮毂声响里，九天玄女往前突出些微。

　　“还有什么事吗，玄女？”夏极问道。

　　九天玄女摇头道：“没有...”

　　话虽如此说着，她心头却是有着难以抑制的疑惑。

　　为何对于这男人她有着莫名其妙的好感，就如同神魂的一半对于另一半的吸引。

　　难道他也是穿越者？

　　--

　　七日之后。

　　尚皇冬狩，而皇都疏于警戒，使得大狱被劫，一干囚徒不知所踪，其中包括原虎卫统领，原皇下学社社主庞长夜。

　　宋零不在城中，而云顶天宫周老据传宿醉而在沉眠。

　　暗金色的魅影，携着那支离破碎的狂狼，消失于夜色里，再无所踪。

　　尚皇大怒，派遣巡龙暗探四方查探。

　　囚徒被劫他不在乎，但是庞长夜消失他却是无比看重。

　　然，一无所获。

　　而此时那森然阴冷的空间内。

　　白衣如月的男子却是盘膝而坐，他美髯已被剔去，面带地藏王面具。

　　这位曾经可以位列龙藏洲传奇的男人，此时正静静搭脉在酆都大帝的手腕。

　　在孟婆以及秦广王期盼的目光里。

　　他缓缓摇了摇头：“崩溃之势，乃是有体内而出，酆都大帝体内五脏六腑也是皆有裂痕，稍有不慎，便是即刻爆体而亡。此种微妙平衡无法打破，多一丝少一丝，都可能使他万劫不复。

　　除非...他可以继承酆都大帝的全部功法，将那十狱无生真解修炼至巅峰，才有破劫可能。”

　　庞长夜坦荡道：“无妨，此乃庞某之命，之后，某便安心在这地府之中静心修炼。只是天庭得那大天刀夏极相助，更是如虎添翼...我地府怕是今后更需低调行事了。”

　　众人无言，皆知此是事实。

　　然地藏王却突然轻声道：“有我在。”

　　说罢，他抬起头，瞳孔里满是自信，与燃烧的斗志。

　　简简单单三个字，却是打破了此是的沉闷，如同拨云见日，令人心生希望。

　　是啊，天庭有大天刀，我们也有地藏王大人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，127.大战之后免费阅读。https://xs.23sk.com 