
　　一直跑在前面开道的兰世芳等人从车前面下来，问，“出什么事了？”

　　丁世平下车，把李和的意思说了一遍。

　　兰世芳想了想也同意了，开车回老家还是非常有面子的事情，也能让别人看看，他们这么多年不是白混的。

　　李和下车对在旁边安排车辆的平松道，“留几张最好的车。”

　　平松笑着道，“那是当然。”

　　他留下了七辆车。

　　可是丁世平只要四辆，“有三个兄弟没驾照，我们先捎着他们，到半路让他们坐汽车或者火车。”

　　他们当初带进苏联的人，现在全部都跟着回来了。

　　平松问，“他们会开车吗？”

　　兰世芳道，“当然会没，而且还都是好手。”

　　平松笑着道，“那多大个事，等会我安排个兄弟陪着你们去车管所，现场拿驾照。”

　　既然平松能搞定，丁世平等人也不再反对，带上了平松的小弟，直接开车走了。

　　李和继续上车出发，往家里赶。

　　“你们没给你嫂子说我要回来吧？”

　　平松摇头，“你说要给嫂子惊喜，我们哪敢说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　到了巷子门口，李和让他们停车了，“把行李拿给我，你们都回去吧。”

　　下了车，夺了行李，把身后的一群人往回撵，连小威都没留。他要的是二人世界，这些人跟来跟去，当然是碍事多余了。

　　平松等人没办法，只能依从了，掉转车头走了。

　　终于站到家门口了，李和感慨万千，没想到这一出门，会出去这么长时间，儿子都三岁多了。

　　门口一个穿着开裆裤的小光头，一会捏着阿旺的嘴巴，一会揪阿旺的毛，阿旺认命般的躺着不动。

　　待阿旺看到李和之后，立马一个激灵站起身，差点要把小光头给撞到，李和赶忙把小光头给扶住。

　　小光头抬起头用呆萌的眼神看着李和，然后令李和想不到的事情发生了。

　　只听小光头大喊，“偷小孩的来了！偷小孩的来了！”

　　“我是你老子！”李和气结。

　　“我是你老子！”小光头跟着学话。

　　“知道我是谁吗？”李和终于不淡定了，这小王八羔子不是善茬啊！

　　“不知道！”小光头激动地发音都不清了。

　　那一股东北大渣子口音，令李和很不爽，“你妈呢？”

　　他觉得有机会还是要把这孩子口音给纠正过来，身为荷兰人，怎么可以不会荷兰话呢。

　　其实也难怪，一直都是姥姥和何芳带着的，旁边还有小舅舅一家子的影响，自然向往东北口音上学。东北口音好像真的蛮顽固的，想纠正过来，一般挺难的。

　　李老二有点绝望。

　　“不在家！”小光头还是盯着李和看。

　　“你怎么回来了！”老太太听见外孙的喊声，慌忙从屋里出来了。猛然看到了李和，简直有点不敢相信。

　　“事情忙完了就回来了。走吧。”李和不顾李览的反抗，捏着他的衣领，把他给提溜了起来。

　　“啊，啊，坏人来了，坏人来了。”李览手脚乱扑腾。

　　老太太赶忙把李览抱起来，安抚道，“不是经常要爸爸吗，喊爸爸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，445、光头免费阅读。https://xs.23sk.com 