    “大哥！”

    看到这一幕，所有人都懵了！

    谁也没想到，苏清影竟然会在这个时候，突然给了秦北一刀！

    “你！”

    秦北脸色骤变，猛的抓住了苏清影刺向他胸口的手腕！

    这一刻！所有人都惊了！万万没想到在镇南王大婚之时，竟会发生如此变故！

    那一刀，可是正中右边的胸口，若是被伤了心脏，那镇南王可是危在旦夕啊！

    “呵呵，镇南王，不过如此！”

    这时，轻纱滑落，只见苏清影突然冷笑了两下，紧接着，她抹了一下两侧的脸颊，眨眼间苏清影就完全变成了一个陌生的女人！

    “你是谁！你把我的妻子怎么样了！”

    暴怒之下，秦北拼着重伤，猛然震开了身边的神秘女人！

    “呵呵，自我介绍一下，我叫紫烟，”

    紫烟迅速拉开了与秦北的距离，脸上还带着一丝傲然。

    “到底是传说中的镇南王，受了我这致命一击，竟然还能爆发出如此强大的真气，真不敢想象，若是全盛时期的你，到底有多恐怖。

    “只可惜，从今往后，世上，将再无镇南王！”

    紫烟得意的大笑着！

    什么东瀛剑圣？秦族亲王？

    到最后，杀了他镇南王的，还是她紫烟！

    “混蛋！你找死！”

    拓跋鸿的眼眶瞬间红了，怒吼一声，直接朝紫烟冲了过去！

    轰！

    拓跋鸿一击未中！直接一拳轰在了地上，瞬间将地面轰出了一个大坑！

    但不管拓跋鸿的攻击如何强势，紫烟的身体始终无比轻盈，总能在最关键的时刻，躲开拓跋鸿的攻击！

    “天策！你过来！”

    这时，秦北强撑着最后一丝意念，将徐天策喊了过来。

    “天策！不要引起民众慌乱！对外就宣称本王受了点轻伤，就说为了安全考虑，请那些特使离开这里，知道了么！”

    “大哥，我知道了！”徐天策脸色严肃的点了点头。

    再说完之后，秦北这才双手一松，直接昏死了过去！

    “所有人戒备！封锁广场！立刻驱离民众！”

    徐天策立即让人将广场外的民众全部驱散，以防止造成拥挤踩踏的后果！

    “小枫，南宫！你们跟我一起上，拿下此人！”

    “公冶前辈，麻烦你赶紧看看我大哥他的伤势！”

    头脑最为冷静的徐天策马上安排完了一切，随即四人一起向紫烟围攻而去！

    “呵！”

    面对四人的围攻，紫烟的脸上带着一丝轻蔑的笑容。

    既然已经做好刺杀镇南王的打算，她又怎么可能一点准备没有？

    只见她从腰间摸索出一枚丹药，随后服了下去，在紫烟刚服下丹药的一瞬间，夜狼出手了！

    自从秦北受伤，夜狼一直躲在暗处，等待最佳的出手时机！

    不料，服用了丹药后的紫烟速度更快了！就连夜狼第一时间都没有偷袭得手！

    见状，燕南天，拓跋战，火云邪神等人纷纷出手，欲要留下紫烟！

    “呵呵，以多欺少？”

    紫烟见状，不慌不忙，随即以极快的速度冲进了人群中，瞬间消失不见！

    “该死的！她人呢！”

    暴怒的拓跋鸿从混乱的人群中四处张望，可却始终无法找到紫烟的踪迹！

    “这到底是个什么家伙，就连极为擅长速度的夜狼第一时间都没有攻击得手？”徐天策脸色难看道。

    这下子，紫烟躲进了混乱的人群中，那想要找出她的难度无异于大海捞针！

    至于封锁区域什么的，那更别想了！

    这种办法对付普通人还行，可要是对付一个有这种身手的人，那抓住她的可能性无异于零！

    轰！

    就在这时，暗处突然爆发出一声嗡鸣！紧接着，一道身影重重的摔在了众人的面前。

    众人定睛一看，正是消失了的紫烟！

    “说，是谁派你来刺杀镇南王的。”

    就在这时，一个看似毫不起眼的老人从人群中缓缓走来，众人纷纷看去，赫然是姬老！

    “姬老！”

    众人心中一喜！还好有姬老出手，这才抓住了紫烟！

    “姬清风！原来是你！”

    紫烟的脸色有些难看，根本没想到姬老竟然隐藏在暗中！

    否则的话，她也不会那么轻易的被找出来！

    “说，是谁派你来的！”

    姬老冷冷道，平静的目光下却蕴含着滔天怒火！

    秦北遭受那一击，生死难料！

    如今，在这大婚现场的，可是又几十位他国特使！

    若是秦北死去的消息传出，难免有人会心怀鬼胎！冒出异心！

    “呵呵，连堂堂的龙国三老竟然也在青州，我输的不冤！”

    紫烟冷笑了一下，突然，她有摸出一枚丹药，连忙塞进口中！

    “不要让她吃下那个东西！”

    徐天策连忙喊道，刚才他就已经注意到，紫烟服下了丹药后，就莫名其妙的速度暴涨，就连夜狼都未一击得手！

    然而，却已经来不及了！

    服下丹药后，只见紫烟整个人突然如一道雷电般，眨眼便消失在数千米之外！

    同时，空气中还残留着一丝淡淡的血腥味。

    “以自身精血为代价，从而激发速度的丹药，真是好手笔啊！”只见姬老的眼中闪过一丝若有所思的神色。

    “姬老，那个女人，到底是什么来头？”

    拓跋鸿有些恨恨的问道，秦北生死未知，而他们却放跑了凶手！

    “这个等会儿再说，我们先去看看秦小子的情况怎么样！”姬老说道。

    当务之急，还是先查看秦北的情况要紧！

    “好！”

    众人纷纷点头，连忙去查看秦北的状况。

    而在数千米外，一直保持着极快的速度的紫烟这才停了下来，在刚停下来的一瞬间，紫烟立马吐出了一大口鲜血！

    “可恶！没想到那个该死的姬清风竟然也在这里！害我不得不服下禁药，雷速丹，才逃离了这里！”紫烟的瞳孔中闪过一丝狠戾！

    雷速丹，是短时间内能够将人的速度提升至千万倍以上，不过代价便是自身精血的燃烧！

    还好她自身的实力不算弱，这才勉强承受了雷速丹带来的副作用！

    “不过，还好镇南王算是解决了！这下，我看族内的那些老家伙，还有谁敢反对我让家族出世！”

    紫烟自言自语了一阵后，又服下了一枚恢复丹药，随即迅速的离开了这里。

    而与此同时，南域军中，秦北被迅速的送回了这里，同时那柄尖刀还插在他的胸口上！

