
　　这是一个出人意料的进球。

　　迪奥普是后腰也不过冲上来凑凑热闹，没想到球撞到他头上了。

　　迪奥普兴奋的大吼一声，高举双臂冲向了场边。

　　众球员也跟着迪奥普跑到场边，和他一起庆祝这个进球。

　　看台上，掌声如雷，球迷纷纷高呼“迪奥普”的名字。

　　马竞的球员被这个进球打的有些懵。

　　这段时间，他们打的很出色，虽然必进球的机会不多，但距离进球很近。

　　而西班牙人却连射门的机会都没有。

　　可是突然之间，毫无征兆，西班牙人进球了。

　　进球的还不是赵阳，而是一个防守后腰。

　　不过马竞是一支经验丰富意志坚韧的球队，丢球对他们的影响很短暂。

　　很快，马竞就调整好心态，继续向西班牙人发起进攻。

　　进球之后，西班牙人继续收缩防守，看看还能不能再偷一个。

　　马竞吃了一次亏，哪能还不长经验，他们进攻的时候，非常注意就地反抢。

　　抢下来，就就地反击，抢不下来，也能延缓西班牙人的反击。

　　马竞的边后卫和边前卫不断的从两边冲吊禁区，中路的球员也不断的插进禁区射门。

　　在马竞的强力压迫下，西班牙人守得非常艰苦，好几次用身体挡住了马竞的传球和射门。

　　只防守，而没有反击机会，早晚会犯错的。

　　比赛打到35分钟，西班牙人中后卫把球顶出，球飞到中场被科克拿下。

　　此前，马竞中场拿球都是分边。

　　这次，科克却并没有分边，一个直塞传到马竞前锋托雷斯的脚下。

　　托雷斯身边有两名后卫，看到球给了托雷斯，马上向中间关门，不让托雷斯突破过，同时也是封堵托雷斯的射门角度。

　　如果是五年前的托雷斯，可能接球转身，不等对手把门关上，就已经形成单刀球的机会了。

　　可是现在的托雷斯已经没有了这个爆发力。

　　托雷斯经验还在，他就知道对手要关门，所以在接球的瞬间，托雷斯已经预判了对手后卫要关门。

　　托雷斯拉球转身后，没有向前，而是分边，交给边路的费尔南德斯。

　　传球之后，托雷斯迅速向前，准备包抄。

　　费尔南德斯不停球，马上横传禁区。

　　托雷斯的这脚传球很意外，西班牙人的两个中后卫看到后，迅速分开，准备协防边路。

　　就在这瞬间，托雷斯前插的时候，身边没有防守球员。

　　球到，人到！托雷斯倒地铲射，皮球应声入网。

　　1：1

　　在迪奥普进球十分钟后，马竞迅速扳平比分，进球的是32岁的老将托雷斯。

　　现场一片沉寂。

　　了了几百名马竞球迷的掌声和欢呼声在这时显得分外刺耳。

　　西蒙尼非常激动，他跳起来，冲着球场连连挥拳怒吼。

　　马竞的球员也都纷纷跑向进球的托雷斯，把当年马竞金童扑倒在草地上。

　　现场解说员何伟叹息道：“进了！肯定是要进的！被对手这样压着进攻，丢球是必然的！不丢球才是运气。”

　　另外一个解说员道：“密集防守用的也太早了！虽然破密集防守是世界性难题，可是时间长了，也肯定解开了。”

　　何伟道：“不是西班牙人想密集防守，他们是被马竞逼得。没有人控制中场，不密集防守的话，得被马竞打成筛子。”

　　西班牙人被动的根源还是在中场，他们破解不了马竞的高位逼抢，控制不住球，只能密集防守。

　　实际上就算巴萨这样的技术流球队也处理不好马竞的逼抢。

　　在西甲，巴萨经常被马竞击败，就算赢，也赢得很惊险，很狼狈。

　　西班牙人个人能力不如马竞，整体配合也不如马竞，被全面压制是很正常的情况。

　　托雷斯进球后，双方在比分上又回到了同一起跑线，但是双方球员的心理已经完全不同了。

　　马竞的心理优势变得更大，他们无论攻防，都打的更加游刃有余，

　　可是密集防守真是世界性难题。

　　马竞占据绝对上风，但在对手的人海战术下，却很难把优势变成进球。

　　很多机会都是差了那么一线，或者0点几秒，结果被对手破坏了。或者没有碰到球。ŴŴŴ.23sk.com

　　在马竞的压制下，西班牙人直到第44分钟才获得了第二次射门机会。

　　这是赵阳突然从中路扯到边路，他的跑动，吸引了马竞中路跟防。

　　赵阳在马竞的包夹下，差点突破过去，最后被马竞中场卡拉斯科用手拉住。

　　主裁判判罚了一个边路的任意球。

　　西班牙人的上一个进球就是定位球，这次他们故伎重施。

　　又倾巢而出，跑到马竞的禁区争抢这个定位球。

　　马竞防守工作做的非常好，不仅防住了赵阳、莫雷诺这样的箭头人物，从禁区外前插的迪奥普这次也受了挫，没有能够抢到落点。

　　不过在这个时候，另外一名西班牙人站了出来。

　　西班牙人的老队长，同样司职后腰的维克多，突然前插，冲到禁区后点射门。

　　这个位置，这个时刻，都是马竞人想不到的，所以维克多。桑切斯也没有人盯防。

　　然而就在无人防守的情况下，桑切斯挑的高高跃起，却没有能够顶正部位，球直接顶上了天空。

　　球落下来被门将奥布拉克拿到。

　　奥布拉克迅速手抛球给格列兹曼，以最快速度发起反击。格列兹曼摆脱边路的杜特尔特的盯防，高速斜插向禁区。

　　这个时候，西班牙人的后防线几乎空了，两名中后卫去禁区抢点了。

　　如果被格列兹曼带到禁区前沿，这个球就非常危险了。

　　西班牙人后腰迪奥普从马竞的禁区拼命追赶回来，却始终无法跑到格列兹曼前面。

　　眼看着离禁区越来越近，迪奥普不敢犹豫，直接从背后放铲，把格列兹曼放倒在地上。

　　马竞球员就像炸锅一样，马上过来找主裁判，要求罚下迪奥普。

　　主裁判却认为这个铲球没给格列兹曼造成伤害，格列兹曼这个球也没有直接射门的威胁，便没有给迪奥普红牌，只判罚了一个直接任意球，给了迪奥普一个黄牌警告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第270章 全面压制免费阅读。https://xs.23sk.com 