    第五百三十八章 演戏~   

    要知道，这些黑衣人的制服都是全身上下一整套全黑的。

    

    并且，面部也用了布条给遮挡住，从而看不了具体相貌。

    

    既然如此，我们的人换上黑衣人的制服，谁又能区分出来？

    

    不过，这个念头刚生出来三秒，便被我打压了回去。

    

    “这些黑衣人之间可能存在某种暗号，要是咱们直接伪装进去的话，到时候要我们回答暗号答不上来可就糟了。”

    

    我们能想到伪装成黑衣人，那这些黑衣人不会想不到。

    

    像这种比较神秘的势力，沟通估计都是有暗号的。

    

    到时候，我们伪装成黑衣人前往驻扎地，万一被他们问起暗道。

    

    答不上来的话，肯定要被一路追杀。

    

    被上百名黑衣人追杀，那恐怕就不好逃脱了。

    

    很有可能。

    会直接葬送在路上。

    

    所以，这个方法风险太大。

    

    余幼旋这下也没辙了，皱着秀眉问道。

    

    “硬闯不行，偷偷潜入不行，伪装成他们的人也不行，那还有什么办法？”

    

    几人你看我我看你，都是没了思绪。

    

    的确，似乎真的没什么办法了。

    

    此刻，我的大脑正在高速运转，都快转冒烟了。

    

    这要是再想不出办法，秦绮他们恐怕就得出事。

    

    现在的时间就相当于秦绮他们的生命倒计时啊。

    

    此刻，我不禁有些怀念营地了。

    

    要是在营地，哪里还会有这些破事。

    

    营地几百名战士，要是能过来帮忙的话，我们哪里还会怕这些黑衣人。

    

    这些黑衣人就是仗着人多而已。

    

    正当众人都皱着眉头，一筹莫展之际。

    

    一道声音突兀出现，打破了这场寂静。

    

    “浩哥，我这有个法子…”   

    林候走了过来，满脸的惊喜之色。

    

    ……   

    半小时后。

    

    此时的我，正走在一处深林中的小路上。

    

    不同往常的是。

    

    此刻，我的上半身被一圈圈的绳子给绑了起来。

    

    而在我一旁，则是站着十余个黑衣人，押送着我向前走。

    

    此时我们正在朝着三蛇部落的那个驻扎地前进着。

    

    这，便是林候之前所说法子。

    

    周围的黑衣人，其实都是林候他们。

    

    他们扒光了那些死去黑衣人的衣服，套在了身上，伪装成了黑衣人。

    

    而我，则并没有伪装。

    

    此时的我，扮演的是一个被抓住绑住身体的人。

    

    大概流程就是，让他们伪装成黑衣人，假装抓住了我，而后把我押往驻扎地。

    

    到时候，我们便可以顺利潜入驻扎地了。

    

    我起先在想，如果我们所有人都穿上黑衣人的衣服，伪装潜入的话。

    

    如果我们空手而归，到时候那些黑衣人肯定会向我们询问问题。

    

    言多必失这个道理我不会不懂。

    

    到时候，我们一个答不上来，就得露馅。

    

    而现在，让我当一个诱饵，或许能有机会。

    

    要知道，那些黑衣人的目标本就是抓住我。

    

    如果看到我已经被抓住了，还被押送回来了，势必会降低警惕心。

    

    到时候，他们哪里还会东问西问的，巴不得马上把我带进去邀功。

    

    当然，事情还没有发生，这些都是猜测而已。

    

    我们的十名战士，仅仅休息了不到半小时，恢复了行动能力后，便迅速行动起来了。

    

    现在在这深林之中也走了十多分钟了，估计距离三蛇部落的驻扎地也不远了。

    

    就在这时，我旁边走着的余幼旋，似乎有些忍不住，朝着我问道。

    

    “浩哥你这样真的安全吗？

    到时候三蛇部落的人见到你想要对你动手怎么办？”

    

    我转头，俯视看了一眼余幼旋。

    

    此时的余幼旋，全身穿着一套黑衣衣服，半张脸被一条黑色的布条给遮住，只留下一双明媚的双眸显露出来。

    

    那模样，竟让我感觉到一股小女忍者的感觉。

    

    看得出来，余幼旋穿上制服之后还是别有一番风味的。

    

    我用嘴型对她比了一个小声点的动作。

    

    现在我们所处的位置，估计就在三蛇部落驻扎地不远处了。

    

    可能，附近就存在三蛇部落的人在巡逻。

    

    到时候，我们万一被发现有问题，那这计划算是报废了。

    

    余幼旋闻言，马上明白了意思。

    

    连忙将脸蛋转向正前方，装作若无其事的走着。

    

    见状，我这才小声的回道。

    

    “目前，这也是没办法办法了。”

    

    想硬闯？

    对面上百人个黑衣人的阵容，我们强闯不亚于狼入虎口送死。

    

    想要潜入，现在这驻扎地被林候他们潜入过一次后，警惕性势必翻倍，基本能猜到没什么机会了。

    

    所以，眼下也就只有我们现在这个方法或许还有用了。

    

    这也是，目前唯一能够想到的，还能有希望的方法了。

    

    随即，我又对着周围众战士小声吩咐道。

    

    “待会要是他们想对我动手，你们就看我眼色行事，准备好反抗。”

    

    这次行动，我虽然身为诱饵。

    

    可，也总不能将我自己的生命置之事外吧。

    

    目前，只知道这帮黑衣人的主要目标就是抓住我。

    

    不过，他们抓住我的目的到底是什么？

    

    这还不得而知。

    

    所以，待会如果这帮人想要杀了我，那我们肯定得马上反抗。

    

    现在我身上虽然绑住了绳子，不过，这些绳子都被用小刀割出了小口子，只要我稍微用力便能够迅速挣脱。

    

    一旁的林候点了点头。

    

    “你放心吧浩哥，待会要是这些黑衣人真的敢对你不敬，我第一个上去解决他们。”

    

    林候这小子做事还算严谨，待会进入三蛇部落驻扎地后，我就是一个被捕之人，与三蛇部落交涉的事情都要交给他来做了。

    

    约莫二十分钟后。

    

    此时，我明显的感觉到了周围的树木变得稀疏了起来，行走起来，也变得更加方便了。

    

    见状，我对着周围众战士吩咐了一句。

    

    “打起精神，现在你们就是黑衣人，而我就是被你们抓住的犯人，演戏像一点。”

    

    机会就只有这一次，要是被发现了可就只剩下硬闯一条路了。

    

    周围两名押住我的战士闻言，也不再客气，直接对着我的肩膀就是狠狠一压，搞得我整个腰都弯下去几分。

    

    这感觉，真就像是我北方当成犯人一样押运似的。

    

    不过，我也没有说什么，毕竟这样才更显真实。

    

    

