    “快，快，快把我们拉上去。”

    黄河壶口瀑布，有两艘改装的百石螺旋桨船上的人在催促。

    木板上专门留出了口子，以免把螺旋桨给伤到。

    上面的人几十个手葫芦同时拉，哗啦哗啦声中，木板被拽上去。

    一到上面，二十匹马挂上绳索，被驱赶着向前跑。

    “怎么不等一等，等船多了一起运？这改出来一艘船或新造一艘船，马上就走，零零碎碎。”

    壶口瀑布拽手葫芦的人嘟囔，在他看来，应该组成规模。

    其他人也觉得他说得有道理，今天一艘、明天两艘的，调度起来费劲。

    派出船只的李易，此刻在李家庄子与覃石大一家告别。

    一家三口该回去了，到那边组织人手修路。

    与他们通行的有一百个羽林飞骑，负责携带兑换券和截疟丸。

    干活的工具没有，准备从其他地方用兑换券买，比如广州的那一条线上。

    大家挥手，覃水眼巴巴地看着李易，李易的目光根本没落到她的身上。

    说完，李易转身，回去找李隆基。

    李隆基一家五口过来，包括李旦和豆卢贵妃。

    天太热了，李旦和豆卢贵妃呆在百福殿太热，主要是没有事情做，闹心。

    他俩打算在李家庄子住几天，天太热了容易生病。

    李旦怕死，他还要活着看大唐强大起来呢。

    李隆基三口人是小家伙要来，他在宫里没有小伙伴，他不愿意跟其他皇子、公主们玩耍。

    他唯一知道有小伙伴的地方就是李家庄子，跟他年岁相当或大一点的，有共同语言。

    有专门的沙堆给他们，还有各种小车、小铲子。

    他们用手推着小车跑运输，许多大人忘了自己的童年，根本不去理会。

    李易是他们最好的导师，李易能跟两三岁的孩子玩到一起去。

    李易会很认真地用小铲子把车斗装上沙子，然后嘴上发出嘟嘟嘟的动静，把沙子运到某一个小家伙要修的城堡旁边。

    其实多大的孩子他都能一起玩儿，他知道孩子需要什么。

    包括稍微大一点的孩子在那里拿他印出来的扑克牌和象棋什么的摆来摆去。

    大人看到了，觉得孩子自己玩就行。

    李易明白，人家在玩战争游戏呢。

    扑克牌和象棋翻过去，就代表了某一方的士兵死亡。

    于是他给工盟下单子，制作下面有一个小托的小人，有的拿刀、有的手上是弓。

    “小易，你这一艘又一艘的船往外派，不如集结起来。”李旦想法和壶口瀑布的人一样。

    他没打过仗，更不曾在打仗方面有过自己的命令。

    李易耐心地说道：“那样太慢了，我知道有的人认为集群化最好，实际上那是指战斗。

    换成运输，追求的是效率，看上去零碎的队伍每次运不了多少东西。

    但绝对比等数量够了一起运的量多，每一船的物资，都有可能改变战争走向。

    即便是战场上，双方兵力相当，后方军队一批批向上增援，也能打出来添油战术。”

    李易对此有自己的见解，有的时候战争打出来添油战术是没办法。

    比如双方各五万军队，战斗力相当，每天拼杀，都会死一部分人。

    后面来不及组织出来更多的人，就是一批批向前送。

    一方送，另一方必须送，哪怕当天送到的人又成为了伤亡数字。

    一方送，另一方不送，而是在后方集结。

    不用集结完，前方战略要地就没了，等集结的队伍过去，根本打不过对方。

    换到运输上也是一样，不能等，出来一艘船就装上东西送出去。

    现在运的都是汽油、柴油、窜天猴、炸药包。

    一船过去，就能支撑一下。

    王皇后武将世家出身，她理解，她开口：“多送去一支窜天猴，战士们的底气就足一分。”

    “如此？”李旦问王皇后。

    “嗯，战士们宁愿自己吃的差一点，也想要更好的武器。吃，可以应付几口，武器是命。”

    王皇后十分笃定，哪怕吃的再不好，只要有窜天猴，战士的士气就不会弱。

    一个窜天猴打准了，能够炸死好多敌人。

    宁肯不吃罐头，天天吃煮的青稞，比起拥有窜天猴也无所谓。

    李旦听懂了，又扭头问李易：“你一直在送武器？”

    “前线缺武器，我不送武器我送什么？补给的东西蜀地在送，明天羽林飞骑出去一批，五天内把柴油和炸药包送到郭知运手上。

    不，三天内送到河西节度使的地方，让河西节度使再送给郭知运，骑兵走那路容易掉下去。”

    李易要调动羽林飞骑，又不想羽林飞骑出事儿。

    从长安送快报，一天可到地方，东西太多，驿站的马匹不够，只能羽林飞骑一人三骑，长途跋涉。

    “小易，听说张孝嵩那里打得很激烈，不给他送？”豆卢贵妃想到一个地方。

    “快打完了，剩一个吐蕃的军队，我要是张孝嵩，我就专门打吐蕃的辎重队伍，辎重队伍的人不可能多。”

    李易不担心大石城的战况，历史上两部都能顶住，何况现在。

    两部跟吐蕃对峙，安西节度使收一次俘虏、治疗一下伤员，其他的军队稍微歇歇，又能出来配合两部。

    张孝嵩只要不缺心眼，他必然去掐吐蕃后勤部队。

    ……

    两天后，如李易所说，张孝嵩再次迎到了一支吐蕃辎重部队。

    吐蕃辎重部队中午的时候遇到了一条不知道怎么改道改过去的小河。

    现在休息，耽误时间，吃点东西，补充一下水，辎重部队继续前行。

    傍晚的时候才停下，把车队围成个圈，当成临时营寨。

    同时斥候派出去，往来侦察。

    这支队伍的物资多，由两个千户组成，两千人。

    一千骑兵，一千步兵，全部是骑兵，吐蕃没那个底蕴。

    张孝嵩看了风向和风速，决定不用炸药包，地主家也没有余粮啊。

    他收拢了很多干草，跟青草混和在一起，一捆捆的。

    顺便分出兵力去布置，在连续吃掉两拨向前的吐蕃斥候之后，带着人前推，把草放好，开始点火。

    夜晚，星空下，不长时间，大量的烟出现，顺着风朝着吐蕃结车阵的地方滚滚而去。

