
　　【求张月票】

　　最关键是，在这口玉琴上，有一道栩栩如生的凤凰图案，似乎，根本不是死物，而是活的，能看到凤凰在琴身上自由翱翔的画面。一切都显得很真实。

　　哪怕是再普通的人，都能一眼看出这张古琴绝非凡物。

　　刷！！

　　那张玉琴在下一刻，直接化为一道流光，瞬间钻进蔡琰体内，消失不见。

　　“那是.......命窍神通？”

　　在刚开始，易天行想到的是异宝，但在这一刻，却发现，那气机，似乎与异宝不同。跟自己的先天阴阳眼一样，好像是由命窍孕育出的神通。就跟自身孕育出的阴阳锁，阴阳剪是一种类型的神通。

　　“恩，易大哥果然眼力惊人，文姬在开始修炼，开辟出神海后，体内就毫无征兆的觉醒了一道命窍。这道命窍......”蔡琰听到，眨了眨眼睛，开口说道。

　　“文姬，命窍的事情是每个人手中最大的隐秘，在关键时刻，就是保命的手段，最好不要轻易告诉别人，否则，被有心人知道了，有可能会想出针对的办法，将命窍神通克制住。到时候，就会陷入巨大的危险当中。不是亲近之人，不是信任的人，甚至是连亲近之人，都最好不要告诉。”

　　易天行笑着伸手阻止道。

　　命窍，对于每一名修士都是至关重要的，这是神通，这是保命的底牌，任何神通，都不是无敌的，始终都有克制的力量与方法，若是被敌人知道，一旦被针对，那就抓瞎了。

　　所以，命窍对于每个修士而言，都是最隐秘的事情，不是最亲近最信任的人，是不会告诉的。一旦说出去，秘密就不是秘密，而且，就算别人知道，也要尽可能的将消息压制在一定范围内。

　　传扬出去，绝非好事。

　　“说给易大哥知道，文姬很放心。”蔡琰却淡然一笑道。

　　这是什么意思，易天行心中顿时一跳，眼中一亮，他已经将命窍的重要告诉她，却依旧愿意说出来，这意味着什么，这意味着自己在她心目中的地位是极为不同的。几乎是已经归纳到亲近之人，最为信任的人上面去。

　　这种关系的突破，让易天行心中也生出一丝喜悦。

　　“能被文姬信任，这种感觉真好。”易天行柔声说道，看向蔡琰的目光都变得截然不同，一丝柔情，并没有掩饰的表露出来。

　　看着那种火热的目光，蔡琰脸上不由浮现出一抹娇羞，但却没有躲闪。

　　内心中，对于易天行，同样有着好感。

　　之前在战场上纵横帷幄，指点江山，一条条计谋施展出来，让数万匈奴大军，就那么轻易的灰灰湮灭。不仅让她心中放下了一桩心事，更是在心中不经意中留下了属于易天行的影子。

　　问世间，那个女子不爱英雄。

　　就好像，英雄救美的桥段是很土，但就算是放在二十一世纪的现代，也照样是一拿一个准。不得不说，要征服女人，这展现出英雄气概，强大力量，都是必胜计。

　　绝对是没有什么错的。

　　“这次文姬觉醒的命窍，叫做天音。我也不知道究竟是怎么回事。里面就衍生出一口玉琴。而且，本身就有名字，叫做仙凰琴。并且，我还在命窍中，得到一门曲谱。叫做《百鸟朝凤曲》。好像是这口仙凰琴自带的神通。不过，仙凰琴无法自信弹奏，需要我才能弹奏出来。”

　　这道命窍很神奇，孕育出的是一件乐器，乐器的力量，就是曲子，没有曲子，那就是摆设，有曲子，有顶尖的琴师，弹奏起来，那威力，足以达到不可思议的层次。

　　“竟然还能得到一部曲谱？《百鸟朝凤曲》一听就不是普通的曲乐，威力肯定不俗。不过，这篇曲谱应该不是限制吧。”易天行心中生出一丝惊讶。

　　这种命窍中衍生出神兵并不算太过稀奇，自己就有，但衍生出神兵不说，还附送一首曲谱。这就极为的神异。这样的情况，不可能是没有限制的。

　　“恩，是有限制，那就是这门《百鸟朝凤曲》只能以仙凰琴来弹奏，其他古琴，宝琴，都没有办法弹奏这首曲子，哪怕是强行弹奏，也会让琴弦崩断，发不出声音，甚至会反噬。这是为仙凰琴而诞生的专属琴曲。只有仙凰琴才能发挥出这首曲子的最强威力。”

　　“而且，我现在只得到《百鸟朝凤曲》的第一篇章《百鸟争鸣》。后面还有其他篇章，必须要等命窍蜕变到其他层次时，才能孕育出来。”

　　蔡琰缓缓说道，说到《百鸟朝凤曲》时，眼中露出一种激动之色，那是一种读书人看到一本好书一样的表情，一名懂得琴艺的人，得到一本顶尖的曲谱，那绝对是会废寝忘食的钻研。那种兴奋喜悦，都是无法用言语来形容的。

　　“恩，这应该是仙凰琴，甚至可以说是天音命窍本身诞生的神通。别的命窍，诞生的是各种神通，天音命窍，孕育出的是顶尖的仙音神曲。这《百鸟朝凤曲》就是你拥有的专属神通。音攻之法在神通中，是最顶尖的，只要修炼到巅峰，足以产生不可思议的伟力。”

　　音波功法神通，都是让人防不胜防，尤其是针对的往往是一大波的敌人。让人难以抗拒，很难做出应对，防御起来，十分困难。

　　“这首《百鸟朝凤曲》很难练，而且，需要琴艺与修为并重，我的修为根本没办法将那第一篇章弹奏下去，只能弹奏一部分，就会真气耗尽，无法继续。”

　　蔡琰点点头说道。

　　这首曲子她很喜欢，但这是真正的仙曲神通，是需要修为来支持的。刚刚修炼的她，还远远没有达到完全驾驭的程度，当然，以她的琴艺造诣，完全足够，只是修为的差距而已。

　　“修炼不能急，你修炼的《坐忘经》是最顶尖的筑基功法，不要着急，先将根基打牢，以后才能拥有更加强大的潜力。有变成强者的机会。文姬你别看现在村中人人修炼，但大部分人，都会止步在神海境境界，无法突破晋升。这是资质，也是潜力的问题。”

　　易天行笑着安慰道，修炼本身就急不得。就好像是他一样，要提升修为，他不是做不到。

　　奇经八脉，以他的修为真气，完全可以一次性完全冲开，根本不需要停留下来温养，但他还是没有选择哪种激进的做法，每次冲开一条经脉，都会温养一天。让自身根基变得稳固牢靠。天籁小说网

　　“文姬知道，这一点黄伯伯也跟我说过。”蔡琰温和的点点头说道。

　　虽然她不懂得修行，但有些东西还是知道好与坏的。

　　“当然，适当的资粮不能没有，这一瓶是天罡丹，丹药的药力温和，对于自身没有任何隐患，每天服用一枚，可以加快自身真气的积累。只有真气变雄厚，才能一日千里。”

　　易天行笑着反手就拿出一只玉瓶。这里面装着几枚由天罡宝瓶凝聚出的天罡丹。这可是好东西，完全由天罡之气凝聚而成，没有药物杂质。对于自身没有任何危害，最重要的是，药性温和。谁都可以服用。

　　增强真气，是再好不过。

　　“这样的丹药，还是留给易大哥服用，易大哥你是一村之主，你的安危，才是至关重要的，蔡琰不懂得其他大道理，但却知道，一名首领，不仅要有超人一等的智慧眼光，也要有首屈一指的实力。你没有实力，就压制不住其他人，或许在玄黄村中，以易大哥的声望，没有人能挑战你的地位，但若是面对外敌，易大哥你不能展现出强力手腕，自身威望肯定会受到打击。”

　　“尤其是易大哥，早已经是整个玄黄村中，每一个人心中的精神支柱。降临在这个新世界，每一个人都觉得惶恐难安。每一个人都需要有精神寄托。所以，易大哥你才需要尽快的变得更加强大。天罡丹，对易大哥的作用才是最大的。”

　　蔡琰看到天罡丹时，眼中闪过一丝敢动，但却没有接受，而是开口劝解起来。

　　她的眼光十分独到，对于整个玄黄村的观察，都是堪称入微，如今能让整个村中的百姓凝聚一心的根源，无疑是易天行，因为他给整个村中带来天翻地覆的改变。

　　这种重要性，在每一个百姓心中，是无可替代的。

　　尤其是这次弹指间，就让数万匈奴彻底埋骨山谷，更是让易天行的威望，深入到每一名百姓，士兵心中。那种敬重与期待，是难以想象的。

　　一旦易天行出事，整个村寨都会彻底崩溃。

　　人心就散了。

　　听到蔡琰的话语，易天行心中更是对她生出一种强烈的赞许，能在面对明显可以提高自身修为的宝物时，还能说出这样的话，这要不是真心为他好，是绝对说不出来的。

　　这份关心，已经非比寻常。

　　“放心，这天罡丹我还有，以后也会源源不断的拥有，再说，之前在跟刘豹的决斗中，我得到一次无法想象的机遇，天罡丹，暂时还用不上，你尽管拿起服用。”易天行笑着说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第147章 天音命窍免费阅读。https://xs.23sk.com 