    “你的命，我收下了！”

    暴徒教授说话之时，已经举起法杖。

    炽热的火光，在他法杖尖端飞快凝聚。

    而深渊也不再客气，直接抬手，一座建筑框架陡然出现在暴徒教授身边！

    乡镇中心！

    六名农夫，同时出现！

    但还是暴徒教授快了一步！

    只见他法杖向地上一挥，三团黑红色的火山岩浆忽然出现！

    这三团岩浆仿若有生命一般，飞快蠕动，片刻间已经化作三个小孩大小的熔岩怪物！

    而就在六名农夫高举斧子，即将砍下的一刹那，暴徒教授再次法杖一抬！

    “嘭！”

    一道火光，从他身上陡然荡开！

    抗拒火环！

    六名农夫，齐生生被这火环推出数米开外！

    “呵！”

    见这一幕，暴徒教授冷笑一声，法杖再挥！

    只见以他脚下为中心，数米范围之内，地面出现条条裂痕、沟壑！

    这些裂痕每一条都近半米宽，深不见底！

    而且裂痕、沟壑之下，全是滚滚燃烧的烈焰！

    深渊的六名农夫还想上前，砍杀暴徒教授。

    但地面上的裂痕，却阻拦了农夫的路线，他们根本无法直接通过！

    而就在他们绕路之时，那沟壑之下的烈焰，不停的喷吐火舌，灼烧着他们。

    那三只熔岩怪物，不但将暴徒教授护在其中，更是不停的喷吐着火球！

    -23。

    -12。

    -11。

    -24。

    -23。

    六名农夫身上不停的跳出数字，血量飞降！

    仅片刻之间，血量最底的那名已经不足一半！

    多的也仅仅64%。

    “哈哈哈，深渊，你没有箭塔，能依靠的不就是这几名农夫了吗？”

    “但你没想到吧？我早就有对付你的方法！我这隐藏职业，如何？”

    “惊喜吗？意外吗？”暴徒教授大笑着。

    惊喜？

    意外？

    深渊面无表情，根本没有任何表情变化。

    现阶段，别人对熔火法师不知道，不了解。

    但深渊早就见过！

    那召唤三名火山怪的技能，名为「熔火之魂」，普攻就是火球术，输出不底。

    那满地火焰裂痕的技能，名为「熔火裂隙」，是法师技能火墙的强化版。

    不但伤害高上一筹，更是能隔绝走位。

    攻能限制敌人走位，守能延缓敌人接近的速度，很是难缠！

    不得不说，这「熔火法师」品阶不高，只是英雄级隐藏职业。

    但是跟那「水神信徒」差不多，都是搭配及好，非常适用的隐藏职业！

    比什么「牧羊人」、「屠夫」之类的鸡肋隐藏，强多了！

    但话说回来。

    深渊真的没办法吗？

    只能说，暴徒教授想多了！

    收回！

    深渊随收一挥，六名农夫和乡镇中心同时消失。

    他飞速平移，略微走位！

    “嘭！”

    他手中机械臂一抬，一支巨大的金属钳夹陡然弹出！

    牵拉钢索！

    目标，正是暴徒教授！

    而暴徒教授反应也极快！

    只见他后撤一步，同时一只「熔火之魂」蠕动向前，准确挡住金属钳夹！

    没拉到暴徒教授，倒是「熔火之魂」被拉至身前！

    “卟！卟！”

    -5。

    -6。

    熔火之魂毫不留情，不停的向深渊吐出火球！

    深渊微微皱眉。

    “还想拉我？哈哈哈哈！我就防备着你这招呢！”

    暴徒教授得意的大笑。

    “深渊，你的技能我早就知道，你还能怎么办！”

    “我再说一次！同为隐藏职业，没有箭塔，你在我眼里什么都不是！”

    说话间，暴徒教授再次法杖向深渊一挥。

    深渊胸膛之上，出现一团火焰标志。

    法师技能：火种！

    而从农夫消失那一刻，三只熔火之魂，更是不停的向深渊喷吐火球！

    但深渊依旧不以为意，根本不闪不避。

    “你的技能，有冷却吧？”

    暴徒教授脸上浮起一丝冷笑，“有冷却，那又怎样？”

    “你能坚持到我技能结束吗？”

    “嘭！”

    话音才落，深渊胸膛上火焰标志忽然炸开，头上出现螺旋标志！

    火种引爆：眩晕！

    见这一幕，暴徒教授笑容更冷，“你死定了！”

    只见暴徒教授双手张开，高举法杖！

    他的法杖尖端，分明出现一个小型旋涡！

    周围无数的赤红光点，顺着旋涡，向他法杖聚拢而去。

    这技能的读条，明显比之前那些长了许多！

    玩网游的都知道，读条时间的长短，往往与技能强度成正比！

    暴徒教授此时，也正是如此！

    片刻之后，他法杖尖端，凝聚出一只璀璨的火团！

    这火团不大，但灼热的赤红光芒，强到让人不敢直视。

    不时热浪散开，吹拂着他法袍都不停晃动！

    这分明就是一个小号的太阳！

    蓄能完成，暴徒教授脸上浮起狠辣与决然！

    “深渊，你可以死了！”

    话音落下之时，暴徒教授手一伸，法杖直指深渊脚下。

    “轰隆隆！”

    深渊脚下地面，居然鼓起一座微型火山！

    火山口，无数的熔岩、石块、火球喷薄而出，无差别的攻击着周围的目标。

    熔火法师技能：火山！

    -4。

    -3。

    -5。

    -5。

    深渊离的最近，首当其中。

    一时间，数不清的石块、火球砸到深渊身上。

    密密麻麻的伤害跳出，伤害数字重叠在一起，根本看都看不清！

    暴徒教授更是法杖连挥。

    引燃！

    普攻！

    火球术！

    他手段齐出，把所有技能都扔了出去！

    看着深渊，被火山喷薄而出的的火球、石块所淹没。

    暴徒教授，脸上露出阴森而残忍的笑容。

    “这回，我看你死不死！”

    暴徒教授说着，从背包中摸出一个瓶子模样的道具。

    「复苏之水，死亡前使用，消耗复活次数，立即原地复活，售价：50声望」。

    暴徒教授早已经计划好。

    给“濒死状态”的深渊浇身上，等他原地复活，再杀他一次！

    “别怪我残忍！”

    “这一切都是你咎由自取，是你自找的！”

    暴徒教授既象在跟深渊说，又象在自言自语！

    正当这时，那「火山」技能，终于持续时间结束。

    暴徒教授正想漫步上前，却是忽然楞住！

    紧接着，表情变化。

    他双眼睁的老大，脸上满满的都是不敢相信。

    “你，你……你没死？”

    而深渊依旧站在那里，面无表情的看着他。

    血量，44%！

