    第368章 失败出局！

    “长官，您怎么了？那群家伙离开难道不是好事吗？为什么您这么紧张？”

    看着之前烈阳驻军的地方已经变为了空地，普通的士兵心中一阵欢呼雀跃。

    但作为指挥官的一些鹰酱，从中看出了一些不一样的地方。

    “不，怎么可能？已经到了这一步，那些家伙又怎么可能放弃呢？

    难道是他们已经决定了摧毁地球了么？不然的话，他们为什么要离开？”

    聪明的一些指挥官，已经猜出了烈阳要摧毁地球。

    不同于地球内部，即便打的是头破血流，也不会摧毁地球这个他们赖以生存的家园。

    但作为外星文明，他们摧毁地球，似乎并不是多么难以置信。

    毕竟地球被摧毁了，也不会影响他们的生存。所以一些指挥官的心中，已经开始慌了。

    接下来的几天，在鹰酱暗中的作用下，烈阳要摧毁地球的消息，传遍了整个地球。

    当人们知道自己即将死亡的时候，疯狂取代了理智。

    即便是部分还有理智的人，也是在想着如何能够在末日到来之时活下去。

    雄兵连这边，在不惜一切资源的情况下，刘闯，悟空以及葛小伦等人已经苏醒。

    只不过，他们现在只是苏醒。体内的的伤势并没有完全恢复。

    但即便如此他们也接到了新的命令，和雄兵连的众人一起前往天刃七号，去天使之城寻求支援。

    虽然对这样的命令很是疑惑，但他们还是选择了服从命令。

    因为任务的紧急性，他们甚至都没有和自己的家人好好告别。

    不过对于这一点，他们已经习惯了。只要他们能够胜利，以后和家人团圆的日子还有很长时间。

    但他们没有想到，这一别就是永远！”

    看着一起前往天刃七号的雄兵连众人，沈清秋心中道了一声抱歉。

    为了能够让这些孩子毫无压力地离开，他们选择了隐瞒。

    “伶风，那些孩子以后就靠你了！”

    在给伶风发完了这条消息之后，便转身上车，直面自己的命运。

    三天的时间并不长，当时间进入倒计时的时候，沈清秋只是在自己的家中，和家人吃着最后一顿团圆饭。

    所有的人都被命令回家，家中距离太远的，甚至开启了微虫洞将其送回。

    被送走的众人都明白，灾难即将降临，但他们却无能为力。

    火星附近的一艘大型饕餮战舰上。

    “把这个物质发射出去，你们饕餮在这个星系中的任务就完成了。”

    收到帝乾坤的命令，饕餮立刻开始了行动。

    在全自动化的发射室中，有一个装着红色物质的装置，被保险装置保护着。

    当得到了授权之后，专门机器便从中抽出了一滴红色的物质，送入到了一发离子炮之中。

    随着三声倒计时结束，离子炮发射。顺带着将红色的物质同样送入到了地球。

    经过了一段时间的飞行，离子炮毫无意外的击中了地球。

    而那滴红色的物质，在与地球的土壤接触之后，似乎受到了地球星核的吸引，立刻突破了厚厚的土壤，朝着地球的星核飞去。

    当cph50物质与地球的星核接触之后，地球的星核便被其改变。

    一股巨大的引力从星核之中产生，而与此同时，地球表面发生了剧烈的震动，大陆板块发生了坍塌。

    以离子炮击中的位置为核心，一个恐怖的塌陷漩涡从中产生，并且以肉眼可见的速度坍塌，吞噬着地球其他的物质。

    不到三分钟的时间，整个地球的物质便被巨大的引力，压缩在了一起。

    并且随着引力的增加，这些物质的密度也在以肉眼可见的速度增加着。

    地球星核产生的引力，随着时间的流逝，已经开始影响周围的星球。

    而帝乾坤看着地球失败出局，也只是淡淡的，对着饕餮的指挥官说了一句。

    “你们的任务完成了，接下来怎么做，卡尔会给你下达命令。”

    帝乾坤吩咐了一声之后，便离开了饕餮的战舰。

    在烈阳的火星基地中，蕾娜被置放在一个培养仓中，无数的营养物质和能量，顺着培养舱中的液体融入到了蕾娜的体内。

    而蕾娜的基因，在权限得到解放之后，也贪婪的吸收着这些能量物质，修复着蕾娜体内的伤势。

    “地球这边的事情已经结束，我先带着蕾娜离开，你带着剩下的人尽快回到烈阳。

    边缘战场那里，已经进入到了白热化的程度。不管是神河文明还是三角体文明，我们都无法接受失败。

    所以这场战役事关重大，不能容得一丝马虎。”

    屈平和赵信站在一旁，静静的听着帝乾坤的命令。

    “属下明白，我们会用最快的时间赶回去的！”

    屈平回答了一句之后，便主动退下去安排事情了。

    而帝乾坤则是带着蕾娜与赵信一起，通过太阳圆盘制造的空间裂缝，回到了天道星。

    当帝乾坤踏入天道星时，潘震的身影便出现在了帝乾坤的眼前。

    “来的挺快，看样子你应该是早在这里等着了。”

    潘震点头。

    “是的，收到陛下您发来的消息之后，臣一直都在担惊受怕。

    虽然蕾娜这孩子之前，做了很多没过脑子的事情。但不管如何，她终究是我烈阳的一员。

    老臣受先帝嘱托，答应了先帝一定要照顾好蕾娜。”

    看着潘震喋喋不休的样子，帝乾坤便直接将蕾娜交给了对方。

    “既然你这么关心她，那接下来的事情就交给你了。我当时出手不重，虽然给她造成了不轻的伤势，但是现在我已经开启了她的基因权限。

    只要能量物质充足，短时间之内，她的伤势就会恢复。”

    听到帝乾坤的话，一直观察蕾娜的潘震松了一口气。

    “既然如此，那蕾娜就请交给老臣。老臣保证，一定会还给陛下一个健康的蕾娜。”

    二人交接了一番之后，潘震带着蕾娜离开了。

    “接下来我就前往边缘战场了，那里不同于地球。战况更加复杂，战斗也更加惨烈，谁也无法保证，自己能在这场战斗中活下去。

    所以，要不要跟我一起去，我将选择权交给你，由你自己来决定。”

    (本章完)

