    慕明月有些无语地看着战云开，“那你的行为不是已经在承认他的存在了吗？你还这么傲娇做什么啊？”

    战云开稳稳地开车，“明月，这是我最大的让步，他别给脸不要脸。”

    “老公，那个毕竟都是你爸爸。”慕明月劝导着战云开，“你原谅他，承认他的存在，让他对你好一辈子，忏悔内疚一辈子不好吗？”

    战云开不以为然地说道，“我需要他对我好？”

    “我真不想和你说话，一说话我就生气。”慕明月背过身去说道。

    “别生气，你孕妇是不能生气的，情绪要稳。”战云开担心慕明月生气，连忙说道，“我错了，我都依你的，你想做什么就做什么，你说什么就是什么。”

    “我可没有逼你和战锦国相认哦，是你自己说要和他相认的哦？”慕明月咬文嚼字。

    战云开，“……”

    他忘了，他老婆脑子思维很活跃，又是知名编剧作家，谁斗得过她？

    “是吧？”慕明月又问道。

    “是是是。”战云开忙不迭地点头说道。

    到了医院时，冷冷清清的。

    慕明月看着，就问道，“你是不是包场了？”

    战云开说道，“我老婆产检，必须是要快，服务要好。”

    “可是你这么做，很多想要看病产检的人都会被耽搁的……”慕明月无语地说道。

    “医院我开的，我想怎么着就怎么着。”战云开淡漠地说道。

    他给自己老婆产检，还不能征用自己的医院了？

    “少奶奶，你别担心，少爷已经下令了下去，今天所有的住院病人只是在住院部，并没有被请出去，而且少爷有给今天预约挂号的病人都报销了，还免费提供了专家号。”程管家给慕明月解释道。

    如果他不解释，少爷可能又要被少奶奶误会是一个冷漠的霸道总裁了。

    “是不是医院聚齐了名医，所以大家都蜂拥过来这边挂号看病啊？”慕明月问道。

    战云开开的这家医院是私人医院，也是顶尖医院。

    只是平时看病不能医疗报销，但是可以在事后打三折，那基本是不花什么大钱就可以把大病看好。

    再加上全是名医，花费也没多少，所以基本人人都爱来战云开的私人医院看病。

    慕明月听了，点点头，“那还算个对社会有贡献的好企业家，最起码回馈了社会。”

    “是啊，少爷经常做回馈社会的善事，从不做奸商的，少奶奶你请放心好了。”程管家说道。

    “我都不担心他这个，你少爷真的是好人，他懂得施舍，才会发财的，真的是活该你家少爷是世界首富呢！”慕明月和程管家说道。

    程管家点头，“嗯，我家少爷的确是低调的慈善家，不过这个都是多亏少奶奶。”

    慕明月听了，拧眉问道，“我？”

    这又关她什么事情嘛？

    “少奶奶，是遇到你之后少爷才开始改变的呢，是你影响了少爷，少爷才会变成一个善良的男人。”程管家说道。

    “哦，这么说，你家少爷以前不是好东西？”慕明月反问道。

    程管家闻言，吓了一大跳！

    连忙说道，“少奶奶，你误会了！少爷是个好东西！但是他以前呢，是不会这么大爱无私想着去帮别人，遇到你之后，少爷才知道什么是真善美呢。”

    “你家少爷是个好东西啊？”慕明月忍不住地笑着问道。

    程管家闻言，吓得满头大汗的！

    “少奶奶，你别坑我！”程管家哭笑不得。

    这少奶奶就是在坑他啊。

    他的意思可不是这个呢。

    “我也觉得我家老公是个好东西。”慕明月说着就噗嗤一声笑了。

    程管家连忙对着战云开说道，“少爷，我不是故意说你是好东西的……”

    哎呦这怎么越说越乱了呢？

    战云开沉着脸，“闭嘴。”

    程管家闻言，马上闭嘴。

    其实战云开知道的，程管家一切的出发点都是为了他好。

    只是这个傻帽不会说话，越说越滑稽。

    现在还让慕明月笑他。

    “你别那么凶啊，一听人家程管家就是为了你好，生怕你惹我生气才给你解释的，你还给脸不要脸的……”慕明月为程管家说道。

    程管家闻言，泪流满面，只是听着少奶奶这样说少爷，他心里不好受。

    虽然他只是大少爷几岁，但是他是从小看着少爷长大的，少爷就像是他的孩子一样，他舍不得少爷受半点委屈。

    “少奶奶，我没事的，少爷是这样的，少爷也知道我的好。”程管家说道。

    慕明月提议道，“程管家，你也是年纪不小了，该结婚生子了。”

    “少奶奶，我除了少爷哪里都不想去，我要保护少爷一辈子。”程管家听到慕明月的话，以为慕明月要让他走，他连忙解释道。

    慕明月却没好气地说道，“你全心全意为你家少爷，可是你家少爷都结婚生子了，你还没有解决个人幸福问题，这样的少爷，你还要保护他一辈子？他是巨婴吗，还要别人来保护照顾……”

    “我有喊他去结婚的。”战云开不背这个锅。

    慕明月说道，“可是你没有实际行动啊，你要给他找老婆啊！”

    “我还要给他分配老婆？我老婆都是自己找的……”战云开说道。

    “难道不应该吗？人家跟着你出生入死的。”慕明月反问道。

    程管家见少爷少奶奶吵起来了，他连忙说道，“少奶奶，少爷是有给我介绍女孩子的，只是我不想，你看我这副尊容，谁会嫁给我啊？”

    “你这头发就是染的白发，这张老脸也是整的，既然都是假的，那就可以整回去。”慕明月说道。

    “可是……”

    “没什么可是的，你想要帅过战云开，我都给你整得比他帅。”慕明月说道，“你想恢复以前的容貌，我就给你恢复以前的容貌。”

    一听到要帅过战云开，程管家吓得魂魄都没有，连忙摆手道，“我能恢复以前的容貌就行了……”

    “那行，我给你安排个时间，帮你整回去。”慕明月说道。

    “谢谢少奶奶！”程管家很是激动！

