    如果不是天然痛极惨叫，谁也不知道那小子会有那样的好嗓子。

    那就是第一等的天然男高音。

    也是他吃痛之下一时不察，将自己的天然本色暴露出来。

    那种声音，就如同自然界里的晴天霹雳，也如同深谷中万丈瀑布倾泻而下，空谷回音。

    那种惨状悲愤，也是登峰造极，好似一百只野狼丢了小狼仔，群聚在一起，至深夜伤心哀哭。

    众人齐齐向发出声响之处望去，看清楚正是那个撩拨卢琼花的天然，正在倒霉。

    众人也是不由得心中一乐，虽然觉得幸灾乐祸不好，隐隐压着没有笑出声来。

    这个天然，怎么如此倒霉，真的是倒霉催的，倒霉到家了。

    显示想喂奶被拒，受到了心灵的创伤，现在又不知道受了什么摧残，一个特要面子的，当众哭叫。

    都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，这家伙泪雨滂沱的样子，伤心到了什么程度？

    唯有眼观六路耳听八方统管全局的华先生知道底细。

    原来他在第一时间就送去一个通讯神纹，让它前去卢琼花打探情况。

    卢琼花二话没说，给他送过来一个录像。

    这些都是花鲜生没事的时候送给小姐姐们人手一份让她们照相玩儿的。

    没有想到，她们都是天生聪明，把玩耍寓于正经事儿之中，不但玩儿尽兴，而且成了一门有用的技术。

    今天这个事情全程发展的全息录像，就是卢琼花的一个额外收获。

    这个花鲜生就不客气了，收到以后马上开放，心中啧啧称奇，这个小姐姐录像都到了专业级别。

    只看了一眼，就把那个天然学鬼叫的原因看得清清楚楚。

    原来天然去撩拨卢琼花，罗成不在场，正和那个海茵狗扯连环搞不清楚，当不成护花使者，那个小弟弟花鲜生估计也指望不上，卢琼花琢磨只好老娘自己上了。

    可是，没有想到，半路杀出了一个黑李逵。

    这个就是她的坐骑娃娃鱼。

    想当初，罗成都被从与卢琼花的洞房里一嘴叼出来，何况其他野男人？

    所以，天然的各种花招全都没有得逞，就连最有效的食物大招都被断然拒绝。

    虽然可以看到，那个娃娃鱼一边拒绝天然的波罗蜜，一边露出肉疼的表情。

    那种表情，也就是花鲜生二百倍于常人的灵魂里驱动的超常视力，才能观察到。

    估计那晚波罗蜜要在花鲜生手里，那个娃娃鱼不远万里也一头扑了过去。

    娃娃鱼爱憎分明，而且身材高大，不对，是粗大，横身拦在卢琼花和天然之间，就是一座不能逾越的大山，搞得天然一筹莫展。

    可是天然也不是常人，而是一个天使，虽然堕落了，只是不干好事而已，能力还是继续保存的。

    而事实上，这些天使每一个都有特殊的本事，有的甚至非只一端，天然就是这样。

    他其中一个本事，就是可以变换成两个人，甚至随心所欲，两个人可以一模一样，也可以完全不同。

    他见那个娃娃鱼出来当横，不是可以以理服人的对象，心道，我活人岂能让尿憋死？

    当然使出了自己的分身术，以前的那个天然继续跟娃娃鱼对峙，另一个出来以后一晃就绕过了娃娃鱼。

    心中打着美妙的主意，这次我不说话，就是悄悄地绕到美女的背后，一把抱住！

    不得不说，他的这个诡计即恶毒又阴险，而且具有很大的可行性。

    一般来说，美女被俊男背后偷袭，一看又是无双俊俏，由不得就会半推半就，骨软筋麻。

    可惜的是，卢琼花有大气运，得到各种护佑，除了娃娃鱼以外，还有大能的存在。

    这样的存在，就是卢琼花的暗器，一群剧毒的河豚。

    那些河豚本来已经死了，又被花鲜生救活，如此一来，不但剧毒依旧，而且毒性加倍。

    更加奇妙的是，它们竟然有了初级的意识，懂事了不少。

    其它等项按下不表，当说一样，就是感恩花鲜生。

    它们也没有多少脑细胞，干复杂的事情也不行，只知道一样，就是保护卢琼花。

    因为它们知道卢琼花和花鲜生关系不错，否则也不能因为卢琼花而救了它们的命。

    当然，如果二人关系不是这样，卢琼花也不会请花鲜生救它们的命。

    今天这个野男人一来，这些河豚就和娃娃鱼同仇敌忾，有一个共同的心愿，就是打死那个野男人。

    哪怕自己受伤或者死亡，也不能让卢琼花收到任何伤害，不能让花鲜生伤心，就是他的小姐姐要好。

    在娃娃鱼和河豚的关系上，河豚唯娃娃鱼的马首是瞻，第一战娃娃鱼出战，河豚只是在那里观望。

    这个时候，它们不能上去掺乱，摇旗呐喊可以，可是它们咬人行，出声比较困难。

    出声儿的时候腔调不齐，只是添乱而已，不如消停观战，等待机会。

    果然功夫不负有心人，确切的说，是功夫不负有心鱼，机会终于来了！

    就在天然第二个分身以为神不知鬼不觉就要偷袭得手的时候，突然河豚出手了！

    四只河豚电射而出，从前后左右攻击上去。

    别看它们不懂战术，但是它们很有经验，四面攻击保证敌人不管想哪个方向逃窜，都无路可逃。

    如果不逃，正好，四面都被打中！

    天然正在偷偷摸摸进袭到卢琼花的背后，两臂张开，就要开抱！

    只见眼前一花，一物扑面而来，当头就咬！

    虽然东西不大，但是天然闻到了一股强烈的味道，只是一丝，就令他满头是包。

    当然只是感觉，那些脑细胞就要暴动。

    他当下大惊，极力后仰，后腿也拼命后退，堪堪躲开前面那个凶物。

    可是就在这时，他的后背，左臂右臂，同时一痛。

    被三只河豚同时咬中。

    剧痛令他全身萎顿，只有口中发出声音。

    可是声音还没有出口，前面那只被躲开的河豚，兜了一圈又转了回来，当面就是一口！

    一股更强烈的剧痛让他再次惨叫，和前面的惨叫聚在一起，冲出他的嘴唇。

    看录像的花鲜生，都是浑身一紧，替他难受了。

