    “这个啊，得看洛天愿不愿意了。”

    金日宗主耸了耸肩膀，洛天现在可是金日宗最强的炼丹师，地位暴涨，他对待洛天也得客客气气。

    “二长老，如果洛大师不愿意的话，可得麻烦一下您了啊。”

    钟吾瞧见金日宗主没辙，就对二长老说道。

    二长老是洛天的师父，他相信洛天肯定会听师父的话。

    “这个嘛……你要是拿出几枚不错的灵丹出来，我就去试一试。”

    二长老嘿嘿笑道，钟吾是金日宗出了名的铁公鸡，跟钟吾要一枚灵丹难如登天，找钟吾炼丹也要付出很大的代价。

    他以前找钟吾连过几次丹，差点被钟吾掏空家底。

    如今有机会掏钟吾的家底，他自然不会放过这个机会。

    “好，这是两枚三品灵丹，事成之后，老夫再给你一枚四品灵丹。”

    钟吾咬牙切齿，差点把牙齿都给咬碎了，才从袖袍掏出两枚三品灵丹给了二长老。

    “哈哈，那就谢了。”

    二长老笑眯眯接过这两枚三品灵丹，看得钟吾心都在滴血。

    要不是洛天炼丹的能力太逆天了，打死他也舍不得交出这些灵丹。

    嘭！

    “太弱了！”

    在二长老收下灵丹的时候，四象殿外传来一道剧烈的撞击声。

    金日宗主、二长老、钟吾闻声望去，发现是金日宗、太元宗年轻一辈的弟子交上手了。

    太元宗算上宗凌，一共有三位年轻弟子出战。

    宗凌憋着一肚子火，就选择自己第一个出。

    他对上金日宗二十四岁的核心弟子许青。

    许青是金丹后期的修为，实战能力很不俗，但在愤怒的宗凌手底下才走了七招，就被宗凌打飞出去，口吐鲜血，受了重伤，直接晕了过去。

    “好你个宗凌，下手居然这么重！”

    施无为怒斥宗凌，其他弟子也都是用喷火的眼神怒视宗凌。

    “我怎么知道他这么弱，一不小心出手就重了。”

    宗凌讥笑一声，重创许青后，他压在心头的怒火顿时消了不少。

    “难道金日宗的弟子都这么弱吗？”

    “我看，要不你们就一起上吧，不要浪费我的时间了。”

    宗凌狂妄藐视施无为等人，那嚣张跋扈的言语，刺激得附近的金日宗弟子都要暴走了。

    “对付你，我一个人足矣。”

    施无为抽出青色灵剑走出来，手臂高抬灵剑，朝宗凌劈出锋芒毕露的剑气。

    宗凌的为人虽然狂妄霸道，但他的实力的确很强，施无为不敢大意，一出手就是全力。

    “施师兄打败他，让他知道金日宗的厉害！”

    “打爆他的嘴，看他还怎么咄咄逼人。”

    “施师兄加油，强势镇压他！”

    金日宗的弟子们义愤填膺地喊着，希望施无为能替他们出口恶气，把宗凌踩在脚下蹂躏。

    只不过，他们的欢呼声渐渐就弱了下去。

    因为，施无为跟宗凌交手了几十招，始终没有占到上风。

    还逐渐被宗凌压制，打得不断后退。

    “不好，施无为不是他的对手！”

    “难怪他敢来金日宗嚣张，原来实力这么强。”

    “完了完了，如果施师兄被他打败，他肯定会更加过分地羞辱我们。”

    金日宗的弟子们见状，纷纷色变，不安的情绪在心中疯狂蔓延。

    “呵呵，少主在来之前早就调查过了，金日宗二十五岁的核心弟子没有一个能威胁到少主，你们就等着被羞辱吧。”

    陈竟心中冷笑连连，他们来金日宗提起切磋，就是想借此机会挫一挫金日宗的锐气，让他们知道太元宗的厉害。

    轰隆隆~

    施无为没想到宗凌的实力这么强大，被宗凌打得节节败退，身上伤势渐渐多了起来。

    “废物，你输定了。”

    宗凌嘲讽的话钻入施无为耳中，听得施无为双目射出困兽般的疯狂。

    “我就算是输，也要扒你一层皮下来！”

    施无为暴喝一声，犹如猛兽扑向宗凌，竟然采取了毫不防御的战斗方式。

    他是要以伤换伤，让宗凌付出代价。

    他本来就落入下风，如此疯狂的进攻只会让他输得更快。

    但，他知道自己迟早会输，就想疯狂一把，就算宗凌最后赢了自己，那也是惨胜。

    “跟我玩疯狂！那老子就玩死你！”

    宗凌被施无为疯狂的进攻激怒，出手也是变得狠辣了起来。

    噗噗噗~

    宗凌手中大刀在施无为身上留下一道道触目惊心的刀痕，好几刀都劈到施无为的骨头，露出白花花的白骨，鲜红的血液如同泉水喷涌出来。

    施无为鲜血淋漓的模样，看得很多弟子都于心不忍地移开目光，不敢再看下去。

    呼~

    在施无为和宗凌激战的时候，洛天也从修炼状态退了出来。

    在他身边，四长老被弟子们悉心照料着，看样子短时间内醒不过来。

    “师父、宗主。”

    洛天走到二长老和金日宗主身边，向他们行礼。

    “洛天，这些灵丹你拿着。”

    二长老瞧见洛天出现，就把从钟吾那里弄到的两枚三品灵丹递给洛天。

    “多谢师父。”

    “你要谢就谢钟吾大师。”

    二长老笑呵呵，听得钟吾心在滴血，却还得挤出笑容。

    “洛天，你有把握打败他吗？”

    金日宗主忽然开口，问着洛天。

    洛天闻言，就把目光望向四象殿外，正在激战的施无为和宗凌身上。

    他看了一会儿，就回答道：“他的实力跟刘震差不多，我有把握打败。”

    洛天自信的话，听得金日宗主凝重的脸庞浮起了笑容。

    “你服下灵丹去恢复灵力，等施无为输了你去跟他打。”

    “此子摆明要来给金日宗一个下马威，如果无人能赢他，肯定会大肆羞辱金日宗。”

    金日宗主递给洛天一枚三品灵丹，这是专门用来恢复灵力和伤势的灵丹，洛天服下，很快就能体内亏空的灵力完全恢复回来。

    他之前打坐的时间比较短，只恢复了体内部分灵力，还未恢复到巅峰状态。

    金日宗主为了让洛天能够以巅峰状态跟宗凌打，便给洛天一枚三品灵丹。

    “好的宗主。”

    洛天接过宗主的灵丹，张口服下，默默恢复着灵力。

    他望向跟压着施无为打的宗凌，瞧着宗凌脸上狰狞狂妄的表情，深邃的眼眸浮起了冷冽寒芒。

    轰！

    “洛天，你有本事就滚出来跟老子打！”

    宗凌跟施无为大战几百回合后，终于打败了施无为。

    他浑身布满鲜血，分不清是施无为和血还是他自己的血。

    他打败了施无为，但也被施无为打成重伤，散发出来的气息很是虚弱。

    然而，他就算状态很差，也是对洛天发出挑战。

    在他眼里，洛天炼丹水平是很强，但实力很一般。

    他觉得自己就算是身负重伤，打败金丹境初期的洛天，那也跟喝水一样简单。

    （开始一万爆更，持续到年底，兄弟们礼物来一波呗^O^）

