    不得不说，这一纸檄文，威力确实大得不可思议。

    刚刚因百鬼横行、刀狱破碎……种种惊变厄难，而陷入混乱惊恐之中的吴郡百姓，此时竟然不少心里生出“王师”终临，救他们于水火之中，得出生天的狂喜。

    即便是城中士官绅贾，因乱起而惶惶之心，也骤然一安。

    反生出许多心思来。

    有不少已经开始盘算，该如何选择。

    来者不是不义之师，而是堂堂正正，拨乱反正的义师。

    既然要清君之侧，靖难天下，那必然不可能只靠他一家之力。

    定要广纳天下贤良，招揽天下民心。

    若是别人也就罢了，偏偏是楚王。

    楚王贤名在别处或只是传闻，但在南州，哪个不知，哪个不晓？

    若是楚王……大事可期！

    如今义师初起，早早站队，自然风险极大。

    但收获之大，也是另人垂涎不已的。

    莫说他人，即便是站在城头之上，范缜旁边的一些官员、文人。

    他们或是为私利，或是为公理，或为天下，心中都开始出现动摇。

    这便是师出有名！

    范缜冷眼旁观，将众人反应都收入眼底。

    他却不能指责，否则后果难料。

    深吸一口气，朝城下扬声怒道：

    “姜楚！”

    “欺君悖父，忤逆不孝之贼！可敢出来与本官答话！”

    大稷国姓姜，分封诸子，以封地为氏。

    范缜唤姜楚，便是唤的楚王。

    他虽是文人，但正修身，养胸中浩然之气。

    一声怒喊，宏亮之极，扩达四野，人尽皆闻。

    也是他故意为之。

    无论对方檄文写得多么凛然正气，花团锦簇，范缜便咬死其欺君悖父，忤逆不孝的罪名。

    这也不是他编造，而是不可抹消的事实。

    数十里外的绵延大军中，有一方阵忽然排众而出。

    护卫着其中一车驾，往城下奔来。

    不消多时，便于二里之外停下。

    “哈哈哈！”

    那阵中传出一声大笑。

    一长须儒服的文士驾车而出，立于车上，低仰头大笑，手执一柄碧玉如意，朝城上一指。

    笑道：“范太守，楚王殿下为母复仇，为救君父于奸逆操持，不惜背负恶名，兴义师，乃古今大孝至孝之举。”

    “怎的到了你范太守口中，却如此不堪？”

    “早闻吴地范缜，乃南州名士，明经义，晓礼仪，有大儒之姿，”

    “如今看来，却不过是目盲耳背，不分是非黑白，负虚名以欺世的腐儒之背，真羞与尔为伍！”

    “是萧别怨！”

    城头有人见得这车驾上的文士，惊呼出声。

    “岳阳萧别怨，曾在洞庭之上，以一纸书文，逼得洞庭龙王低头的萧别怨？”

    “他怎会为楚……楚贼效力？”

    众人惊声议论。

    岳阳萧家，虽称不上世家名门，却是数十年来，少有的崛起寒门。

    其最大的因由，便是这位萧别怨。

    以一介寒门之身，令萧家成为当世名门。

    若非大稷门第品级之分极为严苛，萧家崛起时日又太短，恐怕早些年便能在名门之前加上世家二字。

    即便如此，萧家晋升世家，有天下人眼中，也不过是时日问题。

    这萧别怨能几乎以一己之力，做到这种不可思议之事，其才学能为可想而知。

    即便是那些千年文圣世家中出来的，也不敢说就一定能找出比他强的。

    当年帝芒未垂拱之时，曾数度下旨征辟，都被其婉拒。

    如今竟会不顾萧家前程，投入楚王门下，与他干这破家灭门的买卖？

    “怎么？”

    范缜听着身旁之人的议论，两眼微眯，盯着下方那青衣文士。

    神色不见喜怒，置此萧别怨语中讥笑讽骂于不闻。

    沉声道：“忤逆不孝之贼，不敢出来见本官吗？”

    “哈哈哈哈！”

    萧别怨大笑道：

    “楚王殿下举义旗，兴靖难之师，广发檄文，南州四郡一百四十城，两郡七十九城传缴而归附，百姓夹道欢呼！”

    “楚王殿下自责扰民生息，如今正忙于安定各方，自然无暇到此。”

    “范太守若想见殿下，不如出城，随萧某一道，去往郢都，献表拜见！”

    “什么！”

    “两郡七十九城……”

    “南州过半皆降……”

    “这、这如何是好！这如何抵挡！”

    城头众人纷纷色变。

    范缜也是神色黑沉，身形微微摇晃，几欲跌倒。

    他虽早有预料，却万万没有想到，这楚王动作，竟然如此迅猛如雷！

    至于萧别怨话中的劝降之意，他全然不理。

    城下萧别怨却又道：

    “楚王殿下有谕，给范太守还有诸位高士贤人一日夜时间考虑，现下正好卯初之时，明日卯正，若是不降，大军尽起。”

    “请范太守能体谅天心，莫要陷城中百姓于水火之中，刀兵一起，生死难料。”

    “诸位好自为之。”

    萧别怨说完，别由方阵护送着，驾车回转。

    城头上一片寂静。

    范缜看着众人中有许多眼神闪烁，心中长叹。

    大势，去矣……

    萧别怨此话一出，他若不降，便是阻了满城官军百姓的活路。

    别说这些官员士绅中有几个有气节之辈，即便都是立场坚定之人，誓死不降。

    恐怕底下军兵，甚至百姓之中，就会有不少人对他们动手……

    萧别怨虽回转，却没有就此陈兵不动。

    派出了大量游骑，于城外奔走大喊，同时将大量文书用强弓射入城中。

    范缜即便极力阻止，面对如蝗飞矢，也难以为之。

    到得天色大亮，城中官军士民，尽皆知晓了城外的情况。

    人心欲动……

    ……

    城中，一个绿色的身影走在混乱狼藉的街巷上。

    拾起一张文书扫了一眼，便弃于道旁。

    天下人与她何干？

    只要是为她在意的人……即便人世间变作血海滔滔，她也在所不惜。

    对娘娘姐姐如是。

    对殷罗哥哥如是。

    如今对他……亦如是。

    ……

    江宅外。

    身材越发圆滚的燕小五突然匆匆地跑来。

    正想冲入门中，过往巡视镇压城中混乱的一队军兵中，有一人悄然离队，那些军兵如若未觉，似乎队伍中从未有这一人般。

    那兵卒如鬼魅一般，忽然出现在燕小五身侧。

    燕小五一惊，小眼疑惑：“你是……？”

    这兵卒低垂着头，盔帽遮挡了半张脸，看不清楚面貌。

    只见其忽然单膝下跪，说道：“五公子，大将军命属下接您回京。”

    燕小五闻言，神色一变，就要抚袖而去。

    那兵卒快声道：“五公子是想去寻那个受帝谕查谋逆案的肃妖校尉？”

    燕小五顿足回头：“你怎么知道？你究竟是干什么的？”

    兵卒仍低着头：“属下只是大将军帐下一小卒，不足挂齿，受大将军之命，来带五公子回京。”

    燕小五冷笑一声：“呵呵，真是好大的威风啊，堂堂三品武圣，竟然只是帐下一小卒，还朝我区区一个废物下跪？”

    说完他回身便走。

    兵卒忽然道：“那个校尉怕是回不来了。”

    燕小五猛地回头：“你什么意思？！”

