    监察殿。

    监察殿主与司鸿烟韶继续盯着水晶镜中定格的画面，忽然，画面微微一晃，有所变化。

    只见昏黄的山谷，不知道何时染上了浓淡不一的翠色，裴凌浑身浴血，往前移动了一大截，正抬头仰望着俨然山岳的战王遗骨。

    而遗骨之上，血肉蜿蜒，正不断复生，内中两道截然不同的气息，彼此交缠抗拒，正在争夺遗骨的控制权。

    但这一幕只持续短短一瞬，裴凌便已遁出此间，水晶镜中的画面，也离开了这方空间之外，回到刚才的百战殿堂之内。

    殿主与司鸿烟韶同时一惊，战王身上的两道气息，其中有一道，是宗主的！

    战王重生……而在这之前，宗主暗中取代了战王？

    难怪这些年，宗主抓捕了那么多异族天骄！

    这次真传任务，从一开始，就是个陷阱。

    但在这种亲自下场的情况下，宗主竟然失手了！

    裴凌，不愧是本门天骄，天生魔子！

    想到此处，司鸿烟韶立刻起身，迅速离开了监察殿，她要尽快将此事禀告族中。

    空荡荡的大殿里，只剩监察殿主一人，他皱起眉，思索片刻之后，打出法决，关闭了水晶镜，旋即也起身离去。

    ※※※

    妲罗泽。

    杂树丛生的汀州上，倏忽出现一道人影。

    裴凌身化血光，犹如一道血虹，划破长空，正飞速朝某个方向遁去。

    就在此刻，他背后的空间一阵晃动，一座庞大无比的荒漠蓦然浮现，荒漠之上，残缺的石柱、雕像、白色宫殿、黄昏山谷……浮光掠影般闪烁着，很快，整座古迹，拔地而起！

    强大的气浪排山倒海般朝四面八方扑去，无数草木瞬间摧折，泥浆迸溅，藏身其中的飞禽走兽连哀鸣都不及发出，顷刻之间被碾作肉糜。

    哪怕裴凌修为已经是金丹后期，也被当场掀飞出去！

    “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统的提示音，裴凌立刻恢复身体控制权，但他还没来得及继续逃遁，就见一道山岳般的巨大身影，从妲罗泽中站起，其整个上半身都探入云层之上，右手托着古迹，身上两股截然不同的气息仍在对抗。

    惊雷般的怒吼声，响彻整个天地！

    裴凌顿时被震得两眼发黑，七窍之中，同时渗出血迹，脑中一片嗡鸣，差点当场昏厥过去。

    就在这个时候，一道鬼魅般的身影，瞬间出现在他身侧，尔后一把抓住他胳膊，周身空间一阵扭曲，转眼之间，两人已经遁出百里之外。

    裴凌顿时缓过一口气，却见身侧之人，容貌气息完全陌生，但对方华服皂靴，眉眼与厉无定、厉无寐略有相似，最主要的是，手上戴着一枚玄色扳指，扳指上嵌着一颗月白色宝珠，刻着云篆的“九阿厉”三个字。

    这是九阿厉氏的一位前辈！

    不等裴凌道谢，对方又带着他继续逃遁。

    一直到已经完全看不到妲罗泽的时候，才在一座山谷之中停下。

    山谷内，早有一群人在等待。

    这些人服饰各异，然都佩戴着刻有“九阿厉”的扳指，见他们过来，立刻问：“任务所需宝物，有没有拿到？”

    裴凌这时已经勉强恢复，他迅速回道：“没有。战王意志被宗主取代，差点将我杀了，我没有机会拿取宝物。”

    “岂有此理！”那厉氏族人面色一沉，不由大怒，“简直欺人太甚！！！”

    旋即放缓了语气，安抚裴凌道，“没拿到宝物也无妨，既然堂堂宗主亲自下场，暗算一个小辈，那我族老祖出关，询问此事，也是理所当然！还有，刚才我们察觉不对，便前往妲罗泽接应，却被苏氏所阻，以至于没能第一时间赶到，万幸你自己跑了出来。”

    “眼下先别管那么多，先回族中！”

    说着，他掐动法决，顿时，掩人耳目的幻境撤去，露出一座早就准备好的传送阵。

    一群人迅速走上去，催动之后，瞬间消失在原地。

    下一刻，整座传送阵自行摧毁，再无丝毫痕迹。

    ※※※

    大半日之后，裴凌在厉氏一干人的护送下，直接进入厉氏祖地。

    这是一片曲折的山峦，碧色逶迤，山岚萦翠。

    青砖黛瓦的庞大建筑群，在山林之间若隐若现。

    匆匆一瞥之后，裴凌被带着走进一座宅邸的门户。

    外观看去，这座宅邸仿佛凡俗富家庭院，朱漆兽环，飞檐斗角，唯一彰显修真世家身份的，是门口两头巨大的幽魂侍卫。

    只是一行人刚刚跨过门口，四周滴翠流丹的颜色顷刻之间褪去，入目满是衰败荒芜，灰扑扑的一片。

    这让裴凌瞬间想到刚刚进入重溟宗时，被雾柳带入的灰败庭院。

    此刻这一幕，与当时极为相似。

    这种衰败晦暗的环境只持续了短短一刻，眼前忽然闪过一抹亮色，旋即，裴凌回过神来，发现自己已经站在了一间议事厅中。

    这议事厅陈设雅致华美，上首已经坐了好几人。

    居中的，是一名锦袍青年修士，容貌俊朗，身量颀长，他身后侍立着数名幽魂侍者，气息皆在元婴，此刻却大气都不敢出，眼观鼻鼻观心的抄手而立。

    这青年修士的下首，赫然坐着黑衣如夜、头戴圣女冠冕的厉猎月。

    再下面，则是一些或老或少、装扮不一的厉氏族人。

    所有人无一例外，佩戴着刻着“九阿厉”的扳指，眉眼之间，有着微妙的相似。

    尤其是主位上的青年修士，与厉猎月的容貌仿佛一个模子里刻出来的，一望可知血缘关系。

    这些人除却厉猎月气息极为强大外，其他人周身没有任何修为的波动，望去仿佛尚未入道的凡人。

    然而目光扫过，却无不令裴凌本能的感到心头一阵凛然。

    “你们且退下。”主位上的青年修士缓缓开口，闻言，护送裴凌前来的众人纷纷行礼告退，原地只剩裴凌一人。

