    希望学园的开学典礼，在欢快的气氛中结束。

    朝气蓬勃的孩子，只是看着便让人觉得心情美好。

    麦格微笑看着在班主任带领下陆续离场的孩子们，目光一转，却在观礼区看到了一道熟悉的身影——拜伦·菲彼得。

    这位清瘦儒雅的老人，正望着主席台的方向，脸上的笑容满是欣慰与骄傲。

    麦格已经拿到课程表了，他这周都没课，下周一他会收到一份报名表，他的第一批学员将由自由报名产生，当然，他可以反向选择。

    老师散场，麦格在前往观礼区的路上遇到了拜伦。

    “麦格先生，好久不见。”老者笑着上前，和麦格握了握手，又是打趣道：“不对，现在应该叫你麦格老师了是不是？”

    “不敢当，不敢当。”麦格笑着摆手，“您今天是为了希望学园的开学典礼特意赶来的？”

    “是啊，这么好的事情，我就想亲自来看看。”拜伦点头，看着孩子们的背影，满是欣慰道：“这些都是混乱之城未来的栋梁之才啊，混乱之城出了一个混乱学园，现在又出了一个希望学园，未来可期啊。”

    “栋梁这个词有些沉重，我就是希望这些孩子未来能过的轻松一些。”麦格微笑道。

    拜伦看着麦格沉默了一会，突然笑道：“露娜说的没错，你是一个有趣的人。”

    “露娜老师就没夸夸我的才华？”

    “露娜可不止一次提起你的才华，而且这希望学园能够建起来，麦格先生你居功至伟啊。”拜伦欣赏的看着麦格。

    “这都是露娜和众老师的功劳，我也就是力所能及的做了一点小事。”麦格连忙摆摆手，看了眼正朝着这个方向走来的露娜，笑着道：“今天露娜校长应该会很忙，就不打扰你们爷孙俩短暂的见面了，今晚来餐厅喝两杯？”

    拜伦眼睛一亮，点头道：“准来。”

    麦格点点头，笑着和露娜打了个招呼，带着姬娜离去。

    “祖父，你怎么来了？”露娜快步走了过来，惊喜的看着拜伦说道。

    “我的孙女都成校长了，这种重要时刻，我怎么能不来瞧瞧。”拜伦笑着说道。

    露娜左右看了一眼，略带警惕。

    “别担心，我一个人来的，没让你爹跟着来。”拜伦似乎看出她在想什么，笑着说道。

    露娜松了口气，看着拜伦道：“您是昨天来的，还是今天早上来的？”

    “今天一早来的，差点没赶上。”

    “天气那么冷，这么早起来多受罪。”

    “这算什么，和我孙女受的罪相比，我这都算是享福的了。”拜伦笑着摆手，“我刚刚还和麦格先生聊呢，他还是一如既往的谦逊有礼。”

    “麦格先生是个好人。”露娜给麦格又发了一张好人卡。

    “是啊，他晚上还约我喝酒呢。”拜伦点点头，又看着露娜道：“现在忙不？”

    “不忙，开学典礼之后，孩子们由班主任带回教室，上开学第一课。”

    “那带我去参观一下你的学校。”拜伦笑道。

    “好，我带您去逛逛。”露娜笑着点头。

    ……

    “姬娜，那海神珠的异动是否还存在？”坐在紫纹狮鹫背上，麦格看着姬娜问道。

    “是的，而且更加明显了。”姬娜取出海神珠，在那水晶球之中，一点蓝色光点闪闪发亮，而且正在缓慢的移动，像是某种活物一般。

    “这种异动，在你们族中有什么记载吗？”麦格皱眉看着水晶球，有些摸不着头脑。

    “没有。”姬娜摇头，“但大祭司说过，海神珠是从海神遗迹之中发现的，与海神有着莫大的关联，如果海神珠出现异动，必然与海神遗迹有关。”

    麦格沉吟片刻，又道：“可是兰蒂斯特已经整体掉落地下城，那海神遗迹还存在吗？”

    “海神遗迹不在兰蒂斯特。”

    “嗯？”

    “海神遗迹是族中先辈偶然发现的，它存在于与兰蒂斯特分隔的区域之中，也是当初兰蒂斯特被封印时唯一联通的空间，在兰蒂斯特境内存在一个入口。”姬娜解释道。

    麦格若有所思的点头，这倒是和他想象的有些不太一样，“那里面有什么。”

    “海神遗迹之中存在着许多空间裂缝，危机重重，所以除了历届大祭司和族中少数的强者可以进入，普通族人是不被允许进入其中。”姬娜摇摇头，“我也没有进入过海神遗迹，但大祭司和我说过，那里可能有海神的传承，也可能能够与海神建立真正的联系。”

    麦格点点头，这些虚无缥缈的东西他是不太相信的。

    不过按照姬娜的说法，那所谓的海神遗迹可能是一处小型空间，而且是极为不稳定的那种。

    空间裂缝对于普通人来说是致命的，但他应该能够护着姬娜一探遗迹。

    阿紫全力飞行，不到两个小时，无尽的海洋便再次出现在视线中。

    “阿紫，你在此处等我，我们很快便回来。”麦格拍了拍阿紫，掏出了潜水艇，和姬娜向着兰蒂斯特遗址下潜而去。

    麦格是学会了游泳，但这海沟足有几万米深度，二愣子才自己慢慢下潜呢。

    潜艇加速下潜，四周光线迅速变暗，偶偶能看到巨大的海洋生物被潜艇的动静惊吓逃跑。

    一入海，姬娜便沉默了下来。

    这是兰蒂斯特沉默之后，姬娜第一次回来。

    麦格多少能够体谅她那种近乡情怯的感觉，毕竟曾经的兰蒂斯特已经彻底消失，地下城缝缝补补填上的窟窿不知长啥样，但终究已经不再是姬娜的家。

    不多久，潜艇便探测到前方到达海底。

    倒也不是光秃秃的海蒂，地下城还给做了一层遮掩，让这片区域看起来和其他区域的海底没有什么两样。

    但也正是因为如此，兰蒂斯特曾经存在的痕迹也被彻底抹去。

    姬娜离开潜艇，环视四周，抿着嘴，努力克制着自己的情绪。

    麦格在潜艇中静静看着她，这种情绪只能有她自己慢慢消化，再多安慰的言语都是苍白无力的。

