    夏雨墨被他火辣辣的眼神盯得很慌，很紧张，再往车门移了移，靠在座椅背上，闭上眼睛装睡。

    “今晚再收拾你！”凌西顾收回了眼神，别有深意的吐出一句。

    收拾你丫个头！夏雨墨依旧紧闭着眼，心里默默腹诽。

    S市是沿海城市，从市区到港口两个多小时就到了。

    不知何时靠在凌西顾怀里睡得深沉的夏雨墨，被他叫醒时，脑袋还是懵的。

    她迷迷糊糊的被他拉下车。

    一边揉着眼睛，又迷迷糊糊的被他牵上了极尽豪华的游轮。

    现在才下午五点左右，整艘游轮已经亮起了姹紫千红的霓虹灯，偌大的甲板上，有一个很大的泳池。

    甲板上站着许多有钱男人，与各色暴露美女。

    男人们突然看到新上船的夏雨墨，那眼神就像盯上最中意的猎物般……

    “我、我们已经到船上了？”夏雨墨眨了眨眸子，看着这里问他。

    凌西顾转头看着后知后觉的女人，低沉应了声：“嗯。”

    夏雨墨还在默默感叹这游轮的奢华与糜烂，人已经被他带进电梯，上了三楼，来到酒吧的一间奢华大包房门口……

    他推开门，里面已经坐着两个男人，他们身边都坐着衣着暴露的漂亮女人。

    “凌少，你居然会带个女人来？你不是喜欢男人么，什么时候改变性趣了？”

    颜司明看着凌西顾身边的女人，满脸的惊讶问。

    夏雨墨看向说话的男人，是个身着暗红西服的邪魅男人，一看就很骚包。

    “我什么时候喜欢男人了？”凌西顾冷哼，拉着自己女人去沙发中间坐了下。

    “别装了，这么多年，你身边全是清一色的男人，从来没有过女人好吗！”

    颜司明笑说完，拿起红酒杯走到夏雨墨身边坐下，问她：

    “小姐，你叫什么名字？跟凌少怎么认识的？看你这气质，不像是大富豪的小姐吧？

    是哪家的名媛？还是新晋娱乐圈的小明星？小模特？”

    夏雨墨看到有陌生男人靠近自己，心里就有些阴影，不自觉往凌西顾身边坐了坐。

    看了眼他，因为不熟，疏离回答：“不好意思，这是我跟他的私事。”

    “别离我女人这么近，滚回你女人那边去。”

    凌西顾感觉到夏雨墨的紧张，一手将她搂入怀里，不客气的叫他。

    “凌少，你变了……不仅喜欢女人了，还这么护犊子！”

    颜司明笑说着，自己喝了杯子里的红酒，识趣的滚回了自己坐的地方。

    坐在斜对面，身着铁灰色西服的深沉男人，目光注视着夏雨墨，问：

    “凌少，你身边那个女人……怎么看着有点儿眼熟？”

    “眼熟就对了。”凌西顾回了一句。

    傅靳言看着夏雨墨半晌，突然挑眉：“她不会是……夏雨墨吧？”

    “嗯。”

    凌西顾应着，倒了两杯酒，将其中一杯给了身边的女人，夏雨墨看了眼他，还是接了下。

    夏雨墨从推开门，就认出了傅靳言，他也是他们初高中的同学，跟凌西顾关系很铁。

    “她变化太大了吧，是认了哪个富豪做干爹吗？”

    傅靳言看着如今变得这么性感冷艳的夏雨墨，喝了口酒，故意把凌大总裁说成了她干爹。

    他一直都知道，凌西顾很爱夏雨墨，当初知道她和季安阳去了国外后，那大半年他都经常拖着自己，喝得醉生梦死……

    看他情伤的样子，还挺同情他的。

    他以为，凌西顾会恨死了夏雨墨，这辈子再也不会理她，没想到，他竟突然和她在一起了！

    夏雨墨第一次如此盛装打扮，本来就很不自在，现在还被他如此说，更是尴尬！

    她窘迫回，“我就是换个造型而已，这样打扮就有个干爹了吗？”

    “你这身装扮，至少三千万起，这还不是认了个富豪干爹？”

    傅靳言那俊逸深沉的脸上，隐着笑，对夏雨墨的语气不太友好，一想到她曾经抛弃了好友，还让好友难过了那么久，就对她好不起来。

    她是怎么好意思再回来找凌西顾的？

    为了他的钱吗？

    这屋里的其她两个小姐，全都羡慕的看向她，暗想，她的‘干爹’应该就是凌西顾吧？

    太舍得给她花钱了！

    “……”这么贵？夏雨墨惊讶的看向身边男人。

    凌西顾优雅叠着两腿，靠后，手里轻摇慢晃着一杯红酒，看了眼她，只慵懒说了句：

    “别理他的话。”

    “等回去后，还是退了吧。”她有点内疚，让他破费这么多钱。

    “退什么退，我的女人，难道要穿乞丐衣服晃荡吗？”凌西顾冷声说完，放在她腰上的手拍了拍：

    “去拿点水果喂我，饿了。”

    “你自己吃不行吗，干嘛要我喂？”她不想跟他那么亲密。

    “是谁今天才说，要对我好一点的？这么快就当屁放了？”凌西顾冷声问。

    夏雨墨被他反问的哑口无言，好吧，这话是自己说的……

    她顿了顿，从果盘里拿起一颗小西红柿，递到他薄唇边：“吃吧！”

    “我不喜欢吃这个。”凌西顾将头扭到另一边。

    西红柿，不管是大的还是小的，绝对都是他最不喜欢的食物之一。

    夏雨墨看着这个矫情的男人，只能再给他换了一粒黑葡萄，再递到他唇边，问：

    “这个喜欢吃吧？”

    “皮儿是酸的，你可以剥了再喂我。”凌西顾撇了眼她手里的葡萄说道。

    “你吃个水果为什么这么矫情？”她问。

    “这就没耐心了？”他挑眉看着她，她给艾伦选衣服时，怎么那么有耐心？

    给艾伦夹菜时，怎么那么有耐心？

    哼。

    “……”夏雨墨浅笑了下，看在他对爷爷那么好的份上，还是给他剥了葡萄皮，再给他递到嘴边：

    “现在可以吃了吧？”

    醋劲突然就窜上头的凌西顾，吃了后，故意叫她：“还算甜，再剥几个。”

    夏雨墨很无奈，就跟伺候矫情的儿子一样，继续再给他剥……

    “……”傅靳言看着好友，皱眉，他现在将她留在身边，对她那么好干什么？

    难道不应该折磨她吗？

    傅靳言看不惯的突然故意问：

    “雨墨，你六年前不是和季安阳私奔到国外了吗？现在怎么突然和凌少在一起了？

    你跟季安阳现在是分手了，还是离异了？

    是你主动跟他分了，还是他把你给抛弃了？”

