    “你放心吧，你姐姐在宫里自然不知道你在外面闯了什么祸，这点朕心底明白，别当朕与你一般！”陛下忍不住笑着说道，“你去领罚吧，领罚之后就好生回去悔过，你姐姐在宫里，多少眼睛看着，你若真的想她好，便要恪守自己的言行，不要再生事端给她惹麻烦了！”

    “是是是，皇帝姐夫您最英明了！”朱思亮这才松了一口气，只要有他姐姐在，他们家就完蛋不了！他爹要是知道他在外面惹祸累及他姐，怕是不用皇上打断他的双腿了，他老爹能直接要了他的命！

    傅明玉惹不得啊！以后遇到了，要将人捧在手心里供着！

    一边想，朱思亮也被人拖了下去挨板子去了。只是比起周美娟来，他这顿板子挨的心甘情愿的。

    “多谢陛下凯恩。”皇贵妃也是捏着一把冷汗，皇后被周美娟所累，直接搬出了凤翔宫，这虽然没直接废后，但是皇后住在清霜殿的这三个月对后宫来说也和废后没什么区别了！

    皇后那么深的根基尚且如此，自己怕是也危险了，但是听自己的弟弟开口求情，陛下又有了许诺，她也不觉得自己弟弟挨了五十板子是多大的事情，反而觉得陛下已经对他们家算是法外开恩了！所以她谢恩的话说的无比的真诚！

    “原本皇后搬去清霜殿，你作为皇贵妃应该是主理后宫的，但是你弟弟也是个不省心的，朕就不将这段时间主理后宫的权利交给你了。”皇上对皇贵妃说道，“你可有怨言？”

    “陛下怎么处理都是恩典，臣妾哪里来的什么怨言。”皇贵妃赶紧说道。

    “嗯。”皇上就喜欢她这般柔顺识大体，满意的点了点头之后看向了太后，“母后，儿子知道母后已经赋闲很久了，但是如今还请母后再度主持后宫，母后可愿意？”

    “皇上，哀家已经很久没开口求陛下了，如今哀家向陛下开一个口讨个恩典。”太后见陛下将这件事处理的差不多了，又让自己重新执掌后宫，于是对皇上说道。

    “母后尽管说就是了。”皇上说道，“母后放心，朕会努力的帮小玉儿解毒，小玉儿也是朕看着长大的，算是朕的半个女儿！朕也不忍心她吃这般的痛苦。”

    “好，既然陛下都说小玉儿算是陛下的半个女儿，当年小玉儿的父母双双战死，傅家扶灵回京的时候陛下就说要封小玉儿，可是哀家拒绝了，小玉儿毕竟那时候年纪还小，若是早早的有了封号，只怕会生出骄娇二气来。如今哀家就想知道陛下当初说的话还能作数不？”

    皇帝愣了一下，随后点了点头，“母后放心，朕明白母后的心思了。”

    “好，那哀家便不再多说了。”太后看向了傅家的夫人，“阿瑛啊，你先带着小玉儿回去吧，哀家让吴医正跟着，一旦有解药，哀家会马上派人给你们送去。”

    “多谢太后娘娘，多谢皇上！”傅夫人起身行礼，告退出去了。

    她原本以为太后会将傅明玉留在宫里，但是转念想想太后让自己带傅明玉回去也是对的，太后重新执掌后宫，怕是要对宫里进行一次清洗了，洗掉皇后安插在各处的人，所以这种时候，小玉儿又是中毒的状态，还是跟着自己回傅家比较安全一些。

    “至于长公主，哀家要罚你，你可服气？”太后对泰兴长公主说道。

    “服气！”长公主连忙跪下，她敢不服吗？“全凭母后惩罚！”

    “罚你俸禄三个月！”太后对泰兴长公主说道，“权当你作为主人却安排照顾不周的小惩。”

    “多谢母后恩典。”长公主听太后只罚了她三个月的俸禄，顿时就放心了！她又不靠俸禄吃饭，不怕不怕！

    “行了，你们都下去吧，哀家有话要和皇帝说。”太后挥了挥手，殿中不相干的人便纷纷行礼之后鱼贯而出。

    等殿中只剩太后和陛下的心腹之后，太后这才拉住了皇帝的手，“儿子，你一心求长生，做母亲的不是觉得不好，所以哀家一直都没说什么，毕竟哀家也希望自己的儿子能长命百岁，但是凡事都要有个度，过则盈，你乃天授之子，应该明白这个道理。”

    皇帝一听这个就有点心虚了，他最新沉迷修道炼丹不可自拔，的确是有点过了，朝堂上太子年轻，还镇不住那些老油子们，倒是真的让周家占了很大的便宜。

    这些不提也就算了，提起，他心底都明白。

    “母后教训的是。”他低下了头。

    “哀家不是教训你，你都这么大的人了，哪里还用的着哀家教训？”太后长叹了一声，“哀家只是希望你平平安安的，希望咱们点大燮朝也平平安安的。”她顿了顿，若是将来真的如小玉儿说的那般，只怕她的儿子连同这片江山都不好了。

    傅明玉对她说出梦境之后，她也派人暗中调查周家，虽然只是粗浅的查查，但是结果已经叫她很是担心了。

    所以傅明玉带着周美娟和朱思亮一入宫，她就知道自己重新执掌后宫的机会来了！

    被太后这么一说，陛下的鼻子就有点发酸，想起自己生病的那段时间，是母后带着傅明玉一直照顾着他，不分昼夜！

    是啊，天下哪里又不想自己儿子好的母亲！

    “是儿子的错了！”皇帝红着眼圈说道。

    “周家与南疆的邪毒之人必定是有联系的。”太后说道，“相信陛下心里也跟明镜一样，不然就不会罚皇后去清霜殿。你与皇后的感情深，哀家知道，但是千万不要养虎为患。哀家知道你为了周家的颜面，说要去搜查周家不过是讹诈一下皇后，看看她有什么反应的。可陛下，既然结果你我母子二人都心知肚明，那周家就不得不防了。”

    “儿子明白！”皇上的目光渐渐的变得暗沉。若是太后直接到他面前数落皇后的不是，那他反而会觉得太后是因为对皇后有成见，不会予以理睬，但是如今这真相是他自己发现的，他就真的不得不防着点了。

    他之所以没真的派人去搜周家，一来是因为皇后说的那般，搜了他的老丈人家丢的也是他皇家的颜面，二来也是因为周家如今势大，轻易不可动！

    “陛下，是时候给太子殿下找一个能帮他的太子妃了！”太后提醒道。

    皇上先是深以为然的点了点头，随后就有点惊奇的看向自己的母亲，“儿子还以为母后想将小玉儿许配给恪儿呢！”

