    第47章小微姐好

    唐三则全程充当买单的工具人，安安静静的跟在妹妹的身后。

    弄完这一切后，都已经是傍晚了，两人赶忙回到了学院。

    学院食堂里。

    唐轻微刚一进食堂，就被一阵整齐划一的“小微姐”吓得倒退了一步。

    还好有唐三在后面暗自出手撑住了她，不然可就要丢人丢大了。

    唐轻微抬头看去，只看一排排学员，此时正低头鞠躬行礼呢？

    唐三眉头微拧，在一群学员里找到了熟悉的身影，“王圣，你过来一下。”

    唐轻微见众人还保持着低头行礼状，面上有些尴尬。

    心中犯嘀咕，“难道还要我说‘众爱卿平身？’”

    不过也只是想想而已，毕竟现在又不是古时候的封建王朝，她也不是皇帝。

    绞尽脑汁的终于想到了一个应对方法，唐轻微举起左手，面带微笑点头回应，如同领导视察般的姿态。

    众人这才散去，各忙各的事情。

    王圣小跑到唐三面前，笑着说道，“三哥，你找我呢？”

    唐三面色一怔，随即不动声色的，低声问道，“你们这是在弄什么呢？怎么突然这样喊我们？”

    王圣无辜的摸了摸后脑勺，“这不是小微姐，击败了萧老大等人吗？他们按照约定所以叫你妹妹小微姐了，这不你妹都叫姐了，自然也就改口叫你三哥了。”

    唐轻微则一脸茫然，我没和他们约定这个啊？

    她不就讹……不就让对方赔了一枚金魂币吗？

    哦，对了，还外加帮她们兄妹两人打扫卫生。

    “自然不是和你约定的，是之前小舞提出来的。你是我们七舍的，赢了，他们自然要遵守约定。”王圣一脸理所当然的说道。

    唐轻微偷偷的瞄了一眼正在吃饭的云舞，此时的她并没有注意到自己这边，正在拿着勺子气愤的在碗里戳着饭菜。

    她都不需要刻意去偷听云舞的心声，也知道她一定又在心里骂自己。

    唐三顺着妹妹的视线看了过去，自然也看到了云舞，只是耳边却出现了，与云舞此时表情极其不符的，幸灾乐祸的声音，“哈哈哈，自食恶果了吧，活该！啊啊啊，刚刚那个人类幼崽被吓着的样子好可爱啊！好想抱抱！”

    “倒是挺乐观活泼的。”唐三在心中暗自嘀咕道，嘴角也不自觉的挂上了笑容。

    这时，食堂里走进了一位身穿灰色长袍的男人，云舞原本气愤的表情，在看到这人之后瞬间消散。

    急忙起身迎了上去，“老师，久仰大名了，您的《武魂十大核心竞争力》我都有认真拜读，不知道能不能有这个荣幸当您的弟子？”

    唐三虽然并不认识眼前的这个男人，心中却是警惕，悄悄的拿出了口袋里的觉醒石。

    “只要我认了大师当老师，就有可能被直接推荐去史莱克学院。那边的校长可是大师的老朋友了，肯定会多加关照我的。唐三虽然才是我最佳的选择，不过眼下实在是太难攻略，还不如去史莱克学员提前预定了奥斯卡！”

    唐三再次听见了云舞的心声，也确定了，这个云舞一定是知晓一些什么，而眼前的这个大师，绝对是关键人物。

    ?  ?二更了，求票票_(:зゝ∠)_

    ?      还剩下两更，正在疾笔奋书，晚一点再更.

    ?      ????(／ω＼)????.

    ?  

    ????  

    (本章完)

