    我已经感觉到我的屁股一阵火辣辣的痛，因为我的屁股一直在地上，摩擦着，地上的沙子和石头，感觉一直在我的屁股上擦过，管着我的屁股痛的要命。

    真是火辣辣的痛，我感觉我的屁股应该是，裤子被擦破了，而且应该是，皮肤被擦破了，应该现在应该在流血，所以我，不能再继续在被她拉着走了，如果继续在这被她拿着走的话，恐怕我，整个身体都会被她，在地上擦伤的。

    我的手往满满两边的通道上的，砖和石头上，乱抓一通，我想抓住两边的石头或者是砖头之类的东西，这样子的话我就能够，让那只鬼不会继续把我拉着走，我就不会再继续在地上擦着身体，砸了我的身体痛。

    感觉全部都流血了，我现在真的感觉到非常的疼痛，要是不继续，抓住旁边的石头的话，恐怕我会，屁股都被，插破掉，所以我现在，就一直，用力的抓旁边的石缝之类的，最后到一个，通道拐弯的地方。

    我终于抓到了一个凸出来的石头，这样子我手上终于使出劲来了，我，只住了那只鬼，一直拖着我走的，那种心态，因为现在我用手用力的抓着这个石头，那只鬼，虽然抓着我的衣服想要拉我走，但是我用力的顶住了她那里现在没有拉着我，我努力的站了起来，我在地上爬了起来，爬起来。

    一直用手顶着那个凸出来的石头，这样那只鬼就拿不着我了，然后我用另一只手，对着那，只拉着我衣服的手一刀的砍过去，我的五帝钱剑就这么，深深的砍中了那只鬼的手。

    只听到那只鬼，啊的一声惨叫，立刻就把手缩了回去，只见她的那只手上，被我砍出一道小小的，口子，那道口子，一些自然黑色的血就从那口子，喷涌而出，喷出来流在地上，和两边通道的墙上，喷的到处都是血。

    我真没想到这么小小的一道口子，她的手上居然能够喷出这么多的血，这倒是让我感觉到挺，奇怪的，真没想到我这五帝钱剑对这只鬼的作用效果是这么的大，居然能够一剑就把她，看成这个样子，看来这只鬼还是挺怕我的五帝钱剑了，只要我在给她身上来一个五帝钱剑的伤口，那么这只鬼就只能等着灰飞烟灭了。

    可是我现在感觉，后背和屁股都被擦伤的感觉，痛的要死，我现在站起来都有些吃力，要不是扶着墙上这块突出来的石头，恐怕我站都站不直了，因为实在是太痛了，那皮肤被擦伤了，那种痛不是一般的痛，一般人肯定是受不了，我现在是，慢慢的努力的，支持的样，然后眼睛直楞楞的看着那只鬼，和那只鬼现在也正在，恶狠狠的看着我。

    因为她正在，用手捂着她那只受伤的伤口，她那只手的血一直在，向外喷涌的出来，她一直用手压着那只手的伤口，不让那些血，流出来，她想止住那伤口的黑血喷涌出来，她，知道，如果她身上的黑血从那只伤口，全部流出来，那么她的生命也就到头了。

    这是鬼，也就只能等着灰飞烟灭了，所以这只鬼是知道，那个伤口必须得要，让她，止住流血值，要不流血了，那么她就还可以继续在，这地下室里面胡作非为。

    我冷冷的，小镇，我不会让她的阴谋得成的，她想要逃，我也不会这样逃跑了，没有，我已经放过她好几次了，我之前还以为她不是一只二鬼。

    是我想错了，是我想多了，她绝对就是一只恶鬼，她如果不是恶鬼的话，她就不会这么拖着我在地上，一直拖着走，害得我的屁股都被擦破了，要不是她的话，我这屁股能这么痛吗。

    我真的，很生气，我对她真的是非常的气愤，因为我现在，只想一剑把她接过来之后把她结果了，我才能够，出去，如果不把她结果了，我根本就遮不住这个，地下室，这里实在是太阴暗了。

    我不，把她杀了的话我是出不去的，现在我只想，快点来把她接过来，这样我就能够有时间找出口，只要找到了出口，我就可以出去了。

    我抓紧五帝钱剑，狠狠的看着这只鬼，然后立刻的想她，快的扑了过去，我知道，我必须撑着只鬼现在受了伤，狠狠的给她来几件。

    只要在她身上能够再多划几道伤口，那么这只鬼身上流的血就会越来越多，因为她身上的伤口多了，她流血的度就会加快，只要让她身上的黑血全部放，管了，那么这只鬼就不会，再动得起来了，她身上的黑血放光了，她就起不来了，等待她的只有灰飞烟灭。

    那只鬼见我又向她扑了过来，于是脸上吃惊的样子，一副惊慌失措的样子，立刻想转身逃跑，可是这已经来不及了，因为我的，五帝钱剑已经，就要伸到她的，身上了，这，只鬼没办法，只能够用手，伸过来向我扫了过来。

    我见她的手伸过来之后，把我的五帝钱剑转向她的手上，砍了过去，只听见，唰的一声，她的手嗖的一下就掉在地上，砰的一下掉地上，只见那地上的那只手还在不停的着抖，好像，还活着的一样。

    不过这只手已经从那只鬼的手上，掉下来了，而那只鬼，的时候，也就只剩下半截在那里，另一只手，只能够，痛苦的，用力的抓着这只断了的手的伤口，那些血从她的手的伤口上，喷涌而出。

    那是鬼痛苦的，抱着那只受伤的手，缩减着身体，蹲了下去，那样子实在是看起来太恐怖了，她的两只眼睛，恶狠狠的盯着我，那去吧，已经，长得老大脸上已经变得非常的扭曲，一脸狰狞的样子实在是。

    看着太让人心慌了，不过我现在已经不怕她了，因为她已经失去了一只手，她的那只手已经被我干掉了，现在我不会再怕她了，她，你已经失去了一只手，她肯定，是，打不过我的了，因为我有五帝钱剑，她现在被我用五帝，钱剑砍掉了一只手，那么，她也会害怕我的，她见了我这五帝钱剑，她知道我的五帝钱剑的厉害，所以她现在肯定不敢再乱来了。

    我中这只鬼大声的喊道，你快告诉我出口在哪里？如果你告诉我出口，在哪里的话我倒可以想，这放你一马，我可以不杀你。

    我现在想着，不想这么快离开就把她杀了，如果现在立刻把她杀了的话，那么这只鬼，就，这么死了，我还得要重新，去找出口，如果我不，把她杀了的话，我倒是可以试着问问，她，这出口到底在哪里？这样子的话我还能找得到出口出去，所以，放她一马能够让我出去的话还是挺划算的，而且这只鬼也活不久了，她知道还是会死的，只要她身上的黑血流光了那么大，就只能等死了。

    这只鬼，抬起头来，冷冷的看着我那连接，眼睛瞪的老大，看着我，盯着我，有些心慌，因为她的样子一点也不友善，看她的样子像是要把我吃了似的。

    突然这只鬼，冷冷的笑了笑，然后，突然站了起来，向我扑了过来，那一只手突然变得那直接长长的尖尖的，亮的，看样子是想要抓我的脖子过来。

    我一看差点被吓了一跳，要是让她抓到了我的脖子，那我不死也得半条命啊，我不能这样她这样子抓住，所以我回去我的五帝钱剑，想着她的这只手又砍了过去，这只鬼刚才已经吃过一次亏，所以这一次，她再也不敢乱来了，被我这一剑砍了过去，她立刻就，把手缩回去了。

    我见她的手缩回去了，我不甘心，继续冲了上去，又一剑从她的脖子刺了进去，这个没有想到，我的度突然这么快，她肯定是以为我，意见没有看到，我会停下来，可是她不知道，我现在只想着，一件把它解决了，所以我撑着她，所以那只手的时候，立刻就向前跨了一大步，然后，把五帝钱剑，从她的脖子上划了一下。

    只听见那只鬼的喉咙出一声奇怪的闷响，然后，一道黑色的血从她的脖子上，流了出来我，急忙往后退了几步，然后耐，到黑血就从她的脖子上，喷射了出来，喷得地上满地都是黑血，那只鬼一下子，就，颤抖了一下身体，然后就摔在地上，在地上，缩减的身体，翻滚了几下，然后，就，一动不动的，瘫软在地上，奄奄一息了。

    过了没多久，这只鬼就在地上，慢慢地化作一滩污水，然后再化作一团青烟消散开去，这只鬼终于就这么死了，灰飞烟灭了。

    杀完了这只鬼，我在这通道里面，慢慢地向前走着，我在找着出口，找了大概，一个多小时，我终于找到了出口，当我出道，我进来的时候的那个房间的时候，我深深的松了口气，我终于，得救了。

    我把那张床上的床板，全部要，按原来的样子扑了回去，这样子的话别人就不会，知道这，床底下会有一个暗室的通道，就不会有人再进去，见到那些恐怖的东西了。

    把这里的一切恢复原样之后，我就回了学校。