    “啪！”

    打手，球进。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这是一个漂亮的打三分，和余谦刚才那球如出一辙，只不过余谦凭借的是强悍的力量，而陈锋依靠的是恐怖的滞空。

    虽然有所不同，但一样令人震撼。

    看着陈锋，白队中锋无奈的摊手，他已经尽力了，防守的也很到位，只是陈锋在空中停的时间太长，他都开始下坠了，而陈锋却还在空中，原本的盖帽便成为了笑话，手臂还落到了陈锋手上，赔上一个犯规。

    “他怎么可能在空中停那么长时间？”

    这不只是白队中锋心里才有的问题，所有人心里都冒出这样一个疑问，怎么可能停那么久？

    就连章卫平也是心头吃惊，他终于意识到，陈锋不过一米八二，看起来也不算健壮的身体，其实潜藏着巨大的能量。

    “恐怖的滞空！”李涵叹了一声。

    那一瞬间，他清晰的看到陈锋在空中停顿了，像是时间陡然静止了一般。

    这种停顿会让人产生错觉，李涵也并不是没有看到过，但那是nBa，是级球星，做到这一点并不奇怪。可这种恐怖的滞空能力出现陈锋身上就有些吓人了，要知道，他只是个高中生！

    白队的球权，余谦拿球，深吸口气，忍不住看了陈锋一眼，他心里其实也难以平静。

    和陈锋一起训练了差不多半年，按理说他已经很了解陈锋了，也适应了陈锋那种变态的进步度。可当看到陈锋刚才那球，余谦的心脏还是猛地抽了一下，意识到原来陈锋的进步比他看到的还要大。

    “你究竟已经达到了怎么样的境界？”余谦心底暗道，收回目光，身上气势陡然飙升。

    邹宇就在余谦面前，清晰的感觉到了余谦身上的气势变化，心头一跳，连小心谨慎的防守。

    可是，他陡然现余谦不见了。

    “嗖”的一声，余谦从邹宇身边穿过，度快的惊人。

    “好恐怖的爆力，好快的第一步！”邹宇心头大震，他甚至还没能反应过来就被过掉了。

    过掉邹宇之后，余谦度不减，杀进内线，无视红队的内线球员，双腿蹬地，球鞋和地板摩擦，出嗤的一声，如同在脚上安了助推器一样，猛地跳起，双脚离地至少有**十公分。

    “吼！”

    余谦大吼，双手抓住篮球，狠狠的灌进了篮筐。

    可怕的力量令篮筐剧烈摇晃，红队中锋早早的就已经让开，不敢去阻挡余谦，此刻站在一边，心有余悸。

    那一瞬间，他感觉到了恐怖的气势，心中不禁胆怯，下意识的让开，只看着余谦暴扣得手。

    伴随着余谦这球打进，比分变成了76:74，红队被反了，而距离第三节比赛结束还剩下不到两分钟。

    “两分钟，足够了。”陈锋看了一眼计时器，控球推进到前场，给队友打了一个手势，示意队友拉开。

    “要单打吗？”余谦盯着陈锋。

    从身体素质上来说，陈锋和余谦还是有一定的差距，特别是身高，这是先天性因素，没办法改变。

    不过，陈锋却有余谦所不能具备的东西，那就是稳定的中距离，以及堪称变态的三分球。

    看了一眼篮筐，陈锋毫不犹豫的选择了三分出手，右脚往前一点，做出突破的样子，然后瞬间收回，手上的球也快出手。

    余谦比陈锋高，弹跳也好，但陈锋的出手度太快，从收球到出手，中间的间隔连半秒钟都不到，余谦的大脑虽然反应了过来，但身体却跟不上，等跳起来封盖时间上已经来不及了。

    球出手，陈锋看也不看，直接转身往回跑。

    这是他最拿手的三分球，从球投出去的一瞬间他就已经知道必定会进，所以看不看都无所谓。

    “唰！”

    就在陈锋跑出两步的时候，清脆的声音在身后响起，又是空心。

    “这个家伙，三分球真是变态。”余谦不无郁闷的嘟囔了一句，对陈锋恐怖的三分他也有些无可奈何，你只能尽可能的去干扰，期待他投不进，至于封盖是不太可能的，哪怕他就在你的面前出手。

    一般来说，出手度太快命中率都不会高，何况是三分。

    可偏偏就有陈锋这样的怪胎，出手度那样快，动作根本就不完整，但命中率却高的吓人。

    “陈锋的三分球还真是厉害，让人防不胜防，每每看起来不可思议的投篮，却偏偏就能进，真是......”场边上，章卫平也不禁感叹，说道到后却是一下子不知道该说什么好，只能笑着摇摇头。

    李涵嘴角带着笑容，心头却是一片火热，不说其他，光是这一手三分球，陈锋就绝对算是一个级后卫。

    “恐怖的三分球，稳定的中距离，还有一手漂亮的控球传球功夫，假以时日，陈锋必然会成为我国，乃至国际一流后卫。”李涵心中暗道，他在考虑是否真的要让陈锋继续待在安义一中。

    李涵觉得，以陈锋的天赋，绝不应该留在一个普通的高中浪费，他可以有更为广阔的舞台。

    “唰！”

    清脆的声音响起，球场上余谦一个跳步甩开了邹宇，在禁区外边一个半截篮，又拿下两分，个人得分提升到了26分。

    转换球权，陈锋持球过半场，看了一眼场上形势，把球传进内线，红队这边中锋背身扛了两下，但没挤动对方，看到有人上来包夹自己，他无奈一笑，连将球传回到陈锋手上。

    余谦盯着陈锋，贴的很近，宁可让陈锋突破也不给陈锋投三分的机会，陈锋眉头一皱，把球传给了邹宇。

    邹宇看了一眼队友，内线没机会，外线陈锋被余谦贴的很紧，他决定单干，一个连续晃动，然后陡然加，一步过掉对方之后往侧方一顿，拔起跳投。

    可这球短了一点，竟然连篮筐都没碰到，好在红队中锋拿到了篮板球，可惜没有直接得分的机会。他看了一眼计时器，心头不禁一跳，进攻时间只剩下3秒钟，刚准备强行出手，眼角余光猛然看到外线的陈锋跑出了位置，顿时抖手将球传了过去，心头喊道：“看你的了。”

    邹宇投篮不进，自己一方拿到篮板的时候陈锋就知道时间不多，内线未必就能够打成，所以快跑动起来。

    这时候余谦也分心看内线去了，这么一疏忽，顿时被陈锋甩开，等追上去就只看到陈锋接到球，在进攻时间还剩1.5秒的时候出手。

    “嘟！”

    “唰！”

    进攻时间到，球也正好一头扎进篮网，是个漂亮的压哨球。

    投进这个球，陈锋的个人得分已经达到了26分，第一节14分，这一节则是连中三个三分球，一个2+1，拿下12分。

    这时候，距离第三节结束不到一分钟，红白两队各有一次进攻机会。