    “麾下斥候来报，夫人的送亲队伍已经过了冯翊郡，如今距离长安不过一百五十余里。

    我等若是放开速度的话，三日之内便可和队伍汇合！

    只是到现在为止，我等仍然没有发现马超的踪迹。”

    贾逵的斥候回来之后，他立刻找到了刘峰和他商量如今的对策。

    马超消失了，这一点真的让人很是头疼了。

    “这么大的场面给他铺上了，他竟然没有动静了，这可不好！”刘峰听到消息之后忍不住的冷笑了起来。

    “既然他不肯主动出现，那不如咱们将他引出来如何？”

    “先生打算如何做？”

    “既然咱们如今也进入京兆之地了，那就没有继续隐藏的必要了。

    你立刻派出一方人手潜入送亲队伍之中，同时在和冯习汇合之后立刻打出来我的旗号。

    另外，你麾下的大军也不要隐藏了。

    到了这个时候已经没有任何隐藏的必要了，全军亮明身份，主动迎接过去！”

    “先生是打算逼那马超现身？”

    “...嗯...”

    “也打算骗那长安的钟繇！”

    刘峰的话刚刚开口，一旁那带着面纱斗笠的王异就揭穿了刘峰的那点小心思。

    “姑娘最近很活泼嘛，怎么舍得和小子说话了？”

    王异回过头看了那刘峰一眼并没有搭理这个家伙，只是将目光放在了那已经沉沉睡去的赵英身上，好好的看了一眼，然后就看向了贾逵。

    “你以为他只是为了对付马超么？

    这个家伙从一开始就没打算和那个女人成亲，让你带兵前去天水也不过和成亲一样，都是为了给他做遮掩罢了。

    马超鲁莽好骗，可是驻守长安的那位司隶校尉钟繇可是不好骗呢。

    想来你们的这位先生和那位司隶校尉也不是一路人吧。

    凭着先生的手段，还有这心狠手辣的模样，三番五次地将马超算计到了自己的囊中。

    那马超难不成是什么天命之子不成，每一次都能侥幸逃脱性命？

    若是奴猜得不错，应该是有人想要故意放他一马，留他的性命为日后做打算。”

    王异说到这里的时候，看了看一旁那目瞪口呆的贾逵，再看看另一边那一言不发的刘峰，王异就知道自己没有分析错。

    “看来奴说的并没有问题。

    既然如此的话，即将赴任的雍州牧乃是那最近盛名正盛的大汉皇叔刘玄德，曹司空不会在这种时候给自己找这么一个麻烦。

    那么定然是有人逼朝廷不得不如此了。

    钟繇是曹司空的人，所以不会是他，那么最近在三辅风头同样正盛的就只有先生这位崛起的毒士了。

    所以说，先生是刘玄德的人。

    那么马超的这条命就是钟繇要留下的。

    目的嘛....日后给玄德公找一些麻烦出来，让他不能安稳掌控雍凉三辅之地。

    而这种想法不是什么秘密，先生自然也想的到。

    钟繇要用马超，所以先生就要给马超身边安插一个足够分量的人，那就是奴家。

    但先生这种事情却不能让钟繇知道，否则定然会让钟繇多想，到时候横生枝节恐怕不利于即将到来此地赴任的玄德公。

    嗯，所以先生就传出大婚的消息，并且借助接亲将自己抽身而出，神不知鬼不觉地去一趟天水。

    等到一切完成之后，便是那钟繇有天大的意见也已经于事无补了。

    这样一来，所有事情都说通了。”

    王异此时已经将所有事情都捋顺了，这一刻那贾逵算是听蒙了。

    目光也从王异的身上看向了另一边的刘峰，似乎想要从刘峰的脸上看出来这是怎么回事...

    “看我作甚，若是她连这点本事都没有，我如此费力的折腾是为了什么？”

    这么一副理所当然的模样，更是让贾逵有些接受不了了。

    最后也只能看着王异默默的说了一句。

    “这个天下果然是能人辈出...”

    刘峰看着还没从呆滞中反应过来的贾逵，直接掏出马鞭就抽了过去。

    “你还不赶紧有所动作，在这里等什么呢？

    难不成要等着马超自己出现不成么？”

    听到了这话之后，贾逵也赶紧回过神来，紧跟着诸多安排便布置了下去，大军也再次加快了速度。

    刘峰为了保证妻子的安全，亲自率领在外的大军前去迎接，甚至自己不顾礼法也前去护送。

    当这个消息一出，又是不知道让多少人摇头叹息，或者愤而怒斥。

    同样这个消息也传入了马超的耳中，让马超明白了一个道理。

    如果再不动手，可能就真的没机会了。

    不过马超想要动手，但是庞德却是有些担心。

    “将军，那刘峰诡计多端，他连番动作明显就是要逼迫我等动手，想来那所谓的迎亲队伍之中一定有着针对我等的埋伏。

    动手我等并不反对，但还请将军....三思而行！”

    双方都打到了这个地步了，什么放下仇恨，什么化干戈为玉帛，这都是胡扯一样的事情了。

    现在大家都是你死我活的地步，哪怕只有一丝机会，马超马抗，乃至庞德都不会放放过那狗贼刘峰的。

    因为这个家伙当真是说到做到，不但将马家屠了，更是不知道从哪里知道了马超现在麾下的兵马都还有谁。

    无论是已经战死的还是仍然在马超麾下的。

    他们留在槐里或者是扶风其他地方的家眷，都被一一挖了出来，然后下场十分凄惨。

    这不仅仅是打击了他们的士气，更是要了他们的命啊。

    庞德的堂兄庞柔专门赶了过来，好不容易找到了马超等人个，告诉了他们这个不幸的消息。

    也就是从那一刻开始，连同庞德在内，马超麾下所有人和刘峰都算是有了解不开的那种深仇大恨。

    连同这段时间被马超收入麾下的羌胡，他们的部落都遭到了报复。

    这种情况下，劝说马超冷静？

    他冷静不了。

    马超也知道这也就是一个为了将他引入陷阱的诱饵，可他必须要踏进去，就如同刘峰所说的那般。

    到了这个地步了，这是他最后的机会了。

    “去查清楚，那个家伙是不是真的不顾礼仪的前去迎接自己的妻子了！”

    马超不在乎陷阱，在乎的是...这个陷阱里面到底有没有这个诱饵。

    “诺！”

    庞德的消息来得很快，晌午几人商议妥当的，到了第二日的清晨庞德就已经带回来了确切的消息。

    “我等斥候并没有看到那刘峰的正脸，但那身穿喜服之人的确是和刘峰身形相当，并没有看出来什么区别。

    另外，那人进入了糜贞的马车，并且整整一夜都没有离开。

    若是那人不是刘峰的话，那他....”

    庞德说到这里的时候，都开始忍不住的笑了起来。

    而听到了这句话之后的马超则是直接翻身上马，朝着众人一声大喝。

    “既然那恶贼已经出现了，那么咱们要做的事情也就明了了。

    全军冲锋，给我杀过去！”

    “诺！”

    众人齐声应和，紧跟着兵马飞驰而去，朝着那送亲队伍冲杀而去。

    马超不再隐藏，他们显露身影的那一刻，另一边的贾逵也在第一时间接到了消息，立刻带着大军同样加快速度冲杀了过去。

    只不过贾逵麾下多是步卒，速度上远不能和马超相比。

    而另一边的冯习得到这个消息的时候，却是发现对方已经冲杀了过来。

    那马超麾下大将庞德和马抗两人用了最快的速度朝着大军冲杀过来，而且看那方向明显就是要斩杀那策马扬鞭的主将大旗。

    或者说大旗下面那个穿着喜服的家伙。

    马超的出现并没有超出冯习的预料，这一路上他们无时无刻不再坐着如此准备。

    当骑兵一出现，数百名早已等候多时的弓弩手立刻举起了自己的弓弩，射出来了自己手中的弩箭。

    一场箭雨就这么落到了那些来犯之敌的身上。

    不过纵然头顶箭雨，庞德等人仍然是拼命冲杀。

    尤其是为首的庞德，他可不是那所谓的世家子弟出身，这家伙是当年跟从马腾的元老之一。

    同时也是进击反叛的羌、氐等外族之人。

    正是因为连番大战他数有战功，这才迁至校尉。

    说到底他因为一场场厮杀，最后从刀山火海的杀戮之中站起来的人。

    庞德如今凭借着自己那过人的勇武生生将那送亲队伍之中的防线撕开了一个口子，马抗等人也是立刻跟着冲杀了进去。

    大军一路朝着那大旗的位置厮杀而去。

    就在他们即将到达那旗帜之下的时候，那些因为突袭而慌乱的送亲队伍突然从各个角度，各个位置拿出来了属于自己的兵刃，然后直接朝着那庞德马抗等人包围了过来。

    甚至还有两百余人更是从那运送嫁妆的车架之中快速地拿出来早就已经准备好的各类弓弩。

    “射！”冯习一声怒吼，箭雨再一次落到了庞德等人的头上。

    让他们的死伤相当惨重。

    眼看面前就是那飞扬的旗帜，还有那到了现在仍然不肯抬头的新郎。

    庞德想都不用多想就知道这家伙果然是个假的。

    不过即便是看出来了他也没有半点慌乱的意思，反倒是放肆的大笑起来。

    “可笑至极，真是可笑至极....”

    兵马围困而来，庞德脸上浑然不惧，只是长刀一挥斩杀数人之后朝着麾下的将士怒吼一声。

    “众将士，跟我冲出去！”

    而另一边，一架华丽的马车正停在战场的边缘，里面坐着的正是那刘峰的新娘子，这一次送亲的主角糜贞。

    只见她满脸紧张，时不时偷偷看向了车外，想要等待着战事的结果。

    同时双手插在衣袖之中不知道握着什么。

    就在她焦急等待之中，一声爆喝突然从车外响起，紧跟着接连不断的惨叫也随之出现。

    “吾乃马孟起，不想死的给我滚开！”

