    巨额财产解释不了来源。

    身位廉署公职人员，上班时间被镜头抓拍到在床上跟大洋马深入交流。

    在这个架势下，张成池非常明白自己接下来会遭遇什么，有这群媒体在，耶稣都挽救不了自己。

    “钟文泽！”

    张主任恶狠狠的瞪着钟文泽高大的背影，咬牙大声咆哮着：

    “我不服，我不服！”

    “哦？”

    钟文泽闻言停下了脚步来，却并没有转身过来，看也不看张成池：

    “你不服？你为什么不服？”

    “你他妈的就是一条狗，你玩跟老子玩阴的，设套让我往里面钻。”

    张成池破罐子破摔，棱着眼珠子低吼道：“有本事你放了我，咱们光明正大玩一次。”

    一旁的亚洲电视台的记者听到这里，一个个都非常识趣的把手里的镜头给关掉了。

    “光明正大的玩一次？”

    钟文泽被他的这句话给逗笑了，忍不住揶揄到：“再给你一次机会，你依旧还是个扑街。”

    “就这么一个简单的回合你就被杀下马了，再给你一次机会，你死的更惨。”

    “钟文泽！”

    张成池重重的喘着粗气，涨红的脸咆哮道：“你会死的很难看的，你得罪的人太多了，你就等着面临的疯狂报复吧。”

    “呵呵。”

    钟文泽淡淡一笑，昂首大跨步往外面走去，他铿锵有力的声音响起：

    “你以为我抓到你的鸡就是我预期了？你张成池只是第一道开胃菜而已。”

    “接下来，才是拉开帷幕的时候，你是第一个，但绝对不会是最后一个。”

    钟文泽人已经离开，但是那嘹亮的声音却响彻在酒店房间里，久久不得散去。

    张成池瞪大着眼，听着钟文泽这豪言壮志的话，就连呼吸都停顿了一下。

    这个钟文泽...要宛如天神下凡，大杀四方？！

    不可能。

    绝对不可能。

    他钟文泽，还没有这个翻天覆地的本事。

    港岛现在还是鬼佬负责，廉署的成立当初更是专门为鬼佬服务的。

    他钟文泽也仅仅只是拉拢了一个小小的首席调查主任为他做事，就想继续往下翻？

    太可笑了。

    他钟文泽也太异想天开了。

    回去的路上。

    张成池被专员一左一右夹持在轿车后座，他抬头看着前面副驾驶的李国生：

    “李主任，有些事情你想好了没有？你真的要跟钟文泽那个扑街货打在一起？”

    “张主任。”

    李主任头也不回，语气故作矫正：“不好意思，很快你就不是主任了。”

    他的声音也变得威严了几分：“张成池，你还有什么要说的？你现在所说的一切，都可能成为呈堂证供的。”

    “李国生！”

    张成池红着眼，身子往前探了探，立刻就被专员给拽了回来：“你有没有想过，我为什么要针对你！”

    “你跟钟文泽这么做，就是在打处长的脸，你这么做是在把你自己给推向绝路！”

    “你确定，把我抓回廉署，能真的达到你的目的？你也太小看鬼佬他们了。”

    “你绕过他们直接就来抓我，你这是在挑衅，对鬼佬权威赤裸裸的挑衅！”

    “你会完蛋的！”

    张成池的语速很快，一股脑的把想说的话全部都吼出来了：

    “你现在放了我，你还有回头路，鬼佬要针对的只是钟文泽那条疯狗而已。”

    “呵呵。”

    李主任转身过来看了张成池一眼，眼神冷淡：“你帮鬼佬搞我的时候有没有想过回头路？”

    “如果不是钟Sir，我现在已经扑街了，我做人还不够低调了？我他妈的就三个月就能退休了。”

    他的表情转而变得激动起来，伸出三个手指头来：“三个月，就他妈的三个月时间，鬼佬都不放过我，给他们做狗就只有死路一条。”

    说到这里。

    李主任长出了一口气，笑道：“既然他们不放过我，那我就跟钟Sir一起，漂漂亮亮的干完最后这三个月。”

    “你疯了！”

    张成池声音无比尖锐，咆哮到：“跟鬼佬作对，你有几个脑袋啊？”

    “鬼佬就是这里的天，你们想翻天？没可能的！你清醒一点啊，不要被钟文泽蛊惑。”

    “钟Sir都没怎么劝说我，我就帮他做事了，你信不信？”

    李主任的眼神中带着光，无比的明亮：“钟Sir跟我说，有些事情既然你躲都躲不掉，那不如直面它。”

    “你的忍让如果换来的是变本加厉，那就站起来，打它，把它打趴下，把它打到怕！”

    “一次性就草翻它！”

    李主任咧嘴笑了起来，一摊手：“你看，就比如现在，你就怕了，你怕我了啊，哈哈哈...”

    “疯子，一群疯子！”

    张成池气呼呼的咬牙骂了一句：“回到廉署，你就等着鬼佬怎么收拾你吧。”

    “廉署？”

    李主任嘴角上挑，露出不屑的表情来，伸手指了指车窗外路边的路牌：“你好好看看，这条路是回廉署的么？”

    “啊？”

    张成池猛地愣了一下。

    “这是回西贡警署的路。”

    李主任冷哼一声：“你还在指望着鬼佬能帮你呢？”

    “伍总警司、关文总警司特地向警务处的助理处长提出了申请，经由高级助理处长批准同意。”

    “特任命ICAC首席调查主任我李国生，联合西贡警署见习督察钟文泽进行牵头，开始一场自内部开始的扫除贪污腐败行动。”

    “此次行动，特地与亚洲电视台合作，进行全程的跟踪记录，扫贪行动会通过亚洲电视台通报给港岛市民的。”

    “临时扫贪行动办事处就设置在西贡警署，回廉署？你再想什么呢？上头这是有意的在规避呢！”

    “不...不可能！”

    张成池只感觉喉咙干涩，想说话却说不出来：“ICAC是完全独立的执行机构，哪怕是助理处长都没法去干涉它们的。”

    “痴线！”

    李主任不屑撇嘴，宛如看白痴一般看着张成池：“你还没有看出来？”

    他伸手指了指头顶：“这天，要变。”

    “廉署或者警务处里面，肯定有人要倒霉的，而你张成池，只不过是最外围的马仔而已。”

    “抓你，只是一个开头序幕，好戏还在后头呢。”

    “不可能！”

    张成池摇晃着脑袋，怎么也不愿意相信的：“没可能的，一哥不会答应的。”

    “傻佬！”

    李主任冷笑一声，甩手丢出一张报纸来：“三个月前，前高级助理鬼佬处长扑街了，一个月前，新任庄SACP上位，他是正儿八经的华人啊。”

    “前高级助理处长怎么扑街的？贪污受贿啊，这件事弄的内部生出了很大的分歧，一哥再怎么样？他在面对内部这么大的压力下，也只能妥协。”

    “庄Sir就是这个时候上来的，他是华人，你再用脑子好好想一想，为什么伍Sir、关Sir现在跟宝利总警司说话那么硬气？”

    说到这里。

    李主任也丧失了继续说下去的兴趣了：“我发现你一点政治观察力都没有，天天给鬼佬当狗当傻了吧？”

    顿了顿。

    他又补充了一句：“还是说，你跪的太久了，脊梁骨已经软了，再也站不起来了？”

    “……”

    张成池嘴唇蠕动，脸色一下子变得煞白，低下了头颅没有再说话。

    很快。

    车子就回到了西贡警署。

    张成池被专员带进了审讯室里，这是一间他从来没有见过的审讯室。

    这是根据钟文泽的建议，最新弄出来的一个审讯室。

    审讯室里面显得非常非常的简陋，就只有两张凳子，除此之外再没有任何其他多余的东西。

    头顶上。

    是一整块白色透明吊顶，里面散发着白色的光源。

    再看四周的墙壁。

    墙壁并不是直上直下的垂直面，而是很多不规则的圆形态。

    墙壁也并不是白色基调了，而是黑白条纹色彩的，再加上那不规则的圆形墙壁，视线一旦看着墙壁，整个人就感觉头晕目眩了。

    “进去吧。”

    专员把张成池推了进去，然后把隔音门一关，房间里瞬间就安静了下来，无比寂静。

    “就这？”

    张成池冷笑一声，拽过凳子就坐了下来。

    虽然他也不懂这别具一格的审讯室是什么情况，但是他知道钟文泽这是想熬他。

    他不急。

    可是。

    随着时间一分一秒过去，待在里面的张成池有点心慌了。

    搜了身的他身上没有任何计时的东西，墙上也没有任何计时参考物。

    最恶心的是，整个房间除了他自己，再也听不到任何一点的声音。

    再就是这花里胡哨的墙壁了，只要眼睛一看上去整个人就开始头晕目眩。

    时间再往后推移。

    张成池待不住了，他发现这个审讯室有猫腻，人待在里面有种毛骨悚然的感觉。

    也不知道过了多久。

    就在张成池感觉快要崩溃的时候，门开了，进来两个专员把他带了出去。

    带出去，却并没有进行接下来的审讯环节，而是带着他在好几个审讯外溜达了一圈。

    这几个审讯室里，都坐着从北区警署带来调查的人，上到督察、下到警员都有。

    一开始。

    张成池不以为然，但是随着他看到了熟悉的面孔，他慌了。

    这个时候他才反应过来：钟文泽真的疯了，真的在一锅端，疯狂的扫贪。

    专员带着张成池溜达了一圈以后，再度把他送回了那个奇奇怪怪的审讯室。

    这一次。

    张成池崩溃的更快了，在审讯室里大吼大叫来宣泄着内心的暴躁。

    “差不多了。”

    钟文泽扫了眼里面崩溃的张成池，示意李主任可以进去审问了：

    “这货身上绝对脏的不行，好好的问问，把信息都捋出来。”

    李主任应声点头：“钟Sir，你不去么？”

    “一个张成池而已。”

    钟文泽摇了摇头，表示自己兴趣不大。

    ····

    下午五点。

    李主任推开了钟文泽的办公室，快步走了进来：“钟Sir，差不多了。”

    “成绩如何？”

    钟文泽弹了弹指尖燃烧的香烟：“都交代了？”

    “交代了！”

    李主任把自己整理好的审讯资料放在了钟文泽的面前，示意他过目。

    “不错。”

    钟文泽点了点头，随手拿起文件扫视了起来：

    “啧啧...他一个小小的警员，能捞八十多万？”

    “还有这个督察，八套房子，三百多万，他做什么能捞这么多？”

    钟文泽一边看一边评价了起来，视线最后落在了张成池的审讯记录上。

    “张主任不愧是防贪处的主任呐。”

    “十八处房产，八台豪车...不过他也挺聪明啊，知道规避检查，家里放的现金很少。”

    “钟Sir。”

    李主任龇牙笑了笑，往前走了一步：“你知道张成池贪污来的钞票藏在哪里么？”

    “冰箱里？”

    “挖空墙壁做安格？”

    钟文泽随口猜测了两下。

    “牛哇！”

    李主任睁了睁眼，冲钟文泽竖起大拇指：“钟Sir，这你都能猜到？”

    “呵呵。”

    钟文泽笑着点了点头，把手里粗略翻阅的文件还给你李主任：“你整理一下，安排人去教教那些报社该怎么登。”

    “辛苦了，这件事情你费心了。”

    “不辛苦。”

    李主任摇了摇头，伸手接过文件来，忍不住心里的好奇，追问了一句：

    “钟Sir，其实我就挺好奇，你怎么知道从北区带来的那些人身上都不干净？”

    这才多久时间啊。

    钟文泽就给出了自己一份无比精准的名单来。

    自己照着名单上的名字去抓人，一抓一个准，带回来审一审全都炸出来了。

    “天机不可泄露。”

    钟文泽故作高深的摆了摆手，示意李主任下去做事。

    待李主任走后。

    钟文泽拿起桌上的电话，给李泽恩挂了过去：“李总，信息的事情，就谢谢你了。”

    “不客气。”

    李泽恩笑呵呵的回了一句。

    钟文泽给的李主任那份抓人名单，八个人里面，有两个警员的信息，就是李泽恩提供给自己的。

    为什么李泽恩能提供呢？

    这两个人太扑街了，一点脑子也没有。

    他们竟然用自己的身份证去登记了盛世集团的会员卡，还趁着上次他们做带货发布会时候搞的优惠，往里面充值了足足得有二三十万。

    “我这不是对这些高质量客户进行信息分析，然后对症下药么。”

    李泽恩龇牙笑了笑：“谁知道研究研究着，就正好跟你的事情碰上了。”

    “不错，不过你还是要注意一下，注意客人隐私保护。”

    钟文泽还是给他告诫了一下：“一旦客户隐私泄露，这是天大的丑闻，对盛世集团很不友好的。”

    “是。”

    李泽恩恍然醒悟，身子一怔警醒起来，那还有洋洋自得：“这件事我亲自去督办一下。”

    “这样吧。”

    钟文泽给予了指示：“客户信息分析的事情你先放一放，到时候我亲自督办。”

    这件事倒也让钟文泽有了新的想法。

    手里掌握了这么多会员信息资料，这是好事也是坏事，得专门培训一个负责信息情报的专业团队来。

    或许对自己有很大的用处。

    “是。”

    李泽恩应声点头。

    ····

    第二天。

    早上最新报纸上，整个首页大封刊，由好几张照片构成，用大字标榜着标题：

    警务处内部反贪临时行动小组调查最新进展情况公布，结果让人震惊，真相竟是这样。

    UC震惊部门成功穿越。

    这个标题狗，吸引了不少的流量，当天这版报纸的销量，比平日里足足翻了好几倍。

