    林桡和姚晁没有等太多时间，很快就有人匆匆跑了过来。

    等他走近了，姚晁认出是达公公身边的阿乐。

    阿乐气喘吁吁地，擦了擦脸上的汗：“两位大人等很久了吧？请随小的来。”

    两人跟上了他的脚步，姚晁开口问道：“乐公公，我们现在可是去演武场的路上？”

    小太监知道这两人是谢谦带入宫的，他旁的不清楚，但是皇上对谢大人的纵容，还是看在眼里的。

    再加上这次的事，也是达公公一手安排，他再怎么不聪明，也知道该站哪一队……

    对林桡和姚晁两人，阿乐有问必答：“正是去演武场。如今皇上受伤之事已经被人传了消息出去，演武场上除了谢大人之外，还有闻风而来的赵大人和李大人……”

    姚晁心中一动：“哦？这两位大人倒是来的很快。”

    小太监笑笑，反正这些消息林桡和姚晁在宫中待久了总会知道，倒不如他现在告诉他们，也算卖个人情。

    他一五一十道：“赵大人是宫中静妃娘娘的胞兄，如今任礼部一职，和谢大人一向不睦。至于李大人……”

    阿乐微妙地停顿了一下：“谢大人兼任宫中侍卫统领之前，便是李大人任的职。”

    信息还不够多……

    姚晁温声问小太监道：“乐公公，不知这里赵大人和李大人，平日里同谢大人关系如何？”

    阿乐脸上明显露出一个不知如何开口的表情，迟疑了一会儿，道：“谢大人同朝中诸位大人，关系都不怎么好……不过赵大人十日前才和谢大人在早朝上吵了一架，皇上因此斥责了赵大人。”

    姚晁点头，表示自己明白了。

    这么看来，赵大人和谢谦有最激烈的矛盾，而这位李大人和谢谦又有最直接的利益冲突。

    他和林桡对视一眼，看懂了对方眼神里的判断……

    这两人一个在后宫有眼线，一个在侍卫中尚存威望，最先得到消息也属于正常。

    可是凭直觉来看，幕后操纵者不会是这两个人当中的任何一个。

    更有可能的是，幕后之人将消息提早透露给这两人，也好借着赵、李之手，牵制住谢谦……

    姚晁和林桡低声讨论了两句，很快便到了演武场。

    林桡和姚晁远远的就看到达公公赔笑和面前的人说话，谢谦站在一旁，眼神晦暗难测……

    另一边。

    达公公笑着劝慰：“两位大人别吵了，宫中也非各位大人争论之处。再说了，皇上龙体暂无大碍，想来晚间便醒了，届时便能主持大局。”

    一个身着紫衣，面色阴沉的男子对达公公道：“公公所言是极。李某人并非要在宫中找谢大人的麻烦，只是此事，谢大人也有莫大嫌疑。此时让他查明圣上坠马一事，岂不是贼喊拿贼？”

    达公公刚欲开口，和紫衣的李大人站在一起的中年人笑眯眯开口道：“若谢大人能自证清白，今日这案子，还是理应谢大人来查的。”

    谢谦闻言，冷冽的脸上神色没有分毫变化。

    达公公瞧瞧谢谦，又看看寸步不让的李大人和赵大人，不由得退让一步道：“两位大人之意是……”

    赵大人露出一个意味深长的笑来，上下打量了一下谢谦，道：“谢大人是深得皇上信任的宠臣，这清白不清白的，可非赵某和李大人能断言的。”

    而此清白，又并非彼清白。

    赵大人这话说的，就差指着鼻子骂谢谦以色侍君了，达公公登时面色一变。

    他下意识看向谢谦，却见后者面色如常，看向李、赵二人的眼神，也没有一点波澜——

    深眸冷若寒潭。

    只见谢谦淡淡开口：“赵大人之妹未能如愿，便看周遭所有人都是以色侍君。如此家教，可堪为妃？赵大人非但不加以约束，反倒助长此等歪风邪气，可堪为臣？”

    赵氏静妃年前才因着妄议谢谦，纵容宫人在宫中传播谢谦的龌龊言论，被皇帝禁足，开春才放出来。

    赵大人因着胞妹受辱，自然恨上了谢谦。

    谢谦这一句话直接插在了赵大人心口，后者收了脸上的笑容，登时比李大人的脸还要黑……

    中年人胸膛急促起伏了两下，稳住心神冷笑道：“谢大人敢做，就休要怪旁人敢说！”

    林桡和姚晁走近，就听到这一番争论的画面——

    李、赵咄咄逼人，谢谦寸步不让……

    谢谦眼看着事态陷入胶着，原该迅速查探圣上坠马原因的谢谦被李、赵二人生生拖着，一贯冷然的眼神中也透露出几分焦躁的怒意……

    阿乐率先跑到人前，唤道：“达公公！林、姚二位大人已到！”

    达公公心中一喜，暗道：终于来了两个救星。

    他迎上前去，高声道：“两位大人怎么才到？方才皇上醒来，吩咐了二位大人……”

    李、赵二人皆是一愣，显然没有搞明白状况。

    达公公并没有当着众人的面把话说完，而是走到了林桡和姚晁跟前，低声说了几句，又见姚晁听了，连连点头，表示明白。

    李、赵两人面面相觑，怎么什么情况

    李大人面色不善开口问道：“这两位是……”

    达公公脸上露出轻松的笑意，伸出手臂指向演武场旁的大殿，对在场三人道：“李大人、赵大人、谢大人，如今皇上指派查案的两位大人已到，三位大人不如前去殿中稍事休息。咱家带几位大人过去。”

    皇帝醒来的时候谢谦全程在场，前者并未提起过林桡和姚晁半个字。

    谢谦几乎瞬间明白了达公公的把戏，他眉头皱起，低声喝了一句：“荒唐！”

    这样的话，称得上假传圣旨——

    达公公向来谨慎，今日怎会如此？

    达公公心道不好，赶忙用话头截住谢谦，以免他自己暴露了和林桡两人关系：“谢大人应该也知道些，皇上从青桐镇召来林、姚两位大人，今晨才赐了御前侍卫一职。两位大人在朝堂上并无相识，也素来与宫中毫无瓜葛，正是查探此案的最佳人选。”

    谢谦冷冷看了一眼林桡，打算事后收拾几人。

    在李、赵二人眼中，谢谦被两个新人截胡后，带着怒意的警告……

