第五百一十二章恐怖巨蛇

　　陡然间从山谷中窜出的，竟是一条超乎人类想象力的巨大蟒蛇

　　它弓着身子俯视众人，足足有三层小楼的高度，连带地上的尾巴，整条蛇身起码有二三十米

　　蛇身最粗壮的地方，比水桶还要大出两圈，周身鳞片有成人巴掌大小，泛着诡异的墨紫色，那硕大的倒三角蛇头上，一双金黄色的竖瞳阴森森的盯着众人，充斥着冷血、淡漠、嗜杀、贪欲。想免费看完整版请百度搜

　　看到这条巨蛇的出现，除了陈轩之外，所有人都不由自主的打了一个冷颤，从头凉到脚底。

　　三层楼高的巨蛇，那是什么概念

　　就连从小看米国大片长大的约翰，也没见过电影里，有这么巨大的蟒蛇，他的一颗心瞬间提到了嗓子眼

　　其他人如同石化一般，呆立原地，脸上的表情只有最纯粹、最原始的恐惧。

　　张芷澄害怕得玉臂紧紧勾住陈轩胳膊，娇躯发颤发凉，她实在是被吓坏了

　　“这是什么怪物”厉鹗喃喃说道，在苗疆地区长大的他，各种毒蛇见得多了，却没见过如此震撼恐怖的巨蛇

　　死一般的沉寂之中，厉鹗的声音极其突兀，随着他的出声，巨蛇那金黄色竖瞳瞬间盯向这位金蚕教教主

　　一道警兆从厉鹗心中猛然升起，他想也不想，就地一滚，在死亡的恐惧下，这一滚，滚出了三四米

　　“啊”

　　一个金蚕教蛊师的惨叫响起，随即戛然中断。

　　只是一个眨眼的瞬间，众人见巨蛇已经将那个倒霉金蚕教蛊师衔在嘴里，之后一口气吐下去，前腹的鳞片微微起伏，那是金蚕教蛊师被吞入腹中的动作。

　　“嘶”

　　许多人都不自觉的倒抽一口冷气，紧接着纷纷惊呼大叫“怪物怪物”

　　不管是金蚕教蛊师，百毒门蛊师，还是约翰请来的雇佣兵，全都吓得魂飞魄散，纷纷往后逃去。

　　“陈轩，芷澄，我们也快逃”陶婆婆虽然也很震骇，，但此刻反而是相对镇定的人，话未说完，便向原始森林里跑去。

　　陈轩握住张芷澄的手，拉着她快速飞奔，他虽然身负无上仙气，但也不想跟这么巨大的蟒蛇交战，因为完全没必要。

　　巨蛇看着这些渺小的人类四处逃散，仿佛看着可怜的玩物一般，下一刻，它身躯如闪电一般，向约翰逃跑的方向窜去。

　　约翰惊骇之下，对雇佣兵们大叫“快用枪射它这只是一条普通大蛇而已，不用那么害怕”

　　雇佣兵们感觉巨蛇窜来的速度非常快，他们两条腿根本逃不过，反而约翰的话很有道理，这条蛇再大再恐怖，终究也是血肉之躯，他们就不信能顶得住大口径枪械的扫射

　　雇佣兵毕竟过的是刀口舔血的生活，什么场面没见过，一瞬间就在雇佣兵老大的命令下，齐齐转身向巨蛇射击

　　什么ak416a2、scar、aug，瞬间突突突打出数百发子弹，射向狂扑而来的巨蛇

　　本以为在一通扫射之下，那巨蛇会被打成一堆血肉，没想到巨蛇的墨紫色鳞片似乎比钢铁还要坚硬，子弹打在上面，竟然发出蹭蹭蹭的声音，根本无法穿透蛇身

　　雇佣兵老大把眼睛瞪得无比的大，他不敢相信自己二十个雇佣兵的火力，竟无法对一条蛇造成杀伤

　　不过巨蛇鳞片受到强劲火力扫射，吃痛之下，来势也变得缓慢，最终在雇佣兵的扫射下，先是被逼停，随即往后窜退七八米，才停下来。

　　约翰压住惊异叫道“它怕枪它怕枪继续射击，巨蛇鳞甲再硬，也顶不住我们的火力”

　　见巨蛇竖瞳紧紧盯着步枪，约翰知道它是在忌惮。

　　顿时，一个大胆的想法从约翰内心跳了出来，这条巨大得非比寻常的蟒蛇，其医学价值甚至比苗疆蛊术还要大，如果能够把它捕获的话，那就赚大发了

　　“有没有麻醉枪，用麻醉枪射它”约翰兴奋的朝着雇佣兵老大叫道。

　　雇佣兵老大明白约翰的意思，他见巨蛇被火力压制，也不那么恐惧了，便让几个雇佣兵换上麻醉子弹，对准巨蛇继续射击。

　　巨蛇离得远了，很灵活的躲避掉步枪的扫射，有不少子弹打在它鳞甲上，暂时也造成不了损伤。

　　金蚕教和百毒门的蛊师，此刻还没跑多远，见巨蛇被雇佣兵火力射退回去，他们的脚步也稍稍缓了下来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而厉鹗和元焕两人，虽然在巨蛇面前，差点小命难保，但还惦记着上古巫门的传承，既然巨蛇暂时不再有威胁，他们便各自命令蛊师们停下，远远的观望。

　　陈轩也发现了巨蛇似乎没那么可怕，被热武器逼退了，他和张芷澄、陶婆婆是跑得最远，站位也是最安全的，于是也便停下来观察形势。

　　“陈轩，我们快走吧”虽然离得远远的，张芷澄还是很害怕。

　　陶婆婆皱着眉头道“我怀疑这条巨蛇是为上古巫门而来的，先看看情况。”

　　“陶婆婆，你为什么会这么怀疑”陈轩好奇的问道。

　　陶婆婆解释道“能长得这么巨大的蟒蛇，已非凡物，肯定通了灵性，而上古巫门是具有上古灵气的存在，它会被吸引过来也很正常，说不定就是启灵蛊回归上古巫门的瞬间，感受到上古巫门散发出来的灵气，才会出现。”

　　“原来如此，不过这条蛇凭自身力量，还无法进入上古巫门吧，我们还是速速离去为妙。”陈轩已经用透视眼看过巨蛇，发现它体内并无灵气，也就失去了兴趣。

　　不过陶婆婆却面色沉肃的道“我作为苗疆蛊师，有义务守护祖巫遗迹，万一那条巨蛇有能力破坏上古巫门，我不能让它轻易得逞。”

　　陈轩见陶婆婆固执，心想他们三人此刻是最安全的，便答应下来，观察形势。

　　此时巨蛇已经被扫射得到处乱窜，但还是没有受伤，随着一轮射击空隙，它突然钻入原始森林厚厚的地上积叶之中，速度极快往雇佣兵钻去。

　　之前，巨蛇的身躯是很好瞄准的目标，这一下钻入地上树叶中，让雇佣兵无法精准射击，登时一片恐慌，朝着高高隆起的地面一同扫射。

　　然而巨蛇在地上钻行，速度比之前还要快上数倍，一个呼吸间就来到雇佣兵身前，庞大无比的蛇躯一扫，二十个雇佣兵一下子有半数人被扫飞出去，重重摔在树木、地上，鲜血狂喷不止