    第418章你认识我白胡子伯伯？

    “神医伯伯你不要生气，你是神医，你不要和我们小孩子生气，我们有钱，好多钱，我可以把我的压岁钱都给你，你帮我医好表哥好不好？”楚妍汐抽噎着说道。

    “你拉着我也没有用！你这个表哥不识好歹，我堂堂神医弟子，难道还要上赶着给他治病不成？”谢桢气愤地反问道。

    就在这个时候，苏酥抱着虎子进了门，看到客厅里的拉拉扯扯的三个人，苏酥的脸上露出了疑惑的表情。

    “有人打架吗？”苏酥问。

    在小哥哥家里打架的统统丢出去！

    “苏酥，别怕，他们只是在说事情。”陆湛禹看到苏酥，驱动轮椅来到了她的身边。

    “嗷。”苏酥点点头，眼睛还是疑惑地看着拉拉扯扯的人。

    林雨珊和楚妍汐都顾不上苏酥，继续劝说谢桢留下来。

    “谢神医，在原定说好的价格上，我再多给你五十万，你不要生气了。”林雨珊说道。

    谢桢见好就收：“这不是钱的问题，是态度的问题，我堂堂神医殊一的嫡传弟子，别人都是求着我治病的，怎么你家这个孩子这么执拗？”

    “孩子是执拗了一些，可是他是个好孩子。”林雨珊解释道。

    “行吧，看在他生病不能走路的份上，我就不跟他计较了。”谢桢故作大方地说道。

    好一会儿后，谢桢被劝回来了。

    他本来就不是真的想要走，所以见好就收，差不多了就走回到了陆湛禹的身边。

    “小子，你这病我是真的能治好，除非你没钱买不起药，那我没办法，只要你有这个钱，能买到那些珍贵的药草，我以我师父殊一老先生的名义保证，一年时间就可以让你站起来走路。”谢桢胸有成竹地说道。

    殊一老先生？这个名字听着好熟悉耶。

    苏酥想着，这好像是在做她的白胡子伯伯？

    因为最近身边的人都这么叫，耳濡目染下苏酥也就记住了。

    苏酥再抬头，仔细看了看眼前的中年男人。

    “你认识我白胡子伯伯？”苏酥问。

    谢桢听到了，但不打算搭理。

    这么个小屁孩，可不配他花时间跟她解释说话。

    更何况他也不知道她说的白胡子伯伯是什么人。

    “你认识我白胡子伯伯？”苏酥以为对方没听见，就再问了一次。

    “大人说话小孩子不要插嘴。”谢桢不耐烦地说。

    不喜欢这种小屁孩吵吵闹闹的。

    “你说谁是小孩子？”苏酥双手叉腰。

    她可是堂堂一百零三岁半的神兽，才不是小孩子呢！

    哼，他个毛毛都没有长齐的人类，居然让她不要插嘴！

    “当然说的是你！没看到我们正在说正事吗？”谢桢一脸的不耐烦。

    “我也在说正事！”苏酥绷着小脸蛋，认真又严肃。

    “你这小屁孩怎么这么烦？我不认识你说的什么白胡子伯伯！听到了没有？”

    “那你怎么说你是我白胡子伯伯的徒弟！你说谎！”苏酥指出道。

    “你说什么？”谢桢被逗笑了。

    “你不是我白胡子伯伯的徒弟！”

    (本章完)

