    

    “这应该是那丫头的学生吧……”

    夜叔无数的分身，穿梭在树林的阴影中，将落地了的洛槐团团包围。

    每一个小蝙蝠都在为他提供着视野。

    “不过小姑娘是小姑娘，学生又是学生，放不了水。”

    语曦在吸血鬼那刷满了好感度，可不代表他的学生可以共享这些。

    甚至于夜叔之所以要追出这么远，就是因为洛槐。

    不然光是狼人，他最多就是追出去一两百米。

    “说起来，雨汐（语曦幻界名）口中的小洛好像是她学生，不会就是这家伙吧。”

    那就更不能放水了，他怎么说也算是半个老父亲，得帮自家小白菜验验货不是？

    不然如果菜得连菜园门都拱不掉，凭啥进去拱白菜。

    所有小蝙蝠顿时眼睛红光一亮，嘴里的尖牙都伸长了些许。

    一个死命令：恰！

    “好强的气势……”

    洛槐才刚在地上扎稳，周围的黑暗中就亮起了一片一片的红点。

    随后就是铺天盖地而来的小蝙蝠，它们全部都大张着嘴，不像是要吸血，倒像是要啃肉。

    铁甲瞬间覆盖了洛槐的全身，盾牌和剑落到掌中。

    这一套动作，他已经锻炼成肌肉记忆了。

    叮叮当当，小蝙蝠扑到铁甲上，凶狠狰狞的厉齿一口啃在了上面。

    没啃动……铁甲的表层连一点印痕都没出现。

    当然，这只是一只小蝙蝠的攻击，当成百上千的小蝙蝠全部扑上来的时候，洛槐明显感觉到铁甲的耐久正在飞速下降。

    速度甚至快赶上了岩浆的熔炼。

    洛槐连忙用盾和剑拍打身上，小蝙蝠的力量很弱。稍微用点力就能拍下来。

    可是，小蝙蝠本来就以数量取胜，拍下来一只，立刻就有两只挣着咬上来。

    铁甲的整体上开始出现裂痕，这是耐久见底的警告。

    多少玩家就是在这一招下被硬生生吸成了一个皮包骨。

    拍打没用，洛槐只好试着用盾，看能不能挡住那些天上飞下来的小蝙蝠。

    然后借着月光，小蝙蝠直接遁入他脚下的阴影，从盾牌的后面飞了出来。

    只要有影子，小蝙蝠就可以无视防御姿势。

    要不是铁甲是紧贴着身体，内侧没有空间，可能小蝙蝠都能直接进入铁甲的内侧，那才叫真正的无视防御。

    头盔的外面全是嘈杂的碰撞声和刺耳的摩擦撕咬声，干扰着洛槐的思绪。

    似乎小蝙蝠本身的叫声，也带有一定的魔法效果，类似于弱化的哭嚎树人，钻得耳膜直痛。

    “对了，为什么哭嚎树人没有反应？”阿狼给他的潜行已经没有了，可是周围的树却毫无动静。

    不过这事儿对目前的洛槐来讲还算是好事。

    该解决的还是这些能遁入阴影的小蝙蝠。

    “穿梭阴影，阴影……”

    好！那就让它们没有阴影可钻……

    铁甲的耐久危在旦夕，洛槐争分夺秒的在背包中，搜索起物件。

    方块最先被掏了出来，洛槐心中飞速构思着计划，“我现在还是满血，通过方块弹射到高空暂时脱离蝙蝠群，然后用最快的速度将自己围起来，再插上火把，消除阴影。”

    这样子，其实小蝙蝠能够遁入方块背面的阴影。也无法穿过方块直接进入。

    那样小蝙蝠就和其他普通的怪物没什么区别。

    “但完全不排除吸血鬼还有其他的破坏魔法，方块的保护时间很有限。”

    必须要有什么大杀伤性的武器，TNT没用，爆炸的前摇时间太长，小蝙蝠完全可以躲开，得另寻办法……

    洛槐脑中继续思考着对案，身体同步执行着。

    铁甲破碎的前一刻，他弹射起飞，巨大的加速度下，而铁甲失去了最后一点耐久，从头到脚破碎的干干净净。

    而扒拉在他身上的小蝙蝠，因为突然的冲击，全部炸成了一堆烟雾。

    他一脚踩在方块上，两手抓着方块几下子搭出一个封闭空间，放下火把。

    洛槐暂时安全了。

    然而这个暂时安全的时间，比他设想的还要短。

    外面的高空，小蝙蝠在尝试遁入阴影却没有成功穿墙之后，又全部聚拢在了一起，盘旋飞舞。

    又是一阵浓郁的黑烟散开，人形态的夜叔悬停在了空中，背后一双巨大的蝠翼上下扇动。

    “瞬间放置石头，这能力有点意思，没见过……”

    身为一个副本中的老土著，没有见过麦块中的方块，这真不是夜叔的错。

    不过区区一点石头墙，怎么可能拦得住他？

    漂浮在他周围的黑雾开始泛出血色红光，逐渐化作实质般的鲜血。

    一个不大的血湖，在空中蔓延开来。

    夜叔手一指，血湖中就飞了一张巨大的凶恶獠牙，看上去是液体组成的，弱不禁风。

    可是当凶恶獠牙咬在圆石上时，獠牙却毫不费力的刺穿了圆石。

    青烟冒起，那是腐蚀的声音。

    一米厚的圆石墙，傻子才暴力破除呢。

    似乎是觉得效率不够，凶恶獠牙又化作了一摊血水，直接将整个圆石墙包裹起来。

    “就打算这样缩在里面等死吗？”夜叔看着渐渐小去的圆石屏障，可是里面的那个小洛，这完全没有反抗，他皱起了眉。

    “刚才飞上天这一下，我还挺欣赏的，还以为是有什么大动作呢……”他有些失望，“结果就是一个走一步看一步，不知道想第二步的家伙。”

    雨汐这傻丫头都比他能耐点，起码不会坐以待毙。

    夜叔顿时间没了继续打下去的兴趣，血红色的眼眸微微一瞪。

    血水加快了侵蚀的速度，很快，血水包括成的团就只有一个人的大小了。

    血水还在不断的收拢，直接将里面的人吞噬个干净。

    夜叔才没兴趣和那些大反派一样，把人打了个残血，还硬要在那哔哔大半天。

    这种菜鸡，直接灭了，不香吗？

    而且回去再问问小雨汐，如果这个家伙真是那个什么小洛的话……那就更妙了……

    这样就可以死劲儿嘲讽那丫头没眼光啦！

    这才是魔鬼！哦不，吸血鬼…嘿嘿……

    哼着不知名古典乐，夜叔往城堡飞了回去。        

