    “李泾阳，西北和河套那边的粮食到了吗？”

    这句话是薛大鼎问李牧的，而且不是第一天问，这几天几乎天天追在他屁股后面问，搞得李牧很烦躁。

    特么至于急成这样吗，老子安排调配，组织人手运送，这些不用时间的吗？

    真当我是仙人，能直接给你变出来啊？

    “薛使君，我既然答应了你，就不会食言，你且放心就是。”

    李牧一脸淡定的站在河边监督码头的建造进程，土木狗属性十分明显。

    当然了，李牧可以淡定，但老薛他淡定不了啊。

    这哥们现在急的都快尿血了，他要补亏空，还要发展经济，更要捞政绩，甚至还要带领沧州百姓奔小康，能不急吗？

    要不是有求于李牧，这哥们分分钟想一刀砍死李牧，让你丫装逼。

    毕竟老薛当年可是千军万马里砍过人，尸山血海里刨过食的狠人。

    难道会没点血性和脾气？

    所以一看李牧一脸轻松的表情就来气。

    李牧倒是没有老薛这么着急，毕竟他只是局外人，属于能拉一把顺便拉一把的心态。

    咋地，你还想我跟你感同身受啊？

    况且他也没打算做道德圣人，太特么累。

    只见李牧站在无棣河边，双手背后，一脸装逼的看着对岸，然后悠悠说道。

    “薛使君，你看着河水两岸，地质肥沃，若是开垦成良田，定能增产不少。”

    薛大鼎顿时嘴角一抽，就你聪明？就你知道地质肥沃，能开垦成良田？

    特么老夫看着像傻逼吗？

    于是薛大鼎一脸鄙视的说道，“老夫自然是知道地质肥沃开垦良田之举，可是李泾阳你有所不知，这无棣河两岸，年年发洪水，两岸常年涝灾，地质再肥沃又有何用？开垦成良田后，又有何用？”

    李牧一听这话，顿时有点尴尬，尼玛本来想装逼来着，谁知道草率了！

    说起这洪水涝灾，老薛心里也是憋着一股气的。

    尼玛凭什么我们沧州就得被黄河水淹？

    你们上游的王八蛋们一有灾情就使劲往下游泄洪，有没有考虑过我们下游群众的感受？

    去你大爷的上游王八蛋，你们吔屎啦！

    反正一提起这茬，老薛就是一肚子气。

    “咳咳咳。。。”

    李牧赶紧咳嗽了几声，试图缓解一下尴尬的气氛。

    顿了顿，李牧继续说道，“那为什么不修建河渠，既可以排洪，又可以灌溉，岂不美哉？”

    美个鸡儿！

    老薛就差直接喷李牧站着说话不腰疼了。

    “李泾阳，没钱啊，没钱怎么修渠？”

    李牧瞬间就蛋疼了，忘了这货就是个穷光蛋，当个地方一把手当的这么憋屈也是没谁了。

    不过憋屈也没办法，谁叫这里是贫困州呢。

    不光贫困，特么还多灾多难。

    沧州这地界吧，属于黄河下游，在古代，黄河一年四季发一次洪水那都是很正常的事。

    一发洪水吧，下游自然就是受灾区咯。

    没办法，谁叫你是下游，认命吧。

    洪水肆虐后，位于下游的沧州还得再被黄河水泡一遍。

    水干了之后，沧州的地基本也就废了，至少得有一段时间是长不出庄稼的。

    所以，兴修水利，对沧州来说，很有必要。

    可是，话又说回来，兴修水利，这是一个大工程。

    你沧州有钱吗？有粮吗？有人吗？

    钱要给诸县主官，粮要给各乡宿老，人要去征发徭役。

    没有钱，手下官员不给你做事，没有粮，地方上的老家伙们不给你干活，至于征发徭役，没钱没粮，征个鸡儿。

    反正哪一样都不是薛大鼎玩得起的。

    当然，没钱也行，找朝廷要公文，强制执行。

    但，人家出工不出力，到时候给你搞个豆腐渣工程出来。

    这要是出了事，你猜朝廷会先拿谁开刀？

    所以，一般没有哪个傻逼会去干这种吃力不讨好的差事。

    但今天，有个“傻逼”站出来了。

    这“傻逼”是谁？

    李牧。

    只见他突然提议道，“薛使君，如果我出钱帮你修渠，你干不干？”

    啥？

    薛大鼎突然有点懵，特么老夫没听错吧？

    这种吃力不讨好的事你也干？

    这特么不符合你的人设啊骚年！

    但李牧一脸认真的表情，不像是在和他开玩笑。

    “怎么，薛使君不敢？”

    很明显，如果薛大鼎答应下来，那就要承担起这个风险。

    不过老薛是一般人吗？明显不是，这货人到中年，也不怎么的就开始悲天悯人了起来。

    所以，他一听李牧提起合作兴修水利的事，顿时就来了精神。

    直接就拍板决定，“干他酿的！”

    “好好好，薛使君大义，在下佩服佩服！”

    “不及李泾阳多矣，李泾阳才是我辈楷模。”

    “好了，就别江湖互吹了，我跟你说啊老薛，这渠道要是修好后，多出来的良田，不妨可以种些桑和麻。”

    “桑麻？”

    “正是，桑能养蚕，麻能做绳做衣等，作用大的很，到时我可以全数照收，钱不会少你的。”

    李牧现在手下的“衡大”施工队业务越来越多，需要消耗很多麻绳什么的，如果能有个种植基地，那将来必定能省下一大笔费用，何乐而不为。

    至于种桑养蚕，这还用说吗，老子有先进的纺织技术，到时这些玩意包装成高档商品，直接玩出口贸易，岂不是大赚特赚。

    薛大鼎一听李牧要照单全收，顿时就来了精神。

    甚至开始掰算起了手指头，算一算沧州还有多少于田可以种桑麻。

    至于粮食，让丫滚蛋去吧。

    别说沧州了，就是整个河北，那种田的收益都是一言难尽啊。

    先不论天灾，就是人祸，也够他们喝一壶了。

    为什么呢？

    因为每年都有些饿疯了的小部落跑来捞一波。

    这些人要是直接抢倒还好，大不了大家摆开阵势刚一波。

    关键是这些家伙特猥琐，他们不明抢，搞偷。

    这就有点蛋疼了啊。

    总不能让边军天天蹲在那里守着吧？

    特么光是消耗就够地方州县头疼了，还不如直接让那些小部落偷了得了。

    所以，改种桑麻这种事，老薛是一点都不介意的，只要有人收就行。

    而李牧这边，就考虑的有些长远了，除了省钱是一个原因外，更大的原因还是因为外贸。

    毕竟他如今已经开始着手建造船只了，出海自然也就是势在必行的了。

    李牧怕他还有所顾忌，于是再次强调了一下这玩意的作用。

    “老薛，届时那些丝麻加工后，可销往百济，新罗，甚至东瀛这些海外之地，你放心，我有船，等这个码头建起来后，船只从沧州走渤海，稳的雅痞啊！”

    李牧之前甚至有一个想法，想用贸易战搞垮高句丽，看能不能不用一兵一卒就摧毁高丽佬。

    不过仔细想想还是算了，毕竟这玩意儿早就被管仲他老人家给玩过了，高句丽作为一个地区大国，没道理会不懂的。

    所以，还是老老实实搞炼钢，到时直接跟他们来硬的就行，不用搞那么多花里胡哨的。

    但像百济，新罗，东瀛这些弱鸡，倒是可以试一试。

    如果能靠贸易战控制这些弱鸡国家的话，到时再利用这些周边国家，一起围殴高句丽，那可就省力了许多。

    嗯，不错，贸易战，可以有！

