    老王的话似乎让这老太有些生气，当即她冷笑着说有本事尽管来，她就这么横在马路中央，也不管村民们看向她那种有些恐惧的眼神。

    老王呵呵一笑，对影儿客气了一声，已经站在地上的影儿当即就释放出了一股浓重的阴气，顺着地砖缝隙就开始朝四周蔓延开来。

    很快我就看到那些缝隙里面还真有一些小虫挣扎着从里面爬出来，然后没挣扎几下就僵直不动，失去了生机。

    开始我还以为只有几只虫子，没想到影儿这一下就给镇压掉了上百只虫子，看的我是一阵头皮发麻。

    不过再看那老太的脸，显然已经铁青一片，周围的村民也都吓傻了，纷纷后退出去老远。

    “可以了吗哥哥？”影儿抬头向我询问。

    我应了一声，随后看向那老太：“年纪这么大了，别玩儿这些危险的玩意儿，万一蛰了自己可就不好玩儿了。”

    “你！”老太全身颤抖了起来，随后快步跑了过来。

    我和老王第一时间避开，看着那老太心疼的看着满地虫子尸体，颤抖的都说不出来了，就连她那闺女也是满脸震惊的看着这一幕。

    “我的宝贝，宝贝都死掉了！你，你们！！”老太一阵激动，呼吸都变得急促起来。

    老王不满道：“叫你一声前辈是看你年纪大，对你的尊敬，不过你这样对我们不礼，那我们何需对你这样的人客气？再说一遍，我们找人，不挖坟！”

    “真是无法理解。”我微微摇头。

    “你们赔我的虫子！别想走了！”老太突然抬手，从她袖子里面顿时飞出十几只黑色的小虫子，直冲老王的面门过去。

    老王冷哼一声，伸出手带起一片阴气挡在面前，那些虫子眼瞅着就飞到他脸上的时候纷纷掉落在地上，和之前的虫子一模一样，直接死掉。

    老太一愣，有些惊恐的后退几步，直指老王说道：“你，你，你是……”

    李大地这个时候走上前看了看那些虫子，赞叹道：“百闻不如一见，对付一般人可能那人早死一百遍了，这些可都是毒虫啊，真狠啊！！”

    说着他已经眯着眼看向那老太，估计他已经将这老太看成了魔头。

    我拉了一把李大地：“你可别冲动，还没搞清楚之前不能伤人的。”

    “我看她不是什么好人。”

    我赶忙对老太的闺女说道：“你还愣着干嘛？还不赶紧把你老妈带走？她可把我两位师兄都得罪完了，他们可一点不比你老妈本事低。”

    我说话的声音不大，最多也只是让老太的闺女听到而已，至于远处那些对于毒虫保持距离的村民，他们显然是听不到的。

    她闺女一愣，赶忙上前拉着老太婆，十分抱歉的对我们说道：“抱歉抱歉，我们寨子里面最近是来了一些盗墓的家伙，我们也是，也是……真的不好意思，你们看样子应该不是盗墓的，对不起，对不起啊，还请原谅。”

    “你别拉我，他们就是盗墓的！”

    老太似乎有些癫狂起来，弄的我是一阵的无语。

    李大地呵呵一笑：“真是‘抬举’我们了，盗墓那些技术活我们可不会，拜托，您老醒醒吧，别魔障了，整天和地上这些毒物打交道是没好下场的。”

    “你，你们！我好你们拼了！”老太一把甩开闺女的手，伸手就从怀里取出了一个小铁盒。

    她那闺女看到那铁盒子的时候也是一惊，冲我们叫道：“快走，你们快走啊，不然真出人命了！”

    “妈呀！飞黄金！快走快走！”

    “我的天，快跑！”

    周围那些村民也都惊呼一声，顿时都纷纷朝远处跑开，头也不带回的。

    看着那些人的反应，再看向那老太婆郑重其事的样子，这铁盒子里面装的可能是她最厉害的‘武器’了吧？不过再厉害的玩意儿，要是死掉了，那对我们就没有威胁。

    我当即对影儿说道：“过去看着，里面要是出来那什么飞黄金之类的玩意儿，直接抓住，先别杀了。”

    “好的哥哥。”影儿也没有从这里感受到什么威胁，直接就挡在了我和老王身前。

    我们仨都好奇的看着那铁盒子，丝毫不管那老太的闺女在那儿大喊大叫让我们离开。

    咔~

    铁盒子打开，老太婆的闺女陡然闭嘴，转身就跑到屋子里面，竟然连门都直接关上，然后透过窗户朝外面看，满脸的担心，还不断的对我们摆手，让我们离开。

    比起这老太婆，可见她闺女心肠还是蛮好的，知道个轻重缓急。

    铁盒子打开，老太婆竟然直接咬破了自己的舌尖，一口血对着铁盒子里面喷了进去，随后竟然有些狰狞的看向我们仨：“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，既然不走，那就给我的神蛊当养料池吧！”

    她这话刚刚落下，一阵嗡鸣声就从那盒子里面响了起来，一只看着就像是大黄蜂一样的虫子从里面飞了起来，缓缓的离开铁盒子。

    我仔细打量了一下这虫子，通体金黄一片，就连翅膀都是淡金色的，和大黄蜂还是很大差别的，这个飞虫显然更丑陋一些。

    李大地突然低呼一声：“哎呦我去，还真有点儿家底呢。”

    “嗯？”我和老王都好奇的看向李大地，等着一个解释。

    “地狱双尾蜂，变异种类，算起来也是最低等的灵兽级别，这玩意儿的刺是不刺出去的，只是用来扎人，尾巴后面的两根都是，不过还有能射出去的牛毛毒针，射程可达二十多米，一般人被刺一下，如果不第一时间将受伤的部位连带着毒针一起割除，死路一条。”李大地皱着眉头说道。

    “这么恶毒？”我也跟着皱起了眉头。

    老太显然没料到我们也懂这些东西，现在她已经有些疯狂，嘴巴里嘀哩咕噜的念叨了起来，念完之后疯疯癫癫的说道：“哈哈哈，知道就好！现在就让你们这些盗墓贼知道厉害！”

    我白了她一眼，对影儿撇了一下头，影儿直接伸手，一把将这地狱双尾蜂抓在了手中……

