    林青再次离开。

    但这一次，他的步伐不再慌乱，而是带着一股信心。

    蔚染雪将视线收了回来，正要回屋，一转头却看到了百里空。

    百里空很不高兴，脸上仿佛刻着两个字：生气。

    蔚染雪歪头打量着他，不明白他为什么生气。

    “我都没叫你男扮女装，你这一脸不爽的表情，是给谁看？”

    百里空绷着的表情先是一冷，紧接着忽然放松。

    “我有时候在想，你到底是不是个女人？”

    他倏地开口，说了句没头没脑的话。

    蔚染雪眼睛一瞪。

    “正常女人，哪会像你这样，完全不顾自己的名声、危险，只为帮姓林的臭小子查清真相？”

    百里空似乎在自言自语，接着话语一转。

    “你真的没看上姓林的？”

    “看上他什么？”

    蔚染雪一脸不解。

    百里空不发一言，就这么盯着她。

    然后，蔚染雪认真考虑起来：“林青这人，天赋尚可，但脑子不行，比我那个傻哥哥还不如呢！这样的人，留在我身边做手下，我都要担心被他连累。”

    百里空的脸上闪过一丝古怪的笑意。

    紧接着，在蔚染雪不解的目光中，他忽然伸出一根手指按在了蔚染雪的眉心处。

    蔚染雪感觉到一股沁凉的气息进入自己脑海，不由一惊。

    “你干什么？”

    她抬手想打掉百里空的手指，谁知，他一惊收了回去。

    “果然没有……”

    “没有什么？”

    蔚染雪用力搓了搓眉心。

    百里空没有回答她的问题，就这么定定地看了她几秒钟，眼神带着一丝奇怪的怜悯。

    “算了，你爱怎么玩就怎么玩吧！”

    他嘀咕了一句，转身走开了。

    “莫名其妙！”

    蔚染雪朝着他的背影做了个握拳的动作，重重地哼了一声，回房歇下。

    次日一早，蔚染雪早早就醒来，收拾妥当，跟着林青去了城主府。

    只是，林青依然没有见到他父亲城主大人。

    管家只说城主不在府中，却不肯透露他去了哪里。

    蔚染雪怀疑这只是那位城主大人不想见林青的托词。

    不过她没插嘴，安静地站在一旁等候着。

    林青见管家滴水不漏，只好改口问道：“父亲不在，那府里的事，如今是大哥在打理吗？”

    管家摇头：“大公子也不在府中，随城主大人出城去了。”

    “好吧！”林青不无遗憾地摇了摇头，语气忽然一转，“我许久未向母亲请安了，烦请管家通报一声。”

    管家表情一顿。

    “这位管家该不会想说，城主夫人也不在吧？”

    蔚染雪忽然开口，语带笑意地说了一句。

    管家纠结了好一会儿，最后还是认命去后院通报了一声。

    城主夫人听到林青携一年轻女子前来，满脸讶异，思量片刻后，同意见上一见。

    于是，蔚染雪跟在林青身后，被管家带进了城主府。

    这里的男女大防显然比蔚家要严苛得多，城主夫人是在后院见的他们。

    而且，在会客的厅堂内，立着一面十六扇的屏风，将坐在上首的城主夫人完完全全挡住，只能看到一个模糊的身影。

    蔚染雪忍不住嘴角一抽。

    这是在怕什么？怕被林青的霉运传染么？

    她心里嘀咕了一句，同时体内道种气息四散开去，探查着周围的一切。

    一番探查之后，蔚染雪心中有了数，面色如常地跟着林青向城主夫人行礼。

    “母亲，这位白姑娘是我在外偶然结识，此次回来，是想向父亲母亲禀明，我想娶白姑娘为妻。”

    城主夫人正喝着茶，听到这话，整个人差点从椅子上摔下去。

    什、什么？

    她眼珠子都快瞪出来了？

    蔚染雪感应到她那过分活跃的情绪，不由瞥了上方一眼。

    这位城主夫人，显然对此事惊讶到了极点。

    但她的情绪之中，只有惊讶，并没有其他的负面情绪。没有对林青恨意，态度也很寻常，不冷淡也不会过于热络。

    蔚染雪心中一定。

    这时，城主夫人终于找回了自己的声音。

    “这位白姑娘，不是本地人吧？”

    蔚染雪点点头。

    “有些事你有所不知……”城主夫人不知道如何开口，眉头皱成了一个“川”字。

    蔚染雪猜到了她的意思，抢着开口：“夫人是想说城中流言吗？夫人放心，我并不信那些流言所说的，先前的事，都只是巧合罢了，与二公子何干呢？他没做错什么呀！”

    蔚染雪的话，让城主夫人一时无言。

    好半晌，她才继续说道。

    “白姑娘胆识过人，倒是让我见怯了。这事，等老爷回来，我会和他说的。对了，不知白姑娘是哪里人士？家中还有什么亲人？”

    蔚染雪按林青提供的假身份简单说了几句，最后才道。

    “我家中只剩一位族兄，此次也随我一同前来商议亲事。”

    “那就好那就好。”

    城主夫人松了口气。

    这个姑娘脸不红气不喘地说自己的“亲事”，她有些无从下手。

    现在的姑娘都这般大胆了吗？

    若不是场合不对，城主夫人很想长叹一声。

    城主夫人十分和气地和蔚染雪寒暄许久，才找借口说要歇息，示意他们可以走了。

    蔚染雪站起身来，却没有说出告辞的话，而是说道。

    “二公子跟我说了很多幼年的趣事，我很想看一看二公子曾经生活过的地方，夫人，能否叫人带我去看一看呢？”

    她用力地眨着眼睛，回想着阿寻说话时的语气和表情，努力装出天真可爱的样子。

    城主夫人没有多想便同意了。

    蔚染雪这才道谢告辞。

    等走出院门，蔚染雪示意林青带路。

    “白姑娘为何要去看我住过的院子？”

    林青一头雾水，但还是依言在前头带路。

    蔚染雪没有解释，只问了一句：“你和那位已故的妻子成亲，是在府里吧？”

    林青脸上浮现出伤感之色。

    “是的。”

    蔚染雪也不想戳他的痛，但这人问题实在是太多了！

    这一句问，直接让林青闭了嘴，再也不开口了。

    两人绕过游廊，很快来到了一座小院。

    蔚染雪没有进屋，只站在院子正中，体内的七情道种运转起来。

    闭上眼睛，她细细感受着这院子里的一切。

    突然，她猛地睁开眼。

    犀利的目光，笔直地射向了廊下挂着的一物。

    微风拂来，一道清脆悦耳的轻铃声随之响起。

    廊下挂着一只旧铃铛，带着一丝极弱的灰色气息，随风摇摆。

