    第63章种子

    “这是？什么？”

    一颗金色的种子落在他心口的位置，小小的摇晃着往心脏的深处钻，头顶破壳露出的绿色嫩芽彰显着自己的存在感，即便是感觉到了他的注视也依旧毫不畏惧，微微停顿后钻的更加快了些，一直到钻进去仅露出了头顶的嫩芽轻轻晃荡。

    光明之神尝试着用神力将其包裹，想要将这个不知道是什么东西的种子剥离开。

    可就像是有感应似得，心脏猛地揪疼，却依旧撼动不了种子分毫。

    他沉默了，这是从未见过的东西，虽然就目前而言似乎看着并没有什么影响，可正因为未知才是最让人担忧的，若是等到之后真的产生影响的时候怕是一切都晚了。

    可，这莫名的，为何会多出来这个东西？是他受到影响了吗？

    光明之神想了想站起身来，离开了自己长期待着的座位走到了神殿后方。

    一面漆黑的同人一般高的镜子就矗立在这里，与周围一片光明的环境显得格格不入。

    他靠近，然后看着漆黑的镜面倒映着自己，抬手，带着光的指尖点在了镜面，随即开始浮现出另外一个画面。

    那是一个无比凌乱的房间，整个房间被许多东西塞满，而他却像是早已习惯的忽视，然后视线落在了那床上的，两人？

    眉头皱起，光明之神的呼吸静止了一瞬，他实在是难以相信自己所看到的画面。

    为什么他会跟一个女人躺在同一张床上？！而且竟然会把别人带到这里来，是因为最近战争过于浓烈导致意识彻底不清楚了吗？

    “暗，醒醒，你这是在做什么？”

    开口，低沉的声音如同天使唱响的圣歌，若是换了别的神族在此怕是早就忍不住低头臣服赞美，可那个被呼唤的人却似乎不耐烦的蜷缩了下身子，顺便连带着将怀里的人搂得更紧。

    那画面，着实是让光明之神难以直视。

    声音更是压低，带着一分薄怒。

    “暗，你知道你自己现在在做什么吗？！你要是在装作听不见的话，你房间里的东西都别想要了。”

    这话落下，原本还继续睡觉的人顿时睁开了双眼，通红的双眼中浓浓的满是不满，咬牙切齿的扶着剧痛的头坐起，动作之间都充满了小心翼翼。

    下一瞬，整个人出现在光明之神的面前，两人隔着一面镜子对视，目光仇视中带着一丝复杂，谁也不让谁。

    “何事？我要做什么难道还要上报你不成？”

    光明之神抿了抿唇，看着面前的男人，黑暗之神，他的对立面，却又极少有魔神知道，他们二人其实认识，甚至于关系还要比看到的更为深刻。

    早已知晓对方的斌性他也不见生气，只是淡淡的询问：“她是什么人？为什么会在这里？你从不带外人过来，是已经控制不住了吗？”

    黑暗之神抬手，将自己睡得凌乱的头发打理好，不耐的看向光明之神嗤鼻道：“怎么？我什么状态你不是最清楚不过了吗？还要在我这里给我装好人不成？你就说你找我什么事情，若是没有事情的话我就继续睡觉了。”

    光明之神无奈，但他也深知自己即便是说教了，他也不会听。

    所以只能轻轻地叹了一口气，抬手，胸口瞬间透明化，清晰到能看到里面的毛细血管的搏动，指着心口处，那很明显的充满了活力的嫩芽，问道：“这是什么？为什么突然我的心脏会出现这种东西？”

    黑暗之神挑眉，瞧见光明之神的动作也是有些惊奇，凑近了些，看着那鲜红心脏上一抹绿，难得露出了兴致的表情：“这是什么我怎么知道？这玩意儿不是出现在你的心脏上的吗？而且再说了，你早已是光明之神，为什么要模拟出这种完全对你来说没有任何作用的心脏？不觉得浪费么。”

    “生在此世，便要迎合，不若你我又怎能存活。暗，你得关注，这个小东西不太一样，我的力量竟然都无法剥离，突然出现的东西总归是无法让人放心，你最好是看看你有没有，本就意识不清，在因为这个受到了影响的话可就麻烦了。”

    光明之神也是好心，至于暗听还是不听这就不在他所能管理的范围了。

    暗翻了个白眼，露出不拘的笑容，抬手，轻轻地划开自己的胸膛，露出了里面空荡荡的唯有黑色雾气的内里。

    “放心好了，这是只有你才会发生的事情，你看看我，一个没有心脏的神，又怎会出现你这种情况？”

    说完很快就将伤口合拢，毕竟他可没有光明之神这么豪迈的心态，直接露出心脏给别人看，多露骨的。

    那一刹太快，光明之神根本就没有看到什么，而暗也不在意，所以也就没有发现，其实在黑暗之神的那一团黑雾之中，也存在有一颗小小的绿芽，虽然不似光明之神的心脏上那般安逸，却也在顽强的茁壮成长，甚至比起他的，隐藏在黑雾中的嫩芽，似乎长得还更快一些。

    “好了，光，你回去吧，没有什么事情的话就不要来打扰我，不然的话我真的不能保证能控制好自己的情绪不对你出手。你我是为一体，但又同是敌人，不要用你的滥好心来看待我，明白吗？”

    光明之神与黑暗之神，光与暗，是为共存，但却也是敌对，终其一生都不可能和解。

    这就是他们无法更改的命运，哪怕是牺牲再多，为了活下去，也只能让战争一直持续。

    光还想要说话，但是黑镜已经被暗单方面的切断，就连别的问题也被一同强迫性的塞回了肚子。

    那个人是谁？为什么不让他问？为什么要将她藏起来？之前从未单方面关过，可这一次怎么这么着急？就好像，生怕他发现什么一样。

    回到自己的位置上，向来全知全能的光明之神头一次因此陷入了沉思。

    因为就在刚才，看到那个身影的那一刻，内心深处涌现的是不自觉的想要靠近。

    总算是将人打发走了，暗扭头看向了床上因为方才的吵闹开始动弹不安的少女。

    (本章完)

