    等所有人都到齐之后，方云看看人皇，露出询问的眼神。

    人皇点点头：“嗯，那我们就开始吧！”

    说完，人皇飞到半空之中，对准泰山，虔诚朝拜，嘴里颂出一旦封禅铭文。

    清朗的声音之中，泰山之土从云海之中钻了出来，盘旋飞舞之中，构筑成了通天塔，耸立云海之上，缓缓转动。

    方云飞身而来，站在了通天塔的顶端，对人皇微微躬身，方云这才朗声说道：“战狼听令！”

    三百战狼众齐齐单膝跪地，朗声说道：“拜见我皇，拜见将军！”

    方云微微点头。

    人皇含笑说道：“都起来说话。”

    战狼众齐齐站直身躯，挺直了脊梁。

    此次，战狼齐聚。

    此次，也是落日之战后，战狼第一次出现在人前。

    此次，战狼的雄厚气势和修为，真正是吓了珊瑚和两位海神一大跳。

    蟹老板说错了，这不是鸿门宴，而是在秀肌肉！

    这么多的元婴大能修士，人类的战力，强悍到了何等地步。

    霸王方云真要是铁了心要针对海族的话，哪怕他自己不动手，这些战狼众，都足够海族喝一壶了。

    也不知方云把大家召集过来，准备见证什么。

    不过，方云把自家父母都叫了过来，想来，这儿就绝对不会有什么战事。

    方云站在通天塔上，脸上浮现出灿烂笑容，大声说道：“大夏纪之前，我华夏修真体系之中，元婴修士就是顶尖战力，整个华夏，元婴之数量不过四五人，哪怕是大夏纪之后，这么多年修行下来，我华夏正常诞生的元婴大能，也不超过三十！”

    战狼众肃然而立，静静地听着方云训话。

    但他们心中，此时已经充满了感激，眼神之中，充满了崇拜。

    没错，他们本身只是普普通通的战士，有的战士甚至资质并不出众。

    有的，当年甚至是犯下命案的死囚。

    但是，正因为跟随了方云，成为了战狼，人生这才发生了天翻地覆的变化。

    跟随方云，闯荡大夏纪，修炼生涯是那样的波澜壮阔，人生是那样的精彩。

    当然，所得到的荣耀，更是震惊世界。

    每一个战狼走出去，都是人类的英雄，人类的真正精英。

    每一个战狼，身上都是万丈荣光。

    这一切的一切，都来源于方云这尊战神，都是方云赋予给自己的战神光环。

    方云稍稍顿了顿，这才说道：“你们的战力，超凡脱俗，你们的修为，差不多达到了地球的顶点，但更让我欣喜的是，无论大家的修为有多么的高，实力有多么的强，我们每一个战狼，都不存忘记自己的初心，都在牢记自己的使命，都在为了人类的幸福和未来而战！”

    战狼们齐齐大吼：“不忘初心，不忘初心！”

    人皇含笑鼓掌。

    方云对人皇微微躬身示意，这才继续说道：“但是，当你们的绝对实力达到一定的高度之后，我认为，仅仅只是依靠纪律和道德的约束，并不足以保证战狼的纯净，因此，今日，我请人皇唤出了通天塔，希望借助这尊神器的力量，给战狼戴上一个紧箍咒……”

    战狼众依然沉稳如山。

    哪怕听到方云说要给大家戴上紧箍咒，战狼们依然肃然不动，依然没有任何情绪波动。

    跟随方云这么久，他们已经无比信任方云，在他们的认知之中，方云的任何一个决定，都是理所当然，都是正确无误的。

    毒牙站在战狼之中，朗声说出了所有人的心声：“我们的命，本来就是将军赋予的，别说是紧箍咒，就是前方有火海，我们也会毫不犹豫往前跳！绝无怨言！”

    战狼众的脑海浮现出落日之战最后的场景，好似看到了熊熊火焰之中，方云点燃自身，点燃帝舟的样子。

    方云缓缓而低沉地说道：“此时，给你们一个选择的机会，如若现在退出，给你们一个退路，加入昆仑道宫，成为道祖的机会！有没有要退出的！？”

    战狼众群情激昂地大声吼道：“一入战狼，终身战狼，将军，请，我等绝无怨言！”

    方云等了片刻，依然没有一个战狼退出。

    站在通天塔顶，方云拱手说道：“好，既然大家都愿意约束自身战力，那我就开始施展神通了，所有战狼，听我号令……”

    所有战狼齐齐振作精神。

    通天塔前方，一尊巨大的战狼豁然成形，这狼高达百丈，雄骏无比，气势冲天。

    方云心神一动，大喝一声：“逼出精血，吐！”

    战狼众齐齐逼出自己的心头精血，张嘴一吐，所有的血箭，汇聚成为一根殷红无比的箭矢，从战狼口中喷吐出来。

    方云单手一招，血箭落入掌中。

    手持血箭，含笑而立，方云又朗声说道：“吴昊、可一、雪恋，我欲将你们也收入战狼体系之中，请喷吐精血！”

    今日之前，方云已经跟三人沟通，三人早有心理准备。

    当下，二话不说，也逼出一滴精血，落在了方云手中的血箭之上。

    方云看向人皇，身躯微微一躬：“有请人皇宝血。”

    人皇早有准备，点点头，也吐出一口精血。

    不过这一口精血并未落日方云手中，而是直接落在了通天塔上，化为一道绚丽的红线，绕着通天塔从塔底向上流转而来。

    通天塔由人皇召唤而出，而方云却是通关的修士，知晓通天塔的很多应用。

    此时，方云就驱动秘术，迅速调用天地和人皇之力，形成十分奇特的契约之力。

    红线从通天塔顶冲出的一刻，方云将手中的血箭轰然打出，落在红线之中，紧接着，自己也张嘴一吐，出现一道血光，落在通天塔上。

    通天塔顶，顿时五色神光大作，好似有神奇的符文，在不停地闪烁。

    每一个吐出精血的修士，此时都隐约产生一个感觉，就好似心头，多了一层特殊的羁绊。

    符文在红雾之中，不停地闪烁。

    通天塔外层，许多黄土好似受到了符文的吸引，向上冲了上来，在其中不停地翻滚。

    方云昂首长啸，身躯向前跨出一步，豁然变身最强形态。

    钢棘火焰战熊。

    落日之战，方云同样获益匪浅，苏醒过来之后，在红尘体悟人生的同时，自身实力飞速大进。

    不过，因为没有必要，所以，落日之后，方云也就很少使用化熊神通。

    今日，在这通天塔前，当方云全力施展，展现自己最强状态时，整个天地之间，几乎是整个华夏区域，都看到了耸立空中的一尊黑熊。

    不明觉厉的人们，知道方云战斗状态的人们，顿时惊呆。

    不过马上，方云的意志已经铺天盖地，传遍了每个角落：“没事，本座在修炼神通，你们就当没看见……”

    跟外边交代一句之后，方云弯下腰去，巨大的熊掌，瞬间插入通天塔的五色神光之中，抓住了塔顶悬浮的黄土，在手中这么一捏。

    熊熊火焰瞬间将黄土熔炼成为一块奇特的，闪烁着金属光泽的令牌。

    手持令牌，黑熊单手向前递向人皇：“此乃战狼令，持此令，可约束所有战狼，号令战狼力战天下！”

    人皇含笑，接过战狼令，轻声说道：“将军有心了。”

    方云缓缓点头，然后看向战狼众，嗡嗡说道：“毒牙！”

    毒牙挺身而出，朗声说道：“到！”

    方云大声说道：“着你率三成战狼，常驻京城，听候人皇调遣，佑我华夏……”

    毒牙单膝跪地，大声吼道：“属下听令！绝不辜负将军期待。”

