    第五层精纯能量，对风啸天淬炼灵魂力，可谓是有着事半功倍的效果。

    越是庞大精纯的能量，对风啸天淬炼灵魂力功效越佳。

    这般恐怖的提升速度，风啸天有信心一个月突破五品炼丹师境界。

    “突破五品炼丹师境界，我的灵魂力足以与七品炼丹师抗衡。”风啸天自言自语兴奋道。

    强压下心中的兴奋，风啸天接着疯狂淬炼灵魂力。

    风啸天坚信一个月能突破五品炼丹师境界。

    另一边。

    楚馨月此刻已经进入空间戒修炼，惊人的提升速度，也是让她震惊得瞪大了美眸。

    “修为提升好快，这股精纯的能量真是不可思议，这到底是什么力量？”楚馨月震惊道，修为提升之快，超出楚馨月的想象，同时心中很好奇精纯能量的来源到底是什么。

    强忍着心中的震惊，楚馨月心中兴奋道：“夫君炼制的九玄紫晶液，功效真是强大，以这种惊人的提升速度，三个月时间，哪怕是神皇的境界，恐怕也能突破三星，甚至四星的修为。”

    虽说这种惊人的提升不如融合魂魄那般恐怖，但以外界一个月时间来算，能够突破三星到四星的修为，已经非常变态了。

    哪怕是神界最强的顶级天才，除去获得奇遇以及拔苗助长的提升外，也绝对不可能在一个月之内提升三星到四星的修为。

    兴奋之余，楚馨月开始疯狂吸收精纯能量，修炼的方法跟风啸天一样，先疯狂吞噬，再一并疯狂炼化吸收。

    楚馨月拥有霸道恐怖的九天神力和瑶池女帝神力护体，根本不担心会撑爆身体，越是让身体达到承受期限，修为提升就越快。

    待到出关之日，必然是震惊各大势力之时。

    与此同时。

    叶无痕所在的洞穴，其已经进入修炼状态。

    庞大的精纯能量源源不断的被吸收入听日，并且在叶无痕顶头上空，悬浮着散发血光的宝贝，弥漫着一股充满戾气的血腥气息。

    若是有人在这的话，一定能认出，那是一种强大而充满戾气的精血。

    叶无痕除了吸收炼化精纯能量之外，还在炼化顶头上的精血，修为提升也极为惊人。

    “风啸天，等我突破九星神皇，我会让你知道，什么叫做等级压制，你就算修为提升再快，不动用火焰的话，你休想赢我。”叶无痕自言自语凶狠道，对自己的实力可谓充满了自信。

    话音落下，叶无痕缓缓睁开了眼睛，两道慑人的寒光爆射而出，叶无痕又道：“就算你动用火焰又如何？我也不见得会败给你！风啸天，等着吧，一个月之后，我一定会亲手杀了你！”

    风啸天能够斩杀神宗强者，不管是火焰恐怖还是运气好，叶无痕都不敢小觑，反倒是将风啸天看成强大的敌人。

    前十强者进入第五层修炼之后，清虚玄天洞再次恢复了正常，各大势力弟子以及天盟弟兄，也都陆陆续续进入修炼。

    如今的天盟，随着实力壮大，各大势力弟子，心中可谓是无比忌惮，已经无人敢招惹天盟弟兄。

    风啸天连神宗强者都能斩杀，这么恐怖的实力，就算给他们一万个胆子，也不敢得罪天盟弟兄。

    神府主宫大殿。

    向云山闪身出现，林易寒连忙问道：“如何？那小丫头可撑得住？”

    “府主放心。”向云山微微点头，高兴笑道：“那小丫头的神力非常强大，一般的二星神宗根本不是她的对手，第六层的能量虽说恐怖，但她确实能够承受，如今已经开始修炼了。”

    “嗯，那就好。”林易寒点了点头，总算彻底放心了。

    “这小丫头修炼天赋惊人，不知道在第六层闭关一个月，能不能顺利突破二星神宗。”二长老高兴笑道。

    林易寒高兴笑道：“只要突破神宗境界，对这小丫头而言，提升修为也仅仅是时间问题，一个月就算突破不了，但距离突破二星神宗，也绝对不远。”

    “府主所言极是。”丹长老捋了捋洁白胡须，淡然笑道：“这丫头来自上古凤凰族，族内必然也有强大的宝贝，突破不是问题。”

    几位长老对凤轻语的天赋，都是非常认同，也对她充满了信心。

    上古凤凰族圣女，那必然是天才中的天才。

    “对了，府主，刚才听叶无痕说，风啸天杀了上官杵，不知府主可否知道此事？”向云山忽然开口道，老脸凝重起来。

