    第59章 阿银，想见你儿子吗？

    可是遮挡住脸又有什么用?只是自欺欺人罢了。

    眼见远处围观的人越来越多，弗兰德干脆一咬牙，直接将一身魂力爆发出来，凝聚出了武魂真身。

    一双魂力凝聚的翅膀从脊背上弹射而出。

    只见他身形一晃，直接从李郁松和卢奇斌的手中接过铁锅，然后冲天而起，奔着史莱克学院的方向飞去。

    李郁松和卢奇斌没有这样的本事，只能继续捂着脸，沿着大路一路狂奔而去。

    他们知道，史莱克学院的名头彻底的臭了。

    无论在玫瑰酒店里发生的真相到底是什么，以后史莱克学院在索托城都一样没了立足之地。

    如果继续坚持留在索托城，只怕他们一辈子都不会再招收到一个学生。

    若是想将史莱克学院继续开办下去，唯有离开索托城去其他的地方才行了。

    不过前脚刚刚逃出索托城，李郁松就突然停下脚步，好似想到了什么。

    卢奇斌:“怎么了?快走啊...院长带着赵无极的尸体回去，还不知如何解释呢!”

    李郁松摇摇头:“你先回去，我要去一趟索托城武魂主殿。”

    卢奇斌:“去那里做什么?”

    李郁松表情狰狞，眼中透着怨恨:“那帮人把菊斗罗当成畜生养，这是在打武魂殿的脸....我若是将这件事告诉武魂殿，武魂殿绝不会善罢甘休!”

    “咱们在那帮人的手里受尽屈辱，遭受犹如炼狱般的折磨，我咽不下这口气。”

    “我李郁松不是他们的对手，可我不相信连武魂殿都灭不了他们。”

    听到这话，卢奇斌双眼一亮，他刚刚只顾着尽快离开索托城，竟然把这件事给忘了。

    但同时卢奇斌也有些担心:“你说那个恶魔会不会本身就是武魂殿的人?菊花关因为犯了什么错，所以遭受了惩罚才变成这样?”

    李郁松瞪了他一眼:“世界贵族，天龙人，圣玛丽乔亚.....你没听到这些吗?怎么可能是武魂殿的人?”

    ……

    玫瑰酒店，大厅中。

    铁锅虽然被搬走了，可柴火还在燃烧着。

    酒店主管烧焦的尸体佝偻在火堆之中，偶尔崩出一团火星。

    马红俊瘫坐在地上，失魂落魄的望着酒店大门，到现在都不敢相信弗兰德等人竟会走的那么痛快，出大门之前都没有再看他一眼。

    “为什么，为什么将我一个人丢下?”

    “弗兰德，你们这帮混蛋，全都该死，该死!”

    马红俊口中念叨着，然后僵硬的转过身，看向莫洛。

    莫洛摸着下巴，面无表情的打量着马红俊。

    此时的马红俊和原著中的人物形成了巨大的反差，即便是莫洛也感觉有些惊讶。

    但惊讶过后也就释然了。

    一个人在短瞬间经历大起大落，从天堂跌倒低谷，又经历了非人般的折磨，意志稍微薄弱一些都可能疯掉。

    马红俊的意志力显然并不强大，否则也不会抗不住体内的邪火，也不会每隔一段时间就要去发泄一下。

    不远处，阿银闭上双眼，脑海中回想起在圣魂村所遭受的折磨。

    那时的她比现在的马红俊更加凄惨。

    马红俊杀了赵无极，杀了一个酒店主管。

    可她，却生生将自己爱人的四肢斩断。

    那种精神和灵魂上的折磨早已刻入骨髓，让阿银每时每刻都充满了怨恨，只恨不得将莫洛碎尸万段。

    可恨归恨，她却不敢对莫洛出手。

    因为她知道那是没意义的，莫洛只需要一个念头就能让她变成一个提线木偶，失去对身体甚至灵魂的控制权。

    片刻之后，阿银突然睁开双眼，猛地向前踏出一步。

    “主人已经玩够了，你可以去死了。”

    只见阿银轻喝一声，手掌如同利刃一般刺向马红俊的脖子，

    她心软了。

    与其让马红俊继续遭受折磨，还不如让他死了来的痛快。

    “阿银，你是在替我做决定?”

    莫洛冰冷的声音突然传来。

    阿银全身一颤，指尖在最后一刻停在了马红俊的喉咙处，整个身子再也无法动弹分毫。

    只需再往前一分，她便可以割开马红俊的脖子，可就是这一分，对现在的阿银来说却已是遥不可及。

    马红俊吓得手脚并用向后退去，然后突然爬起来，转身便要逃出大门。

    “小弟弟，你要去哪里啊?

    朱竹云的身影挡在门口，一脚踹在马红俊的胸口，将他踹了回去。

    此时，莫洛已经走到了阿银的身边。

    “啪！”

    一挥手，狠狠的一巴掌扇在了阿银的脸上，直接将她拍的倒飞出去。

    “阿银，别在我面前耍小聪明....在你成为我的女奴的那一刻，我这个主人的意志便是你唯一的意志!”

    莫洛斜眼看向阿银:“违背我的意志，就要遭受惩罚。”

    惩罚?

    阿银惨笑一声，闭上双眼。

    她现在还能失去什么?大不了被羞辱一顿。

    不过莫洛接下来的一句话，却让她惊恐了。

    “马红俊...今天应该是你们史莱克学院招生的日子吧?”

    莫洛随意的说道:“你在来玫瑰酒店之前，是否看到一个叫唐三的少年?还有一个叫小舞的姑娘?”

    马红俊擦掉嘴角的鲜血，有些迷茫的望向莫洛。

    “我回答你的问题算第四件事，对吗?”

    “不算，你可以拒绝回答。”

    莫洛无所谓的说道:“反正我也打算去史莱克学院转一转，顺便看看弗兰德是否听话，有没有将铁锅在半途中丢掉。”

    “阿银?想去史莱克学院见一下你的儿子吗?顺便为你的善良买单?”

    唐三?小三?

    阿银瞬间惊醒过来。

    她刚刚来到玫瑰酒店的时候，就感受到了两股异样的气息。

    其中一股气息和她同根同源，让她感受到了前所未有的温暖，甚至在灵魂深处还感受到了对方的召唤。

    在那一刻，阿银就知道那股气息绝对和她有着莫大的关系，自然也想到了唐三的名字。

    可当时阿银不敢有半点异常的表现，甚至心中还担心无比，直到那股气息从玫瑰酒店消失，她才松了口气。

    而第二股气息，是一只十万年魂兽化形的气息。

    “主人，奴婢错了，奴婢再也不敢了!”

    惊醒过后，阿银手脚并用爬到莫洛的面前，乞求的抓着莫洛的裤脚。

    “主人，您打我，骂我，杀了我都可以，求求您，放过小三吧。”

    (本章完)

