    第158章 还好看过宫斗

    “小表子太阴？”

    大地女神的双眼顿时射出寒光，整个大地神殿都为之一颤。

    在大地女神怀中的兔子直接蹦了出去，扑进了太阴女神的怀中，眼角满是泪水。。

    太阴女神也是面色极其难看，真没有想到，自己好不容易再活一世，成功的返回神灵界，却是要再次被大地女神击杀。

    “好好好，还真是护主情深，那这回，就送你俩一起上路吧。。”

    原本的大地女神，还想问问，太阴是怎么复活的，又是怎么直接传送进入自己神殿的。

    可是当看到自己养了多年的兔子，在看到老主人后，直接抛弃新主人，大地女神直接爆发了，一道擎天大手瞬间拍下，这一击，便要送那主仆二人一起上路。。

    太阴女神也看到了那道攻击，她想要躲避，却没有任何办法，浑身上下，甚至连动都没有动。

    就在这时，一块玉佩瞬间飞出，挡下大地女神的攻击，随后飞入了大地女神的手中。

    这自然就是你送给太阴女神的玉佩，大地女神在解除之后，瞬间便解锁了与你再一起的所有记忆。

    随后的大地女神，让太阴女神都察觉到了一丝诡异。

    主要是你在上面写了不少猥琐的内容，让大地女神面色红一阵，白一阵，时而兴奋，时而羞涩。

    终于，在大地女神全部接受完玉佩的信息后。

    “妹妹有这个玉佩，干嘛不早些时间拿出来，何必要藏起来，让姐姐难堪嘛。”

    大地女神冷艳的表情瞬间消失，转而十分温柔的对太阴女神说道。

    太阴女神。“、、、”

    懵逼中。。

    “好了，既然我家哪位有交代，姐姐这就打开大地神国，将你的太阴神国放出，你也好恢复修为，你我都是出自神灵界，以后姐妹相称即可，妹妹你觉得可以么？”

    太阴女神“。。。”

    虽然不知道为什么，但是太阴女神现在什么都不敢说，因为这个状态下的大地女神，比之前那个喊打喊杀的，还要吓人的多。

    眼看太阴女神没有回应，大地女神的面色也慢慢冷了下来，随后直接开口问道。

    “你直接说罢，你与他是什么关系，若是他对你有意，本宫随不能杀你，让他不开心，但是用些手段折磨你，却也是不难，他也不好说些什么。。”

    在大地女神说完这句，太阴女神瞬间明白了。

    自从在孔馨月脑海中苏醒，平时孔馨月接触的东西，她都知道。

    尤其是那电视里的宫斗剧，一直都是孔馨月的最爱，孔馨月甚至经常幻想，自己穿越到古代，进入后宫，如何靠着各种宫斗，弄死那些妃子，最后自己成为皇后，弄死皇帝，成为第二个武则天。。

    备其熏陶之下，太阴女神也是成为了宫斗圣手，大地女神如今的模样，不就是那些妃子抢了皇帝，皇后愤怒的表情么。。

    想到了这个，太阴女神当即便想解释，自己与哪位皇上并不是那种关系。

    可是转念一想，接合大地女神前后表现，要是没了这层关系，自己的小名真的有可能不保。

    想了想宫斗剧里的剧情，太阴女神微笑的回到。

    “姐姐说的哪里话，妹妹可从来不敢与姐姐相比，咱们本就是同出神灵界，以后还需要姐姐多加照拂才是，妹妹必定为姐姐马首是瞻。。”

    一句话，尽显宫斗圣手的功底，现实攀关系，自认不如，随后又暗示，皇上的女人那么多，咱俩都是神灵界的，本就应该相互照应，随后更是确立了上下尊卑，让大地女神放心。

    如此宫斗手段，便是甄嬛，武则天在世，恐怕也的直呼好贱人。。

    大地女神听罢，那紧皱的眉头也是松开，一脸笑意的与太阴女神手拉手，来到椅子旁坐下，全然没了当初那生死仇敌，你死我活之态。

    两位女神聊了很多，大地女神主要是打听你的一些消息，不过太阴女神知道的也不多。

    寒暄了一阵，大地女神见时间差不多了，便直接打开了大地神国，将镇压在其下方的太阴神国放出。

    太阴女神对着大地女神一礼，开口说道。

    “多谢姐姐多年来为妹妹看守神国，她日妹妹定有厚报。”

    说罢，太阴女神微笑的对着大地女神一礼，随后转身便朝神国飞去，只不过，在转身之后，太阴女神的脸色瞬间十分难看。

    “妹妹，别急呀，给你，这是你的宠物，在姐姐这里寄样了这么久，想必你也很想念它吧。”

    大地女神急忙开口说道，当即便将那玉兔朝着太阴女神方向一扔。

    太阴女神也是急忙微笑接住，开口道。

    “多谢姐姐照顾，妹妹就先去忙了。”

    说罢，便直接飞入太阴神国。

    而此时的大地女神，眼神微眯，随极度克制，在还是可以感觉，有一股淡淡的杀机弥漫。。

    。。。

    进入到太阴神国的太阴女神，这才终于有了足够的安全感，虽然她现在的实力，连那几个太阴神将都打不过。

    不过，这并不要紧，因为，整个神国，都属于她。

    漫天飘散的信仰之力，疯狂的涌入太阴女神的体内，在抵达圣人境后，太阴女神回归太阴神殿。

    所有神将仆人，无不屈服。

    就这样，太阴女神成功的炼化了所有信仰之力，修为回到了主神境七层。

    “怎么办，难道真的不找那个老女人复仇了？？”

    修为恢复的太阴女神，第一时间便想到了与大地女神的关系。

    在刚刚见面之时，她可是用眸之大道看了大地女神的，那圣人境九层的修为，可不是盖的，想要弄死大地女神，除非他去联系神灵界其他几位主神一起出手。

    可是，太阴女神也是有着诸多顾忌，不说神灵界那些主神为什么要跟她一起出手，单单就是那个赵浩，就不是现在的她可以应对的。

    “哼，便先让你猖狂一阵，待我达到圣人境九层，必叫你好看。”

    太阴女神十分愤怒的说道。

    而也就在这时，一声轰鸣之声，响彻了整个太阴神国。。

    “轰。。”

    一根长矛贯穿了整个太阴神国，打破了太阴神国的防御，插在了太阴神殿前方不远处。

    一道魁梧的身影，一步踏入太阴神国，来到了太阴神殿之前。

    (本章完)

