    “好了好了！我服气了，我帮你拎箱子啦！”王太卡最终还是妥协了。人啊，有的时候坚持底线，真的是一件很不容易的事情。

    　　知恩酱嘿嘿笑了，慢慢松开王太卡，然后一脸得逞的笑容：“快点！”

    　　“艾西！”王太卡无奈的笑了，把知恩酱的行李箱拎起来往屋里走。转回头正好看到知恩酱在那换拖鞋。

    　　知恩酱脱下靴子，里面是白色的袜子，一只脚一个穿上自己的小熊拖鞋，步伐轻盈的往里走，看样子是心情好极了。

    　　“这个死丫头啊......”王太卡提着箱子往里走，把行李箱放到了一旁。

    　　“哎呀，恐怖分子你怎么没有换鞋啊！”知恩酱一脸不开心的指了指王太卡：“快去，我给你买的拖鞋你不穿，留着吃啊！”

    　　王太卡气的快冒烟了：“喂，我告诉你唉，你给我说话注意点！现在都这么嚣张嘛。真的是，我拳头可举起来了！一点浩然气，知道不！”

    　　知恩酱压根就不怕王太卡的威胁，直接抬脚而上，一把抓住王太卡的肩膀：“我就要欺负你，怎么样！”

    　　“我的天啊。”王太卡低头一看，发现知恩酱居然直接把自己的小熊拖鞋都抛弃了，小脚丫只是穿着袜子站在了王太卡的脚面上！

    　　“我在践踏你！吼吼吼！”知恩酱一副得意的样子。

    　　“践踏？”王太卡直接伸手开始抓知恩酱的痒痒肉。

    　　知恩酱本来就是踩在王太卡的脚上，平衡本来就掌握的不好。结果被王太卡这么一弄，更加掌握不好平衡了，差点摔倒。不过知恩酱眼疾手快，直接就抓到了王太卡的衣服，这才没摔倒。

    　　“好了，别闹了，从我的脚上下去！”王太卡无奈的说道：“快点，乖！”

    　　知恩酱摇摇头：“就不！要不我们就这样走到沙发上去吧，我正好要去沙发。”

    　　“这么粘人啊......”王太卡实在是拿知恩酱没办法，只好这么扶着知恩酱，小心的一步步走着。

    　　知恩酱的脚丫踩着王太卡脚上，也这么跟着王太卡一步步的走着。两个人无聊的人开始了这个无聊的把戏，偏偏还有点乐在其中的样子。

    　　王太卡带着知恩酱走到了沙发，说道：“好了，去沙发上。”

    　　知恩酱这时候却开启奇怪的打量起了王太卡，看了看，问道：“恐怖分子，你这个外套......新买的？”

    　　“啊？哦，这个啊！对啊，今天买的。怎么样？”王太卡展示了一下：“还可以吧。”

    　　“嗯......”知恩酱点点头，确实看起来挺不错的，但是......知恩酱继续问道：“看样子不便宜，你自己舍得花钱啦？”

    　　“没有，别人送的。”王太卡突然自嘲的笑了笑：“一个，额，朋友吧！”

    　　“哦，朋友？”知恩酱突然松开了抱着王太卡的手，心情突然差的很，推了推王太卡，打量了一下，说道：“好像有些不合适啊，颜色......和你不太搭配。”

    　　“啊？没有吧，我觉得还不错啊。”王太卡低头看了一下，说道：“可能是突然换风格了，你不习惯了吧！”

    　　知恩酱没说什么，只是勾勾手：“过来。”

    　　“又干嘛啊？”王太卡奇怪的走过来。

    　　知恩酱把王太卡的外套扣子解开，然后两只手像两条小鱼，顺着衣服往里，再次抱住了王太卡，而且这次还异常的紧。

    　　“怎么突然这样了？”王太卡摸了摸知恩酱的小脑袋。

    　　“刚刚进门的那次不算，我才不要隔着别人送的衣服拥抱呢，那样就像隔着别人一样。就要现在这样，这样才算数！”知恩酱不开心的说完，又马上补了一句：“拥抱是一种礼节，你这个恐怖分子不要想太多！”

    　　“我哪有想太多？都是你自己再说，好吧！”王太卡被知恩酱这个傻样逗笑了，说道：“好了，差不多了。这才没几天，弄的像是生离死别一样。”

    　　“看来你过的很开心啊！”知恩酱抬起头，看着近在咫尺的王太卡，说道：“要不要也分享一下你的开心事啊？我也挺想知道的。”

    　　知恩酱话虽然这么说，但是语气里面怎么都感觉有一种时有时无的杀气！

    　　王太卡推了推，发现知恩酱就像融化在自己身上一样，居然纹丝没动。这可不行，这不是挑战自己嘛？于是王太卡拉着知恩酱的小胳膊，强行的把知恩酱从自己身上给活活“撕”下来！

    　　没错，就是撕下来！这个形容词简直是无比贴切了！就好像连带着一层皮都要撕下来了一样。

    　　知恩酱创可贴，一撕一层皮！就问你怕不怕！

    　　“哈哈哈，哎呀我的天。”王太卡最终还是忍不住笑了，然后把知恩酱安顿在沙发上，摸摸小脑袋：“给我乖一点！”

    　　知恩酱抱着膝盖待在沙发上，看着这个讨厌的王太卡，忽然伸个懒腰，压抑许久的疲惫终于释放。

    　　“困了？要吃点东西睡觉？”王太卡问道：“我......哎呀，没什么可吃的。要不然点外卖吧，炸酱面。”

    　　“炸酱面？”知恩酱看着王太卡也笑了，故意问道：“还是算了，之前我定炸酱面，结果是一个神经病送的。哎一古，直到现在我都负担的很唉！”

    　　王太卡很是无语，很明显说的就是自己啊！

    　　不过想起来，也是有些唏嘘。当时王太卡和知恩酱，完全是仇敌的状态，怎么就稀里糊涂的到现在了呢？

    　　“哎一古，我也很负担！”王太卡把外套脱了放在一旁，也坐在沙发上，看着知恩酱那么小小的一团，突然有一种又想欺负又想保护的念头，真的是古怪极了。

    　　王太卡看着知恩酱，知恩酱也看向王太卡，两个人各自沉默了一秒，然后很有默契的一起笑了。

    　　也不知道为什么笑，反正挺开心的。

    　　知恩酱靠在沙发上，一副慵懒的样子。王太卡则是在沙发的另一头，忽然觉得压抑许久的心情，真的好了不少。

    　　“知恩酱啊......”王太卡看着知恩酱笑呵呵的呼唤着。

    　　“嗯！”知恩酱捋了一下耳边的头发，看着王太卡：“哎一古，感觉是要矫情的征兆了。我害怕~”

    　　“哎呀！”王太卡气笑了：“矫情那种事，我已经改好了！我是很认真的跟你说一件事呢。”

    　　知恩酱一脸不信的看着王太卡：“说来听听，如果是什么请求的话，那么我肯定是不会答应的。”

    　　“哈哈，我想说啊......”王太卡看着知恩酱：“以后少做点清酒的广告吧，我快求求你了。上次公司聚餐，墙上都是你的广告页，让我喝酒都没心情了。这个你要负责！”

    　　知恩酱闻言，也是笑了：“好喝吗？”

    　　“不不，有一个东西比清酒好喝。”

    　　“什么？”

    　　“是知恩酱啊！哈哈！我来尝尝！”

    　　“呀！快离我远一点，你这个讨厌的恐怖分子！”

    　　：。：

