    雨，淅沥沥的下。

    万山间蒙上了一层薄雾，峡谷中染上了一片红云，耀世团的尸骨虽被荣耀天子清理了，但那殷红的血气久久不散，血水沿凹地流淌，淅淅沥沥如雨水滚落。

    荣耀天女双目赤红，如同两枚血珀，耀空团急速而来，她能够分辨出那血水间散落的破碎衣衫，从颜色、娟秀来看，应是荣耀国度无疑。

    更令其目眦欲裂的则是在碎布间，有碎肉等顺着泥水滚落，整个峡谷血气盈天，令人作呕。

    毫无疑问，这是荣耀国度士兵们的血，这是耀世团留下的雾。

    疾风拂面，血雾腾腾，勾勒出万山峡谷悲天画面，哪怕是这些经历了一场场鏖战，将生死看淡的耀空团都忍不住悲戚，感同身受。

    那是他们兄弟袍泽的鲜血，疾风拂面，如荣耀英魂悲鸣。

    “我要你们死！”

    荣耀天女怒喝出声，此刻早已没有先前那般顾忌了，哪怕万宇军团很强又如何？

    耀空团体内的血气早已被点燃，此刻他们会用生命去捍卫荣耀国度，去捍卫兄弟英魂。

    耀空团每个人眼睛都在发红，一如荣耀天女，但他们冷漠而沉闷，将一切的悲凉与怒焰都遏于心底，奋力前行。

    无论是谁，耀空团都要将他们毁灭。

    “很愤怒是吗？”

    忽然，耀空团停下了脚步，荣耀天女直视着前方，眼底闪耀着锐利的刀芒，只因在耀空团的前方，一支军团静静的屹立于风雨中，风雨疾风，不改容颜。

    万宇军团！荣耀天女双目骤然一寒，她没有想到万宇军团在横扫了耀空团后，竟然没有急遁，而是等在这里，像是在等着他们一般。

    万宇天子直视着荣耀天子，眼底带着讥笑，耀世团才湮灭，没有想到耀空团竟然还来送死，真当他们消耗很大，损伤极多吗？

    这个白痴女人！“确实！”

    荣耀天女冷酷而道，与当初在天城不同，此刻的荣耀天女一身劲衣，颇有英姿飒爽之意，她冷视着万宇天子，眼底同样带着讥笑。

    “因为荣耀天子？”

    “因为荣耀天子！”

    “那就来战吧！”

    “好！”

    荣耀天女一挥手，耀空团便化为一道劲风飞向了万宇军团，他们整体燃爆，爆发出无与伦比的天威，将整个天穹都掩盖了。

    耀空团的团主是荣耀天女，因而他们不同于耀世团，锤炼的并非是天子杀阵，而是天女战阵，攻防一体，以攻为防，无论是攻击力，还是防御力都要超过耀世团。

    “别人都说耀世团才是荣耀国度第一军团，现在看来，传言有误，你才是第一！”

    “不错！”

    荣耀天女倒是没有隐瞒，大方的承认了。

    一直以来，她只想拱卫好荣耀天子，并不想给他太大压力，因而一直都在隐藏，可如今是什么局面？

    耀世团惨败，被屠戮一空，这对于荣耀国度打击太大了，而万宇军团也过于狠厉，荣耀天女还需要隐藏吗？

    唯有倾尽全力！“杀！”

    耀空团携带着最强战意，全面轰向万宇军团。

    劲风爆鸣，耀空团撑开了一柄利刃，极其锐利，简直要把天劈开一般。

    “战！”

    万宇军团这一刻没有再隐藏实力，耀世团都已经湮灭了，他们还需要隐藏吗？

    唯有祭出最强实力。

    轰隆隆……刀兵齐鸣，天地动荡，这是一场大决战。

    无论是耀空团，还是万宇军团都尽了全力，耀世团携利刃而来，可劈开虚空，而万宇军团便是那片虚空。

    初时，万宇军团便表现出无敌姿态，全面压制耀空团，尽管利刃很锐利，但万宇军团那只巨狼却更狠辣。

    等到耀空团变得虚弱时，万宇军团骤然爆喝，实力暴增三倍，瞬间便镇住了耀空团。

    毫无疑问。

    耀空团落了下风，任由荣耀天女尽了全力也无济于事，他们还是被压着大，三倍的实力着实惊破天了，莫说是耀空团，即便是其他几国一等军团只怕都没有这等实力。

    “五百年前，耀世灭我万宇，今本天子要以万宇灭耀世、耀空！”

    万宇天子冷酷而笑，充满了成就感，只要镇压耀空团，那么整个荣耀国度便是一盘烂泥，仅凭耀天团那个三等军团，难道还能翻出什么浪花来？

    “你休想！”

    荣耀天女娇叱一声，携最强战力，终于破开了神宇战阵，但耀空团亦付出了极其惨重的代价，足有数百人当场毙命。

    然而。

    就在荣耀天女认为万宇军团将被屠戮时，一匹匹小狼出现，仰天长啸，刺破苍穹，当他们散落于耀空团内，凄厉的悲鸣声便响彻整个天穹。

    喀擦！刺啦！谁说万宇军团最强的是那匹巨狼？

    万宇军团最要命的是那一匹匹小狼。

    狼！成群才更有攻击力！耀空团凄惨了，在短时间内，便死伤数百人，当时间推移，他们死伤的更多，竟然多达三千多人，凄惨到让荣耀天女眼睛都发红。

    当然。

    耀空团的确要比耀世团更强，令万宇军团也付出了不小的代价，只是这代价对于荣耀天女来说，实在称不上代价。

    一场乱战。

    耀空团的气势全被打散了，他们更适应于整体对决，而今气势全被毁掉，单兵作战方面就要羸弱许多，而万宇军团很适应单兵作战，彼此间配合也相当厉害，这才是耀空团凄惨的根源。

    最终。

    耀空团付出了六千多人的代价，才斩掉了万宇军团百余人，却是连一匹小狼都没有毁掉。

    “杀！”

    此刻，荣耀天女彻底红眼，不愿意这个时候认输，而这正是万宇天子想要的，如今局势已经很明显了，耀空团不过就是强弩之末而已。

    扑通！一具尸骨倒在了荣耀天女的脚下，那人双目腥红，嘴角殷红，发出死前最后的声音：“天女，我们认输吧。”

    荣耀天女骤然一愣，娇、躯直颤，双目都要落下泪来了。

    谁说凄惨只有耀世团？

    如今的耀空团仅剩下一千多人了，而万宇军团不过是死伤了两百多人而已，这种差距令人疯狂，荣耀天女很不甘心，但她知道事不可为。

    耀空团已经没有实力战胜对手了，勉强下去，只会付出更多。

    “本天女……认输！”

    荣耀天女目眦欲裂，却只能认输，说完这句话后，她整个人都松了下来，只是死死的盯着万宇天子。

    短短一日。

    死在万宇军团手里的竟然有近两万人，而且都是荣耀国度的精锐，这种凄惨令荣耀天女疯狂，但却无可奈何。

    “呵呵，天女可要比天子聪明多了！”

    万宇天子讥笑一声，说道：“本以为天女还要更有骨气一些！”

    “你休要得意！”

    荣耀天女即便是涵养惊人，此刻也有些炸了。

    “呵呵，连诛耀空、耀世两大军团，即便想不得意都难吧？”

    万宇天子笑着说道：“可惜，耀天团速度太慢了，要是与你们同来，那就可一举全歼了。”

    荣耀天女眼底一颤，万宇天子着实太记仇了，这是要把整个荣耀国度都横扫出局啊。

    不过。

    耀世耀空尽败，仅凭耀天团还有希望吗？

    说实话，对于凌风的个人战力，荣耀天女是认可的，莫说五国天子，即便是八灵神又如何？

    但对于调、教军团，荣耀天女对凌风可没有什么信心。

    即便凌风当真有这等才华，耀天团也不可能在短短几个月内脱胎换骨。

    五国神战败了！荣耀出局！荣耀天女暗自叹息一声，没有再搭理万宇天子，禁自离开了万山，她不想再被羞辱了啊。

    “撤！”

    万宇天子眯了眯眼睛，果断下令，因为斥候那面早就通知了，有两支军团正朝这个方向而来，皆是一等军团，对付耀世团、耀空团已经是他们的极限了，其消耗甚巨，要是再对上另外两支一等军团，那万宇军团真的会丧命于此。

    “迟了！”

    邹愿双目森寒，如寒冬一般。

    他们疾驰而来，可速度依旧是慢了一些，距离万山峡谷还有五十里时，消息便已传回，耀世团直接被湮灭，耀空团不听劝阻，亦是悲剧一场。

    两大军团尽皆命丧万宇，死伤近两万，等同于两大军团都湮灭了。

    虽然看耀世、耀空很是不爽，但那只是本国内的较量，如今，耀空、耀世尽皆湮灭，那就不是本国内的较量。

    “万宇军团！”

    邹愿杀气腾腾，说道：“灭了他们！”

    与此同时，许航那面也得到了消息，对于两大军团的湮灭，他当场气炸，恨不得立刻将万宇军团灭了。

    这对于荣耀国度来说就是一场灾难！“五国神战，各凭实力，有何怨恨？”

    这时，凌风出现了。

    对于耀世、耀空可没什么感情，而且耀空团命丧万宇，荣耀天女要承担主要责任，若非她一意孤行，当不至于这般。

    “战神！”

    “呵呵，若是天子、天女愿意早些认输，那么也不至于损伤这般惨重。”

    凌风摇了摇头说道：“若五国神战都是你们这般，那耀天团是不是要被古道等军团记恨？”

    “可是……”凌风摆了摆手，说道：“当然，这个场子肯定要找回来，但若你们也如天子、天女一般自负，那下一个湮灭的便是耀天！”

    

