    肖家别墅。

    肖军一边用开水烫洗茶杯一边说道：“江大师，我家小敏今年已经30岁了，因为她的职业有些特殊，所以想要找个合适的对象都不容易，让我这个当父亲的愁得不行。”

    江枫点头道：“肖叔，敏姐毕竟是明星，而明星作为公众人物, 一言一行都得小心翼翼的，想要像普通人一样谈恋爱是很困难的事情，这也是成名的代价之一。”

    肖军给江枫倒了杯茶，叹道：“是啊，尤其是我家小敏早就下定了决心，找对象一定不找圈里人，这样一来，可供她选择的人就不多了。”

    江枫问道：“敏姐不想找圈里人, 那她想找个什么样的对象？”

    肖军摇头道：“我也不清楚她的想法，反正只要不是圈里人，然后身家背景不差，人品过关，应该就可以了吧！”

    江枫又问道：“肖叔，你现在请我替敏姐做媒，不知道敏姐会不会同意？若是不同意的话，那可就尴尬了！”

    肖军笑道：“如果我请的是普通媒人的话，那估计她是不会同意的，不过江大师你不一样，就凭你这一手推算姻缘的本事，我就有把握说服她同意相亲。”

    “只要敏姐同意相亲，那肯定就没问题了！”

    江枫端起茶喝了一口，继续说道：“肖叔，不瞒你说, 我前两天刚好接了一个极其优秀的大客户，若肖叔你不介意的话，可以提供一下敏姐的生辰八字给我, 我好好替她推算一下，看看敏姐跟我这个大客户之间有没有那个缘分。”

    经过之前的验证，肖军早已经对江枫的推算能力深信不疑，因此听到江枫这么说，便毫不犹豫的报出了女儿的生辰八字。

    江枫照例用手指点茶水在桌上写写画画，大概一分多钟后，才抬头看向肖军，微笑着说道：“恭喜肖叔了，没想到敏姐跟我这大客户还真有夫妻缘分，这真的是巧了！”

    肖军闻言也有些惊喜，一边给江枫添茶水，一边问道：“江大师，不知道你那位大客户的情况，你能不能先跟我说说？”

    江枫端起茶再次喝了一口，笑道：“当然可以，那我就先跟肖叔你说说！”

    肖军当即坐直身子，作洗耳恭听状。

    江枫把茶杯放下道：“我这位大客户名叫汪文杰，粤省人，今年33岁，身高1米75, 是重点大学毕业的高材生, 人长得也挺帅气的。”

    说到这里，江枫问道：“肖叔，你有没有听说过粤省的汪氏集团？”

    肖军点头道：“听说过这个集团名字。”

    江枫道：“汪氏集团乃是千亿级别的大企业，而我跟肖叔你说的这位大客户，就是汪氏集团的唯一继承人，国内鼎鼎有名的超级富二代之一。”

    听到这里，肖军不禁瞪大了眼睛，脸上充满了震惊，他做梦都没想到，这位江大师口中的大客户，竟然会拥有如此牛逼的家世背景。

    他女儿虽然长得漂亮，还是国内人气颇高的一位女明星，但肖军也有自知之明，若论身份地位，女儿跟人家千亿级别的集团太子爷根本不能相提并论。

    “江大师，人家拥有这样的家世背景，还能看得上我女儿这种小明星？”

    江枫笑道：“肖叔不必担心，这位汪总跟其他的富二代稍有不同，他找老婆不求门当户对，但求性格相合，只要女方能够打动他的心，哪怕是普通家庭出身都无所谓。”

    肖军听得有些心动，同时心中又有些顾虑。

    嫁入豪门这原本是一件大好事，哪个当父亲的不希望自己的女儿嫁得好？可嫁入豪门对于普通家庭出身的人来说，却未必是一件好事。

    江枫察言观色的水平已经是专家级了，很快就猜到了肖军的心理，补充道：“而且，肖叔你可别忘了，我在姻缘推算方面的能力。刚刚我已经给他们推算过了，敏姐跟汪总是真的有夫妻缘分，只要敏姐愿意去相亲，并听从我的建议，这事十有八九能成。

    最主要的是，我还推算到，两人若是结成夫妻，那婚后不仅仅夫妻感情好，就连家庭关系也能处理得很好，可以说是非常幸福美满的一桩婚姻了！”

    这话真是切中要害，肖军再也忍不住了，当即拍桌道：“事不宜迟，我现在就给小敏打电话，把这个事跟她说一说。”

    江枫笑道：“嗯，这种嫁入豪门的机会可谓是千载难逢，肖叔你让敏姐务必要上心一点，毕竟若是错过了就不会再有这种机会了！”

    肖军连连点头道：“我明白的，那江大师你先喝着茶，我失陪一下！”

    江枫知道他要给女儿发视频或打电话，便笑着说好。

    肖军进入房间，便迫不及待的给女儿发了微信视频。

    ……

    粤省省城。

    某五星级酒店。

    参加完某个公益活动的肖敏正跟母亲一起收拾着行李，准备飞往下一站，参加某个电视节目的录制。

    肖敏一边收拾衣服一边问道：“妈，再过几天就是我爸爸生日了，你想好送什么礼物给我爸爸了没有？”

    肖母摇头道：“我还没想好呢，你给你爸准备了什么礼物？”

    肖敏停下手中的动作，说道：“爸爸不是喜欢喝茶嘛，前段时间我拜托圈内一位朋友帮我弄点好茶叶，到时就把这个当爸爸的生日礼物了！”

    肖母道：“我说小敏啊，你爸又不懂品茶，弄那么好的茶叶给他还不是牛嚼牡丹，你这纯粹就是浪费嘛！”

    肖敏笑道：“妈，话可不能这样说，不管我爸他懂不懂得品茶，只要他喝得高兴了，喝得开心了，那这茶叶就买得值了！”

    肖母闻言道：“我还不知道你爸啊，只要是你给他买的茶叶，就算是几块钱一包的，他都能喝得高兴喝得开心。”

    听到这里，肖敏不由得露出了笑容。

    就在此时，手机响起了她唱的一首歌曲，这是肖敏设置为微信视频的铃声。

    肖敏看向搁在旁边桌上的手机，一边拿起来接通一边笑道：“真是说曹操曹操就到，我爸的视频发过来了！”

    肖母笑了笑，继续收拾行李。

    视频一接通，肖敏就笑嘻嘻的说道：“爸爸，过几天就是你生日了，我刚跟妈妈提到你呢，没想到你的视频就发过来了！”

    “我宝贝闺女有心了！”

    肖军忍不住露出了笑容，随即道：“你妈妈呢，叫她过来一下，我有件重要的事情要跟你们母女俩商量。”

    肖敏道：“妈妈就在我旁边呢，爸爸你有什么重要事情要跟我们商量的啊？”

    肖母也听到了这话，便走了过来。

    肖军看到老伴也出现在视频中，便直截了当的说道：“我想跟你们母女俩商量的，就是小敏你的终身大事。”

    肖母闻言不禁瞪了他一眼，说道：“你这老家伙，我还以为出了什么事呢，要商量小敏的终身大事，等过几天我们回去了再商量也不迟，哪里用得着专门发视频来商量啊！”

    “过几天再商量那可就迟了！”

    肖军摇了摇头，神色严肃的说道：“小敏，现在爸爸给你请了个非常厉害的媒人，他准备给你介绍个极其优秀的对象，这是千载难逢的机会，一旦错过就再也找不到比这个更好的对象了！”

    肖敏听得目瞪口呆，她真没想到自己老爸不声不响的，就突然给她请了个媒人，她大小也是个明星啊，虽然没能晋升一线，但在二线明星中也是处于顶尖的位置，像她这样的人还需要相亲？

    开什么国际玩笑啊？

    要是让那帮记者们知道，那不得闹翻天了啊！

    肖母同样被老伴这翻话给惊呆了，等反应过来后，她立刻气急败坏的吼道：“肖军，你是不是喝多了啊？女儿是什么身份你不知道啊，你居然不跟我们商量一下，就擅自作主替女儿请了媒人？

    你知道这事要是暴露给记者们知道，会造成多大的影响吗？

    你这死老头，真是越活越糊涂了，女儿的终身大事是能请媒人的吗？”

    肖军见老伴气急败坏的模样，连忙道：“你先别急眼啊，听我把话说完！”

    肖敏虽然也意外父亲的神操作，但见母亲真的生气了，连忙帮着劝了一句道：“妈你先别生气，爸爸既然替我请了媒人，那肯定是有他的道理，我们先听他说说理由。”

    肖母气呼呼的道：“行，你说，今天你要是不给我一个满意的解释，我跟你没完！”

    肖军清楚老伴的脾气，也懒得跟她计较，直接把喝早茶遇到江枫，再到请江枫当媒人的事一五一十的说了出来，末了才说道：“这位江大师是个有真本事的人，否则以那位汪总的身份，是绝对不可能登门请他做媒的。

    虽然爸爸一向不希望你嫁入豪门，因为那样的家庭嫁进去未必会幸福，但爸爸相信这位江大师推算姻缘的本事，他既然说了你跟那位汪总有夫妻缘分，还说你嫁进汪家会过得幸福美满，那这桩姻缘咱们就真的不能错过了！”

    等肖军这番话说完，不管是肖敏还是肖母，都已经彻底惊呆了！

    汪氏集团的太子爷也要相亲？

    这特么也太扯蛋了吧！！！

