    大堂内气氛热烈，还好有韦睿等人的支援，裴越好不容易脱身回到主桌，脸上已经有了几分醉意，但是眼神依旧清明。

    谢新词看向裴越的眼神愈发显得深情，小心翼翼地问道：“爵爷, 不知最近是否有新的词作？”

    坐在对面的唐攸之饶有兴致地问道：“越哥儿还擅诗词？”

    薛涛趁机说道：“侯爷有所不知，去年芙蓉宴时，中山子曾经有两首大作问世，竟是惊艳全场，压得灵州才子们无人再敢作词。那晚九大家的绣球都抛给他，我们这些老家伙不知有多羡慕, 此事一时传为美谈。”

    罗焕章对这些舞文弄墨的门道不感兴趣，便拉着身边的赵显宏饮酒。

    唐攸之面带笑容地问道：“方伯可还记得那两首词？”

    薛涛意味深长地说道：“如何会忘记这等佳作？不过，据说席间这位词魁谢姑娘对中山子的词作爱若珍宝, 日日夜夜吟诵，想必早已烂熟于心，不若请她来为侯爷诵读，如何？”

    唐攸之注意到裴越的面色依旧很平静，看不出半点激动，登时有些警惕，但薛涛的这个提议并无不妥，他也不可能直接拒绝打对方的脸，便淡然说道：“好。”

    谢新词看了裴越一眼，满怀激动地吟道：“红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。花自飘零水自流。一种相思, 两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”

    她有些紧张又满是仰慕地说道：“诸位大人，这是爵爷做的第一首词。”

    裴越已经感觉到这两人一唱一和肯定另有目的，但是却没有阻止谢新词, 如今大势在他，想要靠一些上不得台面的手段算计他，只能是水中捞月。

    谢新词然后又念出裴越当时作的第二首苏幕遮。

    “燎沉香，消溽暑。鸟雀呼晴，侵晓窥檐语。叶上初阳干宿雨，水面清圆，一一风荷举。故乡遥，何日去？家住吴门，久作京城旅。五月渔郎相忆否？小楫轻舟，梦入芙蓉浦。”

    不光是酷爱词道的谢新词，其他花魁也都目泛异彩地望着裴越。

    文才武略，相貌家世，无一不是上上之选，这世上还有比眼前这位爵爷更优秀的良人吗？

    如果不是因为场合不对，主桌上又都是位高权重的大人物，她们早就施展浑身解数吸引裴越的目光。

    等到谢新词读完，裴越不慌不忙地说道：“这两首词都是我府中丫鬟名为桃花者所作, 只是薛大人和诸位姑娘并不相信, 让侯爷见笑了。”

    唐攸之轻笑道：“原来如此, 不过确实是两首难得一见的佳作，难怪这位谢姑娘记得如此清楚。”

    薛涛神情真挚地说道：“裴钦差何需过谦？且不说区区一丫鬟是否有这等才情，即便她真是这些词作的主人，想必才名早已传遍整个大梁，又岂会碌碌无名。当然，本官知道钦差的顾虑，多半是不愿木秀于林，可是这等小事不过是锦上添花，对于武勋来说最重要的还是军功。侯爷，不知本官说的对吗？”

    唐攸之仔细品着那两首词的内容，一时间并未发现不妥的地方，但他很清楚裴越和薛涛此前的过节，如今薛涛一定要将这两首词扣在裴越的身上，对他来说如何回应并不困难，便缓缓说道：“方伯，既然词作者只是裴越府中一名丫鬟，没有他的允许，这些词作又如何能流传出来？我看多半是去年芙蓉宴时，某些灵州才子盛气凌人，裴越一时激动而已。”

    裴越不好意思地笑笑，挠头道：“侯爷说的是，当时年轻气盛罢了。”

    薛涛看了谢新词一眼，正要继续这个话题，忽然外面传来一阵喧哗，紧接着几名武将脚步匆匆地来到主桌，对唐攸之说道：“侯爷，宣旨钦差来了，就在楼下。”

    唐攸之和裴越对视一眼，心中有些惊讶，他起身说道：“让所有人下楼接旨。”

    “是！”

    片刻过后，朝风楼下，那片活水池边的空地上，灯笼与火把照亮夜色。

    唐攸之快步上前，其余人跟在他的身后。

    传旨钦差是一名四十岁左右的宫中内监，与裴越印象中的太监不同，此人身材高大，五官棱角分明，并无阴柔之气，唯有千里奔波的风尘仆仆。

    这内监双脚不丁不八地站立，身后跟着数十名气质剽悍的宫中禁卫，他望着朝自己走来的一群人，不苟言笑地说道：“集宁侯，下官乃是都知年从轮，奉旨前来传诏。”

    唐攸之眼神一凝，大梁内监分为内外两省，外省负责宫中的各项杂务，内省则是专门服侍宫中贵人。都知乃是正五品，看似品阶不高，但这是国朝为了限制宦官的权力和地位，实际上这是内监中第二等的职位，能够行走于皇帝和后妃面前，极有可能是开平帝信重之人，自然不容小觑。

    他上前微笑道：“原来是年都知，路途遥远又逢寒冬腊月，这一路上辛苦了。”

    “侯爷言重了，为陛下办事怎会觉得辛苦？”年从轮不冷不热地说道，然后从身旁的小黄门手中取来一个卷轴，高声道：“集宁侯唐攸之接旨。”

    空旷的平地上，数百人一齐跪下。

    裴越一边听着内监宣读圣旨，一边暗中打量着这个看起来很不一样的内监。

    不知为何，他总觉得这人有些面熟。

    “奉天承运皇帝敕曰：朕惟治世以文，戡乱以武。而军帅戎将实朝廷之砥柱，国家之干城也。乃能文武兼全，出力报效讵可泯其绩而不嘉之以宠命乎。尔长弓军营主帅唐攸之，御敌于国门之外，保境安民，军功卓著。兹特授尔为京军龙骧大营主帅，加封一等集宁侯。深眷元戎之骏烈功宣华夏，用昭露布之貔熏，暂锡武弁，另加丕绩，钦哉。敕命，开平六月元月初二日。”

    年从轮看着跪拜在地的唐攸之，脸上终于挤出一抹笑容道：“唐侯爷，恭喜。”

    唐攸之起身接过圣旨，双手微微颤抖着，连声道谢。

    这可是一等国侯！

    整个大梁如今除他之外，也只有寥寥三人而已。

