    轰！

    废墟中有一股漆黑中夹杂着浓烈血光的能量爆发。

    “妖气？”

    祁风停下脚步，回忆起了自己看过的那本《超凡界常识》，上面有记载一些关于各种非人类生灵的简略介绍。

    说天地恩赐，世间才有灵机充沛，所以万物不论有灵无灵，皆有机会诞生灵智，踏入修行之门。

    如身具血脉潜力的奇禽异兽，乃至最为普通的鸟兽鱼虫植，皆能通过各种方式修成妖。

    正是大夏人故老相传的妖魔鬼怪四大类其一。

    怪与妖还不同，各中解释有些复杂，但妖最为彰显的一个特点就是通修炼，能炼出妖气来。

    眼前，祁风所视之的这股能量，便是十足的妖气！

    “妖术·倍化。”

    废墟中的妖站起来，低沉的声音中饱含着怒意，随着他的话语说完，升起的妖气猛然又缩回他的体内，使他的外在体型开始暴增。

    两米...三米...四米！

    他足足长到了四米多才停下，身躯庞大的如一座小山。

    “你要死了。”

    巨妖声音低沉如钟，音波滚滚散发而来。

    “哦。”

    祁风应了一声，然后平平无奇的一拳击向自己身侧。

    “噗...啊！”

    从侧面来袭的乔伊再次被击飞，于空中口喷鲜血，然后重重摔落回到废墟当中。

    “那么，就让我来看一看，你是怎么杀死我的吧。”

    随着祁风平淡的话语出口，猛然间他周身再度升起了透明色的气流，就像一大团燃烧而起的火焰，把他整个人包裹在其中，并且令人肉眼可见。

    隆隆——

    小山一样的庞大身躯凶猛来袭，带着无可匹敌的碾压之势！

    突然间祁风感觉自己的双腿不能动了，不由低头一看，发现自己的两腿已经深陷泥土当中。

    地下传来一道戏谑的声音：“你跑不了了。”

    “跑？”

    祁风面露古怪之色，似笑非笑地说道：“谁说...我要跑了？”

    而此时，巨大的碾路机，凶猛的战车，已经碾压而至！

    嘭！！！

    事实证明，体型大并不一定就代表更强。

    使用妖术倍化了身躯的妖比以来时更快的速度飞了出去。

    “这一拳，我用了八成力，你怎么挡？”

    缓缓收回拳头，祁风淡淡说道。

    “这不可能！”

    那边捂着脸刚爬起来的阴柔脸妖正好瞧见了这一幕，当即惊叫出声来。

    “不可能？这世上不可能的事情多了，你们才见过多少啊。”祁风冷冷说了一句，随后纵身一跃，双腿挣脱泥土的束缚，身影于空中一闪，失去了踪影。

    再度出现时，他已经把双手插进了大地，似乎抓到了什么，狠狠一拽，顺势一跃。

    旱地拔葱，直接就拽出来一个大货，连带着上了半空。

    “你怎么能找到我？！”

    矮个子妖被他从泥土中拽上了天，同样一脸震惊的表情。

    回答他的是一记鞭腿，把他向踢球一样狠狠从半空中踢向地面。

    咚！

    地面震颤，再度遭到蹂躏。

    “区区这点小把戏岂能瞒过我的眼睛？”

    祁风冷笑一声，旋即伸出手抓向那个脸色阴柔的妖。

    他没具体说清，虽然矮个子妖能遁地，肉眼视察不得，但精神力自然是可以的。

    祁风的精神力渗透地下牢牢锁定了他，他想跑都跑不掉。

    “妖术·毒雾！”

    一大口紫色的毒雾瞬间弥漫在空气当中。

    “不陪你们玩了！”

    祁风却毫不躲闪，说出这话的瞬间，周身所缠绕的气陡然不见，取而代之的是淡金色的玄光！

    一道由玄力所凝成的掌力当即被打出去，直接劈散了毒雾，顺势重重轰在了对方的胸膛。

    “啊啊...”

    祁风追着惨叫声而去。

    ...

    矮个子从地面爬起来，身体颤颤巍巍，一脸愤怒之色，大叫着：“可恶...可恶啊啊啊！！！”

    紧接着他的身体发生异变，瞬间膨胀成异形，彻底撑碎破烂的衣服，变成了一头数米高，长三米的巨大黑猪！

    而这变化，仅仅只是在一秒钟之内就完成了。

    妖族真身！

    能化形成人类外表的妖怪，那自然能重新变回自己的本体样貌。

    变成人类外表虽然更利于修炼，但能发挥出全部力量的战斗方式，还是要属妖族的真身本相。

    他，就是一头猪妖！

    尖长的上下颚、弯曲锋利的獠牙、如甲胄一样反光的黑色硬毛、充满嗜血之意的目光、浑身所散发出的强烈妖气，这样的怪物，任谁见了也要胆怯。

    “能逼得我用出全力，那就让我好好品尝一下你的五脏六腑。”猪妖口吐人言，眼眸中流露着残忍的目光。

    “我要吃他的胆！”

    另一道粗犷暴虐的声音响起。

    在猪妖不远，一头比他体型更庞大一些的怪物站起来了。

    是熊妖！

    接连在祁风手中吃瘪，被揍被打脸，这家伙也显出了妖族真身，欲真正和祁风一决高下。

    他倒要看看，这个叫李琛的人，他的胆子是不是比其他人类的要大。

    “成啊，成，就怕你们连想都不敢想。”

    祁风的身影缓缓走出来，周身向外散发着金色光辉，他手中提着一只如大灯笼一样大小的蛇头！

    刚刚还叫嚣的熊妖与猪妖当场傻眼了，惊愕的张大嘴巴。

    “你...你竟然杀了蛇七？！！”

    熊妖一脸不敢置信之色，惊怒道。

    “啊，原来他叫这个名字呀？如你所见，好像除了我杀了他之外就没有其他结果了。嗯...你可以试试叫他一声，看他答不答应，呵呵...”

    随手把手中的蛇头一丢，祁风看向了熊妖和猪妖，转了转脖子继续说道：“我还要感谢你们呢，终于能让我全面放开手脚了。”

    “你一直在戏耍我们！”

    猪妖的声音有些颤抖，他扭头看看熊妖，同样能从自己同伴的脸上看到僵硬的表情，以及...那眼中深深的惊惧之意。

    他们两个此时此刻的思绪想到了一块儿去。

    相交多年，谁有多大本事都是互相了解的，其实都差不多，不然也不能混在一起。

    蛇七显出原形后战力会比人形时增加多少，他俩当然知道。可即便如此，现在都被斩了脑袋，那就只能说明一个问题：

    他俩儿=蛇七，蛇七＜李琛，所以，他俩儿＜李琛？

    虽然非常不愿意相信，但眼前那死不瞑目的蛇头就是最好的证据，让事实无比清晰。

    “是啊，刚才不是说了么，现在不陪你们玩儿了。”

    祁风眼中流露着真诚之色，回答说道。

    他现在有三种战斗模式，第一种是纯靠身体力量，第二种是调动体内呼吸法炼出的气，第三种就是运转玄功。

    毫无疑问，玄力比本世界武道家呼吸法的气更强，他这个模式下，也是战斗力被增幅的最猛的状态。

    之前正经打架从没真正动用玄力，刚才杀蛇，用了，几招就做掉了。

    “去死吧！”

    “给我兄弟偿命！”

    一熊一猪同时发出怒吼，然后四肢全力开始...逃跑！

    “跑？往哪儿跑！”

    玄功远转，玄力加持，一门江湖世界的【踏月追星】轻功施展而出，瞬间令祁风在原地只剩下残影。

    恐怕这门轻功的创始人也不会想到能达到这种威力！

    “死。”

    祁风出现在猪妖面前，一拳狠狠轰出，澎湃的玄力爆发，金光霎时间照亮夜空。

    咔嚓——

    猪脑袋连带着半个身躯当场炸裂溃烂，猪妖死的不能再死。

    “你也一样。”

    祁风又在一秒钟内追上熊妖，声音夺命追魂渗入熊妖耳中。

    他的身影闪跃在空中，手掌一拍。

    一记【百花神掌】挥洒掌力，玄力凝成的掌印追击而去。

    “休想！”

    熊妖此时战是不敢在战了，但逃绝对是不会放弃，边跑，边调动自己全部的妖气凝于身后，想挡住这恐怖的能量攻击。

    结果就是他的妖气如摧枯拉朽般被玄力掌印所击溃，正中他的后背身躯，令他身体一颤。

    没事？那当然是继续狂奔。

    祁风轻轻落地，管也没去管身后已经愈逃愈远的熊妖。

    轰——

    一声轰鸣响彻！

    夹杂着皮毛的碎肉化作满天飞雨挥洒，鲜血于夜空中隐隐组成一朵鲜花盛开的图案。

    某人抬起手腕，看看时间。

    “十分钟，刚刚好。”

