    西陵国国都。

    李长烨与利特缓缓下了飞机，此时地机场上已经铺上红毯，一群人已经恭候多时。

    此时一个西装男人直步走向利特，他看了看利特身边除了李长烨再无他人，便失望的说道：“利特先生，是华夏的神医不肯出面吗？”

    西装男叫做约克逊，是参议员之一，他与利特和总统是站在一条战线上的，值得信任。

    这一次地接机行动也是由约克逊亲自安排的，来的人也都是可靠的人。

    利特愣了愣，然后反应过来，原来约克逊是觉得李长烨太过于年轻，所以才觉得他并不是神医。

    利特指了指身边的李长烨，然后笑着说道：“约克逊，这就是华夏的神医李长烨啊。”

    “您可别逗我了，现在都什么时候了，万一总统不在了，你我可是自身难保啊，”约克逊显然没有心情同利特开玩笑，毕竟已经到了生死存亡之际了。

    西陵国虽然强大，但是势力极其混乱，许多势力都不是善茬，若是让他们得势，必定会不惜一切代价打击敌方。

    若是西陵国的总统倒了，恐怕利特与约克逊也会被他们冠以莫须有的罪名除掉。

    利特叹了一口气，然后说道：“我没有与你开玩笑，他真的是李长烨。”

    约克逊惊讶地看向李长烨，露出了一丝惊讶的神色，然后对着李长烨说道：“神医先生，刚才是我无礼了，请您上车，前去总统府！”

    约克逊选择相信利特，毕竟现在这个时候，谁都没有心情开玩笑，这可是一等一的大事。

    李长烨点了点头，然后就跟着约克逊和利特上了车。

    车是一辆加长版的林肯，加上八名保镖，车上足足坐了十多个人都绰绰有余。

    李长烨其实早就猜到了，能影响到数百万生命的人，就一定是西陵国的总统了。

    有些十分激进的议员妄图通过发动战争来获取领土，用来增加国民的认同度。

    而西陵国武德昌盛，国民都是好战之辈，大约有一半的国民也很希望西陵国可以发动战争。

    目前的总统则是一个和平爱好者，他认为战争是最后的手段，不到万不得已不会轻易发动战争。

    由于上一任总统地战争失败，国民在前几年倒是反战情绪热烈，所以这一任崇尚和平的总统就顺利上位，但是这些年过去，人们好了伤疤忘了痛，又开始希望战争。

    崇尚和平的总统在西陵国确实不常见，李长烨倒是希望帮他一把，让他多活几年，最起码能活到任期满，让世界再和平一阵子。

    就在李长烨思考之时，一辆车已经从侧面开始撞击林肯车的车身，这让众人都吓了一跳。

    “约克逊，你没有把这件事告诉别人吧？”利特脸色不太好，自己的行程一向是保密的，现在却看来显然是被别人给埋伏了，肯定是哪一步出了问题。

    “没有，我只告诉了同阵营的几名议员，”约克逊也是脸色铁青，他接着说道：“可能是有人叛变了。”

    利特点了点头，暗暗叹了一口气，这群人居然什么都敢作，大庭广众之下居然敢行凶。

    就在利特与约克逊正在脑海中排查怀疑目标时，一个保安突然掏出了一柄手枪，朝着李长烨的头便打了过去。

    这保镖掏枪的速度极快，让众人都来不及反应，利特和约克逊都被吓傻了。

    这些保镖都是经过层层筛选出来的亲信，开枪的保镖还是约克逊的小侄子，没想到这样的人都会被别人收买。

    只见约克逊一枪打出，李长烨迅速侧头，那一枪打在了防弹玻璃上，在防弹玻璃上打出了一个凹槽。

    那保镖也是有些吃惊，自己怎么说也是受过专业训练的，刚才瞄准无误可以一枪爆头啊，可是为什么会失手呢？

    李长烨地反应速度早就不是凡人能看清的了，就算是等到子弹出膛，子弹也没有李长烨快。

    那保镖只是看到一阵残影，李长烨的头便斜了过去。

    甚至在那名保镖还没有掏枪的时候李长烨就已经感受到他那一股浓浓的杀意了，不过李长烨并没有在意，他倒是要看看对方到底要弄出什么把戏。

    那保镖来不及打出第二发子弹便被其他的保镖按在了车上，他们也没有想到，朝夕相处的伙伴现在居然叛变了。

    约克逊拽着那他小侄子的头发，狠狠地说道：“小子，你为什么要这样做？”

    “因为西陵国需要一场战争来向世界展示力量，你看看现在的西陵国，在总统的带领下，已经堕落成什么样子了？”那保镖自知将死，也算是没有什么事不敢说了。

    其实在西陵国很多人都与他保持同一种看法，他们认为西陵国是最强者，而弱者就应该匍匐在最强者的脚下。

    可是这些年来，在总统的带领下，西陵国已经安稳了太长时间，现在很多人都已经按耐不住了。

    很对军队里的武道者也希望这一场战争在夺得战功。

    约克逊深深呼出一口气，然后捡起跌落在地上的手枪，一枪将自己的侄子爆头。

    想不到这个约瑟夫居然如此心狠手辣，想哪怕是自己的侄子下手也毫不犹豫。

    李长烨想了想，这可能就是华夏与西陵的差别吧，在华夏，一向是帮亲不帮理的，亲人大于一切。

    但是在西陵国，这种亲人之间的关系就显得有些淡薄，当然，这也不一定是坏事。

    那保镖死后，剩下的保镖便将其尸体从车上扔了出去。

    这个时候林肯车的旁边又出现了一辆车，两辆车狠狠地夹着林肯车，想要将其逼停，

    但是司机的车技甚好，始终在前行着，并没有被那辆两车逼停。

    那些车上的人见这车迟迟没有要停下来的意思，而且车上的同伙已经失手，便将车窗摇了下来，两个人抱着冲锋枪，对着林肯车就是一阵扫射。

    这辆林肯车早就被特殊加工过了，防弹能力很强，即便是那两个人将子弹打空，也没能将林肯车的防弹玻璃破碎。

    就在利特正在想改如何应对的时候，前方出现了一群车辆。

    那是总统卫队！

