    入夜，微风骤起，透过窗户缝隙吹得窗帘左右摇摆。

    苏晓樯躺在床上，搂着自己的剑匣子眼神追随着那窗帘，黑夜中，她这一双伪黄金瞳就跟两个电灯泡似的，贼亮。

    反正躺在她对床的陈墨瞳就感觉很惊悚，她发誓，这辈子没怕过什么，但今晚真有点睡不着觉。

    “陛下，咱们商量商量呗，您要不闭上眼要不戴个眼罩可好？”

    “哦”

    苏晓樯转过头去，面向墙，她在对明天的3E考试忧愁。

    虽然按理说是十拿九稳了，明天过后她就是正儿八经的S级了，在卡塞尔学院里就真正如同皇帝一般登上她的至高王座。

    但苏晓樯就是莫名心慌，说不出缘由的心慌。

    难道这是想起来被考试支配的恐惧了？

    左右睡不着，于是苏晓樯就打算和陈墨瞳聊聊天，“诺诺，你的言灵是什么？”

    对于这点，苏晓樯一直很好奇，陈墨瞳是A级血统，但上辈子看小说时她可没从书中看到陈墨瞳有半点A级血统的风范。

    就好像一个花瓶一样，只会侧写就能是A级血统？

    如今见到真人了，苏晓樯当然要满足一下自己的好奇心。

    陈墨瞳本来快睡着了，被苏晓樯这一嗓子瞬间整清醒，她起身打开床头灯。

    睡尼玛睡，不睡了，起来嗨！

    随即从冰箱里拿出两瓶酒，一碟花生米，一盘肘子肉当下酒菜

    她将下酒菜摆在书桌上，将一瓶全是英文标签的酒递给苏晓樯，“来，起来边喝边聊”

    说着话也不顾人家同意不，直接钻进苏晓樯的被窝里。

    两女现在都穿在睡衣，苏晓樯只感觉自己的腿碰到了一片滑溜溜的地方，她小脸顿时通红。

    恺撒不会和我拼命吧！

    我正经人啊，真不好这口，曹贼的遗志谁爱继承谁继承去。

    苏晓樯跳下床，将自己的剑匣子当成凳子坐到陈墨瞳对面。

    “呦呵！还害羞呢，都是女孩纸你怕什么，没有想到咱们的女帝陛下脸皮这么薄”

    看到苏晓樯这窘迫模样，陈墨瞳无情嘲笑着，不过也没有太过分，用牙咬开酒瓶子盖子，冲着苏晓樯举起酒瓶子，“上好的伏特加，走起来”

    苏晓樯：“……”

    我信你个鬼，你家伏特加酒的标签用英文？

    虽然不知道这是什么酒，但苏晓樯还是敢喝，以她现在的身体素质，就是砒霜下肚也毒不死。

    两女就这么一边就着花生米酱肘子喝着酒一边挑起了话题。

    “你刚才问我的言灵是吧，我言灵就是侧写”

    “侧写？这是什么言灵？”苏晓樯一副你怕不是在忽悠我的表情。

    陈墨瞳喝高了，看苏晓樯根本不信，于是她非要给苏晓樯展示展示。

    苏晓樯刚要提醒她学院里有言灵【戒律】在用不了言灵时，就看见陈墨瞳从行李箱中翻出一个水晶吊坠。

    然后她就拿着水晶吊坠在苏晓樯眼前这么左右晃，嘴里还念念有词，说的竟然是龙语。

    苏晓樯不懂龙语，她还没有正式上过课呢。

    就在苏晓樯疑惑这酒疯子想干嘛呢，突然间周围一片寂静，就像是游戏里被按下了暂停键一般。

    苏晓樯这时才发现她和陈墨瞳竟然不在宿舍里了……不，准确的说她们应该是穿越了时空。

    因为这里正是她前段时间和奥丁打架的地方，她看到了自己双手举着剑向奥丁冲去，也看到了奥丁扔出那把枪……画面到这里戛然而止。

    一切恢复正常，她们又回到了宿舍里，而陈墨瞳已经趴桌子上呼呼大睡了，嘴角流出一缕血迹，可见那个诡异的言灵有副作用。

    不过就算是这样也太逆天了啊！

    尼玛管这叫侧写？你家侧写这么离谱的吗？

    苏晓樯终于明白陈墨瞳这个花瓶为啥是A级了，她那言灵太bug了，甚至苏晓樯都怀疑陈墨瞳的血统无限接近S级。

    因为在【戒律】只有S级血统会不受压制，当然也有可能是陈墨瞳这个言灵太特殊的原因。

    但不管怎么说，陈墨瞳这个女人都有点离谱了。

    那可是奥丁啊，她竟然有本事重塑回那个时刻……这岂不是意味着只要她想，没人能在她面前有秘密吗？

    嘶～

    苏晓樯倒吸一口冷气，并决定以后离这个女人远点。

    这一刻她突然间好奇恺撒知不知道陈墨瞳这言灵的真正用法？

    如果知道还原因娶她，那可真是太勇了。

    一个男人在妻子面前没有任何秘密……这可不是一般人能忍受的。

    苏晓樯心里不禁对恺撒肃然起敬。

    ……

    第二天一早，生物钟迫使苏晓樯起床。

    昨晚酒喝的有点多，今早头有点晕乎乎的，不过这股不适在苏晓樯打了一轮拳后很快就消散。

    她的拳术是跟一个年级挺大的教练学的，据说是什么八极拳，练到高深处可以以拳通神。

    能不能通神苏晓樯不知道，不过用来活动筋骨倒是不错。

    她已经把拳练到血肉里了，用那个教练的话说就是到了化劲地步，再进一步就是宗师。

    反正说的挺玄乎，对于这套拳，苏晓樯唯一的感受……提神效果超棒！

    一套拳打完，苏晓樯去卫生间洗了一个澡，等出来后就看见陈墨瞳披头散发的坐在床上，双眼无神，装似呆滞。

    她看到苏晓樯出来，一边揉着自己脑瓜子一边问：“我昨晚干什么了？怎么头这么疼呢”

    “没什么，你就是向我展示了一下你的言灵而已”

    陈墨瞳：“！！！”

    啊啊啊啊！我都做了什么啊，言灵哪能随便用！

    喝酒误事，喝酒误事啊！

    无视陈墨瞳那一副好像失了身的表情，苏晓樯换好校服，背上自己的剑匣子走出房间。

    颇有那么几分拔屌无情……咳咳咳，苏晓樯表示我什么都没干，这祸我不背。

    话不能乱说，恺撒会杀人的！

    今天是考试的日子，考场还是在校长办公室，苏晓樯顿时感觉敌buff叠满了都。

    她有预感，这场考试肯定不会平平稳稳的度过。

    别问为什么，问就是狗系统最好整幺蛾子。

    系统：“？？？”

