    当时注定了西方教要借此契机兴盛，西方教必定会站在元始天尊这一边，道德天尊即使非要站在灵宝天尊这一边，以二对三，也没有胜利的可能。

    所以道德天尊索性直接帮助元始天尊，又借机在西方教埋下了暗手，也就是多宝道人。

    当年道德天尊知道已经阻止不了西方教大兴, 就想着来个偷天换日之法，带着多宝道人前往西域，让多宝道人立下大乘教，借此分走西方教的气运，反正天数注定的是西方教会大兴，却没有说是谁的西方叫大兴

    多宝道人立下的西方教大兴，照样是大兴，如此一来，既没有违背了天数，又让西方二教主的算计落空。

    但是没想到这西方二教主并不是吃素的，他们能够拥有比拟三清的修为道行，并非偶然，因为他们二人都有大毅力，大气运，大智慧。

    所以在道德天尊化胡为佛之后，西方二教主索性来了个釜底抽薪，直接将小乘教的教主之位也传给了多宝道人，如此一来，多宝道人真正成为了西方教之主，给了多宝道人将来借助西方教成就比拟三清之境的机会。

    多宝道人成为了世尊之后，当然不甘再受道德天尊的辖制，直接全心全意的为西方教的发展谋划。

    果真使得西方教在近古时代大兴于三界，到了如今依旧蒸蒸日上，其中的高手可谓层出不穷。

    更有甚者，民间已经将灵山世尊与三清放在了同一位置。

    不过，事情也并非没有转机。

    因为到了如今, 金鳌山所代表的上清一脉大兴，这又是新的定数。

    既是定数，元始天尊自然不会阻止，道德天尊更会暗中相助。

    大殿之中，众人原本都围着寿星说着各种吉祥的恭维之言，却听到金鳌山众人到来的唱礼，全都瞪大了双眼，不禁为金鳌山的大手笔感到惊讶。

    福禄寿三星坐于主位之上，他们对此只是面上带笑，心中并无惊讶之感，因为大师兄早就同他们通过气儿，九转琉璃金丹虽然珍贵，却也不过是买走这一轮交梨的底银罢了。

    其中的禄星还是忍不住将白玉盒子打开来一看，只见其中放着一颗荔枝大小，通体金红，暗生五彩的宝丹。

    这一打开来，就有一股又一股彩色的道韵逸散开来，周遭的一众散仙轻吸一口，只觉通体舒泰，神魂清灵。

    不由连连称赞。

    “果然是传说中的九转金丹，竟有如此神效！”

    “这九转金丹一般只有玉皇陛下才能享用，没想到这金鳌首座竟有如此手笔。”

    “主要还是寿星公的面子大，这样的宝物，就算是王母祝寿的时候，好像都少有收到。”

    “今个我们可有福了，虽然没有资格享用这金丹，但是却能蹭点儿金丹的仙气儿，也还多亏了寿星公呢。”

    “是极是极……”

    三星面上带笑，任由众人对他们不停的吹捧，依旧老神在在，不动如山。

    周腾跟随大师兄走进大殿，一众散仙全都起身问好，大师兄只是微微点头。

    福禄寿三星也紧跟着站了起来，他们亲自将大师兄迎到上首，又将周腾等人安排在大师兄身旁，方才热络的说起话来。

    “这一转眼都已经一百多年没见了，湘沣道友依旧风姿不改。”

    “金鳌山确实是一个养人的好地方，寿星公，哪日有机会大可以过来多坐一坐。”

    “若是有机会自然会前去叨扰，只望上仙别嫌我这个老头子烦就好。”

    “寿星光说哪里的话，说起来你还算是我们这些人的长辈呢！若是寿星公肯来，我们也只有欢喜的份儿，岂敢嫌弃？”

    福禄寿三星年岁很大，勉强算是三清那一辈的，因为三清是混沌未开之时就已存在了。

    后来三清之中元始天尊想要开天辟地，灵宝天尊和道德天尊就相助于他，与元始天尊一同合体成为了一尊亘古未有的超级大神，号称元始天王。

    而元始天王又化身盘古真人开天辟地，形成了现在这个世界。

    而三星就是在天地开辟之后，过了几个量劫就出现的，所以说起来算是比三清矮了半辈。

    一众人正热闹的说着话，外面又传来了唱礼之身。

    “西滇池王爷携妻子送上千年灵参一株，祝愿寿星公圣兽大喜。”

    “太岁部杨任殷郊二太岁送上星辰精华各一颗，祝愿寿星公福康永安。”

    周腾抬头望去，只见一个双眼部位长出了一对手掌的男子和一个头戴王冠的男子联袂走进了大殿之中，寿星公只是微微颌首，他们两个就找了一个偏下手的位置坐了下来。

    “五方鬼帝并十殿阎王带领四大判官并十大阴帅前来，代酆都陛下送上万载冥莲一朵，黄泉精露千滴，祝贺寿星公大喜。”

    五方鬼帝只有九个人，因为其中有四方都是两人同任，唯有东方鬼帝脾气不佳，一个人独任，还有十殿阎王包括陆判在内的四大判官和十大阴帅，一时之间足有几十个人走了进来。

    五方鬼帝很不简单，乃是酆都大帝心腹中的心腹，更关键的是他们的道行全部都达到了本我之境。

    一群人乌泱泱的坐在了一起，周边的散仙见他们气势强横，全都退避三舍。

    陆判也瞧见了周腾，两个人不好直接开口说话，只是微微以眼神示意。

    “天齐大帝遣使前来，送上幽精之水一瓶，祝愿寿星福泽绵延。”

    “黄泉太子遣使前来，送上六乙烜华丹一枚，祝愿寿星长乐永安。”

    “地藏王菩萨驾到，特送三品功德金莲一枚，祝愿寿星遂心如意。”

    一个紫衣女子闪身进殿，连忙捧着一朵熠熠生辉的金色莲台送到了寿星面前。

    周腾仔细一瞧，发现这三品功德金莲与他之前从华光禅师手中得到的那多不入品的功德金莲十分相似，只不过明显制作三品功德金莲比他那朵不入品的功德金莲要强出太多了。

    功德金莲最强的就是十二品，能够承载三十六道不灭灵光，天地初开之时就已经诞生。

