    当天下午，白鹿原周边全境封锁，禁止一切人等出入。

    入夜，刘备亲率中军主力，不打旗号，悄无声息地离开大营，夤夜向西北方向行军。

    长安周边多水，所谓“荡荡乎八川分流，相背而异态”，素有“陆海”之称。农业经济的发展，带动了军事、政治的强盛，进而使秦、汉两朝以此地为基业，东向虎视而扫平天下。

    前汉时，关中极盛。太史公曰：“夫关中之地，于天下三分之一，然量其富，十居其六焉。”光武以后定都雒阳，三辅仍长期保持数十万户口，是繁华之地，农商业的中心。

    然而在董卓和李傕郭汜等辈作乱之后，长安及周边地区遭到摧毁性的破坏，长安城空四十余日，百姓逃亡俱尽，强者四散，蠃者相食。二三年间，关中无复人迹，惨状不可言喻。此后司隶校尉钟繇驻扎长安，竭力招募流亡、修缮城池、开发屯田，筚路蓝缕而得勉强安定，却很难恢复当年盛况了。

    因为这个缘故，刘备领军所经之地少有人烟，沿途所见的城池、村社、田亩无不荒废，郁郁葱葱的林木经过数十年的生长，在绝大范围内覆压了人类活动的痕迹。

    数万大军在原野间行动，得了树木的掩护，各部又注意化整为零，行进得很是快速。当夜他们便行军六十余里，次日继续昼伏夜出，绕过长安城周尚在守军掌控中的诸个据点，至咸阳原以后再折向东面，迅速迫近阳陵邑方向。

    待到第三天的清晨，刘备带着庞统和帐下众将如赵云、傅肜等人挽缰并辔，在马上一边饮食，一边巡视诸营，督促准备作战。

    因为再往前，就很容易被曹军的斥候发现了，所以昨晚的行军距离并不长。子时前后诸军就各自落定位置，安排将士们休息。

    刘备和庞统还要综合情报，分析敌军动向，到天色将明时，害怕第二天没有精神，这才勉强入睡。这时候两人都带着倦意，但又深知大战将至，有着压不住的亢奋感。

    亲身经历过战场的人一定知道，受限于视野、判断和信息传递的速度，再怎么杰出的将帅，能够顺利控制的兵力也有其限度。

    当日淮阴侯声称高皇帝不过能将兵十万。以淮阴侯的才能，说起将兵十万时语带蔑视，其实高皇帝已经极其厉害了。刘备扪心自问，自己虽然久经沙场锤炼，可实际上带兵如果超过三五万，就难免出现号令不畅、判断不明的问题。

    曹操也是一样，在用兵方面，这位老对手自视极高，自诩名家，听说还给孙子兵法作注，其实他也不可能直接统带十万以上大军。兵力愈是雄厚，愈需要分权予部将，发挥他们的临机决断。

    这就对部将的才能提出了很高要求。

    便如此刻驻扎在阳陵邑的兵马，其主将是李典。过去数日里，马超对他们发动过好几次试探性的进攻，但其部岿然不动，便如钉子一般紧紧钉在长安城郊的原野间。毫无疑问，李典确实是出色的将领。

    正因为他出色，刘备才格外要将这支兵马彻底歼灭。这样既可以逼退不断靠近长安的曹军，还可以动摇长安守军的信心，最后，也能使因为张任所部溃败而动摇的益州将士振奋一些。

    此时东方的天际刚露出几丝鱼肚白，云层非常浓重，霞光潜藏在后头，看不清。但军营内外已经人声鼎沸，无数的民伕、辅兵往来奔忙，数百处灶头升腾烟雾，近万名甲士一边吃喝着，一边准备铠甲武器，抖擞精神，预备作战。

    负责此处营地的张飞看到刘备进来，急忙迎上前去。刘备看看他，将要说什么。张飞大大咧咧地道：“大王，该说的你都说过啦，这时候无需再讲，沙场上见分晓。”

    刘备哈哈笑了笑，拍拍张飞的肩膀。

    于是出发。

    大军在咸阳原上迤逦前行，沿途南眺渭水，北望园陵。行了约莫半个时辰，抬头看天色，发觉朝阳刚一露面就不见踪影，天空中浓云层叠密布，压得四野一片苍茫。

    前队处人喧马嘶，几名轻骑飞驰赶回。

    “报！大王，前方十里处，曹军斥候发现了我军前部。双方短暂接战，各有死伤，曹军撤退很快，我们追之不及。”

    “跑了？”

    “是。曹军斥候一直向西去，想是往阳陵邑的军营报讯了。”

    被发现的稍微早了点。如果再晚一些，己方或许能通过阳陵，直接逼近到曹营前方，使他们无法出营列阵，直接把他们堵进营里被动挨打。但此地曹军有经验丰富的将领指挥，本也不至于粗心大意到这种程度。刘备等人此前多次推演，都是想依靠野战一举破敌。

    所以刘备微微颔首：“继续再探，你们小心安危，不要与曹军骑兵纠缠。”

    几名轻骑露出感动的神色，都到：“谨遵大王之命！”

    此时大军已经通过长陵。

    将士们都知道沿途所经的陵园乃汉家皇帝埋骨之处，无不肃然，偶尔有人低声谈论两句，立即被军官喝止。

    长陵是高皇帝与吕后的合葬处。陵园内外除了两座陵冢巍峨并立，原本还布满建筑，有寝殿、便殿、陵庙以及宫人、官员和守陵军队居住的地方。高皇帝生时，就在长陵的东北建立长陵邑，将关东六国贵族和关内豪门大族迁入其中集中看管，令其供奉陵园。极盛时，陵邑户口多达五万零五十七，人口达七万九千四百六十九。

    但前汉末年，赤眉军攻入长安，屠城纵火，长陵和诸多陵邑皆遭劫难。如今大军经过的，就只剩下一座座荒山也似的陵冢，和脚底下有时候会踩到的一片片碎裂砖瓦或骸骨罢了。

    这一路行来，处处陵邑皆是如此。长陵如此，曹军正驻扎的阳陵，想必也是如此。汉家衰微，天降艰难，以致祖宗园陵遭罹寇害，怎不使义烈之士深怀愤踊呢？

    刘备是情绪充沛且丰富的人。列祖列宗的陵墓毁弃情形落在他眼里，几乎使他哽咽，差点落下泪来。他不禁想，个人颠沛的命运，与四百年大汉的兴衰相比，算得了什么？要兴复汉室，重建太平，要为亿兆大汉子民重新谋一条生路，为了这个目标，有什么是不能付出的呢？

    就在此时此刻，他忘了自己前不久的犹豫，忘了远离本据作战的种种困难。他感觉到自己充满了斗志，有某种强大的力量从内心深处涌出来，使他愈发坚信数十年来始终坚持的东西。

    在长陵与阳陵之间，地势稍稍低平，愈发显得开阔。

    与此同时，前军斥候骑兵立于马背眺望，忽见东面的原野尽处无数旗帜高举如林，仿佛黑色的浪潮般连绵而来。

    “出动了！曹军出动了！”一名骑兵叫嚷道。

    他的同伴则发出疑问：“人数不少啊！这怎么看，都不像是曹军的偏师……”

    他们看到身着黑色戎服的武人排成一纵队或横队，一波波地向前翻涌，庞大的军阵一头连接着渭水，另一头翻越过咸阳原的高处，看不到尽头。他们不断逼近，吞没了原野上起伏的一座座山陵，像是大海在涨潮。

    他们看到黑色的军阵中，有钢铁的反光，还有金玉佩饰明晃晃地耀人眼目。数以千百计的精锐骑士乘骑着高大俊俏的骏马，身披鲜艳颜色的戎服和精良甲胄，徐徐向前。

    他们看到骑士们簇拥的位置，种种绘有狰狞猛兽的将军旗帜密集排列，仿佛垂天之云。好像还有华丽的麾盖立在中央，似有地位极尊贵的人物就在军中。

    他们的距离还不够近，看不清旗帜上的字号。但毫无疑问，眼前这支兵马的主将，绝对不是李典！

