    朱昌颤抖地咬着牙道：“你就算打死我，我还是那句话，没有人指使我绑人，一切都是我自作主张，与任何人都没有关系。”

    林玉竹搬了一把椅子坐在一旁静静的看着。

    楚大人则继续让官差用刑伺候朱昌，对付这种人最有效的就是用刑，但他越审问越心惊，因为朱昌咬死了一个字不说，就连周大狗之前说的那些话，朱昌也一个字不承认。

    直到朱昌被折磨晕了过去，依旧没有交代幕后主使。

    林玉竹心中有了猜测，能让朱昌守口如瓶的，背后的那位估计身份不简单。

    看来安阳城的那些人真的有手段啊。

    大公主的护卫这时候上前，低声在林玉竹耳边道：“八皇妃属下调查到朱昌的家人都消失不见了。”

    林玉竹惊讶地看着护卫道：“京南城离府城有一段距离，你怎么这么快知道消息的？”

    护卫道：“我们有自己的情报网，得知朱昌的信息后就飞鸽传书让人调查了，京南城那边的人才传来的消息，朱昌的家人都不见了，我们的人去的时候发现灶台还是热的，但他的家人全都不见了。”

    林玉竹皱紧眉头，此事给她不好的预感。

    一步步走向朱昌，让官差用水把朱昌泼醒道：“你是不是都知道。”

    朱昌声音虚弱道：“你们就算打死我，我也不知道谁是幕后主使。”

    林玉竹很镇定：“我理解你为何死撑着不交代，你的家人被那人带走了，你既然选择当那人的走狗就应该知道自己的结局，你不说也罢，我还是会调查出真相。”

    心底已经有怀疑的人。

    所谓同行冤家，只要把安阳城做胭脂水粉生意的人罗列出来一个个排除就好了。

    楚大人也知道调查不出结果，让人把朱昌拖了下去，和林玉竹并肩往外走道：“大公主的人带来了什么消息？”

    林玉竹没有隐瞒：“朱昌的家人不见了，而且不见得很蹊跷，灶台都还是热的，但人却消失不见了。”

    明显是被人带走，朱昌被抓的消息朱家人不可能知道这么快，知道这么快的只能是幕后的人。

    楚大人叹息一声道：“此事你也不要急，我这边会继续跟进调查。”

    林玉竹停下，感激的看着楚大人道：“谢谢楚伯父，还有一件事希望楚伯父能帮忙，我明天就要回安阳城，我希望你能帮我照顾一下我爹娘。”

    有护卫是一回事，如果有楚大人帮忙看着会更好。

    楚大人对这次小丫被绑很自责，是他太失职才会导致城中出现这种事。

    保证道：“你安心去安阳城，我已经吩咐下去了，从今天开始以后晚上都有官差巡逻，白天也是如此，我会特意让官差多在药妆铺和面馆那边巡逻。”

    林玉竹很感激：“谢谢楚伯父，医馆那边暂时会关门，以后就一号到五号我回来才开，其余时间都计划关门。”

    楚大人也道：“这样也好，不用多派一个人守着那边。”

    林玉竹才出地牢，就见张碧华担心地在外面走来走去。

    “怎么样了？”张碧华上前询问。

    林玉竹摇摇头叹息一声，把里面的事大概说了一遍也有些失望。

    张碧华安慰道：“只要小丫没事就好。”她也想抓到幕后主使，但线索到这里就断了，继续纠结也没用。

    林玉竹和张碧华告辞离开，才回到医馆就见齐修的马车停在医馆门口。

    林玉竹上前看了一眼，就听车夫通知马车里的齐修。

    齐修掀开车帘，下了马车道：“小丫没事吧。”

    他这两天不在城中，听到消息就赶紧来了。

    林玉竹摇头道：“没事了，你怎么过来了？”

    齐修也没提出要进医馆，大概为了避嫌：“听说你的事了，恭喜啊，我只是没想到你和八皇子会是夫妻。”

    他听到林玉竹和南宫云齐的事也惊讶了好久。

    当时对有些事还有点疑惑，现在疑惑都没了。

    南宫云齐一直在默默帮着林玉竹，倒也像个男人。

    林玉竹淡淡一笑道：“此事一开始没和你说，实在抱歉啊。”

    齐修摆摆手，很是洒脱：“我又不会生气，我懂，以前不说是为了安全，你忘记我之前在贤妃身边待过了，不过你要小心那青樱，在贤妃身边的时候我听她不止一次提起八皇子，她对八皇子有意。”

    作为好友，肯定要提醒。

    他把林玉竹当成至交好友，当然不想有威胁到林玉竹的事。

    林玉竹想请齐修进屋说话，最后想了想还是作罢，现在她的一举一动都被人看着，和男人独处这种事还是罢了。

    “青樱的事我知道，皇姐和我说起过，有件事我得和你说一下，女医馆往后一到五号才开门，别的时间都会关门，你若有什么事要寻我，可以来安阳城女医馆找我，不出意外我每天都在女医馆。”她还是很珍惜齐修这个朋友的。

    齐修抓了抓脑袋道：“我爹最近让我学习，说我医术不够好，小丫的事没帮上忙实在抱歉，我才回来听说这件事，我爹最近也不再府城，下面的人也不敢做决定。”

    林玉竹和齐修寒暄了一会，齐修就告辞离开。

    第二天早早的，林玉竹就雇佣马车，请人把小丫抬上了马车，为了让小丫舒服一点，马车里面垫了厚厚一层棉被。

    马车缓缓出城，护卫骑着高头大马在前后护着。

    小丫对府城的一切还有些不放心：“小姐我们就这样走了没事吧。”

    府城的药妆铺是她的心血，其实很舍不得。

    林玉竹看出了小丫的心思道：“府城这边店铺不会关，我娘和红秀会守着，你放心，等以后找到合适的人做药妆，我会重新给你开店，为了你的安全这一次你必须跟我走。”

    小豆认真道：“姐姐，等我大一点我就一个人做药妆，你就去当掌柜。”

    小丫会心一笑，伸出手摸了摸小豆的脑袋道：“你倒是一点没舍不得的样子。”

    她对府城有感情，这一次离开了，下一次回来不知道什么时候了。

    小豆调皮地吐了吐舌头道：“有姐姐和小姐的地方就是我的家。”

