    “根生，这家伙乱砸东西，我虽然是值夜，但有责任保护医务室的财产安全。”王大憨就是憨，转不过弯。

    “没事，我这不是来了吗，你还是赶紧回去，你家地里的草都除完了没有。”王根生轻轻一笑。

    “还有一天都差不多了，这几个家伙，专门记着抓蚯蚓，还踩死了好几棵玉米苗，那可是……”

    王大憨松开了青年男子，没好气的说道。

    “我知道，你是要种玉米喂羊，卖了羊娶老婆，等张强几个人来，我让他们赔偿，怎么样？”

    王根生笑了起来。

    “赔偿一个老婆？”王大憨一愣。

    “那我可做不了主，赔偿你的玉米钱，还是没有问题的。”王根生险些笑晕。

    “还是算了，几棵玉米，要他们赔，显得我太小气了嘛！”王大憨，憨厚的一笑。

    被王大憨怼在墙上半天的青年男子，终于喘过气来，还在大口大口的喘气，好像要憋死似的。

    哎呀，妈呀！

    这家伙看起来笨头笨脑的，力气还真不小。

    青年男子看到了王根生，不由得有愣住了：“你怎么来了？”

    “你问得真是奇怪得很，我是这里的医生，我怎么就不能来？”王根生一脸奇怪的问道。

    “……”青年男子问路的时候，拽得跟二五八万似的，现在却是一四七，汗直滴。

    门口，传来了急匆匆的脚步声。

    王根生回头一看，是王小天。

    “王小天，你怎么来了？”王根生带着几丝诧异，这时候应该在陪着工人们吃饭，他来干嘛？

    谁料青年男子一笑，看着王根生说道：“怕了吧，王小天是我拜把子的兄弟，你现在就跟我赔礼道歉。”

    王小天心里这个急，连连给青年男子递眼色。

    不料青年男子没有看见，反而让王根生看见了：“你们俩眉来眼去搞什么？”

    “你听见了没有，快跟我赔礼道歉。”青年男子看着王根生，洋洋得意道。

    王小天，桃园村村痞子应该，在青山镇都小有名气，修理面前的这个农民，应该是绰绰有余。

    “我求求你，别说了。”王小天抓耳挠腮，狂汗不已。

    “我为什么不说，你难道怕了他，你可是桃园村的小霸王。”青年男子诧异的看着王小天。

    “他是我师傅，你小子跟我闭嘴。”王小天大吼了一声，回头又跟王根生求情：“师父，不知者不为罪。”

    “你小子是几个意思？”王根生瞪了王小天一眼。

    “师傅，我想说的是，你先看病人，心里有气就抽我几耳光，他的确是我的好哥们儿，有得罪之处，请你原谅。”

    王小天现在是有苦难言，他怎么也没有想到，哥们儿把师傅给顶撞了，这罪就大了去。

    “滚回中药基地干活去，我是医生，只管治病，不管仇敌。”王根生又是瞪了王小天一眼，没好气说道。

    王小天看着青年男子，无奈道：“范建，你就在这里安心赔老婆治病，晚上到我家喝酒，我师傅很厉害的。”

    范建？犯贱……

    王根生听到这名字就感觉好笑，他爹妈是怎么取的这个名。

    “滚，我会好好治病的，什么哥们，我看就是酒肉朋友，一开口就是喝酒。”王根生不耐烦说道。

    “师傅，我还经常跟你一起喝酒，不也成了酒肉朋友了？”王小天呵呵一笑。

    “滚你娘的一个球球，赶紧干活去，我去治病就是了。”王根生笑着骂了一句。

    从王根生和王小天的交谈中，范建知道了王根生才是桃园村真正的医生。

    只不过，横看，竖看，左看，右看，却不像。

    像啥？像修地球的农民，像工地搬砖的民工，就是不像救死扶伤的医生。

    但是，王根生把白大褂一穿，还真是那个事，若是再配一副老花镜，长一些山羊胡，便是一个出色的老中医了。

    张莹莹走到王根生的身边，轻轻拽了一下王根生，示意他上里屋说话。

    王根生一愣，进了里屋，看着张莹莹脸红的样子，笑着说道：“莹莹姐，现在也不是亲热的时候呀！”

    “王根生，我跟你说正经的。”张莹莹杏眼圆睁，王根生是越来越皮了。

    “我也说的是正经的呀！”王根生笑如阳光般灿烂。

    “你知道这两个人是谁吗？”张莹莹轻声问道。

    “男的叫范建，女的是他老婆，现在是我的病人，还在外面哼哼。”王根生不以为然的说道。

    “你只知道一半，却不知道这女的叫杨花。”张莹莹皱起了眉头，一副苦大仇深的样子。

    “是稻子扬花的扬花，还是水性杨花的杨花？”

    王根生又笑了起来，这夫妻二人的名人还真是各具特色，彼此彼此。

    “我不知道是哪个杨花，我在镇上上班的时候，她怂恿老板扣我们姐妹的工资，虽然是迟到了一回，

    她也不应该打什么小报告，害得我和几个小姐妹，每人扣了一个月的奖金。”张莹莹轻轻道。

    “你是让我捉弄她一下子吗？”王根生笑着问。

    “她还怂恿人到桃园村闹过事，只是大伙不知道而已。”张莹莹低下了头。

    “明白，你只管看热闹就是了。”王根生又笑。

    “但是你不能把她给弄得太狠了。”张莹莹连忙叮嘱道。

    “我是医生，不是屠夫。”王根生耸耸肩，走了出去。

    外面的诊断室里面，杨花又开始唉天怨地起来。

    王根生在诊断桌前坐了下来，杨花不耐烦的将手往上一放。

    之前总是刘大军在看，现在换了一个年轻的后生，杨花反而不习惯，而且就在不久前，他还揍过她丈夫。

    刚刚把了一会儿，杨花便手捂着肚子，催促道：“到底看得怎么样了，怎么这么麻烦？”

    我去，这跟之前坐在汽车里面的态度完全是大相径庭，怪不得张莹莹不喜欢她，王根生现在也开始厌恶了。

    “你回去吧，不需要开药了。”王根生皱着眉头，叹了一口气。

    “啥，我都疼得死去活来了，你居然不开药？”杨花的眉头皱得更加厉害。

