    战斗已经开始。

    右手提起长枪，对准眼前之敌，乔修亚吐出一口气，超越极意，接近传奇的他体内已经不是简单的细胞血肉，而是无数由纯粹生命能构成的微小能量结构，此时一呼一吸间，战士身体内部的每一寸特殊能量结构都如同高能引擎般，开始疯狂的吸纳转换着天地之间游离能量，转化为纯粹又简单的爆炸性冲击力与高热，在剑枪枪尖喷射而出。

    一，二，四，八，右手抖动，猎龙剑枪枪尖化影，转瞬之间，三十二道层层叠叠，仿佛能贯穿万物的螺旋枪劲犁过大地，带起熔岩沟壑，将驭马冲锋而来的银色骑士吞没。

    高热与冲击是最原始的攻击手段，乔修亚近乎将其做到了极致，每一道螺旋枪劲都蕴含万度以上高温以及超越十万吨的冲击力，足以令山岳崩裂，丘陵融化，唯一的缺点大概就是直来直往，很容易被同等高手闪避，但此时阿克哈尔正以直线冲锋，可谓是最好的靶子。

    螺旋状的毁灭冲击轰中目标，登时令荒芜的平原亮起一阵仿若太阳的强光，接连不断的爆炸声在急速升腾的巨大尘柱中响起，不过就在一瞬之间，一个银白色的身影便突破了这厚重的尘柱。

    半圆形的半透明扭曲壁垒挡住所有余波，烟尘顺着壁垒分开，丝毫未损的的阿克哈尔严肃的挥动手中的奥利哈钢长枪，令大气震动，覆有星辰般光华的长枪一击对一击，硬生生的击破了剩下来的所有螺旋冲击。

    随后，便是回击，阿克哈尔挺起手中长枪，骑士人未动，但贯穿一切的枪劲却早已冲天而起直入苍穹，他一枪垂下，遥空刺出，似有星光闪烁，大气炸裂出仿佛是火山喷发那样的雷霆巨响，被狂猛的劲力撕碎的空气在阿克哈尔周围形成了无数涟漪龙卷，发出呜咽般的风声。

    在这刹那，整个天地都似乎暂停了一瞬，一道几乎要将周围的世界全部都破碎撕烂的无形波纹就这样逆着熔岩与狂风急速轰向战士，沿途的大地与岩石都在这一刻化作了最为基础的粒子微尘，随风散去。

    可这并未能撼动乔修亚，他甚至没有闪避，战士一眼就看穿了对方攻击的真相：一秒数十万次的超高速微震冲击。这的确是能令钢铁钻石也灰飞烟灭的力量，唯有神赐之奥利哈钢才能承受，但挡下它却不需要太大力气，乔修亚仅仅是一脚蹬地，伴随着隆隆轰鸣，一块数百米长的泥土石板顿时便从大地中隆起，化作人造丘陵挡在身前。

    轰！

    一声爆鸣，丘陵在几个微秒内就被震荡成基础粒子，可一道赤色流光却从这粒子云雾中爆射而出，带出一道真空轨道，借着踩踏大地的反冲之力，乔修亚整个人就如同一枚火箭，带着长长的焰尾直直撞向同样冲锋而来的阿克哈尔，大地在他的脚下震颤，互换一击的两人速度此时都已超越数倍音速，几乎是一瞬就碰撞在了一起。

    战斗在数秒内就切入贴身近战！

    急速飞行之时，古朴的猎龙剑枪枪刃垂下拖行，划过大地，沿途的砂石与泥土如同被摩西分开的红海那样裂出一道巨大的缝隙，前端如同剑刃一般的剑枪在此时就如同一柄长柄大刀，被乔修亚举起，猛地朝着眼前马上的骑士劈下，这一击仿佛雷霆炸裂，汹涌狂爆的白色气浪就像是海啸一般扑打在周围的大地上，瞬息就将一切淹没！

    可阿克哈尔却也并非弱者，战马之上，骑士冷静的面对强敌，他轻喝一声，战马嘶鸣，手中长枪顿化白虹，直接架向战士辟来的枪刃，借助身下身下神血战马与自身传承的力量，即便是山峰他也能一枪挑起，更何况区区一人一枪？

    但有一事就超出了他的预估——乔修亚的力量，更胜于一座山峰！雷霆万钧的狂暴力量仿佛泰坦巨人持山砸下，就连骑士足以直面陨石轰击而无伤的钢筋铁骨也无法承受，只见阿克哈尔的手臂一折，骨骼断裂的声音爆响，奥利哈钢铸造的长枪顿时一歪，虽然战士的斩击的确被偏转，可骑士却整个人都被轰飞出数千米远，整个人直接撞进泥沙之中，砸出一个深坑！

    “好！”

    瞬息过后，一声怒吼从阿克哈尔坠落的大地中传出，激荡的气流疯狂朝着周围涌动，一个人影从深坑里升起，一圈仿佛星辰环绕的光环在其周身流动，骑士折断的右臂在一声声仿佛钢铁摩擦的声音中恢复了原本的角度，彻底痊愈，而他整个人也仿佛逆反重力一般凭空升上高空，用带着怒火的目光俯视大地。

    这即是当年第六星辰圣徒的传承——利用天地引力为己用。阿克哈尔当年借助千倍重力锤炼自身力量，原本觉得单以肉体而言已不逊色于任何人，但没想到今天却在乔修亚身上吃了一个大亏。

    骑士手中长枪再次泛起波纹涟漪，那是更胜于之前的急速震动，阿克哈尔原本是想要立刻进行反击，但此时却不得不停下脚步垂下手中长枪，因为有一颗赤色的太阳，正朝着他迎面冲来！

    这是正在燃烧的太阳，生命的太阳，行过之地万物皆化熔岩的太阳，这是名为乔修亚之人全力以赴，完全解放一切束缚所释放而出的太阳！

    轰！轰！轰！轰！

    乔修亚的身形如光如火，他一步一步猛烈的踩踏在大地之上，仿佛有炸药在其脚下爆炸，狂暴的冲击让大地疯狂颤抖，更令荒芜的平原绽放出如同辐射状的裂缝，一股股沙尘风暴在其身后冲天而起，然后战士身上的高热辐射融化为熔岩热雨。

    而就在熔岩热雨即将降落在大地之上时，乔修亚早已穿过数千米的距离，带着炽热的焦味来到了阿克阿尔的身前！

    嘭！一步重重踏出，战士粗暴的挥动手中长枪，仿佛将其当成了一根棍子那样对准骑士，拦腰横扫而去，高热令原本灰黑色的枪身化作炽白，仿佛即将融化，而这看似没有丝毫技法的一击也的确是最为纯粹的暴力化身，令空气都暴起电浆的物理动能实实在在的令骑士避无可避。

    但又何须避？完全认真起来的阿克哈尔灰色的瞳孔中有星光闪烁，他冷哼一声，伸出左手，掌心向上一抬，顿时周围方圆数百米内所有的引力都彻底消失，因为引力的暂时消失，乔修亚顿觉脚下一空，狂暴无比的推进力量此时成为了破绽，原本彻底笼罩阿克哈尔周身与所有逃避角度的长枪因为这力量出现了不应该出现的漏洞，在自身力量的作用下，它急速掠过骑士的头顶，没有击中自己的目标。

    而下一瞬，阿克哈尔左手又一压，顿时更胜之前百千倍的恐怖重力场就笼罩在了乔修亚的身上，将战士牢牢定在原地！

    百倍千倍的重力，说实话压根算不得什么，即便乔修亚体重有一吨，百倍千倍也不过是百吨千吨，战士随手一击就能将千倍于这个重量的山峰抬起打飞，但这重力却是完全作用于体内，乔修亚此时察觉自身内部精细生命能构造开始在这恐怖的引力扭曲下发生变形，令一道道精妙无比的能量循环中断停止！

    一时之间，还没有适应着超高重力的乔修亚暂时失去了行动能力，可阿克哈尔却也没办法进行还击——使用引力束缚住战士这种存在，就像是用一张普通的渔网去捕捞一头几十米长的鲸鱼，骑士此时单单是维持‘网’的存在不破就已经耗尽全力，又怎能趁此机会进行攻击？不多时，阿克哈尔就不得不主动放弃了束缚乔修亚的行为，自己则是高高飞起，然后凝神，聚气，一枪刺出！

    这一次，却并非是粉碎一切的高速震荡波纹，而是一道迅捷如光，压根无法闪避的扭曲涟漪——以光速前进的引力波扭曲大气万物，直接击中了刚刚恢复了行动力的战士头颅！

    存在于万物诸界之间的引力贯穿多元宇宙，任何事物都无法将其阻拦，无法将其隔绝，而由阿克哈尔制造而出的引力波自然也有相同的特性，光速前进的扭曲波纹无法被格挡，它无视了乔修亚足以抵御数千度高温的表层皮肤，忽略了底部比钢铁精金还要坚韧的复杂肌肉结构，然后贯穿了堪比奥利哈钢的神性骨骼，直接轰击在战士脆弱的大脑之中！

    头颅震荡，仅仅是一击，乔修亚七窍中就如同喷泉一般爆出无数黑红色的血液，刚刚站起的战士不由得身躯一僵，只能单膝半跪在地，动也不动。

    必杀必中！真正以光速前进的引力枪劲可谓是货真价实的光速枪，为阿克哈尔杀死了无数难缠的强敌，是他能以一人之力建立中央帝国的底牌之一，可即便是看见自己的攻击切实命中了乔修亚，令其口鼻溢血，骑士也不敢放松警惕，因为他知道，自己这攻击的最大弱点，便是能级不足。

    这世间万物，由数种最基础的力量构成，引力不过是其中之一，它是这世间最为宏大，贯穿了多元宇宙的力量，依照星辰圣者观测，多元宇宙中还没有出现能够阻拦它的物理现象，可和‘万物链接之力’‘万物原核之力’与‘万物衰变之力’不同，这‘万物吸引之力’于同样力量的催动下，杀伤力要低上数个能级，在千年之前阿克哈尔讨伐磁光天华龙与四臂岩核巨人这等圣域魔物时，就经常发生引力之枪命中要害，却始终无法将对方击垮之事。

    现在还不是欢呼胜利的时候！

    而事实也的确证明了这一点——看见阿克哈尔谨慎的没有靠近，原本身躯僵硬，看似重伤的乔修亚立刻重新站起，动作灵巧完全似乎没有任何妨碍，不过骑士的这一击也不是没有任何战果，战士口鼻处溢出的鲜血已经失去了一切活性，它跌落在地，就如同钢水一般将泥土沙尘砸穿，令平整的泥土上出现了一个个小坑，而乔修亚的左眼也彻底爆碎，此时正在急速修复。

    “操控引力，真是作弊一样的力量。”

    摇了摇头，将脸上的血液甩干，乔修亚抬头看向站立在天空上的阿克哈尔，已经再生完毕的双眼中流动着兴奋的光芒，他低声喃喃道：“幸亏我也会一点！”

    他手握剑枪，周围的岩石泥土顿时便如同失去了重力一般，开始以战士身躯为中心环绕。乔修亚本身磅礴如海的生命能早已到了能够自发影响周围磁场立场的地步，他已经无需使用斗气驱使反作用力飞行，而是可以随心所欲的反地心引力漂浮，刚才骑士的一枪的确命中了他的大脑，但却被颅骨内的自然生命能立场削弱了百分之九十的力量，没有造成致命的损伤。

    面对头一次凭借普通攻击，就差点要了自己命的敌人，乔修亚不仅没有半点惧怕，反而从心底升起一种奇妙的兴奋，毫无疑问，曾经身为圣域强者，如今有着天境巅峰实力的阿克哈尔便是他现在最好，最旗鼓相当的对手，和这个家伙战斗，乔修亚便能发挥出自己的全力，甚至是超越自己的全力，这即是身为一位战士最刺激，最强烈的喜悦了！

    但阿克哈尔就没有乔修亚这般好兴致，见到自己的绝杀一枪真的没有成果，骑士只能心中微叹一口气，然后没有任何犹豫的立刻用出下一招——这位千年之前的大帝站在半空，严肃无比的十指握枪，无数星光自大地，天穹处升起垂落，凝聚在那银白色的枪身之上，璀璨瑰丽的星尘四散，仿佛有一条银河在着长枪周边缠绕。

    而伴随着这惊人异像，乔修亚顿时感应到周围大地的重量正在急速的消失——不，不是消失，战士目光立刻凝聚在了那已经仿佛化身银河的长枪之上，那仿佛星光一般的异像便是概念化的引力重量！在阿克哈尔不知名的秘技作用下，方圆数公里，甚至更加宽广地域的大地都在缓缓升起，一块块数百米宽的巨大岩块隆出地表，急速崩裂，然后化作漫天沙尘在这没有重力的天地间飞舞。

    而站立在这大地上的乔修亚也自然的随着升起的大地来到半空，他没有坐以待毙，等待着阿克哈尔完成这明显就是杀手锏的一击，而是立刻开始奔跑，战士手持剑枪，一步一步踩踏在半空，冲向骑士。

    砰！砰！砰！每一步，乔修亚都仿佛踩踏在坚实无比的地面，没有引力，那就自己制造踏足之地，通过消耗数倍于平时的斗气，战士自己为自己提供立足之地，无论脚下是虚空还是泥土，是岩石还是空气，乔修亚每一步都踏在自己的斗气之上。于此同时，战士在自己的周身制造出真空空间，然后他便在这没有引力阻隔的真空环境里，以数十倍音速的神速，朝着阿克哈尔冲去！

    轰！

    短促而又响亮的轰鸣！仅仅是思维都来不及反应的一瞬，乔修亚便已来到阿克哈尔身前，猎龙剑枪现在还没有从之前的那一记横扫中冷却，赤红色的枪身在大气中带起一道流星般的弧光，直直的刺向骑士的头颅！

    可此时，阿克哈尔已经准备完毕，只见骑士双手仿佛握着一道银河，这银河之中蕴含着方圆数十公里内无尽大地中的所有重量，倘若说乔修亚之前的攻击是仿佛‘山峰’砸落，而这次他的攻击便是货真价实的‘山峰’砸落！

    【星辰陨落】!

    已经被星光彻底笼罩的奥利哈钢长枪仿佛自身就成为了一个小天体，它带着沉重却毫无凝滞的恐怖力量，在大气中带起一阵又一阵的爆鸣，仅仅是稍稍位移，便令方圆数千米内彻底被纯白色的气浪吞没，面对乔修亚以数十倍音速刺来的剑枪，阿克哈尔没有丝毫闪躲招架的意思，而是沉稳而严肃的提枪，刺出！

    轰！轰轰轰——————

    仿佛真正的星辰坠落，银色长枪仅仅是简单的刺出，凄厉的声浪就席卷天地，相比之下，‘轻盈’的猎龙剑枪几乎是毫无抵抗之力的被这恐怖的余波卷走，从乔修亚的手中脱手而出，而银色长枪也随后立刻将战士持枪的右手碾成碎肉，进而将他的整个右侧胸膛彻底贯穿，打的飞灰湮灭！

    层层引力波动剧烈，在数千亿吨的庞大力量之下，即便是乔修亚的血肉也无法坚持短暂的一瞬，可阿克哈尔却目光一凝，虽然他的确为战果欣喜，可却不知道事态为什么会如此，要知道以战士的实力，即便是无法正面挡住星辰坠落，也绝不至于如此不智的‘送死’！

    但很快，他就没有心思思考了——因为半个胸膛被击碎的战士并没有随着自己被击飞的长枪落下，只见在乔修亚的身后，无数血液自发的汲取周围天地游离能量，急速的变黑，爆炸，强劲的推动力将狞笑着的战士直接送到了阿克哈尔的身前，然后——

    便是一击足以摧山毁岳，将精金浇筑而成的山峰直接打的粉碎的重拳！

    