
　　周进话音刚落，屏幕上的统计面板正好切到了双方英雄的数据上，娜可露露果然不出他所料，输出高达35%。李文山和徐鹤翔不由地互望了一眼。

　　没有注意到娜可露露？这怎么可能。盾山那种毫无数据体现的细节发挥他们都看在眼里，更何况娜可露露这种现象级的存在。李文山和徐鹤翔从彼此这一眼中，就看出各自心中的小算盘，再然后，周进也注意到二人的眼神。

　　“无聊。”周进说。

　　如此突出的表现，这两人指望别人没有注意到？这是得多天真。

　　“咳。还不错。”李文山咳了一声，头号打野勉强为莫羡正了一下名。

　　“只是不错吗？那你说他还有哪些地方可以提高改善一下？”徐鹤翔说。

　　“呃，这需要再多观察几场。”李文山表示。

　　“呵呵。”徐鹤翔笑了笑，“观察就观察吧，不过不用多打主意了。”

　　“什么意思？”李文山和周进齐看向他。

　　“这位对当职业选手毫无兴趣，可能就是来玩玩而已。”徐鹤翔说道。薛定谔的猫，这个ID他印象可深着呢。毕竟毫不迟疑便拒绝来自职业战队邀请的王者荣耀玩家可不是那么常见的，甚至可以说，目前为止是他平生仅见。

　　结果李文山和周进听了他这话，互看了一眼，然后一起露出不屑的神情。

　　“幼稚。”两人齐声道，显然没把徐鹤翔的话当真，都当是他的套路了。

　　徐鹤翔笑笑，也不多解释。那二人一看他这无所谓的神态反倒有些认真起来。

　　“你是说真的？”李文山说。

　　“不是，骗你的，我们山鬼正需要一个金牌打野，这位我们志在必得，你们谁抢我跟谁拼命。”徐鹤翔说。

　　“切。”李文山翻起了白眼。徐鹤翔这一会真一会假的，他也有些弄不明白了。

　　三人在这瞎扯，比赛却不会按着他们聊天的节奏来。6队和11队的第一局是打得比较快的，休息了五分钟后，立即就要开始第二局比赛了。

　　比赛的BP制度与KPL比赛一致，是全局BP制，也即是第一局两方各自使用过的英雄，之后就默认进行了各自的禁选名单，不能再次使用了。

　　所以这一场开始，何遇他们已经无法再用以选代BAN的方式限制对方中单拿到张良，而西施高歌自认熟练度还不够，作为后手位的他们，上来两个BAN位就给到了这两名法师。

　　而11队的一个BAN位和上一场一样给到了钟馗，另一BAN位则给了蒙犽这一他们已经用过的英雄，而后作为先选方，第一个英雄飞快敲定了鲁班大师。

　　“把鲁班大师放出来了呀。”徐鹤翔的语气有几分感慨。

　　“这英雄很烦的。”李文山说。

　　“不烦呀，很弱，随便打的。”徐鹤翔说。

　　“好好讨论讨论，别演了行不行？”周进有些无语。

　　“好吧。”徐鹤翔道，“确实很强，从我的角度说的话，非BAN必抢，你给我一次鲁班大师，我送你一次惨败。”

　　“一会闲了你带我飞一局看看。”李文山想体验一下第一辅助的鲁班大师。

　　“带你没意思，跟射手搭档比较有趣。”徐鹤翔说。

　　“我可以选射手。”李文山放弃打野的身份。

　　“和业余射手配合也没啥意思。”徐鹤翔接着道。

　　“切，看把你狂的！”李文山没有继续纠缠下去，头号打野也是有尊严的。

　　大家目光回到对局中，11队这边先抢了鲁班大师，6六这边，则是先抢了射手孙尚香，然后似乎稍有讨论，太乙真人被选了出来。

　　“唔，这是要保孙尚香快速发育。”职业大神们一眼看穿套路。太乙真人的被动是让自己和附近队友额外收获20%金币，他一出场，通常都是要保核心输出快速发育。

　　“管你鲁班大师怎么花里胡哨，我一枪教做人。”李文山说。

　　“想法不错。”周进说。

　　三位大神又哪里知道，6队这边太乙真人被拿出来后，在讨论的都不是套路不套路，而是何遇会不会的问题。

　　“会啊！你可以说我不熟，但这样的主流辅助英雄我何至于不会？”何遇为自己的太乙真人辩护。

　　“你觉得行就行。”高歌、周沫等纷纷表示。辅助位毕竟主要是吃意识，在这方面他们对何遇信心充足。

　　“那我们需要拿个什么英雄来辅助你这个辅助呢？”周沫跟着问道。

　　“师兄你还是再拿个有开团能力的吧。”何遇说。

　　“白起如何？”周沫问。

　　“非常可以。”何遇点头。

　　“中路的话，配合到白起的开团，我觉得王昭君可以；又或者那个新英雄沈梦溪，那一个大炸下去，直接威胁后排，直接炸乱对面的阵型，直接给孙尚香创造收割环境，”何遇说着自己都兴奋起来了。

　　“但是我不熟。”高歌表示，新英雄出来的时间毕竟还短。而且这次一次就出了四个中单法师，没有谁能在这么短的时间里个个都精通。高歌目前对上官婉儿相对来说最熟练一些，但也没法和旧有的，已经玩了多年那些英雄相比。

　　“王昭君就很好了。”何遇的兴奋戛然而止。

　　“打野位最后拿吧，看对方阵容。”何遇最后对莫羡说道。

　　“嗯。”莫羡点头。

　　“新英雄你还有不太熟练的吗？”何遇问他。

　　“熟当然还是不如旧英雄熟悉。”莫羡说。

　　“但也足够了，是这意思吗？”何遇说。

　　“这里的对手都很强，不好说。”莫羡说。

　　“对面选好了。”苏格这时出声提醒了一下。在他们拿完孙尚香和太乙真人后，选了鲁班大师的对面也是一阵犹豫思考，最终也先拿了上单，然后法师。

　　“关羽、赢政。”何遇看着对方的选择，思考中。

　　“没有急着拿射手，这是觉得有鲁班大师在，跟什么射手搭档都可以吗？”苏格说道。他们这边已经选定了射手，这意味着在第二回合的BP阶段6队可以肆无忌惮地选择BAN掉射手。如果是迫切有射手需求的队伍，通常就不会把射手的选择留到第二回合，而眼下的11队却非如此。

　　“关羽绕后对孙尚香威胁还是很大的，这一局我们要多多留意关羽的位置。BAN位的话，就如他们所愿，给射手吧。”何遇说。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六章 不熟悉的英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 