    又过七天。

    无所事事的马修正在边跑步锻炼身体边琢磨着自己的未来。

    “马商首，”有人大喊，“跟我来，宁大人要见你！”

    马修心突突直跳，却也只好应了一声，乖乖地跟上。

    转了几个弯，任宁独自一人站在小丘上。

    陪在身边的是那头油光发亮的黑马。

    马修心底镇定了些。

    虽然这宁大人也不好惹, 但只要扛着大砍刀的雷二不在，他的腿就没那么哆嗦。

    “宁大人，您找我？”

    任宁点头，调侃道：“马商首脸色红润、光彩照人，看样子近来过得还不错。”

    马修擦汗。

    他刚在周围跑了几十圈，现在浑身是汗，可不红光满面、油光照人嘛。

    “回大人，马修过得挺很好的。”

    有吃有喝能拉能睡，除了不能离开、不能乱搞小动作外，其他几乎没人管。

    倒也消遥自在。

    不过前阵子有几个其他商队的成员天真地以为真没有人看管，就想偷偷溜走。

    结束还没跑出十里，他们就没了性命。

    马修算看得清楚。

    这伙人的追踪技术简直登峰造极，而起杀来人也毫不手软绝不留情。

    自己只是名普通商队的商首，就不要作死了。

    “不知道大人找我有什么事？”他斟酌着问。

    “先坐！”任宁示意他一起在土堆上坐下，“想必这几天商首也看到了，我们发现了数量庞大的无主骆驼群。”

    马修哭笑不得。

    无主的骆驼群？

    被兰斯顿大公抓起来一起南下的几个大小商首，不都在这里“作着客”嘛！

    “是是是，”马修不知他是什么意思，只好奉承：“小的看到了，骆驼的数量真不少。”

    “恭喜大人大获丰收。”

    当初他的骆驼除了那四十余箱军械外，其他的都是普通商队的物质和货物。

    这几天刚从沙漠里出来的骆驼，大多带着兰斯顿生前的家产。、

    绝大多箱子里满满的都是金银珠宝。加起来绝对是笔令人眼红的财富。

    任宁恍若未闻，直接道：“据我所知，马商首的驼商队只是支中型商队……”

    “大人，”马修连忙更正：“只是支中小型商队。”

    之前在兰斯顿公国时, 他连进公爵府的资格都没有。

    “嗯。”任宁点头, “不知道马商首愿不愿意率领一支大型商队？”

    嗯？

    马修一愣。

    他反应过来，顿时心砰砰直跳。

    然而很快又是背后一凉。

    马修小心翼翼：“不知道……宁大人您是什么意思？”

    这几天，他看到的死人比前半辈子加起来都要多得多。

    因此这会根本不敢胡思乱想。

    “就是字面上的意思。”任宁笑：“我们抓到这么多无主的骆驼，总不能放着不管。毕竟它们胃口很大，吃起东西来令人头疼。”

    “想着马商首正好是领队行商之人，在你手里没准能派上用场。便问问你的意思。”

    呼！呼！

    马修两眼发光，呼吸变得有些急促。

    他情不自禁地扯长了脖子，“大人，那巴里和其他逃出来的商首呢？”

    “那些是谁？”任宁笑着摇头：“我从来没见过这些人。”

    谷霠

    马修翻了个白眼，心里的大石落了下来。

    俗说话不想当将军的小兵不是好士兵。同样不想当大型商队商首的行商人不是好商队成员。

    自从坚旗行商开始，就没有哪个小商首不想着有朝一日能带领一支大型商队出发的。

    试想想，

    排成漫漫长龙的骆驼，两边全是鲜艳的商队队旗，旁边跟着闪亮的护卫……

    每路过一座村子、部族甚至小城，当地人甚至是城主、族长等等充满惊叹和谄媚的眼光，那是何等的风光。

    干了！

    马修不再迟疑：“宁大人，小的愿意。一个百愿意。”

    “行。”任宁没意外，“那以后外面所有的骆驼都归你管了。”

    马修狂点头, “谢谢大人, 小的以后一定甘脑涂地、鞠躬尽瘁死也后已……”

    他话不重复絮絮叨叨地表着忠心, 好半晌过去见任宁脸色不耐，才停了下来。

    “大人，不知道其他商队的成员该如何？”

    那些人个个桀骜不驯眼高于顶，而且都认识他这小商首，可能不会听话。

    “风沙这么大。能逃出来的商队成员都是精英，数量并不多。”任宁淡淡地看了他一眼，“你自己看着办。”

    能降住就收下，降不住就抹了他们的脖子，以绝后患。

    “小的明白。”马修看得出清楚，后背又是一阵发惊，不敢再多嘴。

    两人又聊了几句。

    马修才招来自己的下属，兴高彩烈地接收其他骆驼去。

    走了几十丈，他回过头若有所思地看了一眼。

    小丘上，任宁边撸着黑马边遥望着北方，也不知道在想什么。

    马修摇了摇头。

    管这大人在想什么，当初的他只想保全自己的商队，这才硬着头皮留下，并没有跟着其他兰斯顿的小兵往北逃。

    没想到现在不仅没有性命之忧，看样子还有希望成为支大型商队商首的机会。

    真是峰回路运，柳暗花明。

    如果有朝一日能回到北雄家乡的话，一定要查查看到底是那座祖坟冒了青烟，得好好拜一拜才行。

    想归想，但马修心里十分明白。

    他的这一切，都是拜小丘上的男人所赐。

    小丘上。

    顾大头乐呵呵地走了上来。

    这些天抓到的骆驼上除了兰斯顿的金银珠宝，各种军械粮草也有不少。

    到底护在公爵身边的“中央军”，那些军械的质量远不是当初马修藏起来的四十箱军械可以比拟的。

    骑八营的小兵一看，顿时心痒难耐。得到允许后他们又痛痛快快地将需要置换的装备全换了一遍。

    现在每个人喜气洋洋的。

    “大头，雷二回来了？”任宁问。

    这些天，他们一直派人在洛夕废墟和不归荒漠之间转，的确找到了很多失散骆驼。

    但和兰斯顿一行出发时的数量相比，还有着较大的差距。

    雷二很是舍不得，便亲自带着一队人进沙漠去搜寻。

    毕竟，一头骆驼几乎就等于一座小宝藏呢。

    算算时间，也该回来了。

    顾大头点头，“他们刚刚回来，正在吃东西准备休息。”

    “至于骆驼，只带回了四十三头。”

    “还‘只’四十三头？”任宁笑，“别太贪心，这已经不少了。”

    顾大头憨憨一笑：“没办法，那都是钱、粮食和武器呢。”

    他也是穷怕了。

    “不用担心！以后还会有的，而且更多。”

    任宁说着，抬头看看天色。

    “看样子风沙要彻底停了。你下去让兄弟们先准备，我们这两天准备出发。”

