    体面大概就是指丁冬父亲这种公职人员，以及一些做生意，收入属社会上层的人员。

    要说这是纯粹的偶然，方茹一万个不信！

    是个人都能看出来这其中欺软怕硬的心思吧！

    两件不同面料的衣服，在制作成本上是有很大差异的。

    但所有学生花的钱却是一样的。

    后勤部的人肯定是在用这种的方式谋私，赚取其中的差价。

    因为真的很少有人会专门去分析校服与校服之间的差异。

    方茹一下子就在脑子里脑补出了她认为的事件全貌。

    她气愤地将她的发现分享给林启。

    “太可恶了，这可是学校，他们怎么敢这样做的！

    我一定要去找学校领导反映情况！

    那些分到劣质校服的孩子就活该吃这种哑巴亏吗！”

    方老师义愤填膺，极富有正义感。

    但令她感到惊讶的是，林启看上去没有什么情绪波动。

    他家芊芊可是既分到了差校服，还分到了不适合的尺码，甚至后勤部的人还不给换。

    这种事情，光想想就让人火冒三丈了。

    林启当然不是无感，相反他非常同意方老师的看法。

    这个事情十有八九就是她说的那样。

    但林启需要是洞察真相，以及更多更有力的证据。

    经过上次冰雕想锤死他的那件事，林启反思良多。

    再多的主观看法都不能改变事物的客观规律。

    如果想要拿下对手，首先要确认的，是事情是否真的如自己预料的那样。

    “方老师稍安勿躁，我同意你的看法，你向学校反映也是可以的，但如果想彻底解决这件事，我们唯有先探查真相，搜集更多证据。”

    林启一字一句地发表自己的看法。

    他好冷静啊……

    连带着方茹自己都冷静下来了。

    对啊，就这三十多个样本，想搪塞的话怎么都能搪塞过去。

    毕竟全校这么多学生。

    看来是自己不严谨了。

    “那我们现在应该？”

    方茹下意识的想继续听听林启的想法。

    “带我去趟后勤办公室吧，我想去会会那个负责人。”

    林启从沈燕那里得知，上次和她接触的就是后勤处的负责人。

    “诶？不是要先搜集证据……”

    方茹有些迷糊了，林启的话似乎有些自相矛盾。

    “目前还不能百分百确定这件事是有预谋的，但只要去一趟那里应该就能清楚了。”

    “这样啊，那我们现在过去吧，第四节课，他们还没下班。”

    方茹从来都不是拖拖拉拉的人。

    “好的。”

    方茹把校服的尺码报表发到了自己手机上，待会理论的时候应该能用上。

    二人穿过几栋教学楼，来到这所小学的后勤处。

    办公室的门关着，但林启能感觉到里面有人。

    方茹率先敲门，然后没等里面的人回应，就推开了这扇没有锁的门。

    林启跟在方茹后面，没有轻举妄动。

    这间不小的办公室里只有两个人。

    一位看着很年轻男子，估计和林启方茹差不多大，正在桌上看手机。

    另一位年纪稍大在电脑前敲着字，顶上的头发明显有些稀疏，厚眼镜三角眼，看着就不太好打交道。

    “吴主任在吗，我是二年3班的方老师，我有一些事要咨询一下他。”

    方茹开门见山地问了，因为她通过学校的资料，知道后勤主任名为吴德。

    三角眼男子和年轻男子同时抬头看着门口的来客。

    年轻男子转头看了一眼三角眼男子，眼里有询问之意。

    三角眼男子微微颔首，眼神示意了一下，随后继续把目光聚焦在电脑上。

    “有什么事和我说吧，我是后勤部的小张，吴主任这会正在忙一件重要的事。”

    年纪男子回应了方茹的话。

    很傲慢啊，明明人在这里却不出面解决问题。

    林启和方茹同时有了这个念头。

    方茹也没有废话，走到小张的办公桌旁，搬了把椅子坐下来。

    林启则没有坐下，高大的个头站在桌子旁，静静打量着办公室里的两人。

    “我班上有一名学生校服尺码和报表上的对不上，想要申请更换。”

    方茹率先说出了关键问题。

    “那个……方老师，现在早就过了发校服的时间吧，要换也是刚发下来的时候换吧？”

    小张看着这个十分靓丽的女老师，脸上写满了为难。

    “刚发不久学生的妈妈就过来申请了，只不过被拒绝了，你能解释一下吗？”

    方茹的语气里已经有些愤意了。

    小张不经意间又瞟了一眼后桌的吴主任，发现他压根就没抬头。

    “这个……应该不会吧，我们都是严格按尺码来发放的。”

    “你的意思是我在这里编故事哄你玩？”

    方茹简直惊呆了，还有这么处理问题的吗？

    一拖二装三不知。

    “行，我这里有班主任上报给后勤的校服尺寸报表，我给你看看。”

    方茹忍着心中的脾气，把表格在手机上打开，放大到某一栏。

    “就是这个学生，唐芊芊，她填的尺码明明是130，她的校服发的却是150。”

    小张似乎还想要说些什么，他发现一旁那个一直没说话的高大男子举着手机冲着他的脸过来了。

    面无表情的样子好像要出手打人一般。

    他下意识地往后一缩。

    但高大男子只是把手机屏幕对准了他的脸，上面有一张照片。

    照片上一个娇小可爱的小女孩，她穿着校服，手臂自然下垂，长长的校服袖子完全把她的手臂笼络在了里面，显得极不合身。

    手机上的照片一换，这张拍的是小丫头脖子后面的校服尺码，上面清晰地写着150。

    “还有什么不清楚的地方吗？”

    高大男子的声音平淡而冰冷，让小张感觉自己在接受审判。

    气势上小张已经被死死压制住了。

    他惶恐地摸了摸额头，一时间不知道该说什么。

    就在小张感觉自己已经被逼到绝境之时，后面的吴主任这时终于说话了。

    “这会后勤部也没有多余的130校服，要工厂那边现做，交400块钱吧，我可以让那边的厂子里给你赶出两套。”

    吴主任的声音也很平静，轻描淡写地给出了自己的解决方案。

    ？

    方茹怀疑自己耳朵听错了。

    

