    “什么？！”

    “直接去颂帕家族？！萧先生，你可能不太清楚这边的局势，颂帕家族是金三角最大，最恐怖和最神秘的一个势力！

    并且，颂帕家族的老祖，更是东南亚第一降头师，在整个东南亚，颂帕家族都是最顶级的存在！

    而这两天，颂帕家族又正在举行东南亚武者和降头师聚会，我们现在去，颂帕家族可能根本就不会接待我们。”

    陈七身边，那个叫李梅的情报分析员，见萧叶这么直接开口，不由愣了一下！

    萧叶毕竟太年轻了！

    沈醉在电话之中，交代的并不是很多，只说让他们全力配合萧叶，尽量满足萧叶的一切要求，可是，他们原本还以为，萧叶是一个国内某隐世的巨头！

    可是，在看到萧叶之后，他们就愣住了。

    太年轻了！

    配合这么一个年轻人，能做什么？

    “李梅，萧先生这一次来的目的，是去谈判的，就是花钱，在颂帕家族买走一个情报和一个人，没什么危险。”

    陈七也愣了一下，不过，他知道的比李梅多一些。

    他大致知道，萧叶是来交换自己父亲的情报和人的，他快速给李梅解释了一句。

    随后，他又道：“不过，萧先生，李梅说的确实有道理，我们现在去的时机，确实不对，颂帕家族的人，现在根本不会见我们，这里不是国内，哪怕是我们华武局，对颂帕家族的影响力，也很小。”

    “你们队长在机场外？”

    萧叶见状，并未多解释，萧叶直接开口。

    “对。”陈七回应。

    “走，去见你们队长。”萧叶直接开口。

    “啊，好，在这边。”陈七再度愣了一下，他总感觉，萧叶和他以前见过的，国内来金三角的人，有些不一样。

    萧叶走出机场，机场外东侧，一辆国产定制版越野红旗车，似乎在那里停了很久。

    车上，一个身材高大强悍的中年人，手中正在玩着手机。

    “你就是沈醉那个朋友？”

    “沈醉还真会给我找麻烦，呵，虽然只是一个情报和一个国内退伍老兵，但是颂帕家族可不是这么好交易的。”

    那个中年人玩着手机，在萧叶和陈七三人，距离车还有十多步的时候，他就不由摇了摇头，忽然开口。

    “上车吧，先去酒店休息。”

    “化劲初期，这么年轻，战力居然达到了化劲初期，确实不错，难怪沈醉没有把你真正的个人情报给我。

    看样子，你应该被沈醉看中了，天赋确实极高！”

    在萧叶走进七步的时候，那个中年人终于转了转头，他看向了萧叶，眼神之中终于流露出了一抹波动。

    “不用去酒店，把颂帕家族的位置给我，你们可以去酒店休息了。”萧叶不想浪费什么时间，再度直接开口。

    “呵，这么急躁么，年轻人有这个性格可不好。”

    “也好，既然你这么急，我就带你去颂帕家族去看看，不过，到了地方先不要冲动，这里毕竟不是国内，冲动也真的会死人！”

    车上，那个中年人见萧叶这么开口，他的动作，再度停顿了一下！

    “队长！现在……”李梅见状，不由开口。

    “没事，你不太清楚，国内的一些顶级天才，在国内没有经历过什么真正的危险，因为在国内地位很高，很少有人敢动，出了国，总要吃一些亏，才能认清自己。

    你叫萧叶是吧。

    你现在确定要去？”

    那个华武局的中年人，看着萧叶，嘴角不由翘了一下。

    “对。”

    萧叶点头。

    “上车，走！”

    那个中年人见自己已经把说到这里，萧叶还要直接去，他也并未拖泥带水，他之前也接待过国内的一些天才和一些强者。

    他知道国内的很多强者和顶级天才，眼高于顶的心态，遇到这种情况，在他看来，多说也是无意。

    先吃亏，吃亏后，就老实了。

    并且，在他看来，一个化劲初期的强者，就算闯祸，也闯不出太大的祸，他还是能罩得住的！

    李梅见状，还想开口，却被旁边的陈七给拦住了。

    “没事。”

    陈七摇头，他显然也见过一些类似的情况。

    嗡嗡嗡！

    车轰鸣，启动！

    那个中年人单手握着方向盘，另外一只手还在随意玩着手机，他在路上，直接就将油门踩到了底部！

    萧叶看到这一幕，并未开口！

    萧叶这时随手拿出了手机，在手机地图上，标注了一些东西。

    “金三角基本就是全球毒品基地，在这里，地图是完全不准的，以前在抗战时期，国内的军阀，都曾有攻占这里的地盘，在这里建造国家的。”

    “这里很多地方，根本就不允许地图测绘，咦，你标注的是海上的地图？”

    那个中年人开口，不过，他最初以为萧叶是想要看这里的地图，可在他目光掠过萧叶的手机时，却微微愣了一下。

    “队，队长，车，车，前面有车，慢，慢点！”李梅见状，在此时却不由猛地开口！

    她也是刚从国内情报站，转到这里没几天。

    她在来的时候，坐队长的车的时候，就心惊胆战的，此时见队长一只手玩手机，一只手摸着方向盘，油门还直接踩到了底部，竟然还有心思去看萧叶的手机屏幕，她不由提醒了一句！

    刺啦！

    她提醒，那个中年人却没有减速！

    车在超过一百四十码的速度下，陡然完成了一个近乎完美的漂移，车轮子上，因为摩擦，都冒着一股黑烟！

    李梅的脸，都苍白了一下。

    “没事，没事，队长不会翻车。”陈七咽了一口唾沫，显然平静很多，对于自家这个有些粗狂的队长，他已经有些习以为常。

    车很快，几乎一路狂飙！

    萧叶神情平静，这狂暴的速度，正和萧叶心意！

    一个半小时后！

    华武局的那个中年人，猛地踩下了刹车！！

    车，赫然停在了，一座异常庞大豪华，如同宫殿一般的的庄园前！！

    哗啦啦！

    几乎车刚停下，在那庄园面前，有超过十个冰冷的枪口，在第一时间，骤然全部都对准了他们这辆车！

