    我一看到洪五就知道货来了，连忙问他怎么弄的，这么快就有了？

    洪五说，这都是运气，就在天刚刚黑的那会，七点左右，一个帅小伙偷情少妇，进行一半的时候，少妇老公回来了。

    帅小伙连忙爬到了天台的窗户躲避，可就在这个时候，突然头晕目眩，口吐白沫，然后从窗户那掉了下去，知道多少楼吗？二十楼，直接就嗝屁了。

    我有些不解，这好端端的，怎么突然就头晕目眩，口吐白沫，跟中毒了似得？

    洪五一听到这就笑了，说我有所不知，那少妇的胸啊，其实是隆的，为了贪便宜，用了垃圾的有毒硅胶，那帅小伙不知，所以就……嘿嘿嘿……

    说到这里，别说洪五，我都想笑，偷情这种事，只能中午做，不然早晚得出事，那帅小伙也算得到了报应。

    可我很奇怪，这些事情，洪五怎么知道的？而且还知道的那么详细，跟在别人家装了监控一样。

    洪五让我别管，他们洪家能吃这口饭，自然有些手段，茅山鬼道只是他半路出家拜的一个师，他们洪家也有家传的秘术。

    尽管我很好奇，洪五依然只字不提，说这是家传秘术，不便外露，更是有传男不传女的规矩。

    说完就要价了，这次直接狮子大张口，要了我三万，说他火急火燎现抓的，新鲜的很，到时候混合出来的颜料也绝佳，必须高价。

    我也没跟他砍价，直接打钱给他，然后接过了竹筒。

    一摸竹筒，里面立刻躁动了起来，一个声音似有丝无的在喊着，隆胸害人啊，我不想死，放我出去。

    我去，你现在尸体估计都凉了，还不想死，谁让你去偷情人家媳妇，干这种缺德事，这不是报应吗？其实也没什么，下辈子注意点就行，说着我将竹筒里面的东西一倒，一股黑气飘到了纹身颜料上，然后声音和躁动都同时消失了，颜料上面好像多了一点东西，但又看不出来。

    现在已经搞定，就等那吴签过来了，到时候给他纹个凤求凰，然后好好宰他一顿，老子保证绝不手软，手软我是龟孙子。

    洪五看我给钱给的那么爽快，这可是第一次，以前如果贵一点，我都包砍价的，这家伙收到钱后高兴得，已经开始叫我浩爷，但他也是老狐狸，知道我肯定找到了一条大水鱼，不然哪可能会那么爽快，接着就高高兴兴的走了。

    大概十点左右，吴签就来了，还是跟白天一样，戴着个墨镜，两个手下，进来就问，纹身可以做了吗？他急着拆我招牌呢！

    我说都准备好了，随时可以开始，就给他纹这个凤求凰的阴纹，他不是想要桃花运吗？我包他桃花运大把大把的来，这效果不好，我直播窜稀。

    吴签看我这么肯定，直接跟我进了纹身室，让我赶紧纹，他还跟妹子有约呢！

    阳纹凤凰纹身呢，是一个，纹在后背或者前胸都行。

    阴纹凤求凰呢，是两个，一个纹在上半身，另外一个纹在下半身，然后形成了一幅对称的求偶画。

    凤凰是很美的，跟龙一样，都是比较棘手的纹身，细节很多，上色也比较困难，而且还是两只凤凰，这一纹，我直接就纹到了天亮，差点没把我累死。

    幸亏期间有个小插曲，让我乐的不行，消除了一下困意。

    当我看到吴签小牛子的时候，差点没笑喷，这名字确实名副其实，纹下半身凤凰的时候，一直憋着，手都在抖，差点就纹砸了，憋笑太难受了。

    吴签好像对我有什么误解，居然问我大吗？是不是很羡慕？

    我点了点头，似笑非笑，那些跟过吴签的妹子，到底骗了他多少？

    吴签得到我的认可后，满足的继续趴着，到了中午十二点的时候，我终于成功的上完了色，栩栩如生的一幅凤求凰，被我完美的纹了出来。

    吴签好像也很满意，因为纹得非常好看，加上是两只凤凰，极其有逼格，只不过凤凰的翅膀好像在动一样，似乎随时会飞走，一股黑气从凤凰的眼睛里透了出来，看上去跟黑乎乎的人头一样，诡异又邪门，这也是它栩栩如生的原因之一。

    吴签打了个哈欠，伸了下懒腰，然后问我多少钱。

    我想都不想，直接说一百万，这还用想吗？

    吴签吓了一激灵，说道：“你特么怎么不去抢？”

