    物业经理只觉得自己后背都已经被汗水打湿了，衣服黏腻在背后，让他难受得动了动，冲着邵九霄一笑。

    “三天……三天之内一定给您一个交代。”

    邵九霄冷着脸，冷峻的面容以及周身散发而出的迫人威压让人呼吸不畅。

    物业经理被邵九霄周身的气息吓得往后退了两步，目光偷偷瞟向了邵九霄身边看起来好相处很多的秦暖暖。

    他冲着秦暖暖笑了笑，语气之中带着几分恳求的味道。

    “秦小姐，您看行吗？”

    谁知道，秦暖暖却是摇了摇头，对着物业经理说道。

    “查这几天小区之中的所有监控，现在就查，这不是多大的工作量，多找几个人分时段查看监控，天亮之前绝对可以找到那个有问题的人。”

    物业经理后悔了。

    他真的是找错人了，他就不应该觉得这位秦小姐看起来是一个好相处的人，分明几个人里面最坏的人就是她了！

    可是，邵九霄在物业经理也不敢否定秦暖暖提出来的意见，只能点点头，带着人任劳任怨的加班去了。

    秦暖暖也要跟着去。

    她转身上楼换了一件方便出门的衣服，下楼的时候看见尹司宸还站在那里，他和邵九霄之间的气氛不太好，快步走过去摸了摸尹司宸的脑袋，低声说道。

    “司宸，你先去休息吧，姐姐出去一趟。”

    尹司宸看了一眼站在秦暖暖身边的尹司宸，这才对着秦暖暖点了点，却仍旧有些不放心的对着秦暖暖说。

    “路上小心。”

    秦暖暖点点头，笑着挽了挽邵九霄的胳膊。

    “放心吧，有邵九霄保护我，我不会有事的。”

    尹司宸站在门口目送秦暖暖和邵九霄离开了别墅。

    一直到两人走远，再也看不到了，尹司宸仍旧是站在门口，目光沉寂而冷凝，不知道在想些什么。

    邵九霄带着秦暖暖走在了小区的青石板路上，他伸手牵住了秦暖暖的手。

    秦暖暖蓦得抬头，笑眉笑眼看着他。

    就听见邵九霄温和得说道。

    ”天黑，小心地上，不要摔倒了。“

    秦暖暖张开五指，和他十指相扣，两个人亲亲热热走在一起。

    “那你可要扶好我了，我要是摔倒了那就都怪你。”

    邵九霄低低得笑了起来，伸手搂住了秦暖暖纤细的腰肢，将她搂向了自己。

    两人默默无言走了一会儿，只听见秦暖暖轻轻叹了一声。

    邵九霄侧头望向了秦暖暖。

    就听见秦暖暖低声说道。

    “邵九霄，我大概明天就搬回去了。”

    邵九霄感受到了秦暖暖捏着自己的手指加重了几分，他语气更加温柔，低声询问秦暖暖道。

    “已经看清楚了？”

    他这一句问得很是突然，但是秦暖暖却是听懂了。

    这也是这一次她搬出来的目的，但是如今真的看清楚了，秦暖暖反而觉得心底堵得慌，有些难受。

    她咬了咬下唇，点点头。

    “虽然不知道司宸到底是怎么回事，但是他的确是有些事情瞒着我，而且他的目标是你。”

    说到这里，秦暖暖抬头望向了自己身边缓缓走着的邵九霄，目光之中带着几分犹豫和不确定，低声问道。

    “邵九霄，我这么做到底对不对？我如果把司宸带回去，他万一伤害你怎么办？我不能放弃自己的亲弟弟，同样也不能眼睁睁看着你受伤！甚至是有一点点的可能性我也……”

    她不愿意。

    邵九霄听到这话，勾唇浅浅笑了起来，骨节分明的手轻轻擦过秦暖暖的唇瓣，松开她咬着下唇的贝齿，低声说道。

    “能听到你这样一句，我就算是死也知足了！”

    秦暖暖听到他这句话，心不由得一软，叹了口气，扑过去抱住了邵九霄，低声说道。

    “邵九霄，我会好好保护你的。”

    听到这话，邵九霄忍不住低笑起来，唇角微微勾起，眸光之中带着温暖的弧度，他的小娇妻终究是长大成了爱他的模样。

    他也伸手抱紧了秦暖暖，低声说道。

    “好。”

    两人一路到了监控室。

    此时此刻，监控室里坐了好几个物业办公室的人和几乎所有的保安。

    能召集起来的人几乎都被召集起来了。

    秦暖暖站在门口，她的目光扫过在场所有人，微微蹙眉。

    物业经理也是看见了秦暖暖和邵九霄，顿时有些惊讶，急急忙忙走过来将秦暖暖和邵九霄请了进来。

    “两位怎么来了？不如您二位先回去休息，明天早上二位起床之前，我一定把结果送到二位面前。”

    秦暖暖却是摆了摆手。

    “怎么能看着你们忙，我就想着也过来帮个忙，正好九爷说他也睡不着，就跟着过来了，一起帮忙。”

    最后四个字，秦暖暖咬字清晰，让物业经理不由得哆嗦了一下。

    他原本是想着随便糊弄糊弄就过去了，实在不行就随便找个临时工顶罪也就是了。

    可谁知道……

    这个秦小姐竟然带着九爷亲自来了！

    物业经理只好把两人请了进来，就听见秦暖暖进来之后的第一句话就是。

    “你们所有的保安都在这里了吗？”

    物业经理一愣，随即点点头说道。

    “除了前几天离职的，其余的都在这里了。”

    秦暖暖却是摇了摇头，否定了物业经理的说法，目光再次在所有的保安脸上扫了一圈。

    “你们的保安队长也离职了吗？”

    物业经理一怔。

    他没想到，秦暖暖竟然连所有的保安都记得清清楚楚，一般人是不会去记这些事情的吧？

    不过，他也只敢在心底暗暗腹诽，绝对不敢对着秦暖暖说出来。

    明面上，他只会客客气气地对着秦暖暖说道。

    “保安队长今天请假了，他家里有点事，今天就先走了。”

    秦暖暖进一步质问道。

    “什么时候走的？”

    物业经理一时间不知道怎么回答，还是保安之中有人说了一个时间。

    秦暖暖就让人打开了一整块的监控屏幕。

    物业经理虽然不知道秦暖暖要干什么，但是还是按照秦暖暖的意思打开了大屏幕，很快整个小区百来个监控摄像头都出现在了大屏幕上，密密麻麻。

    如果是有密集恐惧症的人，此时此刻恐怕已经晕过去了。

    秦暖暖又吩咐人播放物业经理离开前两个小时的监控录像，上百个监控顿时同时播放起来。

    只听见秦暖暖又说。

    “三倍速。”

    物业经理有些不解，几乎是要以为秦暖暖这是来找茬的吧，他忍了忍还是按照秦暖暖的要求去办了。

    心底默默想着，如果最后没有按照秦暖暖的要求在天亮之前找到内部到底是哪里出了问题，他也有说法能够推给秦暖暖。

    到时候商量着赔偿方案也能顺利一些。

    秦暖暖就那样站在巨大的屏幕之前，抬头望着那上百个镜头飞快得以三倍速掠过自己的眼前。

    监控室里一片安静。

    就这样过了半个小时，几乎所有的人都以为秦暖暖这是在发神经打扰他们做事效率。

    骤然，就听见秦暖暖大喊了一声。

    “停！”

    上百个摄像头同时被暂停了。

    可是，大家都没有在屏幕之上看到任何的东西。

    所有人都是面面相觑。

    这一回，就连物业经理也有些气不打一处来，但是只能强忍着，又不能真的对这位大小姐做什么，只是说话的语气也没有之前那么客气恭敬了。

    “秦小姐，您到底要看什么？”

    这一回，秦暖暖还没有说话，邵九霄已经先一步开口了。

