    血，大部分是中国人的！

    俗话说武功再高，也怕菜刀。

    哪怕是唐刀这样的高手，若是赤手空拳迎着一群荷枪实弹已经拉好枪栓的训练有素的日军步兵向上冲，其结局也绝不会多美妙。

    更别说只练过些许粗浅功夫的村民们了。

    “啪！啪！啪！”一阵乱枪声响起。

    十几个村民嘶声惨吼着翻身栽倒！

    场面一时惨烈至极。

    “杀鸡鸡！杀鸡鸡！”冈本朝博仿佛被鲜血刺激出了勇气，挥舞着手枪厉声怒吼。

    只是，完全占据上风的日军也不是没有损失。

    他们同样有人身上绽出血花扑街当场。

    那是远方的狙击手的杰作！

    惨烈的场面似乎完全没有影响到牛二, 他近乎冷酷的扣动扳机，拉动枪栓，而后枪口微摆，再扣动扳机。

    或许，只有透过瞄准镜看向位于其后微微发红的眼珠，才能知道这名在战场上被日军用生命培育出来的中国神射手的怒火。

    短短的两秒钟内，19名日军射出19发子弹, 射倒了十三个中国村民，还有几个村民虽然中弹, 但依旧咬着牙向前，而牛二却只用了两发子弹就要了两个日军步兵的命。

    那已经是牛二平生最高水准，刨除拉动枪栓的时间，第二枪留给他的瞄准时间已经不足一秒。

    但他成功了，两名日军尽皆是胸部中弹。。

    一种奇妙的领悟在陆军少尉的脑海里升腾。

    只可意会不可言传的感觉让牛二几乎是本能的再度拉动了枪栓，将枪口对准了下一个。

    只是，村民们蜂拥而至的身影已经扑上来了，挡住了牛二的目标，否则，牛二有一种强大到极点的信心，他能在第三秒，再杀一人。

    如果再加上一名想去拿轻机枪的日军被中方另一名神射手狙杀的话，日军在这场极短暂且实力相差悬殊的冲锋与反冲锋中，也不过是打出了3比13的战损比。

    这不仅仅只是失败，最可怕的是，双方‘兵力’再次变得悬殊了。

    日军除去挥舞着手枪的冈本朝博, 仅剩下17人, 但中方村民却还有50多人。

    更要命的是, 因为日军要展现自己刺刀的暂亮，距离稻场最远的，也不过10来米。这么短的距离，他们也只有开一枪的机会。

    但日军也都是久经战阵的老兵，回头看看一百多米外已经全速狂奔的数十中国士兵，再看看怒吼着扑上来近在咫尺的中国村民，知道今天恐怕是要被中国人弄死在这儿了。

    唯一的生机，就是先击杀眼前这批发了疯的中国贱民，用狰狞的死亡将他们的疯狂在最短时间击溃，而后再迎战狂奔而来的中国军人。

    他们要杀人，中国军人要全副武装狂奔百米，体能消耗方面双方差不多，剩下就要看谁更强了，以他们在战场上曾经和中国人一对三白刃战的经验，未尝不能反败为胜。

    不光是日本步兵，包括冈本朝博这個代理小队长在内，应该都是这么想的。

    所以，面对被乱枪射击都不退的疯子贱民，来不及拉动枪栓的日军步兵们双臂将枪端平，双腿微弓，怒吼一声“嗨！”，暂亮的刺刀就这样狠狠冲着他们眼中的疯子们刺去。

    刺枪术，以他们的臂力，完全可以将一个强壮男人的胸膛刺个透穿。他们有这个自信，因为他们几乎每个人都以这一招杀过中国人，不管是战场上还是训练场上。

    日军的选择很正确，唯一的错误，就是如同先前低估这群本应该任由他们屠杀的中国村民们一样，再次低估了冲在最前方壮年们的战斗力。

    或者，更确切的说，是低估了他们保护自己妻儿老小宁愿牺牲自己的勇气。

    没有人不怕死亡，但当一个人成了父亲，或许，他真的就没那么怕了，如果自己和孩子中必须有一个要死去，绝大部分父亲都会毫不犹豫的选择自己去面对死神的。

    就像现在一样。

    村民们是疯狂，但如果冈本朝博细心一点，就会发现，在他的士兵枪口前倒下的，绝大部分都是五十岁上下的男人。

    因为，那些更年轻的男人，是他们的孩子，做父亲的，本能的会挡在前面，用身体去挡住日本人射过来的子弹。

    面对子弹是这样，面对刺刀，亦是如此。

    日军步兵至少有十人，刺中了目标，有的穿胸而过，有的透腹而入，他们的臂力也一如他们所想，在双方迅速接近的高速中，将一名成年男人像穿糖葫芦一样穿透。

    有的刀刃，肉眼可见的穿出半尺！

    但，他们也就这一枪的机会。

    依照平常，手腕微微发力一转，再用脚前踢，就可以将刺刀从已经失去战斗力的人体内拔出，而后再杀另一人。

    可这次，他们中的绝大部分人都失去了施展这个技能的机会。

    那些身材看着不高的村民看着并没有多强壮，可他们的生命力却顽强的像是海边的礁石。中刀之后，没有一个人本能的去捂伤口，而是伸手死死握住枪头，不管日军步兵如何疯狂的扭动手中的步枪，那双手依然像铁钳一样钳住枪头。

    然后......

    “我擦你日本人八辈子祖宗！”在一片山呼海啸的谩骂声中，紧跟其后的好几名青壮蜂拥而上。

    他们并不是毫无组织的对已经近身的日本步兵们展开攻击，而是有分工的，有的拦腰抱住日军步兵的躯体，那是为了将其绊倒或是固定，而有的则是直接抡起拳头，疯狂的砸向日军的面门，咽喉，那都是一击就能将人差不多快送走的要害部位。

    如果是第一时间反应迅速丢下手中的枪的日军步兵还好，好歹还有双手能抵挡一下攻击，但若是还一根筋的死拽着步枪不放，那可就真的惨。

    连续挨了几拳之后已经被彻底砸晕菜，再被抱住腰的中国村民一发力摔倒在地上之后，那更是彻底成了对手的菜。

    那真的是菜，因为扑上去的中国人不光是用拳脚招呼，甚至还不惜用上了牙齿，偏偏手脚几乎都被人使命按住。

    原本牛逼哄哄不可一世的日本步兵唯一能做的，就只能声浪越发高涨的惨呼。

    眼见亲人惨死眼前的年轻村民失去理智之下，也像这里的所有人展示了一把中国人的残暴。

    一名日军的惨呼高亢的几不似人类，就连几百米外的架着MG34机枪的黑子都被这声突如其来的惨叫声给惊的眼皮微微一跳。

    直到他将望远镜对准场中寻找，看着一个年龄不超过20的青年满脸鲜血抬起头，他的嘴中赫然叼着一条肉条。

    如此凶残的一幕，让一向大条的黑子的整张黑脸都不由狠狠抽动了一下。

    怪不得那货叫的那么凄惨，敢情是有人竟然一口咬掉了他的那活儿？

    那主要是黑子用的是望远镜，终究不是现场来得那么清晰。又或者说，他对短腿族这个民族还是不够了解，那个‘短腿’，光是说两条走路的腿短？

    以日本人的小体格，那啥的平均长度可比这长度要短小精悍的多。五公分，都是佼佼者了。

    真实场景比他想的还要更惨烈，那条肉条可不是那啥，而是一截长达六公分的肠子。

    双手抱住日军步兵的腰另外还要用腿固定住对手的小村青年实在是没有可攻击的手脚可用了，于是，很干脆一张嘴狠狠咬向日军的肚皮，就像一匹狼一样，埋头撕咬。

    极度的仇恨之下，几乎将人类的咬合力发挥到极致。

    做为能吃草也能吃肉的杂食类动物，人类的咬合力无法和狮、虎、熊、豹这些猛兽相提并论，哪怕是和狗比，都是渣渣，但这并不意味着人类近百磅的咬合力就撕不开新鲜的血肉，尤其是人类这种光顾着进化了大脑却退化了皮肤肌肉的智慧生物的血肉。

    事实证明，把人逼急了，也是可以吃生肉的。

    谷机

    小村青年破开日军的下腹并叼着一段肠子，就是最好的证据。

    这无比血腥的一幕，别说把冈本朝博吓得魂飞魄散，就是已经一马当先率队冲过来老黑，都有种头皮发麻的感觉。

    “留一个活口即可，其余全部杀光！”老黑瞟了一眼已经成为一片森罗地狱的稻场，厉声下令。

    战场很惨烈，但基本已经确立胜势。

    场中的日军绝大部分都被村民死死压在身下痛殴，仅剩几名日军因为刺刀没有刺中对手而警惕的后退，从而没有像他们的同僚那样陷入无助。

    赤手空拳的村民们有的捡起了地上的木棍，却也摄于日军的刺刀，只能利用人多的优势将其围着，不敢轻易进攻。

    日军步兵再如何悍勇想拼命，也同样不敢轻易将刺刀刺出，杀一个人不难，可杀完之后可就会像那些被按在地上被中国人狂‘啃’的同僚一样了。

    那截被中国人叼在嘴上的小肠，真的是令人无比惊悚的存在。

    不过十几秒钟的犹豫，导致他们想一命换一命的机会都失去了，随着中国军人的抵达，包围着他们的，不再是只手拿木棍或是赤手空拳的村民，而是同样手持三八步枪的中国军人。

    “八嘎！你们中国人的，只会靠人多。是勇士的，来啊！”一名被三名中国士兵包围的日军军曹眼中闪出绝望，端着步枪怒吼。

    “弟兄们，小鬼子想激我们一对一单挑，咋办？”领头的一名上士脸上浮出一丝冷笑。

    “砰！”一声枪响。

    日军军曹眼神瞬间凝固，不可置信的看向胸前的鸡蛋大小的创口。

    不是说好的白刃战吗？怎么还要开枪，中国人这是比多打一还要更恶劣啊！

    “报告班长，老子和他单挑了。”一名士兵高声回答。

    ......

    日军军曹没机会再因为自己的不甘哔哔了。

    “砰！砰！砰！”中国士兵们都在开枪。

    这货身上至少被轮了三枪。

    唐大营长的战术指导思想向来是，能开枪就不用刀，能用刀就不用拳，能动手就不动口，以最快干死敌人保存自己为基准。

    警卫排做为距离唐刀最近的部队，对这个战术指导思想自然也是领悟的最深的。

    日军步兵射出了枪膛里的子弹，他们可没有。

    于是，稻场里所有还能对峙的日军步兵基本上都是被乱枪打死。

    而被村民按住狂殴的日军，则就更简单了，不管是有气没气，上去就是一通乱捅。

    稻场上此起彼伏的惨叫声堪比屠宰场，原本怒火灼烧的都快窒息的方诗恒却是被遍地的伤者和尸体给吓呆了。

    两个小时前藏在薄棺中的死亡已经让他经历了一轮残酷，但和现在比，真的不是一个量级。

    熏人欲呕的血腥味儿，狰狞死神带来的恶臭味儿，令人头皮发麻的生命临死之前的惨呼，无一不在刺激着他的神经。

    这名热血澎湃诉说着自己要去赴死的学生领袖，就这样呆立在修罗场中，眼神中满是茫然。

    士兵们没有嘲笑他，也没有去打扰他。

    都是从新兵过来的，谁还不知道初见死亡的那种菜菜模样呢？这名天之骄子没有当场吐出来，就已经很不错了，表现战胜了百分之九十的新兵。

    冈本朝博就是那个唯一留下的活口。

    日本陆军曹长被至少十名村民包围着，原本他可以提起他的南部十四小手枪至少击杀几人的。

    可无比悲催的是，南部十四手枪在这个最要命的时刻卡壳了。

    手里的指挥刀依然寒光闪闪，但提着从日军那边捡来的步枪当武器的疯子们的厉害、彻底超出了这名海边渔村出身的日本陆军曹长的想象。

    以冈本朝博的自信，手持着手工打制武士刀的他完全可以毫不费力的将那三名壮汉斩于刀下。

    可三名壮汉不仅步伐灵活，而且力道十足，每一枪刺来，他光凭一把刀竟然不能格挡开，不得不错步躲避。

    连续周旋几圈下来，他不仅没能杀得了一人，反而额头大汗淋漓无比狼狈。

    冈本朝博当然不知道，小庄村村民们对他这个凶手有多恨，朝他扑过来的六人尽是村子里武艺最娴熟的几人，若不是看己方已经彻底占据优势，三名持枪壮汉就算付出伤亡，也一定会将他刺杀于枪下。

    现在围而不杀，可不是不够恨，而是太恨，想活捉他再好好炮制。

    朴实的村民或许不会搞什么‘点天灯’这样的酷刑，但点把火来个大块烧烤还是没问题的。

    等到老黑来着人提着枪赶至这个战团，场中的战斗基本上都已经结束了。

    如果非要说还有，稻场旁的田野中两条狗正相互撕咬的灰尘四溅。

    那是跟随士兵们前进的锤子和原本在场中不断哀鸣主人的狼青犬。

    锤子的速度远超士兵们，150米的距离，它几乎只用了六秒钟，它将目标对准了场中的同类。

    而哀痛中的狼青犬也感受到了来自于同类的敌意，愤怒之下迅速迎战，两条狗几乎没有试探，就疯狂的向敌人身上展示自己的獠牙。

    中华田园犬vs日本狼青。

    士兵们没有参与狗与狗之间的决斗。

    锤子从来没表现出如此强烈的战斗欲望，做为战友，他们必须得给它战斗的机会。

    但这也不妨碍最少有10名士兵关注着这个属于猛犬的战场，一旦战友被击败，他们同样会毫不犹豫将战友的对手射杀。

    这里是战场，不是斗狗场！

    两条狗各自在对手身上留下血淋淋的伤口，只是，体重更大力量也更足的狼青犬明显占据着优势，锤子的背上足有三处留着血的伤口，紧贴着脖颈的耳朵也有血肉翻起。

    但两条狗已经打出真火，仅仅只是分开两秒，又重新杀成一团，

    原本双眼茫然的方诗恒正好将目光投向这边，双眼猛然瞪圆，失声惊呼：“快救它！”

    田野上，锤子被狼青犬用更重的身体撞了个跟头，翻滚中爬起来向外想蹿出战团，但紧跟其后的狼青犬却是张开血盆大口向身形原本就矮一些此时却还重心向下的锤子的脖颈咬去。

    方诗恒痛苦的闭上眼睛。

    或许和他并不熟悉的锤子还不值得让这位天之骄子称之为战友，但今天已经逝去足够多的生命了，难道连中国狗也要死在这里吗？

    别说方诗恒这个外人了，一直虎视眈眈盯着这片战场的士兵们惊骇之下也不由自主的端起了枪。

    只是，无人敢开枪，两条狗的距离实在是太近了。

    。。。。。。。。。

    ps：今天风月肾结石犯了，去医院折腾了一上午，下午还跑去上课，到晚上才回家码字，两章合一章，接近5000字。看在风月如此努力的份上，风月求下月初保底月票，拜谢！

