　　叶尘回到住处，在周围布下禁制之后，便将吞天鼎取了出来，

　　“虽然这些天才地宝的等级不高，不过终归有些用处……”

　　低声喃喃了一句之后，叶尘将那几株灵草全部丢入了吞天鼎之中。

　　“炼化！”

　　嗡~~

　　随着叶尘心念一动，吞天鼎顿时开始微微颤动起来，鼎内蹭的一下，升起一团火焰。

　　滋滋滋~~

　　在三昧真火的炼化之下，那些治愈神魂的灵草，很快便化作了一团精纯的能量，然后被吞天鼎，吸纳进入鼎内空间之中。

　　很快，

　　曦月的残魂，在这些灵力的滋养之下，明显比之前要凝实了许多，可是离重新复苏，显然还有不小的差距。

　　然而，

　　就在这个时候，不知道什么原因，周围空间突然一阵剧烈晃动！

　　紧接着，

　　叶尘跟前的虚空之中，竟然出现了一个神秘的漩涡！

　　呼！

　　曦月的残魂，陡然从吞天鼎中飞出，眼看就要被那个神秘的漩涡吞噬其中！

　　叶尘见状，顿时大骇，当即操控吞天鼎，动用吞噬之力，将曦月的残魂重新吸入鼎内，然后还不放心，又将吞天鼎也收回体内。

　　而那个神秘的漩涡，微微一阵晃动之后，便很快又消失不见，就好像从来

　　“刚刚那是……规则之力？规则之力为何要吞噬曦月的残魂？”

　　险而又险的救下了曦月的残魂，叶尘背后已经出了一身的冷汗，同时心中惊骇不已。

　　猛然间，

　　叶尘想起之前曦月曾经说过，她的魂魄之所以会游荡在地球世界，本身就是一个意外。

　　“难道这个世界的规则之力，是要把曦月的残魂，送回她的肉身哪里……”

　　叶尘越想越觉得有这种可能，不过这事关曦月的生死存亡，他自然不敢贸然去试探。

　　“看来要尽快把曦月唤醒，方才能确定我的这个猜测……”

　　此事按下不提，叶尘重新盘腿坐在地上，开始运转吞天神功，进入了修炼状态。

　　说起来，他自从踏入修真界以来，一直在修复体内的伤势，修为还一直停滞在金丹境一重境界。

　　修真界的灵气浓度，远远超过地球，而这架飞舟之上，还自带聚灵法阵。

　　呼呼呼！

　　叶尘将吞天神功全力释放开口，周围海量的天地灵气，纷纷朝叶尘身体内狂涌而去。

　　一转眼，过去了一天一夜的时间，

　　“呼~~”

　　叶尘吐出一口浊气，两眼猛然睁开，一道金芒在眼眸中闪过，身上的气息，陡然提升了不少。

　　“金丹境第二重，总算是到了！”

　　说起来，他半年前踏入金丹境，到今日方才突破第二重，着实浪费了不少时间。

　　随手撤掉周围禁制，打开房门，却发现北山薇儿和九翅紫电鹫，正站在门口等待。

　　看到叶尘出现，北山薇儿当即快步走上前来，

　　“喂，马上就要到天玄城了，你什么时候放我们回去？”

　　叶尘瞥了北山薇儿一眼，淡淡道：

　　“脚在你们身上，你们什么时候想走，随时都可以，我又没拦着你们！”

　　“你！！”

　　北山薇儿顿时气得不行，但是心里却暗暗松了一口长气。

　　原本他对叶尘的实力就十分忌惮，如今得知连万宝阁的大人物，都对叶尘十分巴结，自然更加畏惧，因此未得叶尘的允许，他们说什么也不敢擅自离开。

　　……

　　追风穿云舟的速度的确很快，又过了小半天时间，前方出现了一座巍峨壮观的城池，却是天玄城到了。

　　出乎叶尘意料之外的是，北山薇儿两人，竟然没有离开，而是随着众人一道进入了天玄城。

　　天玄城不愧是整个天玄星域的核心，光是城池就足足长达数千里。

　　飞舟进入城池之后，又缓缓飞行了好一会，在一片空旷的广场上落地。

　　“四弟，你可算是回来了！为兄得知你回城的消息，已经在此等候多时了！哈哈！”

　　众人才刚刚下了飞舟，一名约莫三十来岁的中年男子，笑着迎了上来，身后还跟着几名气息颇为不弱的随从。

　　原来这人，便是万宝阁的二公子，张凌云的二哥，张齐云。

　　“没想到二哥竟然会亲自来接我，小弟真是受宠若惊！”

　　张凌云走上前，皮笑肉不笑的开口道。

　　张齐云的目光，从张凌云身上绕过，很快落在了叶尘、北山薇儿和九翅紫电鹫的身上，在三人身上打量了片刻之后，眼眸中露出一抹疑惑之色，道：

　　“听闻四弟在路上，结识了一位可以对抗五阶妖兽的高手，不知道是哪位，可否让为兄也见识一下啊？”

　　张凌云听到这话，顿时脸色大变，

　　对方竟然这么快就得知了这一消息，那只有一种解释：他的手下人之中，显然有对方的人！

　　张齐云见张凌云这幅神情，顿时越发得意，目光又在叶尘三人身上打量了一眼，不由得摇头嗤笑道：

　　“一头四阶妖兽，一名金丹境，一名筑基境，这就是所谓的高人？老四啊，看来你真是越活越回去了，就凭这三个废物，也想和我争？你脑子没有事吧！哈哈哈！”

　　张齐云说完，顿时肆无忌惮的狂笑起来。

　　然而下一刻，

　　“啪！”

　　伴随着一道响亮的耳光声，前一刻还在得意狂笑的张齐云，笑声戛然而止，而且整个人竟然飞了出去！

　　在场的所有人，全都纷纷一愣，足足过了好一会，方才反应过来。

　　只见此刻，张齐云已经栽落在数十米外，左边脸颊血肉模糊，整个人凄惨无比。

　　“啊！！！”

　　张齐云惨叫了一声之后，当即从乾坤镯里取出一瓶药液，慌忙敷在那血肉模糊的脸颊之上。

　　“滋滋滋~~”

　　那药液显然是某种疗伤圣药，仅仅片刻之后，伤口就已经结疤，然后脱落下来，伤势好了大半。

　　“谁！刚刚是谁打得我？有种的你给我站出来！！”

　　张齐云止住伤势之后，顿时捂着脸颊，大吼大叫了起来。

　　众人顿时相顾愕然，因为几乎没有人看清楚，方才到底发生过什么。

　　就在这时，一道淡漠的声音响起，

　　“骂别人是废物之前，要想看清楚自己是个什么东西！连谁打了你都不知道，岂不是连废物都不如？”

(本章完)

