    

    “咳....咳”

    陈飞无奈的干咳了两声，然后才指着那地上的丧尸说道：

    “这三只加上我们遇到的两只，在这个村子中就已经遇到了五只士兵变成的丧尸！

    我猜测这边可能还有，所以我们要趁着这个机会找到它们，击杀它们得到它们身上可能存在的武器装备，若是等到天亮以后，那它们身上的武器装备可就不是属于我们的了！”

    南宫瑾用力的瞪了陈飞一眼，嘴角含笑的嗔道：

    “就你小子的脑袋转的快！”

    陈飞嘿嘿一笑，主动拉住南宫瑾的手：

    “走吧瑾姐，这村子里应该有几十只丧尸，我们要速战速决！”

    陈飞的这句速战速决，说的大有深意，他以为南宫瑾可能听不出来，结果他就迎上南宫瑾那戏谑的似笑非笑的目光。

    “你是说......你很快？”南宫瑾的语气中满是调侃的意味。

    陈飞的心中大囧.....

    他竟然是忘记了南宫瑾狐狸精的妖精本质，而主动调戏一只成精的妖精，那就是要反被调戏的节奏么.....

    果然是……不作死就不会死....

    陈飞不敢在这个话题继续下去，他倒是不介意和美女姐姐飙个车，但是前提是美女姐姐不会一怒之下砸了车.....

    打麻将突然有人掀桌子，那还玩个锤子！

    所以陈飞连忙岔开话题，理智的做出珍爱生命，拒绝上车的举动。

    “我跑的快，但是我杀丧尸可没有瑾姐快，瑾姐那么厉害，认真起来要甩我好几条街!”

    陈飞的恭维话，换来的只有南宫瑾那一声不屑的冷哼。

    有丧尸雷达的帮助，陈飞和南宫瑾在黑暗中总是能够准确的找到那些漫无目的游荡的丧尸。

    考虑到二人出来的时间已经有半个小时，于是二人加快了动作，用用了半个多小时的时间，完成了村子内丧尸的清理。

    只剩下那被锁在院子里的十只丧尸，陈飞在墙头看过里面没有士兵丧尸后，也就没有要击杀他们的打算。

    粗略的统计陈飞和南宫瑾一共击杀了将近四十只丧尸，这其中是遇到了7只士兵丧尸！

    事实证明陈飞的决定依旧是正确的且具有先见之明的。

    他们在这七只士兵丧尸的身上算得上是收获颇多，一共得到了三把92式手枪，10个子弹填充满的手枪弹夹，军用长匕首五柄，手榴弹一只。

    当然这些还不最令人兴奋的收获，陈飞还从这些丧尸的身上收获了一把81-1式自动步枪，也就是士兵们口中的81杠。

    81杠是国产自动步枪中最成功的一把，深受士兵们的爱戴，其综合性能那绝对是毋庸置疑的。

    就算是陈飞不懂什么枪械的知识，也知道他所得到的这把自动步枪其威力绝对是要超过03式自动步枪的，有这把自动步枪在对战变异丧尸的时候可能就要相对的容易一些。

    然而可惜的是陈飞没有找到这把步枪的弹夹，枪中剩余的子弹不过只有17发。

    除了这把自动步枪，陈飞还得到了4部军用对讲机，这些对讲机的性能和耐用性要远超他们现在所使用的民运对讲机，覆盖距离超过十公里。

    这边陈飞和南宫瑾正在因为收获而喜悦，另一边在饲料厂内，穆美晴和王圆圆站在墙头上望向村子的方向。

    “晴姐，陈哥和瑾姐他们不会出什么事情吧，我们要不要过去看看？”王圆圆一脸担忧的小声说道。

    穆美晴的眼底同样有着担忧之色，想到陈飞走之前交代的事情，她还是强行的压下要带着王圆圆出去的想法，用尽可能平淡的语气说道：

    “放心吧圆圆，以陈飞他们两个的实力，就算是危险还是能够逃跑的，而且村子这边的丧尸明显的要少了很多，我们安心等着，我想他们也差不多快要回来了”

    正说话间穆美晴从夜视仪中看到了两个模糊的人影从水泥路的远方慢步走来，距离近了一些后穆美晴能够清晰的看到二人肩并肩走路时手掌是牵在一起的。

    穆美晴下意识的皱了皱眉，那种心中微有醋意的感觉让她意识到她以前对陈飞那种如同姐弟一般的感情，不知道何时已经悄然的改变。

    不过在得知这种感情上的变化后，穆美晴的心中并不慌乱，对待感情她的看法很简单那就是一切顺其自然，不憧憬也不会自命清高的拒绝和抵触。

    “哎？晴姐，我怎么好像看到了两道人影向这边？是不是陈哥和瑾姐回来了？”

    王圆圆用力的眯了眯眼睛，想要努力的看清一切，因为没有夜视仪的原因在黑暗中她只能依稀看到人影晃动。

    在穆美晴看到南宫瑾和陈飞时，二人也看到了那站在墙头上的二人，陈飞和南宫瑾没有慌乱的分开牵着的手掌，一切都显得是那么的自然。

    “陈哥！瑾姐！”

    二人距离围墙不到十米时，王圆圆才惊呼出声。

    当陈飞和南宫瑾二人走到围墙下，那紧握的双手才非常自然默契的分开，就仿佛什么都没有发生一般。

    王圆圆虽然看到了二人的动作，但脸上同样也没有表现出什么，和穆美晴那般就当做是什么事情都没有发生一样。

    进入饲料厂穆美晴走到陈飞的身边低声询问道：

    “怎么样？有什么发现吗？”

    陈飞微笑着点头，那满面春风得意的模样不由的让人在心中遐想其中的缘原因。

    “这村子里有不少的幸存者，田地里的水果蔬菜长势也是极好的，明天一早我们就去村里和村民们换一些。”

    看了看时间，穆美晴和南宫瑾王圆圆三女，选择继续值夜的工作。

    而陈飞则是去了皮卡车内休息，路过堆放饲料的仓库时陈飞听到了里面此起彼伏的呼噜声，忍俊不禁的摇头苦笑，不知道的还以为里面是重金属乐队在排练。

    躺在皮卡车的后座上，陈飞从储物空间中将那新得到的81杠取出，做了简单的擦拭和保养后他才爱不释手的又重新收到储物空间中。

    脑海中不自觉的回想起刚才和那些士兵丧尸战斗的影像。

    陈飞皱紧眉头，如果只是一只丧尸的异常反应那还可以称为巧合，可每一只士兵丧尸都出现了，那就不能再用巧合来解释。

    和一般的丧尸不同，这些士兵丧尸在战斗中还会有微弱的躲闪本能反应，虽然这只是细微的反应，却让陈飞嗅到了更危险的气息。

    如果每一只丧尸都具有一定的思考能力，那绝对是人类毁灭性的灾难，除非人类的幸存者中能够出现大量的进化者。

    否则任由丧尸进化彻底毁掉这个星球也是迟早的事情。

    陈飞不由的又是一声长叹……

    变强！他必须要马上变强！

    只要他能将等级再次提升就能够获得未分配的属性点，甚至还能开启基因实验功能。

    具体的功能详细末末没有对陈飞说明，只是告诉陈飞这基因实验室和进化等级相关。

    只要陈飞能够活得能力成为一名进化者，在本就异于常人的基础上再次强化自身，那他的战斗就能完美的凌驾于别人之上，从而获得越级打怪的实力！        

