    在安静的环境中，任何一点声音都是突兀、引人注目的。

    当姜昊和屠松踏入办公室的一瞬间，办公室中所有人的目光，都不约而同落在了他们两个身上。

    “额······”

    姜昊试图开口化解这种尴尬。

    不过，他一个字还没说呢，所有人又同时收回了目光。

    办公室中持续压抑着。

    姜昊和屠松对视一眼，都看到了彼此眼中的凝重。

    他们两个放轻步伐，走到空位置各自坐下，沉吟一阵后，姜昊才开口问道：

    “队长，落日山脉的事情很严重吗？”

    陈书言去落日山脉查看情况，目前办公室这种情况，毫无疑问就是落日山脉的事情引起的。

    陈书言抬眼看了姜昊一眼，脸上的表情并没有什么变化，依旧是凝重，他缓缓开口道：

    “事情很严重！

    “原本我以为只是落日山脉原本的几只兽王在战斗，结果，事情根本不是我想的这么简单。”

    “难道有其他异兽到了落日山脉？”姜昊心里一惊，连忙追问。

    “对！”陈书言点头道，“不知道从哪里来了许多实力强大的异兽，进入落日山脉。

    “战斗就是发生在落日山脉原本的几只兽王和那些异兽之间。

    “落日山脉一共存在三只兽王，一只实力在三品初期左右，其他两只的实力也接近三品。

    “这是一股很强的势力，平日里就是我也忌惮三分，很少去招惹它们。

    “可是落日山脉这三只兽王，根本不是那些异兽的对手！

    “我赶到落日山脉深处的时候，战斗已经差不多结束了，我只看到了落日山脉三只兽王的尸体！”

    “！！！”

    姜昊的瞳孔一下子收缩，内心震惊到了极点。

    一只实力三品初期的兽王，两只实力接近三品的兽王，居然全部死了！

    那和它们战斗的异兽的强大到什么地步？

    三品中期、后期······又或者是三品巅峰？

    难怪陈书言满脸凝重。

    这要是那些异兽来袭击青山城，那······

    姜昊实在不敢想象会是什么样的后果。

    “队长，那如果······

    “我是说如果，那些异兽战胜了落日山脉的兽王，将落日山脉发展成它们的领地，它们有没有可能就不会往周围扩散，不会攻击我们青山城？”

    姜昊突然想到了这个。

    之前落日山脉的三只兽王实力也那么强，但是都没有侵犯青山城，只是落日山脉边缘一些实力弱的异兽会不时袭击周围的小镇。

    现在那些外来异兽既然将落日山脉的兽王击败，占领了落日山脉，那它们是不是也不会往周围扩散？

    “不会！”陈书言毫不犹豫地摇头，他接着问道：

    “你知道之前那几只兽王为什么不会往周围扩散，不会袭击我们青山城吗？”

    姜昊摇头。

    这个他是真的不知道，因为按照他前世的经历，凡是异兽都是嗜血、充满攻击性的。

    落日山脉这三只兽王这么老实，属实有些出乎他的预料。

    “我问你一个问题，我的实力比之落日山脉原本的三只兽王如何？”陈书言没有回答，而是问道。

    “队长你的实力肯定比那三只······”

    话未说完，姜昊就突然停下，一下子反应过来。

    之前落日山脉那三只兽王之所以老实，那是因为陈书言的实力强，压住了它们。

    陈书言也接着解释道：

    “之前落日山脉那三只兽王之所以老实，那是我刚到青山城就把他们揍了一顿，所以它们才会老老实实待在落日山脉深处。

    “但是现在刚到落日山脉的这些异兽情况不一样。

    “首先，它们的实力就要比落日山脉原本的兽王强，但是具体强多少我们又不知道，这就是最大的不确定性！

    “所以，要是它们不往周围扩散，安安分分待在落日山脉还好，要是它们往周围扩散，袭击青山城，那······

    “现在就希望它们不会往周围扩散吧！

    “但是我觉得这可能比登天还难。”

    办公室中的气氛越发压抑。

    按照陈书言所说，青山城有百分九十的概率是不会平静了。

    过去几十秒钟，陈书言才接着道：

    “所以，大家还是提前做好抵御异兽的准备吧！

    “不过，大家也不用过于担心，我已经把这边的情况汇报给刀圣了。

    “相信要不了多久，就会有刀营的人支援我们。”

    姜昊暗松一口气，有人支援那就还好。

    要是没人来支援，仅凭他们，那恐怕就完犊子了。

    “现在我针对接下来随时可能发生的情况，做一下简单的布置。”陈书言沉着眉，开始针对接下来可能出现的情况，做出部署：

    “首先，最重要的一点就是，现在起，城墙上就必须时时刻刻都有人盯着了。

    “而且无论哪些人值守，都必须保持百分之两百的警惕。

    “其次······”

    十多分钟后，陈书言才安排结束，他针对多种突发情况都做出了相应的安排。

    比如让屠松到落日山脉去时刻关注落日山脉的情况；

    比如让青山城的人时刻做好撤离的准备······

    “好了，暂时就这样，你们都按照我的安排去忙吧！”最后，陈书言道。

    姜昊原本还想跟陈书言提一下林曦月考核的事情。

    但是看他依旧一脸凝重的样子，又遇上这种情况，姜昊也就打算暂时先不提这件事了。

    如果这次青山城能顺利挺过这一关的话，那就等这次的事情过后再说吧。

    以林曦月驭兽师的身份，加上她的天赋，哪怕她没有通过考核，姜昊觉得，她肯定也能得到陈书言的赏识。

    起身，姜昊就跟在其他人身后，走向了办公室外面。

    不过，他刚跨出办公室的大门，陈书言的声音却是在他身后响起：

    “姜昊，你先留一下。”

    “队长，你还有其他的事情吗？”姜昊停下步子，转身，脸上出现疑惑。

    “没有，我是想了解一下你现在的情况，比如你的实力怎么样了，你的刀圣九刀修炼得怎么样了？”

    “队长，境界的话，我就是你看到的这样，八品初期，要说实力的话······

    “我现在跟七品巅峰五五开吧！”

    姜昊低调了一下，他接着道：

    “至于刀圣九刀，我已经能施展第二刀了！”

    “这样啊！”陈书言沉吟一下，问道：

    “那关于第三刀，你有想法吗？”

    ······

