    伍天锡跟张飞对战本来就处在下风，有了薛仁贵的助战后，更是凄惨。

    不到数秒，便在二人的夹攻之下，灭了神魂。

    哲别看到同伴死伤殆尽，没有继续想战下去的想法，转身便要逃离会场。

    他的主人已灭，再战下去，意义不大，逃走并不耻辱。

    “哪里跑！”

    张飞察觉到哲别的动作，举起数米长的丈八蛇矛，全力投射出去。

    哲别一惊，连忙侧身想要躲避。

    咻咻！

    忽然脚下一个踉跄，哲别差点没摔倒在地上。

    低头一看，不知何时，华佗的藤蔓已经缠绕住了他的双脚。

    “我命休矣！”

    脸上挂满了绝望，这下，他逃无可逃了。

    嚓！

    下一刻，蛇矛呼啸而来，正中哲别的胸膛，将他整个人钉在了地上，样子很是凄惨！

    至此，冰炎一伙，没有一人逃脱，被捉鬼龙王以碾压般的力量全灭！

    “主公！”

    七名英灵来到林天佑面前，恭敬行礼。

    “嗯，做的不错，把他们的神魂心脏挖出来吧。”

    林天佑满意的点了点头，示意他们把心脏取出。

    这些都是真神真魔级别的英灵，心脏可是好东西，不能浪费。

    不一会，三颗神魂心脏便在他们消失之前取了出来。

    “主公，他们三人的神魂心脏，您现在还能吃吗？”

    华佗对林天佑问道。

    他身为医神，清楚的知道，林天佑现在已经处于饱食状态，虽然可以强行吃下，但想要消化却不容易，说不定还会吃的肚子疼。

    “吃倒是能吃，但本少怕无法消化，还是留着以后吃吧。”

    林天佑叹了口气说道。

    要是有梓鸳上次的那种萝卜汤喝，现在他就可以吃下这些心脏并消化。

    经过这么久的时间打探，林天佑终于知道那是什么汤了。

    他内心无比感动，女朋友竟然可以给他弄到参王身上的人参，这绝对是人间顶尖的灵宝！

    “还是我女朋友对我好，我要爱她一生一世，爱她到海枯石烂！”

    心中暗暗发了一个甜蜜的誓言，林天佑开始打起人参王的主意，不知道那只人参王躲在什么地方，要是全部挖回家来，就爽翻了。

    平时没事拔两根人参王的须子出来泡茶喝，这日子绝对舒服。

    “主公，神魂心脏留不住啊，他们的主人被灭，会被天道之力传回阴世的。

    心脏也是他们的一部分，或许传回阴世的时间会延迟，却仍然无法长时间保存。”

    华佗苦着脸，看向林天佑。

    想把它们留着以后再吃，显然是行不通的。

    “这样啊？”

    林天佑郁闷的望着华佗手中的神魂心脏，摸了摸肚皮，在犹豫要不要强行吞下去。

    “娘的，本少宁可吃撑也不吃亏！”

    有了决定，林天佑从华佗手中取走两颗神魂心脏，闭上眼睛，用力往嘴巴里塞去。

    跟吃超大馅的包子一样，将嘴巴都塞的鼓了起来。

    嚼了好半天，才将这两颗心脏吞下肚子。

    然后林天佑一脸吃撑的模样，找了个座椅坐下，挥手道：“还有一颗心脏，给你们了，本少再也、再也吃不下去了。”

    他被神魂心脏胀的肚子难受，连说话都说不利索。

    “谢主公赏赐！”

    华佗恭敬的道了声谢，然后去跟其他人分食这颗心脏。

    林天佑感觉肚子堵的慌，非常难受，便强行盘膝坐下，去消化这些心脏。

    “华佗，你身为医师，也不劝着点主公，你看主公都撑成什么样了？”

    越女瞥了一眼林天佑那难看的脸色，不满的对华佗说道。

    “越女姑娘，你又不是第一天认识主公，你还不知道他是什么性格？为了不吃亏，他就算撑个半死，也会吃下那些心脏的。”

    华佗翻了翻眼皮，无奈的开口。

    “主公就是主公，吃神魂心脏都这么与众不同！”

    张飞望着林天佑，一脸的敬佩。

    林天佑盘膝坐了一会，觉得更加肚胀，便又站了起来，施展破邪十三针，给自己缓解肚胀带来的不适。

    这一通针法下来，效果非常好，不仅让他的肚子舒服了，还让他感觉吃下的神魂在慢慢消化。

    内心一喜，林天佑便左手施展针术，右手按在腹部，协助消耗和防止阴阳封印的冲破。

    就这样，半个多小时过去。

    当林天佑再度睁双眼，灵脉之中已然增加了不少的魂力。

    “这破邪十三针倒是没有白学，虽然不如吃人参王来的效果好，却也能达到消化的作用，如今我的魂力达到了七万八千道，足足涨了五千魂力，赚到了！”

    脸上露出欣喜的表情，林天佑在已经无法消化神魂的情况下，还能获得五千魂力的增涨，这不得不说，是个意外之喜。

    “主公真是个怪物！”

    华佗看着林天佑，忍不住说了一句。

    身为医师，他深知医者不自医这个道理。

    医师可以治愈别人，但却无法治愈自己。

    现在倒好，林天佑的鬼医术，不但可以治愈别人，还能治愈自己，彻底刷新了他的所见所闻。

    林天佑肆意的伸了个懒腰，走到专诸的面前，笑道：

    “考虑的如何？要不要成为我的英灵呢？”

    他想组建一个刺客小队，成员都想好了，就选远古的四大刺客，要离、聂政、荆柯、专诸四人。

    所以，专诸他势在必得。

    “主公，降将不可收，杀掉是最好的选择，况且专诸生前重义，谁知道他会不会因为冰炎的死，而在后面刺杀您呢？”

    白起担心专诸会为冰炎报仇，连忙提醒道。

    他讨厌接收降将，投降的敌人，全部杀光就好了，没必要对他们表现出仁慈的一面。

    林天佑却是丝毫不为所动，他转过头来，认真的看向白起。

    “白起，专诸重义没错，但他的义也是分人来的，冰炎明显不够让他去重义，他的义只是针对公子光一人而已。

    况且，订好了英灵契约，他只要有反心，我便能第一时间发现，有什么好怕的呢？”

    林天佑并没有告诉白起，他的天目可以看穿一切鬼怪的最原始的内心。

    正是因为专诸对冰炎没有任何重义的念头，他这才放心收下这名降将英灵。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

