    “刷！”

    鬼源城的上空，天吴前方不足十米的地方，虚空微微扭曲，一道修长的身影浮现出来。

    此人中年人形象，一身白袍，普通的五官，看上去与人类无异，身上弥漫着一股阴森的气息。

    “寻圣境六重巅峰？”

    天吴微微眯着眼睛，看来情报并没有出现错误。

    而除了此人之外，这鬼源城倒是还有一些寻圣境高手，但人数只有十来位，而且都是大部分都是低阶。

    只有两位达到了寻圣境五重。

    “阁下何人？”

    鬼源城城主刚一出现，目光就直接锁定在了天吴的身上，虽然后者气息不露，但依旧让他感觉到一股危险，可以担任一城之主，又是寻圣境六重的高手，自然不是愚蠢之人。

    天吴的实力，在他之上。

    “本座大周麾下神将天吴，此次我大周征伐南荒域，不日即将一统，现在过来，希望阁下给一个答案，是否投降于我大周。”天吴秉持着周恒的旨意，给这鬼源城一个选择的机会。

    “投降如何？不投降又如何？”鬼源城城主并没有第一时间答应或者反对。

    “投降的话，乃我大周臣民，只要忠诚于我大周，日后阁下达到寻圣境九重完全不是问题，甚至有机会突破到入圣境，当然了，前提是离开仙武大陆进行突破，若是不投降，选择负隅顽抗的话，那就只有一个下场了！”

    天吴右手轻轻一划，前方的空间瞬间被撕裂，湮灭。

    有的时候，说的再多，不如露一手。

    “我鬼源城投降！”

    鬼源城城主十分的果断，因为天吴一出手，寻圣境九重的修为气息就露出来了。

    他一个寻圣境六重，怎么可能打得过寻圣境九重？

    都不够人家一巴掌拍的。

    虽然直接认怂有点丢面子。

    但识时务者为俊杰，拿得起放的下，方才是大英雄。

    明知不敌还要硬杠，说好听点，那叫有骨气，说不好听点，那叫脑残！

    天吴：“……”

    他还想大开杀戒的说，鬼源城城主直接投降，搞得他有些遗憾。

    他这么想的，脸上的神态就这么表现了出来。

    鬼源城城主见到他这样，嘴角不由得抽搐了一下。

    这是要大开杀戒啊，什么仇，什么怨？

    “你倒是很识时务，一路走来，你们鬼源城，还是第一个投降的！”天吴摇了摇头，微微叹了口气。

    鬼源城城主不说话，天吴这话不外乎两个意思。

    要么说他识时务，要么说他软骨头。

    但无论是哪一种意思，他都可以很坦然。

    就算是暗讽他软骨头又如何？

    这个时候不软骨头，小命难保。

    命要是没了，你就是想软骨头都没机会。

    鬼源城城主活了百万年，要是连这点都看不开，他早就不知道死在哪里了。

    “这鬼源城内可不止你一个寻圣境，你答应投降了，其他人呢？”天吴有些不死心。

    鬼源城城主：“……”

    这是亡我之心不死啊！

    “阁下，我们也愿投降大周！”

    鬼源城内，相继飞出来诸多身影，无一例外，全都是寻圣境的。

    其中有两位，那更是女性。

    而且还都达到了寻圣境五重。

    修道一途，但凡是跨入寻圣境的，几乎九成以上都是男性，女性达到寻圣境的，那绝对是凤毛麟角。

    而开口说话的，便是这两位女子之中的一个。

    其中一人看起来不过三十多岁，五官精致，媚眼如丝，身着粉红色衣袍，一抹雪白，晃人眼球。

    另一人，年龄与她相仿，但是穿着要相对朴素一些，只是一袭淡蓝色的长裙，若不是身上弥漫着一丝那若有似无的阴气，恐怕谁也不会知道，这位寻圣境五重的女性修士，居然会是一名鬼修。

    当然了，南荒域的鬼修们，更愿意称自己为鬼族。

    但实际上，他们与真正的鬼族，有着天壤之别。

    南荒域的鬼修，只是修炼了鬼族的功法，体内诞生出阴气，也可以称之为鬼气，或者是九幽之气。

    但是鬼族，却是真正的死气，而且威力更甚。

    “命枝（命璇）见过前辈！”

    两人微微上前一步，冲着天吴恭敬的行了一礼。

    虽说都是寻圣境强者，但是寻圣境五重与寻圣境九重的差距，犹如鸿沟，天吴完全可以秒杀她们，称呼一声前辈，并不为过。

    “你们是姐妹？”

    天吴微微有些惊讶。

    “前辈慧眼！”

    二女微微点头。

    “你们俩可以代表身后这些人，甚至是鬼源城所有人的意见？”天吴轻笑一声。

    “前辈误会了，鬼源城一向都是城主大人说了算，他说我们投降大周，那我们自然会投降！绝无二话！而且投降大周，乃是我们鬼源城的福气。”身材火爆的命枝恭敬的道。

    关于大周的事情，他们作为寻圣境强者，自然是有所耳闻的，这可是能够灭掉西荒域魔族的强大势力啊，他们鬼源城的实力虽然不错，但跟大周完全不具备可比性。

    “你倒是挺会说话！”

    天吴看了一眼身材火爆的命枝一眼，轻声一笑，旋即道：“交出你们三分之二的资源吧！”

    “前辈，这——”

    鬼源城城主等人脸色一变。

    “怎么？有问题吗？”

    天吴嘴角一掀，道：“有问题的话，尽管说出来便是，本座很好说话的！”

    笑眯眯的，看起来人畜无害的样子。

    “没——没问题！”

    这个笑容有点危险，鬼源城城主他们当场就怂了！

    寻圣境九重强者说的话，他们哪里敢有什么意见？

    难道还能直接干不成？

    十几位寻圣境中低阶，放在一般的地方，那是牛逼哄哄的，可以横着走。

    但是在天吴面前，那就是蝼蚁了！

    三分之二的资源的确是在挖他们的肉，喝他们的血，但总比小命丢了要好。

    天吴微笑着看着他们。

    鬼源城城主十几人对视了一眼，咬着牙拿出了自己三分之二的资源，放在一个储物戒里，交给了天吴。

    天吴看了一眼后，神秘一笑，“你们倒是识趣，没有耍心机！”

    鬼源城城主十几人的脸色有些难看。

    天吴袖袍一挥，十几瓶丹药朝着他们飞了过去。

    “这瓶子里面，各有一枚增进寻圣境修为的丹药，足以节省你们数万年的苦修，若是自身积累足够的话，服用后直接破境也不是不可能的！”天吴这话一出，鬼源城城主等人脸色皆是一变。

