    第218章 洪神死了！局中局

    一道黑影瞬间从小天身边掠过，掳走了神哥，七星刀切下的只有挂在神哥脖子上的掌门令牌。

    那黑影没等众人反应过来，张口就咬住神哥的脖子，疯狂吮血。

    “德莱妮！，放开洪神！”

    道总会那边的指挥官亮出武器立即冲上前，却被血族的十一和十二长老给半路拦下，双方剑拔弩张。

    我忍着伤痛极速飞下，一把抢回洪神，得到的却是一具冰冷冷的尸体。

    洪神死了！…

    乎如一道晴天霹雳划过脑海，瞬间一片空白，压抑不住的颤抖和愤怒升腾。

    放下神哥的尸体，我仰天长啸：“黄晓天！，德莱妮！”，恐怖的血红气息瞬间由我身上散出。

    “完了，老米要暴走！大家快跑！”小天喊道。

    原本围观的众人急忙往传送门那边飞去，德莱妮也在其中，我弹指一挥，射出两道极强的煞气切断德莱妮的肉翼。

    德莱妮重摔在地面，爬起身还想继续跑，我又挥出两道煞气射穿她的脚踝，让她继续摔倒在地。

    我闪现到她面前，挥起煞气关刀，德莱妮家主惊恐地哀求着：“不要啊！小羽，我们是…”。

    没等她说完，我挥起的煞气关刀就斩下，那一瞬间小天突然出现在刀下，我急忙停住关刀，刀锋距离小天的脖子仅仅几毫米。

    小天面色铁青，结结巴巴地说：“老…老米，你听我说，我…我们是…”

    没等他说完，我收回关刀，一个勾拳挥他的脸上将他打飞，立即昏死在地。

    德莱妮面如死灰，望着我如看怪物。我叹了口气，也是一个重拳直击她的脸颊，令她昏死过去。

    之后，我背上神哥的尸体，用绳子绑住，拖着昏死的小天和德莱妮，飞出传送门。

    来到地下军事城镇，血族和道总会围观的人群皆畏惧地望着我，我没有逗留直接飞出地面，而后开启总坛传送门回了八卦门。

    侯静、老黑他们几个见到死去的神哥，几近奔溃，忍着泪把神哥的尸体放在担架上，盖上白布推进道观的主殿。

    我则是将昏死的德莱妮和小天丢给了珂洛丽，便飞往困兽场，打开了九头龙龟的时空裂隙，把心中的愤怒与悲伤撒在了海魔兽的身上。

    不知道过去了多久，整个困兽场内堆满了海魔兽的尸体，筋疲力尽的我坐在尸体上哭泣着。

    一直在顶上的小倩四妹纸，这才来到我身边，安慰着我……

    翌日的清晨。

    我从自己的床上醒来，已记不清昨晚是怎么回的家。

    我急忙从床上爬起身，跃下窗台，飞到道观主殿，看到空荡荡的担架，心头一紧。

    急忙跑出主殿，大声喊道：“谁拿了神哥的尸体？”。声音大到整个道观的门窗都在晃动。

    这时，李教授房间的门缓缓打开，从里面传出一道声音：“小羽！”。

    闻声我犹如雷击，愣住一动不动，直到面如白纸的神哥，在李教授的搀扶下走出房门，我这才哗的眼泪直流……

    按耐不住激动的心情小跑至神哥身边，接替李教授搀扶着神哥，问道：“神哥，您…您怎么又…”，后面的“活”字我说不出口。

    神哥虚弱地笑道：“多亏了德莱妮的吸血鬼之血！”，接着一转话头指责我说：“以后别老那么冲动，看清形势再动手，唉…，可怜的德莱妮公爵和小天，估计这会铁定是恨死你了！”

    我尴尬地挠了挠头，没底气地反驳说：“谁…谁让他们，没提前通知我…我啊。”

    “以你这冲动劲，提前告诉你，这局中局还能瞒得住道总会吗？”

    神哥说着侧头盯着我，我愧疚地低下了头。

    “不说了，扶我去主殿坐坐！”

    “好！”……

    陪神哥闲聊了一个上午，怀着忐忑不安的心情到了白虎楼。

    一楼，脸肿得像猪头的小天在画着符箓，抬头见到我，又没好气地低头继续画着符箓。

    看到他没事，我转身就要走，身后立即传来小天吐字不清的声音：“雕黎（叼你），医局叨县得花兜煤麻？（一句道歉的话都没吗？）”

    我回头把腰弯成九十度，大声道：“对不起，小天，我错了！”。

    小天这才满意地挥挥手，示意我可以走了。

    离开白虎楼，转身去侯静的朱雀堂，从那里拿走几瓶疗伤丹药，就急冲冲来到洛克菲总坛。

    在汉里老祖的书房，他死活拦住我说家主再也不想见到我，让我回去。

    直到我架起血族羽王的威势，他才肯服软，带我去德莱妮家主的闺房。

    第一次来到德莱妮家主的闺房，看到左右各异的装饰风格，我以为自己同时走进了两个不同的房间。

    德莱妮家主这会躺在右边的黑色大床上，身上和双脚都打着厚厚的绷带，毫无血色的脸见到我立马撇到另一边，不愿再看我。

    此时我已顾不得身份，像个做错事孩子跪到德莱妮的床前，道歉说：“对不起家主，是我冲动了！”。

    求原谅的话我是不敢说出口了，德莱妮家主的肉翼已经被我切断，“无翼公爵”这名头估计很快就会落到她头上，并伴随她漫长的一生。

    那种耻辱是我不敢想象的。

    我现在唯一能做的是希望她别那么恨我……

    (本章完)

