    苏允弦能够明白爹娘的良苦用心，他将东西全部收下，“我不在的时候，还望爹娘能够照顾好敏敏……”

    “你这孩子这话还用说么？”苏娘子说完抬眸扫了一眼窗外的天色，时候也不早了，她站起身来推搡着允弦给他往门外撵：“敏敏现在还怀着身子，这时候最是容易胡思乱想，你啊，赶紧回去陪着敏敏，可别让她操着你的心。”

    从爹娘那屋离开后，苏允弦直接起身回了房。

    亦不知从何时开始，严敏似乎是早就已经习惯了自己一个人早睡。

    苏允弦将自己从外面带回来的蜜饯果儿放在了桌上，他褪去了湿漉漉的衣衫，换了一套亵衣，这才小心翼翼的掀开被褥钻进被窝里。

    瞧着酣睡中的人儿的唇角还挂着一丝诞液，允弦的唇角微微上扬起，难得的渐露出一个笑颜。

    他小心翼翼的伸手搭在了敏敏的小腹上，腹中的娃儿似乎也感觉到了他手心的温度，就跟个小鱼儿似的！忽的，允弦惊觉手掌之下的小腹咕噜动了一下。

    “老实点。”梦呓中的严敏下意识的摸了摸自己的小腹，未料到竟直接按在了允弦的大手上。

    睡梦中的她，猛地惊醒，抬眸看向身后，见着是允弦回来，她这才长吁了一口气：“吓我一跳。”

    “我给你带了点吃的，明早儿吃，赶紧睡吧。”苏允弦说罢，一把将严敏给揽入了怀里，右手搭在了她的肩上帮她掖好了被角。

    起初，苏允弦还有些话，想要对严敏说的，但他犹豫了一下后，最终只好作罢……

    次日清晨，一夜雨水过后，天儿变得更凉了些。

    严敏穿着昨日的衣物打算下楼去吃饭，岂料刚推开窗，一股寒风拂面，她不禁打了个喷嚏。

    一声“阿嚏”，直将身后床上熟睡中的允弦惊醒。

    苏允弦站起身来，从小竹柜里面取出了一件较厚的薄夹袄披在了敏敏的肩上：“穿着出门可不行，天凉了。”

    犹豫了一下后，严敏将外衫褪下将那薄袄换上，嘴里还在喃喃自语着：“这天说冷就冷，说变天就变天，时间一晃过的可真快啊。”

    是啊，他们刚来京城的时候，那才几月，当下可就渐渐快入深秋了。

    吃饭的时候，严敏察觉出允弦脸上异样，曾有几次他想要说什么，但却都欲言又止。

    半晌，严敏搁下了手中碗筷，怔怔的看着苏允弦对其说道：“你想说什么？怎么一直吞吞吐吐的，也不说明。”

    “我要回去徐州一趟……”苏允弦迟疑了下后，这才开口说道。

    回去徐州？这好端端的，回徐州去做什么？

    楚浩然一听说允弦他要回去徐州，顿时间可就变得不安分了，他兴致勃勃的对允弦提议道：“你要回去徐州，啥时候走，你带上我一块回去呗，刚好我也许久都没回家了，我还想给我爹娘带点东西呢！”

    此时的孟萧还未起床，人还在屋里未曾出来，苏允弦意味深长的往孟萧那屋里瞟了一眼。

    仅仅只是一个眼神，瞬间大家伙儿便心领神会！

    就连锦玉都知道了他姑丈这是啥意思。

    “我待会儿跟孟萧叔叔一块去城里先给铺子门开开，姑丈，姑姑你们慢慢吃啊！”严锦玉火速的扒拉着碗里的饭菜，接着起身便去敲孟萧的房门。

    直到锦玉和孟萧二人先行离去后，严敏这才意味深长的看着苏允弦对他说道：“你想做什么，让我们怎么配合你，说罢。”

    当下允弦还在太学府念书，裴茵茵也在太学府，那可是如同监控一样的存在，若允弦想要脱身那可不简单。

    今儿个允弦偏偏又是当着浩然的面说这话，八成此事也是要将楚浩然一同牵连进来……

    只怕允弦要做的事儿，可不简单。

    苏娘子打从听苏允弦说起要回徐州的事儿之后，整顿饭都没有胃口再接着吃了，她眼前杯中的茶水，一杯接连一杯不断。

    “你刚好回家省亲，我便同你一起回徐州。”苏允弦回眸看向身侧的楚浩然，一脸严谨的说道。

    严敏想也没想的接着追问道，“你确定，你若是跟太学府那请假，不会有异？”

    似乎苏允弦是在等着敏敏的这番话似的，他又转身看了他娘一眼后，接着说道：“有爹娘在，还有锦玉，我想，仅仅只是代替我几日，应当不成问题吧？”

    这话中显然还另有深意。

    就算是不用说，严敏也能猜到了，四姨娘她们都会易容术，更是别提她娘了，所以，允弦这是打算和锦玉二人互换身份，好来一出瞒天过海？

    “这太过危险，倘若京城这边稍露出马脚，那可是万劫不复！”苏娘子一把紧攥着苏允弦的胳膊，看向他，连连摇头示意拒绝。

    苏允弦沉默许久，这才将他娘的手给拿开，“若非情非得已，我也不得不出此下策，待我回来时，我会同我爹，和你，细细解释。”

    大家都各怀心事，苏娘子可是见识过裴相手腕儿的，她自然清楚，允弦此次去徐州势必是有重事在身，可就像她说的那般，倘若京城稍露出半分马脚，让那裴相老贼起了疑心，他若是在徐州对允弦动手，那可是防不胜防的啊！

    最为高兴激动的人，也就只有楚浩然了。

    他来到京城跟着允弦这么久以来，允弦可从来都没有让他参与进各项危险的事儿，每日也就是让他在家吃吃喝喝睡睡，没事儿看看书。

    可，耐不住他楚浩然也是那一腔热血的少年郎啊！

    “允弦，你说，你打算让我怎么做，弦弟你只要一句话，剩下的事儿你就包在我的身上吧！”楚浩然一脸信誓旦旦的拍着胸脯子同苏允弦保证道。

    大家嘴里各说纷纭，可允弦依旧最是期待的，还是敏敏的回应。

    严敏知道，允弦一旦决定要做的事儿，那是绝无转圜余地的，她当下怀有身孕，能帮允弦做的事儿也不多，唯有在背后，默默支持……

    “我和娘在京城帮你打掩护，你出行，切忌，万事小心。”

