    许燕筱再怎么聪慧早熟，年纪也摆在那里，怎么可能是杨思的对手？

    寥寥数语，杨思已经捏准了许燕筱的软肋，彻底掌控了话语权。

    “这件事情……他、他知不知道？”

    许燕筱回想自己方才的话和念头，一时间羞愧难当，不知该如何是好。

    “秦校尉自然是不知道的。”杨思笑道，“许娘子不妨设身处地想想，若您是令文公，您会让秦校尉知道这一万兵马到底怎么‘借’的？依照秦校尉的脾性，若非令文公暗中算计，他怎么可能改投他人？秦校尉也说过，恨不能效仿父兄三人，为旧主令文公战尽最后一滴血。”

    秦恭越是忠诚，越衬得许斐算计险恶。

    不管是秦恭还是秦氏，从头到尾不欠许斐或者许氏什么。

    父兄三人皆战死，秦恭还在不知情的情况下被许斐卖了个高价，换来一万援兵。

    若非许裴抽风，提前强攻，许斐的如意算盘早就得逞了，还能带着一家老小全身而退。

    如今落得这样的下场，怨不得任何人，只能怪他算尽一切却少了三分气运。

    杨思捏着分寸，“秦校尉对许娘子也是仁至义尽了，您说是不是？”

    许燕筱情绪失落地垂着眸子，望向灵堂停摆的几口棺材露出茫然的眼神。

    半晌之后，许燕筱轻声问杨思。

    “先生可会将此事告知他？”

    “思又不是嘴碎小人，怎会将此事到处宣扬？”杨思道，“不过，这世上没有不透风的墙。若秦校尉从哪里知道了或者自己琢磨清楚了，也未可知。只是那个时候，秦校尉应该已经接受现实了，不会因为旧主抛弃而自暴自弃。我主柳羲十分开明，秦校尉有才，她会珍惜的。”

    许燕筱从杨思口中听到一丝丝的怨怼和鄙夷。

    秦恭有才又忠心，哪个主公会不喜欢呢？

    许斐却瞒着秦恭，哄骗他去丸州，将他当做筹码换取一万援兵——这能叫珍惜？

    许燕筱露出涩然的笑意，迟疑地道，“谢过先生。”

    杨思这番话，恰到好处地打消了许燕筱的怀疑。

    她有什么资格去怀疑秦恭？

    秦恭改投他主并非他本人的意愿，为了许斐这一支，他几乎失去了一切能失去的人和物。

    可怜秦恭，这会儿还被人蒙在鼓里，他至今还对迟来一事耿耿于怀。

    思及此，许燕筱不由得掩面，好似这么做能让自己心底的惭愧减轻一些。

    她没注意杨思什么时候离开的，等她回过神，夜幕已经降临，冰冷的空气顺着帐幕缝隙吹进来，让灵堂多了几分阴森可怖。许燕筱抬手拍拍脸颊，收敛心神，虔诚地为亡母烧纸念经。

    又过了半个时辰——

    “许娘子？”

    这是秦恭的声音？

    许燕筱内心闪过一丝慌乱，隐隐有些不知道该如何面对秦恭的羞愧。

    这份羞愧不仅仅是许斐对秦恭的算计，还有她先前口无遮拦，无意间对秦恭的伤害。

    “许娘子？”

    秦恭又唤了一声，声音比刚才高了一度，听着添了几分着急。

    “奉敬，进来吧。”许燕筱这才想起，自己因为前阵子的遭遇，继而对男子畏惧如虎，头一回给她送膳食的小兵还被她视为洪水猛兽。这之后，为她送膳食的人便成了秦恭。

    秦恭得到允许，这才掀开帐幕进来，另一只手还提着一个食盒。

    许燕筱瞥见外头天色，随口问了句。

    “天色这么晚了？”

    秦恭颇为羞惭地道，“今日军务繁多，恭多费了些时间，以至于送膳迟了些。”

    “不是这意思。”许燕筱垂头道，本来只是惊讶时间过得太快，经过秦恭这么一说，好似她埋怨对方送得太晚一样，“军务要紧，岂能因私废公？我这只是小事，晚点儿吃也不妨事。”

    虽然送得晚了，但饭食都冒着热腾腾的白雾，四碟素菜外加一碗菌菇蛋汤。

    许燕筱本没什么胃口，无意间看到秦恭关切的注视，她心下一怔，试着将食物全部吃完。

    “奉敬。”

    秦恭见许燕筱有什么要说的，一面整理食物残渣和餐具，一面用眼神示意她开口。

    许燕筱轻声问道，“白日……你说克敌之后便来接我，可是真的？”

    秦恭先是一惊，旋即郑重地道，“自然是真的。即使拼尽性命，恭也会保护许娘子周全。”

    许燕筱听了，心中浑然不是滋味。

    “你现在的主公已非我父，言行举止自要更加慎重。”她道，“奉敬还要多为自己考虑一二。”

    秦恭知道她这是在关心自己，不由得心下一喜，他道，“纵是许娘子不说，恭也知道分寸。主公并非心胸狭隘之人，她不会因此怪罪的。令文公待恭不薄，虽说如今魂归天外，但人情尚在。恭岂能翻脸不认人，甚至不顾旧主遗脉的安危？只要不踩了底线，主公都会允许的。”

    要是旧主刚死就谄媚新主，甚至对着旧主一系落井下石，这样的人才令人寒心啊。

    许燕筱见秦恭并没有被自己先前的话影响，心中松了口气。

    有了秦恭的陪伴，她对未来也没那么惶恐了。

    第二日清晨，天刚蒙蒙亮，营外传来一阵由远及近的马蹄声。

    这是许裴派来迎接许燕筱和许斐等人尸首的。

    许燕筱用清水洁面，仍旧是披麻戴孝的装束，抬手将亡父亡母的灵位抱于怀中。

    为了表示郑重，许裴还派遣帐下老臣去接。

    “许娘子，请——”

    老臣是个四十来岁的中年男子，宽袖博带，风度翩翩，脸上留着体面干净的胡须，颇有几分仙风道骨的味道。

    许燕筱面无表情地瞧了他，再将视线挪移到马车。

    “不了，身为人女，日日感念亡父亡母生养之恩——奈何斯人已逝，不孝之女不能为他们多做什么，但这一程路却是不能少的。”她看着那个老臣，“还请先生成全小女拳拳孝心。”

    许裴老臣面色一僵，试图劝阻，“许娘子，您——”

    “小女心意已决，还请先生成全这份孝心。”

    许燕筱就是要一步一步走着去山瓮城！

    她要让全天下的人都知道，许裴是怎么逼死她全家的！