    这里说到贾蓉劝说尤老娘嫁一个女儿给贾琏做偏房，尤老娘听了也颇为动心。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正要询问自己两个女儿的意思，却只听尤三姐娇喝道：“好你个贾蓉，你当全世界的男人都死光了不成，我们姐妹为何偏偏就都要嫁给你们姓贾的做偏房！”

    贾蓉尴尬的笑道：“三姨何必怒，我这也是一番好心；再说了，我琏二叔又哪里不好了，姨娘要是肯嫁去，还不是想什么就能有什么。”

    尤三姐冷冷一笑，‘呸’了一声道：“放你的臭狗屁，任你说的天花乱坠，你们贾家还不是拿我们姐妹当玩物一般，若是真有你说的那样好，叫你那琏二叔休了家里的夫人，那时别说一个，我们姐妹一同嫁了他都可以，如何！？”

    “这，这自然是不行的。”想到王熙凤的厉害，贾蓉自然连骗都不敢在这个问题上骗一下。

    就在尤三姐还要作的时候，却只听尤老娘此时说道：“三丫头你先止了吧，你不愿意就是了，且还要问过你二姐的意思。”

    这时只见尤二姐只顾低着头，也不说话。

    这一番姿态，别人没急，尤三姐倒是又急了，说道：“二姐，难道你还真想又去给贾家做偏房不成，有了大姐的教训还不够吗？”

    听了尤三姐这话，尤二姐还未表示，尤老娘就先骂道：“三丫头你快快住口吧，如今你大姐虽然命苦，但是好歹也是正经的诰命夫人，出门乘轿，衣食不愁，哪有你说的那样不好！依我说，二丫头别听你妹妹的，你只好好思量老娘我说的话，自然成与不成也是由你们自己愿意。”

    听见自己母亲都如此说，尤三姐只能跺跺脚不再说话了。

    到此时贾蓉已知道事情算成了一半，于是乘热打铁道：“姥姥说的极是，我老爷虽然没了，但是我宁国两府又有谁敢低看了太太一眼？再说我琏二叔那里，无论是财富还是权利，想来不用我多说你们也听太太说过一些的，这里好叫你们知道，我们府里的老太太就是因为琏二叔家业太大，但是膝下却只有一个女儿，这才动了给琏二叔添屋里人的心思，要是谁能先给我琏二叔生下一个小子，那今后的日子，可真就是了不得了。”

    听贾蓉这样说，尤老娘顿时就更动心了。

    她大女儿最然还算有福，最终熬到了宁国府正室夫人的位置，但是奈何姑爷寿命太短，令自己的女儿还未生下一儿半女就死了。

    如今虽说吃穿不愁，但终究不是自己的亲身儿子当家，所以也是半点也做不了主的。

    现在又有机会放在自家面前，况且那贾琏比他哥哥贾珍更加了得，不仅仅会做官，外面还有着无数来银子的大买卖。

    若是二丫头真能又嫁进荣国府，就算将来扶不了正室，但是也要比嫁给普通人家不知要强上多少倍。

    想到这里，尤老娘就又对着尤二姐问道：“二丫头，你倒是给句痛快话啊，这般吱吱呜呜的，哪有你妹妹半点爽利，真真是急死老娘了。”

    这时只听尤二姐低声回答道：“婚姻大事，全凭母亲做主就是了。”

    尤老娘听了哈哈大笑，道：“好，好，老娘我就给你做这个主。”

    然后又对贾蓉道：“蓉哥儿，回去对你琏二叔说，此事老太婆我应下了，只是彩礼方面？”

    贾蓉笑道：“姥姥何必为此多费口舌，到时只会更多，您就等着享福就是了。”

    尤老娘又是一阵大笑，道：“如此最好，三丫头，还不快去准备些酒菜，今儿我要与蓉哥儿好好喝两杯。”

    只是贾蓉却没有心思与尤老娘喝酒，看见这边事情办好，自然急不可耐的要去把此事落实了。

    于是说道：“姥姥且慢，只留太太在这儿多喝几杯吧，正好与姥姥还有两位姨娘说说体己话，我还是先去把这事说定了，你们是不知道这每日里，有多少人家把女儿往我太爷那里送呢。”

    尤老娘听了于是不再多留贾蓉，只细细的问尤氏贾琏的种种事迹来。

    贾蓉离开了尤家之后，马不停蹄的直接又去贾赦那里。

    见到了贾赦与邢夫人之后，就委婉的把尤老娘愿意把尤二姐给琏二叔做偏房的事说了说。

    这邢夫人以前是见过尤二姐的，这时回想起来，果然是一个不差王熙凤多少的大美人，而且又是宁国府的亲戚，正好让王熙凤忙乱的。

    于是贾赦与邢夫人商议了一番之后，很快就决定了另一个名额就是尤二姐了。

    当天下午，贾赦就回了贾母话，贾母听了之后果然十分欢喜，当场就命人看了黄历，挑了吉日。

    第二日再传话与贾琏知道时，竟然许多细节都已经安排好了。

    王熙凤知道了之后，虽然没哭没闹，但是每日那郁郁寡欢的样子也让贾琏难受，而且林黛玉与平儿在面对贾琏时，也变的淡淡的了。

    贾琏虽说现在展的不错，但到底是借助了贾氏的光环，自然不会为了这件事而与贾母翻脸。

    于是事情就这样顺利展了下去，这一日，正是贾母挑的黄道吉日。

    只不过在贾琏的要求下也没有大办宴席，只自己一大家子恭贺了贾琏一番。

    之后两顶小轿就把秋桐与尤二姐接进了凸碧山庄的两处偏院。

    然而此刻的贾琏，正烦恼着与王熙凤打擂台呢。

    只听王熙凤说道：“二爷还不快离了我们这里，这**一刻值千金，那边两个如花似玉的大美人在等着二爷呢，何苦在这里让我们两个黄脸婆耽误了。”

    而贾琏只能赔笑道：“凤儿何必这样说话，这事情前后你也是知道的，也不是我自己愿意如此，但是如今事已至此，凤儿你与平儿打我骂我都行，可别为了这个气坏了自己的身子。”

    王熙凤冷笑道：“是，是，是，我们二爷高风亮节，只是老爷疼爱硬塞了秋桐，又有那蓉哥儿把二爷您当自己的亲老子孝敬，巴巴的把自己的二姨也送了来，还请二爷您勉为其难就收下了吧。”

    面对王熙凤的冷言冷语，贾琏只得眼神求助一旁的平儿。

    却只听平儿说道：“二爷您可别看奴婢，日后奴婢自然时时刻刻会懂得尊敬旁边的那二位姨太太，只求二爷念在与我们二奶奶一日夫妻百日恩的份上，以后闲暇之余也能来瞧瞧我们二奶奶。”

    这一番话让贾琏更加无话可说，正要再说些软话哄哄。

    突然有丫鬟急匆匆的进来回话，说是又有宫里的公公来了，点名请贾琏去接圣旨呢。