 熟悉的风景、熟悉的街道、熟悉的小区，方程略带贪婪的盯着车窗外的风景，其实自己离开的时间并不算久，可是在他的感觉，他好像很多年没有见过这些熟悉的场景了。

“到家了！”

方式的声音将方程唤回到现实世界中来，他这才发现，方式已经将车子停在了自家别墅门前，他看着自己的家，心里被温暖充斥得满满的。

“走吧，我们进去吧！奶奶和大伯母看到你......一定会很开心的！”

方式说完走下车，方程也下了车，站在了自家院子的门口，此时此刻，他突然有种紧张的感觉，在这一刻，他有些害怕看到母亲和奶奶的脸，他不知道该如何面对他们，他觉得......很愧疚。

“没人怪你，大家都很想你！”

方式明白他的心情，轻声安慰他。

“伯母和奶奶每一次看到我都会问我最近有没有见到你，他们真的很想你......”周言也上前一步说道，他应该是这么多人力见到方程次数最多的人了。

“你想想伯母和奶奶的性格，他们那么爱你，怎么可能舍得怪你！快进去吧......”张啸天说完，便率先推开了方程家院子的大门，并且朝着大门里喊了一句。

“奶奶，我来了！”

方程的心一惊，随后看向院门里，院子里满满的都是奶奶种的花，来开的时候它们还衰败着，而现在......它们开得正艳。

“走吧，不用担心！你那么对我，我都没有怪过你，何况是伯母和奶奶呢？

只要你能安全回来......他们开心还来不及呢！”

朝夕上前一步抓住方程的手，给了他力量。

方程转头看了看朝夕，点了点头，然后长长的出了口气，这才迈开步伐向院门内走去。

“啸天哥，今天又不是周末，你怎么有空来我们家？

又来送好吃的吗？

有什么好吃......”方圆第一个从房门里蹦蹦跳跳的跑出来，嘴里的话还没说完，她就看到了正在往院内走来的方程，瞬间把没有说完的话咽回了肚子里。

她呆呆地看了方程好半天都没有说话。

方程看着自己的妹妹看着自己都看傻了眼，不由得微微笑了起来。

“喂，是我，你的小哥哥方程，你这是怎么了？

傻了？”

听到方程这个名字，方圆就好像是过电了一般，浑身猛地一颤，然后转头就朝着屋里狂奔而去。

“大伯母、奶奶，爸、妈，小哥哥回来了，小哥哥他回来了......”听到这久违的称呼，方程蓦地笑了，随后......他迈进了自己大门。

一进门，方程就看到了自己的母亲搀扶着满头银发的奶奶脚步匆匆的向大门口赶来，后面还跟着同样疾步而行的叔叔婶婶。

方程急忙直接冲到了奶奶和母亲的面前，“腾”的就跪了下去。

“奶奶，妈，还有叔叔婶婶，我......我回来了！”

几位长辈万分感慨的看着眼前的方程，眼里都蓄满了泪水，尤其是黄奇珍和连月蓉......看着自己的孙子、看着自己的儿子，欣喜与难过双重感情交织在一起......“小程......”黄奇珍慢慢的走近方程，伸出颤抖的手摸上方程的脸，知道自己的手真的触碰到了方程的脸时，她才相信自己的小孙子真的回来了。

她转过头看向身旁、依旧一脸不敢相信的连月蓉。

“是他，是方程，是你的儿子、我们的小程......”听到黄奇珍的话，连月蓉这才敢真的相信......自己的儿子回来了，她猛地冲过去，一把将方程抱进了自己的的怀里。

“小程，你终于回来了......”“妈......对不起，我回来了！”

方程哽咽的叫道......方程坐在餐桌前，看着这一桌子丰盛的菜肴，心里暖洋洋的。

回家的感觉就是不一样，全身心都能够得到放松，不管这个屋子外有多少难以预知的危险，他都不觉得害怕！“小程啊，这次回来......还走吗？”

叔叔坐在方程的对面开口问道。

“哦，我这次是带着顾叔叔到安保公司上任的，之后还是要回京城。

过几天我还要去趟印度！”

方程如实地回答着，“不过......只要我有空，我就会回来看你们的！不会再像之前那样了......”他微微有些愧疚地说道。

“小程，你不用觉得抱歉！我们都明白，你是为了我们的安全！但是......其实我们也想告诉你的是，我们没有你想的那么脆弱，我们会保护我们自己，也会保护你！”

方式接着方程的话说道，而听了方式的话，长辈们也纷纷点头。

方程看着自己的家人，心里满满的暖意！虽然他们并不知道自己所面对的敌人和危险是什么样子的，但即使如此，他们依旧能够站在自己的身后，支持自己、保护自己，这......就是家人！“好！我们互相保护对方！”

方程笑着说道。

“对了，小程，这位顾叔叔......”方式刚刚听方程说是带着这位顾叔叔来公司上任的，便好奇得开口问道。

“哦，这位顾叔叔是我在......在一个地方认识的，我们共同经历了一些事情，然后脱离了危险逃了出来。

我觉得顾叔叔是一位非常有能力的人，所以......我想让他在公司总部做一段时间的副总，然后跟着你和周言、啸天他们多多学习一下。

之后我要在京城开分公司的时候，就可以让顾叔叔回到京城做分公司的总经理了！”

方程把自己的想法跟方式说了，方式听完理解的点点头。

“好，那我明白了！刚好我这里有一个负责外联的副总要跟着儿子移民国外，这样顾叔叔一来就刚好填补了这个空缺了！”

方式说完转头看向顾唯之，“顾叔叔，欢迎您！”

“哦，方总！这隔行如隔山，我肯定有很多不明白的，以后还请方总多多指教了！”

顾唯之见方式跟自己打招呼，急忙礼貌又客气的说到。

“顾叔叔言重了，什么指导不指导的！我们也都是在摸索着前进呢，到时候我们就一起讨论、一起进步，一起把我们方大老板的公司发扬光大就好了！”

方式笑着说道。

他的话音一落，桌上的人都哈哈大笑起来，方程看着这一幕温馨的画面，不由得心生感动，此时，一只软绵绵的小手拉住了他的大手，方程向身边的朝夕看去，只见朝夕正微笑的看着自己，眼睛里......满满的都是感动和暖意。

方程冲着她点了点头，然后紧紧地回握住她的手。

晚饭过后，连月蓉在厨房收拾，朝夕和方圆跟在她后面帮忙，而其他人则留在客厅里天南海北的聊了开来。

顾唯之本就是情商极高之人，故而很快的就跟大家打成了一片，尤其跟方程的叔叔极为谈得来。

方程悄悄地走进厨房，朝夕和方圆看到他刚要开口，却被方程急忙给制止住了，他示意朝夕和方圆先出去，然后指了指正背对着自己站在洗碗池那里正在洗碗的母亲。

两个女生瞬间明白了他的意思，点了点头，然后轻轻地走出了厨房。

方程看着自己母亲的背影，慢慢的走过去。

“小夕呀，你知不知道......小程他最近过得好不好？

有没有按时吃饭？

我觉得......他瘦了很......”连月蓉的话没说完，突然感觉到有一双手扶住了她的肩膀，接着......方程那略带撒娇的声音就从身后传了过来。

“我瘦了......还不是因为没有吃到老妈做的饭！”

 