    “终于到了！”

    看着近在眼前的蘑菇屋。

    乔衫喘着粗气，回头对刘晓艺说道：“这地方还得走进来这么久！”

    “是！”

    刘晓艺也是个小胖子，身材一点儿不比乔衫壮多少，此时也喘着大气，很是辛苦。

    院子里。

    黄垒、子风和何炯是最先出来的。

    而秦默、彭彭和张艺星，则站在了三人后面。

    秦默不上前的主要原因是来人不太熟悉，而且自己也是新成员，接待工作还是黄垒和何炯这位元老来，比较妥帖。

    “黄老师！”

    “何老师！”

    来人还没进院子，就高兴的喊道。

    结果，何炯看着他们，却向节目组吐槽道：“不是，这嘉宾现在都这么随便了吗？想来就来，连个电话都不打？”

    “还打什么电话啊？”

    黄垒则说道，“不点菜就行了！”

    “也是！”

    何炯笑了，“不用点菜，还让他们种地！”

    “哈哈哈哈！”

    俩人会心一笑，乐呵呵的走向来人。

    此时，乔衫和刘晓艺已经提着大包小包走了进来。

    大家就像是多年未见的老朋友，客气的拥抱、握手，然后邀请进屋。

    黄垒对这俩人都很熟，特别是刘晓艺，跟他有十几年的交情，之前也是闫明的一档节目，叫《戏剧新生活》，也是黄垒组织的，就请了刘晓艺参加。

    乔衫就更不用说了，家喻户晓的喜剧人，各种场合也没少见。

    当下，黄垒拉着他们介绍道：“给你们介绍下，这位是张艺星，应该都认识哈！”

    “认识认识！”

    “二位老师好！”

    张艺星并没有偶像架子，谦逊有礼的上来和他俩握手。

    “再给你们介绍下这一位！”

    黄垒又拉着他们，来到了秦默身边，“这我更不用多做介绍了吧？秦默！德谦相声社的新生代相声演员！”

    “我知道！”

    乔衫立即说道，“我和他们社很多人都熟，包括郭老师、余老师！”

    “嗯嗯！”

    刘晓艺就没那么熟了，点点头和秦默握手道，“初次见面！”

    “初次见面！”

    秦默也同样说道。

    “这是子风妹妹，还有彭彭，都是老人了！”

    黄垒对于子风和彭彭，就介绍的比较随意和简单了，“之前要是看看过我们节目，你们应该熟悉他们！”

    “这俩妹妹和弟弟我都熟！”

    乔衫笑道，“可能私下里没什么联系，但见了面就跟亲人似得！”

    这不愧是东北的喜剧人，自带社交牛逼症。

    几句话，就把关系拉进了，气氛也十分融洽。

    “介绍完他们了，再给他们介绍一下你们！”

    黄垒转头对秦默几人，先介绍乔衫，“这位是乔衫！”

    “认识了，认识了！”

    秦默笑呵呵道，“对衫哥的大名，我也是如雷贯耳啊！”

    “哈哈！”

    乔衫笑道，“不愧是相声演员，这话说的，听着太舒服了！”

    “这位是刘晓艺，你们可以叫他晓艺哥哥！”

    黄垒对于刘晓艺的介绍，就比较详细了，说的刘晓艺都脸红了。

    连忙摆手道：“黄老师黄老师，别介绍的这么详细了，咱也就这点儿浅薄的资历了，在人家衫哥面前，什么都不是！”

    “瞧你说的！”

    乔衫哭笑不得，“您是表演艺术家，我就是个普通的艺人。”

    “咳，什么艺术家，不是不是！”

    “你就别谦虚了！”

    “真的！”

    “……”

    听着俩人这番肉麻的客套，黄垒轻咳一声：“咳咳，你俩行了，都吃早饭了吗？”

    “哎呦！”

    乔衫突然表情痛苦，皱着脸说道，“那个何老师，咱小屋的厕所在哪儿啊？我和晓艺老师昨天都拉肚子了，需要解决一下！”

    “啊？在这边儿，我带你们去！”

    何炯一听，连忙带他们去。

    看着他们离去。

    黄垒又看向秦默几人，问道：“这天儿也不早了，要不然咱早饭就别吃了？中午一块儿做点儿好的吧！”

    “行！”

    秦默不介意，反正他现在饿过去了，“那咱就喝点儿茶，接待一下客人吧！”

    “我也是这个意思！”

    黄垒笑了，转头对彭彭说道，“你去做壶热水，把保温壶提过来！”

    “我……”

    彭彭还心心念念这嗦米粉呢！

    现在听到不做早饭了，还安排他烧热水，无奈的走向了厨房。

    温壶提过来，黄垒泡了几缸茶。

    大家坐下开始等。

    并且一直都没怎么说话。

    等着那边水都开了，还不见这俩人从卫生间出来。

    何炯不禁疑惑：“怎么回事儿？他俩是准备住厕所了吗？”

    “再等等吧！”

    黄垒已经喝完了一杯茶，又接着刚烧开的水泡了一杯，悠哉悠哉的说道，“可能他们肚子真的不舒服，这地方来了水土不服，很容易这样的，我第一天来的时候，也闹肚子了！”

    “行吧！”

    何炯无奈道，“咱再等等！”

    结果，这一等又过了足有十分钟，还不见俩人出来。

    “要不我去看看？”

    秦默忍不住道，“是不是这俩人在里面睡着了！”

    “也不知道他们吃什么了，竟然能待这么久？”

    何炯也站起身来，想跟着秦默一起进去。

    就当两人正准备过去时。

    只见刘晓艺先从厕所的方向出来了，手扶着沿路的篱笆，一瘸一拐的，一看就是蹲久了，腿麻了。

    “等会儿我！”

    乔衫紧随其后出来，表情比刚才去厕所前还要痛苦。

    刘晓艺停下来，等着他。

    俩人直接互相搀扶着，来到了众人面前。

    “怎么了？”

    何炯看他们这样子，忍不住问道，“你们是吃什么了？成这样了？”

    “别提了！”

    乔衫被秦默搀扶着坐下，“谁知道这肚子是怎么了，也没吃什么呀？昨天就开始闹肚子了！”

    “我也是！”

    刘晓艺挠挠头，“不知道怎么回事儿！”

    “好好的《向往的生活》，你们这是变成《向往的厕所》了！”

    秦默不禁打趣道。

    “哈哈！”

    这一开玩笑，乔衫和张晓艺表情也缓和了，总算有了点儿笑模样。

    “说相声的这个嘴啊！是真的太损了！”

    乔衫看来是颇有感触，毕竟他接触的相声演员不少，光德谦相声社的就有很多。

    秦默这一回合，似乎又把他带入到了某些回应当中。

