    “漂亮的女人，都很危险啊曹哥！”带头的男生身后有人调笑道，“就像带刺的玫瑰，弄不好扎手哟！”

    曹鹏飞是隔壁职校的带头大哥，半个社会人，吃喝嫖赌什么都敢干，收拾一个高中学妹对他来说就是采朵花那么简单。

    尤其是看到席祖儿这种，惊为天人、含苞待放的花骨朵。

    那种眉目间淡淡的疏离感，和纯真无邪的脸蛋，格外让人想要把她从神座上拉下来，肆意撕碎，征服。

    越是不可亵渎，越让人想要犯、罪！

    想要看到她破碎求饶的样子！

    曹鹏飞啐了一口，把烟屁股从嘴巴里吐掉，故作护花的样子：“姚大壮，你对女孩子这么凶，会吓到她们的。”

    姚大壮：“……”我特么哪凶了，明明是被伍千漫那个小贱蹄子追着砍好吗。

    “曹哥，救我！”不过总算是盼来了救星。

    他飞奔过去，愤恨地盯着伍千漫和席祖儿，咬牙道：“曹哥，这倆你都带走。反正她们下午缺席考试，不及格也要被退学的，出了社会你怎么弄都行。曹哥，你一定要为兄弟出气啊！”

    他浑身被伍千漫扎的汩汩流血，惨不忍睹。

    曹鹏飞眉眼轻佻，一副社会大哥根本不把这些“小场面”放在眼里的样子：“让我的兄弟出血，小姑娘们，你们怕是也要放点血出来给哥哥尝尝！”

    他身后一群职校生都哄然大笑。

    高中生可能听不懂，但他们跟着曹哥混的，知道这“让女人出血”可不是字面意义上那么简单。

    “啧啧，曹哥您别弄太狠啊，这俩小姑娘今天怕是要被你弄得叫天天不应叫地地不灵了，最后只能叫着好哥哥讨扰了哈哈哈！”

    毫无顾忌的污言秽语，从这些人嘴里吐出来。

    伍千漫握着圆规已经扎红了眼，咬唇道：“祖儿，你快走！快去考试，我来拖住他们！”

    扎一个也是扎。

    扎一群也是扎。

    她就不信了，她死都不怕，还怕这些根子都烂透的坏人？她现在浑身有使不完的力气！

    席祖儿淡望一眼对面的男生们。

    薄唇轻启：“不急。”

    树枝上的小乌鸦屏息，它很清楚，祖宗的话越少，越冷淡，对面的人就会越倒霉。

    那些人放狠话倒是无所谓，不过，提“哥哥”两字，祖宗她肯定是很不高兴了。

    谁敢瞎几把提东海那个老不死相关的事？

    “祖宗，我去把他们嘴巴啄残了，让他们还敢犯贱。”

    小乌鸦跃跃欲试。

    席祖儿淡淡扬手：“不要抢小漫的活。”

    小乌鸦：“……”哈？它感觉要失宠了！

    下一秒。

    只见伍千漫主动挡在席祖儿面前，抬手对着走过来的两名职校生的脸，就是左右开弓猛插好几下子！

    对方抱着伤脸嗷嗷逃窜！

    “小贱蹄子们，给脸不要脸！”

    曹鹏飞皱了皱眉，撸起袖子亲自上阵，胳膊上的纹身露出来格外狰狞，手里一把长长的锋利的双刃刀亮出来，让姚大壮这边的几名男生，都吓得退避三舍。

    这是真的要见血，要人命啊。

    伍千漫毫不退缩，手里小小的圆规被她握出了上古神器一般的气势：“凭什么给你脸，你这种畜牲配吗？”

