    “那既然你们还有500亿美元的话，那为什么不提前换成空单，换成股票子弹呢？”记者又问道。

    “首先是我们BOSS过于自信，认为有300亿美元的空单，再加上作为那些游资，足足上千亿美元的规模，不可能无法击垮XG的。”

    “还有我们和对方其实是两个不同的基金，虽然都归属于boss和量子基金的名下，但是我们的基金是高风险高回报的基金。而对方的投资基金，这是低风险低回报的安全基金。”

    “他们的钱一般是不会投入到我们的基金里面的，这是法律禁止的。另外因为大部分人都偏向于安全的理财，所以其实他们的钱比我们多，他们基金总共有超过1200亿美元的流动规模，我们最多的时候也就只有400亿左右而已！后来在XG大亏之后，很多投资人都不敢买我们的基金了，最后缩小到连100亿都不到了！”这位助理说到这里的时候，满脸都是无奈。

    “所以这也是他们会如此迫切的想要借钱给大千的原因是吗？”记者恍然大悟道。

    “不错，他们讲究的是安全理财，而这种用高额的抵押物来贷款是最最赚钱也最安全的。对方还钱了能够净赚5%，也就是25亿美元的利润。”

    “而如果对方赔钱了，那600多亿的股票就是他们的了，他们赚的更多，他们当然恨不得立刻把钱借给对方，连一分一秒也不耽搁，最快的速度就通过基金银行汇款过去了！”

    “贾亚鹏是星期六下午到的米国，星期天早上和我们谈的，下午他们就达成了协议，第二天早上10点，钱就到账了，我们自己管他们要钱，都没有这么快过！”这位助理吐槽道。

    “可是，这件事情难道索罗斯从头到尾都被蒙在鼓里吗？”记者有些不相信的问道“这么重要的事情，那边的人，最少会通知和请示一下索罗斯吧！”

    “他们请示了，可是我们没有收到！”这位助理长叹了一声“他们当时给BOSS足足打了十几个电话，但是全部无法接通，他们认为我们的信号不好，所以就没有再打，再加上大千那边不断的催促，于是他们就放弃请示，直接签约了！”

    “因为法律规定，BOSS不能够同时担任两个基金的会长，所以那个基金的管理者另有其人，他和BOSS本来就有些不对付，所以在签约之后，也没有多打电话过来请示，只想着他给基金赚了这么一大笔利润，他会有一大比分红奖金的！”助理说道这里忍不住长叹一声道。

    “结果BOSS回国之后，就直接把他给踢掉了，后来听说他去了米国优先基金会，结果没干几年就被排挤，然后干脆就退休了。好在他确实赚了不少的分红，以后的日子过得还相当的不错。”

    “那么，你们真的是因为电话信号问题无法请示的吗？如果长时间的没有电话信号，你们也应该可以察觉到吧！”记者又好奇的问道。

    “这就是整个事情最诡异的地方！”说道这里，这位助理脸上露出了复杂和愤怒的表情“后来我们详细复原了当时的情况，在那个时间段，我们总共12个助理的手机全都都能够正常工作，而且我们12个人在那个时间段最少打接了不下于120个电话，可偏偏就无法接通米国总部打来的电话。”

    “后来我们为此特意质询过扶桑电话电报公司，结果他们跟我说，可能是因为台风的关系，导致部分线路不畅！”

    “但是后来我们详细调查过，米国大部分的电话都是通畅的，唯独我们总部那个区域的电话出现了问题，难道台风也认识来自我们总部的电话信号，刻意的干扰我们吗？”

    “你的意思说，有人动用手段，干扰了你们和总部之间的联系，这才让你们无法收到消息！”记者又发现了一个超级大料。

    “你可以这么猜，但我不能这么说，因为我没有证据！”助理脸上写满了衰败和无奈“不过后来我们才得知，夏目网络公司在几天前的星期五的时候，就说要给富士山地区安装宽带，为了保证施工，他们从扶桑电话电报公司那里接管了五天左右的所有线路，包括移动基站的控制权，来保证宽带网络的安装，避免干扰。”

    “所以那个时间段，控制我们电话信号，甚至移动基站的，是夏目网络。”

    “而夏目网络则是贾亚鹏的小老婆夏目晴子的公司，就是他贾亚鹏自己的公司。”

    “真是可笑，我们其实一开始，就在贾亚鹏的掌控之中，只是我们自己不知道而已，我们其实输得也不冤枉！！”

    在这位助理的唉声叹气之中，采访结束。

    后来这位记者匿名发表了这份采访稿，整个世界一片哗然，也知道这个时候他们才知道，大千居然在暗地里面动用了如此这般大量的手段，让人感叹，果然胜利不是光靠运气就行的，这里面全部都是各种资源和手段。

    但谁也没有想到，索罗斯最后居然输在了信息上面，后来这也成为了无数人论证信息时代到来的案例。

    一个信息，就决定了数千亿美元的归属，这足够表明信息时代已经到来了。

    当然了，也有很多人对此表示不满，尤其是对夏目网络不满，但毕竟没有证据，夏目网络的发言人只说这是无稽之谈，一切用证据说话什么的，这件事情也就结束了，最后成为了我们贾老板的传奇人生中，又一个非常传奇的故事而已！

    ——————————

    “你怎么想到去量子基金借钱的！”在贾老板的别墅里面，带着儿子和女儿一同过来检查身体的朱秋水，一边给贾亚鹏剥着橘子，一边好奇的问道。

    “不是我去找他们借钱，而是他们主动找我的！”贾老板怂了怂肩膀道“我本来是打算找洛克菲勒他们的基金借钱的，哪里会有胆子去找量子基金借款！”

    “可这帮家伙不知道从什么渠道知道我的打算，直接跑过来，主动要借钱给我的。哪怕我开出了要求在12小时之内到账的要求，他们也毫不犹豫的答应了。”

    “倒是洛克菲洛他们那些基金虽然也愿意借钱给我，但是他们都无法12小时内到账，最快的也要36小时，根本来不及。我就只能冒险一搏，答应量子基金了。”

    “好在索罗斯好死不死的住在扶桑，我又提前让晴子掌控了他们酒店附近所有的通信，这才侥幸的瞒住了这个老狐狸！”

    “所以老婆，你老公这事可真是站在悬崖边上，一不小心，咱们就要一起负债几百亿美元了！”贾老板笑嘻嘻的说道，朱秋水则无话可说。

    “难道咱们恐怕要和索罗斯一样自杀吗？”朱秋水嘀咕道，她是无法想象，自己负责几百亿美元的情况，她估计就一死了之了。

    “索罗斯那个老家伙才不可能死呢！他只是给那些投资人一个交代而已！”贾老板怂了怂肩膀道“他害得国际游资和他自己基金的投资人，亏损最少500亿美元以上，他要是不割腕自杀，有人就要帮他割腕了！”

    “不过是惺惺作态，让投资人消气罢了。”

    “那如果输得是我们的呢？”

    “我们也不自杀，我们去要饭！”

    富贵险中求，自古以来都是如此。

