    “想吃！当然想吃！好九尾，你是这个世界上最好的神兽！”

    有吃的摆在眼前，谁还吝啬彩虹屁，先吹了再说。

    “依依？那我呢？我不好么？”白泽吃醋的把头凑到了南宫依身边。

    “好！你们都好，都是这世界上最好的神兽！我都爱你们！”南宫依宠溺的拍了拍白泽的鼻子。

    穷奇在一旁用关爱智障的眼神看着九尾和白泽，也不知道该说什么好。都是千年老兽了，还跟小孩子一样争风吃醋，真是没救了。

    “九尾，你不是在帐篷里了么？怎么还能偷偷给我们拿吃的上来？”南宫依一边撸串，一边好奇的问着九尾。

    “我是小九的分身，本体还在帐篷里劝酒，那个猪头快被灌醉了！”小九的分身兴奋地说着，“而且我打听到了特别特别重要的情报！”

    “哦哦？什么重要情报？对了，小饕餮怎么样了？”南宫依紧张的问着。

    “小饕餮和那个臭道士在一起……只要这个道士没命了，那么笼子上的封印啊，那个什么雷电咒啊，都会自动解除！”小九像是怕泄露秘密一样，小声的说着。

    “那好办啊，暗杀道士这事，可以交给竹叶青啊！”南宫傲轻松的说着。

    “不瞒你说，那個人被我，被我银环兄弟，都不知道咬了多少口了，愣是一点事情都没有！真不知道他修了什么法术了，百毒不侵！”竹叶青无奈的摇摇头，表示自己也是无能为力。

    “那可就难办了……”不知道是不饿了，还是被竹叶青的话刺激到了，此时她感觉自己手中的肉串，都没刚才那么香了。

    “依依，别气馁，那个笼子只针对神兽有特效，对凡人来说的话，就是个普通笼子！不信你们看！”九尾的分身趴在了平台的边缘，让南宫依他们跟自己一起往下看。

    此时厨子拿了几个汤汤水水的碗，直接徒手打开了笼子，没被电到，也没看到他拿钥匙开锁，就这么直接打开了门。

    可是貔貅也好，朱雀也好，并没有从里面出来，恐怕是被电怕了。

    不光他俩没往外跑，就连那只猴子也是老老实实的等着开饭。

    “他们一定遭了不少罪……这帮挨千刀的混蛋们！那可是人人供奉的神兽，你们就这么给点汤汤水水的打发了？等着吧，明天你们都不在的时候，我就把他们都带走！”南宫依捏紧拳头。

    就在这时，另外一个穿着墨绿色道袍的道士，牵着被掳走的两头麒麟回来了。

    一回来，就把它俩赶进了貔貅旁边的笼子里，随后，自己钻进了右边的帐篷里。

    “对对对，就是这个道士！将军说这个道士会什么……什么？御兽？就是不管什么动物到他手里都能被训得服服帖帖的。”九尾像发现新大陆了一样。

    “御兽……不就是驯兽师么！对了，这次他们掳走神兽，真的是那个叫什么岳宗发的主意？”

    冤有头债有主，南宫依必须要找到这群人的首领，才可以彻底治本的解救小神兽们。

