    第391章生存游戏世界崩坏中28

    周乐也看出了其中的端倪，心里有七八分的猜想与男生一致。

    可还有那么一两分的直觉在提醒他，不要对任何一轮游戏掉以轻心。

    安全城研发生存游戏的初衷，就是提高人类应对极端环境的适应力，而盲目自大往往会导致自身的毁灭。

    “再看看情况吧。”

    周乐推了推眼镜，注意着四周所有人的一举一动，谨慎的提醒自己的同伴道：“郁司比我们来得早，他们没有动盘里的晚餐，我们最好也不要吃了。装装样子就可以，乐佩茨不会检查盖上餐盖的碟子。”

    “好，听你的。”

    周乐的发言在理，纷纷得到同伴的支持。

    他们学着周乐的样子，装模作样的吃几口，又偷偷把嘴里的食物吐掉，等着晚餐结束，盖上餐盖离开。

    乐佩茨给玩家小队的每个人都安排了房间，周乐交代队伍里的人先不要鲁莽的擅自行动，等明日摸清城堡的状况再开始计划。

    但总有人是不满意周乐这副总在命令的口吻。

    进入房间后，刚才与周乐商量的男生立刻变了一副嘴脸，对同伴道：“周乐每次都等着有事发生才行动，我真不知道他在等什么。”

    “上轮的游戏里，就因为他一直拖延时间，把小东害死了。事后他自己也承认是他的问题，可这次又这样！”

    “我都跟他说了，觉得这轮游戏的关键就在乐佩茨身上。晚餐的时候，你也看见那些NPC对乐佩茨的反应了，言听计从的，乐佩茨肯定有古怪。童话故事里不是说得很清楚吗？只要杀掉女巫，就能救出长发公主。”

    男生喋喋不休的忿忿道：“要是等乐佩茨变成怪物，真不知道暴雨来之前，我们还能不能活到那个时候。”

    “但你没听周乐说，他从那些NPC嘴里刚知道，昨晚城堡里死过人吗？还都是被头发闷死的！说不定乐佩茨晚上就会变成怪物，我们只能等白天找个机会动手。”

    另一个男生弱弱的反驳道，他并不想去冒险。

    那个男生翻了个白眼道：“死的那些NPC可能连枪都不会开，我们手里还有道具卡，你怕什么啊！”

    “这……”

    “你要是不去，我自己去看看。不过你得把身上的道具卡给我。”

    男生伸出手，直白的说：“本来就是队里的，我为了你们去冒险，给我也是应该的吧？不然指望着你们这群胆小怕事的人，真不知道队里还能有几个人活着出去。”

    这话说得另一个男生面红耳赤，他稍稍握了握拳，但又觉得男生的话在理，只好把手中的道具卡给他。

    是夜。

    城堡外开始下起淅淅沥沥的雨，看样子雨势有越下越大的预兆，甚至仿佛并不打算停下来。

    时卿把落地窗的窗帘拉上，总算知道周乐他们非去高塔的原因。

    游戏为了缩小他们的生存范围，可能会将其他地方全都淹没，用来筛低他们的生存率。

    而唯一能躲避灾难的高塔里，却还藏着难以预料的怪物。

    (本章完)

