    

    
                临终前，最强炎天龙勉强转过身体，小小的动作，此时无比的艰难，用尽全身力气才行。

    
                它已经无法发出声音，元神在堕落，于绝望中自我毁灭。

    
                苏御知道它要说什么，无非就是问他这股力量是什么。

    
                “我说过，只是你不相信。”

    
                最强炎天龙不信，这很正常，苏御是一尊界神，他再天才，战力再强，也不可能掌握这种品质的力量！

    
                这是帝者才能执掌的伟力！

    
                换而言之，苏御操控的定数之力庞大到比拟帝者后，他就是一尊伪帝！

    
                另外两条炎天龙发出嘶吼，大日中被烧成灰烬。

    
                唯一幸存的人族是名瘦小的男子，脸上布满恐惧，“不！我不要死，求求你们了，放过我吧！我是被迫加入这个组织的！”

    
                钟子涵眼神微动，“老实点，将一切坦白，尚有一线生机！”

    
                “组织上层得到秘密消息，落日火山深处的王者即将苏醒，它苏醒会带动火气，使得附近的天材地宝提前成熟。

    
                我们负责寻找王者的沉睡地点，等待时机，收集天材地宝！”

    
                瘦小男子嘴如倒豆子，很快就将他们此行的目的全盘托出。

    
                “你们来自什么组织？”

    
                能得到这般隐秘的消息，这个组织势力肯定很庞大。

    
                瘦小男子诧异的看了眼钟子涵，当想到刚才苏御大发神威的场景，身体一颤，又开始说道：“我们的组织名叫救济会！创始人是王铁柱，随着时间的推移，组织的主人更替，现在的主人叫做纳兰瑟。”

    
                火神蛾听到王铁柱这个名字，双翼闪烁火光，神力波动，后方岩浆翻滚，喷射出数十岩浆柱。

    
                “那个恶人！我们一族好心救他，忘恩负义的东西坑杀我们全族！”火神蛾无比愤怒，看向瘦小男子的眼神带着杀意。

    
                瘦小男子傻眼了，他太过紧张，苏御表现的太过可怕，他一心只想着全盘交代，换自己一条命，忘了还有一只火神蛾，好似还和苏御关系不错的样子，刚才还给苏御跪下了。

    
                “不，与我无关，是王铁柱那家伙干的，我连他的面都没见过！”瘦小男子向后退，退了几十厘米，就碰到了硬硬的东西。

    
                他以为是大石，刚准备靠下，就传来了令他颤抖的声音。

    
                “王铁柱那家伙创造的组织理念不是帮助火神蛾一族吗？为何我没看到你们帮助火神蛾。”

    
                苏御语气冰冷，瘦小男子也参与了围攻钟子涵，不论如何，他活不了！

    
                咕咚！

    
                瘦小男子嘴唇干裂，他抿了抿嘴唇，紧张的不断咽口水，“那是王铁柱对外的谎言，其实组织的真正目的是利用那些心善的人寻找火神蛾，待他们通过帮助火神蛾，取得火神蛾的信任，组织就会派人解决掉那些善人，然后偷偷猎杀毫无防备的火神蛾。

    
                那些善人在寻找火神蛾的途中，定会遇到猎杀火神蛾的人，发生冲突后，正合王铁柱的心愿，那家伙很小心眼，见不得被人猎杀火神蛾，认为火神蛾是他一人的财产，别人碰一下都会令他大怒。”

    
                “好恶心的家伙，我以为他是伪善，没想到是纯粹的恶人，当初让他死的太轻松了。”钟子涵厌恶的说道。

    
                她杀伐果断，却也有良知，不会随意猎杀那些无辜的生灵。

    
                王铁柱的行径，堪比魔族！

