    这个域外生灵，自己一定要将他斩杀！

    不然对不起南部死去的那些亡魂！

    无妄尊将心中的情绪压下，他马上就来到了黑雾之前。

    无妄尊的到来，立刻就引起了天魔的注意。

    “哦，没有想到你居然没有死。”

    “灵眼接近于废了，被虚空乱流给淹没居然没死。”

    “没死好啊，我又多了一个上好的养分。”

    天魔在黑雾深处自言自语的说道

    而黑雾外的无妄尊，再次踏入到了黑雾之中。

    这一次，他的信心依旧十足！

    踏入到黑雾之后，厚重的黑雾立刻朝着无妄尊涌去。

    他们好是一群饿狼，看到了活生生的绵羊在自己面前。

    无妄尊神色平静，他的双眼迸发出了恐怖的光芒。

    唰

    与双眸之间两道白色的神光惯出！

    这白色神光从黑雾中直接贯穿到了苍穹之上。

    凡是无妄尊目光所及之处，黑雾尽数湮灭。

    这一道白光，吸引了整个南部众人的注意。

    “这白光……是无妄尊大人的！”

    “无妄尊又回来了，他没有死！”

    “我从这白色神光之中感受到了比之前更加强大的威势，无妄尊变强了。”

    ……

    一道道声音都响彻在了南部大地上。

    他们的眼中焕发出了强烈的希望

    无妄尊变强再次归来，这一次到底能不能击退域外生灵？

    黑雾之中

    天魔露出了惊讶之色

    “你的眼睛比以前更强了，就连那破妄之力都得到了质的飞跃。”

    “看来你不仅没有在虚空乱流之中死去，还得到了一个不错的造化。”

    不过这并没有让天魔惊慌，相反他更加兴奋了起来。

    如今的无妄尊，让天魔有些动心了。

    这就是极品的养分！

    只要自己吞噬了他，就足以恢复到造神圆满。

    在将之前那个人族给吞噬，自己也足以到半步天人五衰。

    想到这里，天魔更加激动了起来。

    重回巅峰，近在眼前！

    他操纵着整个黑雾，黑雾化作了一道巨大的怪物。

    只见那怪物三头六臂，每一个脑袋上的眼睛都无比的硕大。

    吼！

    那个怪物发出一声巨吼，声浪犹如一道炮弹。

    直接将地面炸出了一道巨坑，残存的波动更是冲上了云霄，让万里都空无一物。

    这黑雾所化的怪物都拥有的造神之力！

    无妄尊对于那域外生灵的力量又有所了解了。

    “你的力量还真是强大，只是操纵的黑雾也拥有着此等力量。”

    “就拿你来试一试我这一双眼睛吧。”

    话音刚落

    无妄尊就彻底的催动了自己的双眼。

    那一双眼睛之中，大道、法则、一切的一切都在其中流转。

    这一刻

    整个世界在无妄尊的眼中只是一道框架。

    而大道法则这些只是这个框架内的填充物。

    破妄天眸！

    这就是属于破妄天眸的破妄之力，已经到了一种难以想象的层次。

    就连无妄尊本人都被自己这一双眼睛给惊叹到了。

    他如今的一道目光，仿佛是大道利器一样，十分的锋利。

    那怪物朝着无妄尊一拳轰去，这一拳好似一道巨大的流星陨落。

    巨大的力量与空气摩擦，将虚空都给压爆。

    空气被摩擦出了火焰，半空之中居然浮现了一道火海。

    这一拳逼近无妄尊10米之内了！

    可无妄尊神色没有波动

    他看着朝着自己砸来的巨拳，只是微微张开嘴唇吐出一字。

    “散”

    言出法随！

    只是一个字，就化作了一道神通！

    他的双眼涌出了万丈神光，于苍穹之上悬挂下了一道光幕。

    这一道光幕好似铡刀，从那怪物的脖颈位置落下。

    咔嚓

    一道清脆的响声，让所有人的目光都微微一凝。

    这个怪物的头与身体分离，三个头都像西瓜一样滚在地面上。

    下一刻怪物的头和身体都化作了黑雾，消散在了天地中。

    “这就是破妄天眸吗，还没有成为破万金眸，就已经有了这样的力量。”

    天魔少见的赞叹了一声

    那怪物死后，整个黑雾都消散了许多。

    如今只有域外深处还有一些黑雾，其他地方都脱离了黑雾的侵袭。

    天魔此时也站在了黑雾之外

    他的身躯彻底的出现在了世人的眼中。

    那是一道巨大的身躯，足足有一座小山的大小。

    身上涌动着紫光，一眼望去十分高贵。

    这是天魔的血脉！

    他的双眼更是两颗天生的紫水晶，淡淡的紫色荧光，十分美丽。

    只是配上天魔那嗜血的笑容，一切看起来都那么的诡异。

    天魔站在黑雾之外

    如今是黑夜，只有淡淡的月光洒向地面。

    天魔身上也有一些月光洒落

    他仰起头看着天上的月亮，脸上露出了享受的神色。

    “这就是贫瘠之地的月亮啊，还真是不错。”

    “本座已经有几十万年没有出来活动过了。”

    天魔自言自语地说着话，完全没有将无妄尊放在眼里。

    无妄尊眉头一皱

    他的目光看向了天魔，他在天魔体内看到了十分庞大的力量。

    这股力量就是他看到的甚是心惊，那根本就不是造神所能掌握的力量。

    天人五衰！

    眼前这个域外生灵，曾经是属于天人五衰的强者！

    一瞬间，无妄尊神色凝重了起来。

    无妄尊将注意力聚集到了前所未有的专注地步。

    面对眼前这个敌人，他不得不这样。

    只有进入到这种状态，他才能有把握接下敌人的每一招。

    无妄尊看着天魔，天魔看着月亮

    空气就这样陷入了安静，只有月光在黑夜中荡漾。

    一会儿

    天魔不在抬头，他看着眼前的无妄尊，眼里尽是不屑。

    “来呀，弱小的人族，就让本座看看你这种废物，拼尽全力所能带来多少力量？”

    “莫要以为自己是目异者，就可以和本座抗衡了。”

    话音落地

    天魔的气势立刻就如同猛虎一样凶猛。

    气吞万里如虎！

    天魔的气势，让本就寂静的夜色更加深邃了。

    “就让本座来打通，通往那星河的道路！”

    这一声如同惊雷炸响，声浪化作苍龙，撕碎虚空。

    他轰出一拳，这一拳带着无可匹敌之势。

    将一切之敌都给镇压！

