    “怎么样？这生意做吗？”董店长看向林萧。

    林萧回神道，“找什么人？”

    董店长笑看他，“你只要同意或者不同意即可。”

    林萧却比较谨慎道，“那我得看什么人，不然把自己坑了，可就不好办了。”

    “你觉得，我还会害你们不成？”董店长怪异问道。

    “我不是担心你害我们，而是担心，你要找的人，可能出了什么事。”林萧的话，让董店长笑道，“现在年轻谨慎的小伙子，少了！”

    “说吧。”林萧已经等不及的问道。

    马烈也看向董店长，想看看他要找什么人，而董店长拿出一相片。

    这相片上，是一个丫头，而且绑着一两羊角辫，身上更是穿着花花绿绿的衣服，还有脸上，也涂涂抹抹，像是夜店之王。

    “和你很般配。”林萧看了看后，调侃马烈。

    马烈尴尬一笑，“这造型，是，是挺像的。”

    “她是我女儿，五天前，从我这拿了一样东西后，就不见了踪迹，而且不管我怎么联系，都无法联系到她，如果你能帮我找到她，那么我就卖给你你想要的东西。”董店长介绍了这人身份。

    林萧哦了声后，马烈则不好意思道，“我，我们不知道这是你女儿，所以。”

    “没事，我不在意。”董店长显然不在意两人说什么。

    而林萧却已经上手，“你们最后一次见面，是在哪？”

    “药铺。”

    “行，回药铺看看。”林萧说完，就转身回药铺，而店长赶紧跟上，一起回到了药铺。

    到了药铺后，董店长好奇问道，“为何要回这里？”

    林萧没马上回答，而是施展追气术，把来过这人的气息，一一分辨出来，最后锁定了一位姓名董菲的女子。

    “你女儿叫董菲，星荒等级25，是吧。”林萧一一说出了这位女子的来历。

    董店长瞪大眼，“你怎么知道？”

    “我自有办法。”林萧答道，而董店长觉得怪异，至于林萧说道，“那还请跟我来！”

    “去哪？”董店长狐疑。

    林萧解释道，“走她去过的地方。”

    去过的地方？

    董店长很迷糊，直到林萧带着董店长去了很多地方后，林萧站在一酒吧外面，“她最后出现地方，应该是这里面了。”

    董店长抬头，正好看到一叫做深海酒吧的地方。

    “你确定她在里面？”

    “嗯！”

    董店长皱眉，“这酒吧，她是来过不少次，而且昨日，我也来过，但在这上班的人，都说没见到她。”

    “不，她一定在这里面。”林萧很肯定的说道。

    董店长只好说道，“行，我们再进去。”

    只见董店长带着林萧和马烈进去，而这里面很嘈杂，尤其此刻深夜后，更是酒鬼们欢乐的时候。

    不仅如此，有的人，还喜欢在这上演一夜情，所以很多阴暗的地方，都能看到男男女女在那深交，而不少女子，看到林萧，一个个被林萧的帅气给吸引。

    不少人，还想拿着酒杯上前，可一靠近林萧，看到脖子上的项链，又立马转身离去。

    马烈看到后这笑道，“要不是这珠子，你一定会被很多女人包围。”

    “如果我是海王，我就把它摘了。”

    “海王是什么？”马烈一脸迷糊，而林萧不知道怎么解释，只能笑了笑，“没什么。”

    马烈纳闷，而董店长带着林萧他们，找到了这里的值班经理，而这经理，是一小白脸，白白嫩嫩的，脸上还带着甜美笑容。

    不仅如此，手中总是酒杯不离手，甚至随时都能和别人喝上一杯。

    当林萧靠近时，能看到他的真名，伍仟。

    只见对方一看到董店长就笑道，“董店长，你怎么又来了啦？”

    “我找我女儿。”董店长显然昨天已经问过，但此刻有林萧断言在这，他只好再次开口道，而伍仟笑道，“董店长，昨天就说了没有，而且这几天的监控也给你看了。”

    董店长看向林萧，皱眉道，“是看了。”

    马烈以为林萧出错了，所以好奇道，“你不会出错了吧？”

    “不会，而且我知道她在哪。”林萧一句话，让伍仟笑问，“你谁啊？”

    “我，帮他来找女儿的。”林萧很肯定的说道，可伍仟无奈一笑，“看来，你昨天没看那监控是吧。”

    “不需要看监控。”

    “不需要？”伍仟有些不明白，而周围的保安也围了上来，好像要轰人一样，至于林萧笑道，“现在科技这么发达，改个监控，或者说，用一些隐身之物，再不然，爬个屋顶什么的，不就可以混进来，藏到一些屋内了？”

    这话倒是提醒了董店长，“是啊，完全可以不走有监控的地方。”

    伍仟渐渐不满，“董叔，我是看在你乃董菲爸爸的份上，我才让你随便看监控的，可现在你又不信，岂不是让我为难？”

    “伍经理，我也不是故意为难你，只是他说我女儿在这，所以。”董店长把问题丢给林萧，显然想看看林萧怎么解决。

    伍仟怪异盯着林萧，“小子，如果你想找茬的话，那么我劝你还是别，因为在我们酒吧找茬的，都不会有好下场。”

    “如果我真能找到她呢？”林萧盯着伍仟道。

    “没如果！”伍仟冰冷起来。

    董店长却解围道，“伍经理，这样吧，给我们半个小时，如果半个小时内，没找到我女儿，我们就走，而且再也不来打扰你，并且以后你们来我这买药材，一例九折，如何？”

    这诱惑很大，伍仟立马委婉笑道，“董叔都开口了，自然没问题，但就怕到时候董叔输不起。”

    “我输得起！”为了找到自己女儿，董店长可是豁出去了。

    “行，半个小时。”

    而董店长看向林萧意味深长道，“半个小时，如果你真找到，那么我就会卖给你想要的，可如果你没找到，那么以后别再来找我，可以吗？”

    “可以！”林萧很干脆。

    马烈却担忧，“兄弟，别这么快答应啊。”

    “没事，我知道她在哪。”林萧很肯定的说道，而马烈很着急，“这是人家地盘，他们要是真藏人，怎么可能让你找到？”

    “他们藏不住。”林萧很自信的说道。

    而这里的人，则一个个暗笑，好像等着看林萧出丑一样。

