    “风零姑娘！”

    冷寻岸还没从惊讶中回过神，就听到后面慌张而又匆忙的脚步。

    回头看去，青玖抱着他的夫人匆匆走来，他看着比昨天进谷的时候还要慌乱。

    中毒了吗？

    冷寻岸赶紧迎上去，“青山长。”

    “冷管事，快看看我夫人！”青玖衣服都没整理好，抱着人就来了。

    冷寻岸沉默看了他一会，在心里叹了口气，他啊，真是把自己夫人看的比命还重。

    冷寻岸抬手在青玖夫人身上一晃而过，精妙而又强劲的木系元力落入她的身体，她苍白的脸色也红润了一下。

    “山长放心，夫人有青莲护体，没有任何事，只是产后虚弱，才会迟迟不醒，等她醒来，服用滋补的……灵药就好。”

    冷寻岸本来想说丹药，又想到丹药青玖怀中的人根本受不住，连药效强一点的药剂都不合适她用。

    青玖放下了心，“多谢冷管师。”

    没事就好。

    “山长怎么到这来了？”冷寻岸忍不住问。

    青玖微微皱眉，说的严肃而又凝重，“木兮四谷是否被人偷袭了？”

    他就是看到所有人都熟睡不醒，以为他夫人也和他们一样的情况，这才急急忙忙来找风零姑娘。

    冷寻岸：……

    萧沐凌忍住上扬的嘴角，重新看着古籍的眼睛里笑意却没有藏住。

    雪亭视线往萧沐凌那瞥过，嘴角微抿，她闭上了眼睛。

    轻咳一声，冷寻岸露出一抹牵强的微笑，“一点小事，马上就能解决。”

    他突然想起来自己是来做什么的，急忙看向萧沐凌。

    “药师阁下。”他走到萧沐凌面前，看到她手中古籍他脚步一顿，这不是灵诀心法？

    她不是药师么？

    萧沐凌把书放下，看向冷寻岸，“冷管师，我不需要这些，你拿去给有用的人吧。”

    冷寻岸看了看她，又看了看屋顶上的雪亭，这才确定她们的确没事。

    “风零药师是否已经知道谷中刚刚发生的事？”她是药师，又没中毒，那么肯定是知道的。

    说不定昨天她就知道了！

    “知道。”萧沐凌承认，忍不住打趣，“你们古主挺有意思。”

    果然知道。

    冷寻岸苦笑。

    哪有意思，每次回来变着法的整他们，现在连客人在都不管，就在谷里下毒，青玖都误认为有人要暗算木兮四谷了。

    “不知道风零药师帮……”

    “不了，我炼药不如我师父，身上那些大多数也不是我炼制的。”

    冷寻岸的话还没说完，萧沐凌就没让他继续说下去，然后他的表情就更复杂了。

    他第一次看到有人这么直接的说自己：不行。

    真的不行么？

    冷寻岸又扫过了一眼萧沐凌手上的古籍，心里的这种疑问在心里加深。

    “既然如此，那我就先去忙了。”冷寻岸说完，迅速离开。

    他已经把谷中没有中毒的药师和毒师都召集在一起，让他们炼制解药，山谷得恢复起来，还有这么多事呢。

    萧沐凌沐淞冷寻岸离开，看青玖在那还没走，放下手里的书走过去。

    他夫人的脸色比昨天到山谷时候好些，有青莲护体，她也没被那些毒所影响，至于他，修炼青莲，这么点小毒影响不了他。

    “山长如果担心夫人，不如就在我这住下吧，反正我师父还没来，不影响。”萧沐凌提议。

    他都抱到这里了，就是特意来找她，只不过刚好碰到冷寻岸在这。

    青玖看着怀中被包裹严实的女子，说道：“多谢。”

    事关他夫人，他也顾不得厚脸皮，只要她没事就好。

    “不用客气，反正我们也是暂住。”萧沐凌指了指自己房间，反正她和雪亭都不住房间，就让他们住好了。

    雪亭不知道什么时候睁开了双眼，看着萧沐凌，用匪夷所思的目光盯着她。

    青玖把人抱进了房间，把她放到床上，看着那恢复些许红润的脸颊，心里的担心虽然没减少，但多少松了口气。

    在房间呆了一会，青玖走出来，“我去把孩子抱过来。”

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    青玖匆匆离开，雪亭看他走远后从屋顶上跳下来，站到了她身旁。

    “搞什么？”让人把妻儿都带过来，想什么呢？

    “住不了多久，他夫人就快醒了。”萧沐凌说完，耸耸肩。

    “我是这个意思？”

    “我不想他三天两头抱个人来找我。”

    最近的木兮四谷肯定不会太平，青玖这么紧张他夫人，出点什么事肯定就往这边跑，与其这样，还不如让他在这住下。

    等木兮四谷的“恶作剧”结束，他夫人身体也恢复的差不多，他们就可以走了。

    雪亭想到青玖跑来的时候的样子，额角滑下黑线。

    “行吧。”萧沐凌说的没错。

    为了他夫人平安无事，他应该什么事都会做，更何况只是抱着她一次又一次来找萧沐凌确定他夫人没事。

    “有点傻。”雪亭吐槽。

    萧沐凌坐下，“是有点。”

    世上的痴儿。

    青玖很快就把孩子抱了过来，孩子正在熟睡，他把孩子放到床上、他妻子的旁边，自己就守在那。

    孩子醒了，他立刻就会抱起孩子出房间，担心吵到熟睡的女子。

    萧沐凌把刚刚那本灵诀递给雪亭，雪亭正要接过，就看到青玖抱着孩子走出来。

    “醒了。”青玖说了一句，就抱着孩子到旁边坐下，给孩子准备吃的。

    瓶中翻出来的东西看上去晶莹透亮，飘散着淡淡清香，萧沐凌一眼就认出来了，是莲汁。

    青莲山特有的东西。

    “这么小的孩子喂这些？”萧沐凌把书塞到雪亭手里。

    刚刚出生的孩子就喂她带有灵气的东西，这就是所谓的天才要从小娃娃开始抓起？

    青玖笑了笑，说得无奈，“她是青莲山的继承人，就必须要承受这些。”

    眉头微微一蹙，萧沐凌移开视线，拿出另一本古武招式的古籍打开。

    “也对，青莲山血脉特殊。”

    青玖没有回答，看着怀里瘦瘦小小的孩子，嘴角勾起苦涩的弧线。

    是啊，青莲山血脉特殊。

    雪亭眼珠子转动，青莲山血脉特殊？这个人类身上是有很强的木属性气息，没看出来有什么特别。

    倒是他的夫人，是个普通没有修为的人类！

