    

    皇上身边的太监总管暗想，太女殿下胆子不是一般的肥，还敢指使皇上。

    待皇上歪头，她凑到皇上耳边手遮着，小声嘀咕：“我跟五皇叔打赌说他今日有血光之灾，他就把银票给我了。”想到梁王的结局，又说：“父皇，儿臣觉得五皇叔不怎么聪明的样子。”

    希望这个爹看在五皇叔不聪明的份上，少打一点他的主意。

    “是不怎么聪明。”皇上口上赞同，心里可不这么认为，老五要是不聪明怎么能赚那么多钱？

    *

    家宴进行到中场，一个个轮番上前名义上给皇上敬酒，实际呢是让楚安宁认人，这个时候皇后就会在她耳边告诉她这是谁。

    但她到底还是个五岁孩子身体，白天又舟车劳顿的，没一会就头就低下去。

    皇上见她脑袋都一点一点的了，身体还坐的笔直就想笑，小丫头还挺注重太女形象。

    想着人也认的差不多了，他站起身抱起女儿，楚安宁被他惊的睁开一只眼：“父皇？”

    “困了就睡吧。”

    “噢。”楚安宁重新闭上眼睛趴在他肩头睡起来，迷糊中她还在想，父皇的肩膀有点硬，但睡着还怪安心的，要是变成龙睡起来就舒服了。

    “皇后，待会你自己回宫吧女儿今晚住太宸宫，明日一早会跟朕一块去上朝。”

    皇后心一惊，忙劝：“皇上，这于理不合。”

    宁儿还只是太女，怎能住太宸宫？这要是传到前朝那些大臣耳朵里，还不得参她一本？

    可她的担忧在皇上眼里都不是事。

    “朕说合理它就合理。”

    他当然知道皇后在担心什么，御史什么的不听话的杀几个他自然就听话了。

    皇上抱着女儿走了，临走前还示意恭送的人禁声。

    皇后只能退到一边，与其他人一起恭送他们。

    皇上一走，其他人就自在起来，像梁王更是找借口提前退场了。

    出了皇宫他打着马优哉游哉的，打算去京城最有名的问香楼吃几杯清酒听两首小曲，可走着走着忽然拽住马缰停下来。

    “王爷，怎么了？”他的侍卫问。

    梁王看看四周，咬牙说：“那个死丫头莫非能看透人心？她怎么知道本王今晚要去问香楼？”

    他的王府在玄武大街，出了宫门左拐一直走便是，根本不需要经过七里街。可偏偏那丫头提醒他的是不要走七里街，这七里街是去问香楼的近道，他每次去都是走那条路。

    侍卫不懂：“王爷您在说谁？”

    “当然是本王的好侄女，她说本王今晚去七里街的话会有血光之灾。”梁王又吐槽：“本王就没见过哪个修行之人张口闭口就是银钱的，她倒好，比江湖神棍还神棍。”

    “那王爷还去问香楼么？”

    “去，为何不去，不去本王怎么知道这符有没有用？”

    “王爷，要不咱还是别去了？太女殿下师承静心道长，想来还是懂些奇门之术的，她的话你得听。”

    梁王斜他一眼，侍卫果断闭嘴打马跟了上去。

