    韩东并不知道在他自己走后，剧毒蛛母就直接变成战斗形态离开了梦魇高塔，而是一个人继续朝着梦魇古树走去。

    梦魇古树所在的地方，也是梦魇之门所在的位置，三年前，韩东可是每个月必须进入梦魇之门一次，替梦魇世界征战。

    “被封印三年，也不知道梦魇之门如何了。”韩东心中暗道。

    很快，他一个人就来到了六棵梦魇古树所在的位置，六棵梦魇古树，仍然一副半死不活的模样，似乎和三年前没有什么区别，古树中央的梦魇之门也已经被封印了，变成了一座石门，等待着韩东重新开启。

    韩东叹了口气，果然是这样，和自己猜得不错，梦魇之门也被封印了，不知道再次开启是否还需要完成一个任务。

    梦魇之门后面通往的是各个位面和世界，韩东修炼的冥想法，深渊触手冥想法，就必须锁定八个大千世界，用精神烙印锚定，修炼时利用深渊触手吸收该世界的能量粒子和世界之力。

    到现在深渊触手已经蜕变了四条，分别是梦魇触手, 雷霆触手，幽冥触手, 魔气触手, 还有四条没有蜕变, 现在梦魇之门被封印，剩余四条精神力触手想要蜕变, 就变得遥遥无期了。

    韩东叹了口气，按照任务指引，将佛朗西斯的尸骸和精神之魂, 全都放在了已经石化的梦魇之门前。

    很快，原本已经石化的梦魇之门，表面泛起光芒，如水波一般开始荡漾, 佛朗西斯的尸骸和精神之魂，也开始绽放光芒，好似在呼应一般，不一会的功夫, 原本只是一枚拳头大小晶体的精神之魂, 变成了佛朗西斯半透明的魂影，它朝着韩东看了一眼, 转身走进梦魇之门中。

    许久, 韩东耳边又响起了之前初次看到梦魇古树时, 耳边响起的那首诡异歌谣，声音依然震人心脾, 但此时的韩东, 已经不是之前那个脆弱的灵师学徒了，一股股诡异的精神力不断冲击着韩东识海, 但在周天星斗的防御下，这股精神力根本无法侵入韩东识海。

    与此同时，韩东眼前突然出现了一行猩红色的字体。

    【复活追随者佛朗西斯, 需要消耗两百万魂力, 是否复活？】

    韩东嘴角泛起一丝笑，没想到, 魂力竟然还有这个用处！

    复活！

    一瞬间, 三百多万的魂力被扣除了大半, 韩东毫不介意, 一直盯着表面不断泛着光波涟漪的梦魇之门，没过多久，佛朗西斯就从梦魇之门中走了出来。

    随着佛朗西斯的走出，那个诡异的歌谣也在韩东耳边渐渐消失。

    “主人！”佛朗西斯单膝跪倒在地上，向韩东行礼道。

    “佛朗西斯，我们又见面了。”韩东大笑着将佛朗西斯扶了起来，拍了拍他的肩膀。

    “主人，你终于回来了，太好了。”佛朗西斯低着头说道。

    韩东听到他这么说，立刻明白复活后的佛朗西斯, 仍然拥有之前的记忆，顿时放下心来。他一直担心的就是复活后的佛朗西斯，并不是之前他熟悉的那一个, 而是失去了记忆, 只是拥有之前佛朗西斯的等级境界和战斗技能。

    “佛朗西斯，你还记得你死前，梦魇高塔发生了什么吗？还有, 你为什么会去那个森林，又是怎么死在剧毒蜘蛛虫母的手中？”韩东问道。

    韩东对于他被封印的这三年，梦魇世界发生了什么很是好奇。

    “主人，和往常一样，在你离开后我一直在清理梦魇世界中的那些怪物，我们的净化之地一直在扩大！”佛朗西斯陷入到回忆之中，继续说道：“直到你离开梦魇世界后的七个月零十八天，我们的净化之地终于蔓延到了那片枯木林！……”

    韩东心里一惊，仅仅用了不到一年时间，净化之地就蔓延到了之前的枯木林？要知道，枯木林距离梦魇高塔有一百多公里，而当时梦魇高塔周围的净化之地, 最远的地方，最多不会超过十公里，短短不到一年的时间, 就能扩展十倍距离, 佛朗西斯是怎么做到的？

    “因为枯木林中剧毒蜘蛛虫母的存在, 净化之地的蔓延就停止了，为了让净化之地继续扩展，我进入枯木林，想要杀死剧毒蜘蛛虫母，没想到，剧毒蜘蛛虫母竟然能召唤无穷无尽的蜘蛛小怪，而且在枯木林中，还有另外一只强大的BOSS……”

    韩东点点头，脑海中浮现出了之前自己在枯木林中，从地底下爬出来的那个大甲虫BOSS的身影。

    不过从佛朗西斯的描述中，在他被封印七个多月后，佛朗西斯就死了，后面发生的事情他也完全不知道。

    “整个梦魇高塔，能够干出这种事的，恐怕也只有哈鲁那几个地精了吧！”韩东心中暗道。

    就算之前没有那个心思，但是在他和哈鲁之间的奴隶契约被强行解除的那一刻，三个地精恐怕也都认为自己已经死了，那么梦魇高塔中的一切，三个地精自然不会放过。

    “好了，佛朗西斯，先和我回去吧，我们从头再来，早晚有一天会恢复当初的模样！”韩东拍了拍佛朗西斯的肩膀说道。

    “是，主人！”佛朗西斯点点头，脸上浮现一丝犹豫神色，嘴唇微颤，似乎有什么话想说。

    “还有什么事？”韩东看了他一眼问道。

    “主人，你能帮我把梦魇兽也复活过来吗？当时和剧毒蜘蛛虫母战斗时，梦魇兽也是死战不退……”佛朗西斯犹豫道。

    骑士对于自己的坐骑都有一种特殊的情感，轻易不愿意更换坐骑，如果有机会复活梦魇兽，佛朗西斯自然不会错过！

    韩东没有说话，开始和梦魇世界沟通起来，不一会的功夫，梦魇世界就给出了复活梦魇兽比鲁特的价格。

    一百三十万魂力值！

    这个要比佛朗斯西便宜许多，而且也不需要再去做那么复杂的复活任务！

    “直接扣除吧。”韩东有些郁闷道，刚刚到手的魂力值就这样全部消耗一空，韩东突然有一种其实他是给佛朗西斯打工的感觉。

    ……

