    “呃……哼！！”

    天空之中，才刚刚凝聚躯体的巫诰琬闷哼一声，身躯如压万钧，忍不住的降落下来。

    因为苏白的主观意识对她展现敌意，乾字之上所散发的蒙蒙玄乎威压，也随着苏白的意志压了过去！

    此时间，巫诰琬的实力大大压减！

    暴跌50%！

    效果没有任何的削弱！

    “这……怎？！”

    “你！！！”

    落在了地上，巫诰琬看着苏白，声音中充斥无比的震惊。

    万万没想到，自己竟然被秒了两次！

    更想不到，他竟然可以造成这种恐怖的威压！

    “很惊喜？”苏白嘴角一挑，讽笑一声。

    说话时，他也立刻触发了BUG窗口。

    还有8次使用次数！

    这一次，他将灭世血爆的即死率调满。

    不知道这黑雾里的怪物究竟几何。

    但是，能让里面的怪物少一些，那就绝对要去做！

    这些怪物，苏白知道，自己一个人是不可能拦截得了的。

    它们必然会抵达飞云皇城！

    在此之前，能削减一些数量，就能让后方的守城减缓极大压力！

    “呼呼！！呼呼！！！”

    在苏白调整BUG时，巫诰琬也回神，呼吸急促如风箱呼啸。

    她是无比憎恨怨恨苏白的，否则，也就不会这么快被死族盯上了。

    本以为，拥有了现今的强大力量，就可以一雪前耻。

    但！

    换来的，确实远胜之前数倍的耻辱！

    轻轻松松，被秒杀了两次！

    明明自己此时的生命力，已经恐怖无比！

    明明自己的力量，已经超越了凡俗！

    “呼呼！呼呼！”

    念头越多，巫诰琬的呼吸就越急促。

    她的眼睛瞪着苏白，眼眶都瞪的裂开，黑血渗出来。

    “可恨！”

    蓦然间，巫诰琬发出大吼，“可恨！”

    “可恨可恨可恨！！！”

    “可恨啊！！！”

    如神经质一般的，疯狂吼叫，接连不断。

    可以听出她极为不甘！

    她这是丧失理智，嗯，其本来的理智在死气侵蚀下也不多了，早已不是正常人。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    重重踏地，巫诰琬仰头疯狂大吼起来。

    其恐怖的音量，直接形成了跌宕开来的音波，迅猛传播。

    苏白平剑一拍，将音波拍散。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！”

    苏白本来是要开始激发灭世血爆的，但边上的白骨亡灵怪突然开始爆炸起来。

    用技能天鱼眼可以看出，巫诰琬是用了一个提升自己的技能。

    还是那样，将白骨亡灵怪引爆，吸收它们身上的黑气壮大自己。

    是一个常规的普通技能，但特性很强。

    吸收的白骨亡灵怪越多，就越加强大。

    虽然也有个上限，但上限挺高的。

    不过！

    这倒是苏白乐得去见的了！

    反正他现在最重要的，是多杀白骨亡灵怪。

    “嗖嗖嗖！！！”

    黑气嗖嗖飞入巫诰琬身中，她有极大的变化！

    此时，仿佛在急速进化！

    身上的威势，原本被君临大阵给压制了非常多。

    但此时，逆风狂涨狂飙，瞬间强大起来。

    其所散发强大力量感，更是在猛飚！

    就是进化的她妈都不认识了！

    极为恐怖！

    其全身上下，长出了一张张的痛苦骨脸，应是做防御。

    其背部如刺猬一般，出现了一根根尖锐细长的黑矛。

    面容，那更是惨不忍睹，看了一眼都会做噩梦的那种！

    就这，都还不算完。

    巫诰琬仍然在狂猛的吸收！

    当吸收太多，她的躯体会暴涨，就更加的可怖。

    “啧啧啧！！！”

    苏白啧啧咋舌，摇头嫌弃。

    虽清晰感知到浓重压力，但没有半点惧色。

    他一脸轻松飞高了点，因为血爆的范围是纵横四面八方上下的。

    只有高于150米，爆炸才会杀死更多的怪物。

    “呼！呼！”

    “你跑不了！死啊！！！”

    而于此时，巫诰琬也停止激发技能，要攻向苏白。

    别看就只有这么几秒的时间，她至少让五十万的白骨怪爆炸了！

    玛德，小弟多就是任性！

    当然，提升也是恐怖至极！

    她的生命暴增数百，超越了3500亿！

    防御、伤害也同样跟着暴增数倍，强的离谱！

    苏白的普通攻击，此时已经打不穿巫诰琬的防御了。

    “哗啦哗啦！！！”

    当她停下之时，苏白已经激发了灭世血爆！

    当她接近自己时，所有生命值也抽离的差不多了。

    “我不信你还能杀我！！！”

    巫诰琬的眼睛此时已经如灯笼大，流淌黑血，充斥着极端怨恨。

    她的话，更是满是歇斯底里，满是癫狂！

    “你以为是谁？我想杀你有何难？”

    临近发出时，苏白一边后撤防备巫诰琬的攻击，一边嘲讽。

    眼中是满满的低蔑。

    都不用他说什么，这种低蔑的眼神，就已经让巫诰琬的怒气值狂飙！

    “我……我啊啊！！我要吃了你！！！”

    于极怨之语中，巫诰琬拼命的向着苏白接近。

    甚至激发技能，身如黑烟，直接瞬移向苏白！

    但……

    “BOOM！！！！！！！！！！”

    一如之前，猩红刺目，宛若星辰殉爆的光，顷刻间覆盖了300四方上下！

    -703,715,500·即死！！！

    -716,908,513·即死！！！

    -858,089,550·即死！！！

    -701,857,750·即死！！！

    -403,715,500·即死！！！

    -378,000,000,000·即死！！！

    ……

    嘭嘭嘭的爆炸之声比上一次更加密集！

    这一次，苏白确定自己，绝对是击杀了几万数量的白骨亡灵怪。

    每一个伤害，全都是即死！

    其最高的伤害，就是在巫诰琬身上打出来的。

    足足3780亿！

    不得不说，她那个增强的技能，也确实有些恐怖了！

    这些东西，到底是什么鬼东西？

    巫诰琬曾经就算再牛笔，也不可能超越极限的吧？

    就是被侵蚀一下，转生成劳什子死族授命大帅，就如此离谱了……

    这些黑气，太不寻常了啊！

    到底是从哪儿冒出来的？

    总得有个源头的吧？

    话说回来，这种黑气如此强，如果以前也出现过，谁给镇压下来的？

    神？

    既然有神在，那么黑气中，铁定有和神一个战力级别的！

    还是说，是最近出现的？

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    于苏白困惑思索时，巫诰琬消耗数十万白骨亡灵大兵，再度复活中。

    苏白回神，等着她复活。

    同时心里大概估算了下，交手如此短的时间里，亡灵大军应该是少了百万以上了！

    “呼呼！！！”

    判断完毕后，巫诰琬也彻底复活了。

    “复活了？”

    苏白单手提剑，单手背负，嘲讽道：“继续，记得这一次要比之前更强大几分。”

    “然后，我再秒你！”

