    第1821章  将功折罪   

    第二天一早，风轻扬走进楚玄辰的书房，道：“王爷，属下通过那些刺客使的武器查到，上次刺杀王妃的那几个江湖高手，是江州杀手组织黑风堂里的成员。

    那使麟角刀的，就是黑风堂的堂主黑风，这黑风与张世藩来往甚密，一直有勾结。

    我猜，肯定是张世藩指使的黑风来刺杀王妃！”

    

    楚玄辰目光幽深的眯起，只听“砰”的一声，他已经捏碎了手中的杯子。

    

    他狠狠咬了咬牙，脸上杀气腾腾，“又是张世藩？

    好，很好！”

    

    “王爷，我还查到，张世藩见你杀了陈锡他们，对你起了杀心。

    他又花重金收买了黑风，要黑风再来行刺你。

    这一次，他要连你和王妃一起杀！”

    风轻扬道。

    

    “好！既然他要自寻死路，那本王就送他一程。

    本王就将计就计，送他上路！”

    楚玄辰眼里杀机毕显，面上是运筹帷幄的神色。

    

    “那王爷，咱们要如何部署？”

    风轻扬问。

    

    “你去把苏诚叫来！”

    楚玄辰道。

    

    。

    

    很快，风轻扬就把苏诚叫了来。

    

    苏诚看到治水的结果后，真庆幸自己没有和张世藩一起与楚玄辰作对。

    

    如今听到楚玄辰召见，他吓得满头大汗，一颗心砰砰直跳，惴惴不安。

    

    “下官参见王爷。”

    苏诚在走进楚玄辰的书房后，赶紧给他行礼。

    

    楚玄辰深沉的扫了他一眼，突然将一叠信件拍到他面前，怒道，“大胆苏诚，你看看这些都是些什么！”

    

    苏诚吓得肥肉一颤，他赶紧扫向那些信件，顿时面色一僵，身子一抖，“王……王爷，你，你怎么会有这些信件？”

    

    这些全是他与别人勾结，贪污受贿时来往的信件，没想到全在楚玄辰手里。

    

    楚玄辰眼神森寒，怒不可遏，“这是别人呈给本王的，这里面全是你贪污受贿的罪证。

    还有这一叠，也是你收受贿赂、贪赃枉法的证据。

    苏诚，你可知罪？”

    

    看到这些罪证，苏诚吓得双腿一软，一下子跪到了楚玄辰面前，“王爷息怒，下官知罪。

    下官最近日日在做好事，都快把家里的财产捐完了，还请王爷看在下官知错悔改的份上，饶恕下官一次！”

    

    “饶恕你？

    那谁来饶恕那些饿死的百姓？

    你犯此大罪，下场应该要比陈锡还惨，最轻也是抄家灭族！”

    楚玄辰怒喝道。

    

    “啊……”苏诚吓得身子一软，瘫坐到了地上，“王爷饶命，小的不想死，不想死啊！”

    

    “不想死？

    那本王就给你一个将功折罪的机会。

    如果你能帮本王，从张世藩身上拿一样东西，本王就可以饶你一命！”

    楚玄辰冷声。

    

    “啊？

    王爷，拿……拿什么？”

    苏诚一愣。

    

    这张世藩长得一副凶相，像要吃人的样子，他可不敢拿他的东西。

    

    楚玄辰凛冽勾唇，“拿一样可以扳倒他的东西！”

    

    从楚玄辰的书房走出来后，苏诚赶紧去了苏子夜的院子里，找到春娘，要她当晚就去办这件事。

    

    春娘原本不想去勾引张世藩，结果听到公公说是璃王下的任务。

    

    

