    第83章话里，哪个地方不对

    封景渊卖了个关子，他打横把晏宁直接抱出了房间。

    “喂，你放我下来，一会儿长辈们看见不好。”

    封景渊不理会晏宁，他继续以公主抱的方式，抱着晏宁下了楼。

    楼下饭厅，本该大家聚在桌前吃饭的。

    结果，饭厅里空无一人。

    “小懒猫，谁让你刚才呼呼睡过去了。我可是跟你说了很多话，你自己没听。”

    晏宁听着封景渊的话，她有些气结。

    什么叫她呼呼睡过去，明明是封景渊太狠了，让她痛晕了好吗？

    “你……我现在算是知道什么叫把自己卖了，还给人数钱。我就是那个个卖了自己的人！”

    话刚出口，晏宁好像觉得话里，哪个地方不对。

    因为封景渊眼里有欲的看着她，就像她是猎物一样的。

    天，这老狐狸就不能消停一下。

    “咳……宁儿，我们之间可不是买卖，我们是夫妻。”

    封景渊故意把夫妻二字咬在了牙龈上，他要时刻提醒小妮子。

    免得小妮子犯糊涂，老把他当牛郎。

    一想起晏宁完事后，把钱扔给他，讽刺他是牛郎。

    封景渊心里就有着一肚子的怨气！

    小妮子要跟他开玩笑，但这玩笑，他不喜欢。

    “宁儿，快来，我们将好久没这么热闹了。”

    “阿渊说，今晚我们家是又喜临门。”

    苏飞兰和晏修为在烧烤架前，烤着吃食。

    晏宁不解看向封景渊，这老狐狸又在玩什么？

    封景渊揽着她的腰，边走边跟他说起了晏宁的喜事。

    “你大伯下午醒过来了，你三哥恢复了心智，你说这是不是双喜临门。”

    晏宁一脸狐疑的看向封景渊，这老狐狸难不成会分身？

    之前明明一直跟她待在一起，他怎么知道她大伯醒了。

    “傻妮子，你睡得呼呼作响，我嫌太吵了，就去你大伯房间看了看他。”

    “哪知，他比我想像的恢复得好。”

    封景渊凑到晏宁耳边，小声的蛊惑着。

    “这次饶你，下次你不可以在中途睡觉。”

    啥？她身体抱恙，中途睡着也不行？

    这老狐狸的心思还真多！

    不理会封景渊的疯批，她推开了他握在她腰上的手。

    “奶奶，我要吃鸡翅。”

    见晏宁跟苏飞兰在一边烤肉，晏修为把封景渊叫至了一旁。

    看着封景渊红光满面的样子，晏修为心里叹着气。

    晏宁的父母出事早，他对这孙女是疼在了心上。

    有些话，他觉得还是有必要提醒封景渊。

    “阿渊，我找你过来，是有件事想提醒你。”

    “我知道你禁欲了多年，这情爱之事难免会上头。”

    “但我希望你节制些，宁儿还小，不像你皮糙肉厚。”

    自家孙女当然得自己疼着，晏修为冒着得罪封景渊的危险。

    他还是要把话说出来，否则他不吐不快。

    “爷爷，你误会了，阿渊怎么说也是活几千年的人，我知道该如何做。”

    “我们现在是新婚燕尔，感情浓厚些，当然得要亲密些。”

    “加之宁儿刚尝了甜头，你说我若是节制，也有违夫妻间的谐和。”

    封景渊三言两语，有理有据，竟让晏修为不好反驳。

    (本章完)

