    “轰！”

    刹那之间。

    那九阴妖蛇剑便与剑痕击出的法力掌印狠狠的轰在一起，一股股可怕的剑气，立即迸射出来，斩向四面八方。

    同时，还有一股股强大的力量波动，以两人交手的地方为中心，朝着四面八方辐射出去。

    远处，有一些天魔听到动静，纷纷朝着这边看来。

    “好强烈的战斗波动，怎么回事，那边怎么会与有这么强的战斗波动？”

    “快过去看看！”

    一些天魔被这里的战斗动静吸引，朝着秦长生与剑痕激战的地方赶来。

    而战场中。

    秦长生大吼一声，体内的太极图不断地旋转，一股股强大的阴阳之力，从他体内不断地喷薄而出，灌注进九阴妖蛇剑中。

    加上修罗武魂与大力符的加持，秦长生此刻所展现出来的实力，前所未有的强大，凭借这深厚的底蕴，秦长生这一剑的威力，竟然丝毫不逊色重伤的剑痕，短暂的僵持后，竟然生生撕裂了那道璀璨的法力掌印。

    “杀！”

    秦长生大叱，浑身戾气冲天，斩溃那法力掌印后，提着九阴妖蛇剑，瞬间射到剑痕面前，阴阳雷剑再度施展，斩向剑痕眉心！

    剑痕顿时瞳孔一缩，心惊肉跳，他手上光芒一闪，一口极品法剑出现在他手中，大喝一声道：“昊天剑诀！”

    “嗤啦！”

    炽盛的金色剑光绽放，迎击秦长生这气势如虹的一剑。

    然而秦长生却并没有与他正面硬撼。

    虽然以他如今的状态，力量方面，已经不逊色重伤状态下的剑痕，但是战斗并非靠一个“莽”字。

    想要以最少的力量，最高的效率，斩杀敌人，需要技巧，以及对战场的掌控，更需要将自身的长处，优势，展现出来，以己之长，攻敌之短。

    而此刻，此消彼长的二人，力量强度相差不大。

    秦长生，此刻最大的优势，就是神行符的速度加持，以及那过人的战斗天赋，强大的战斗意识！

    他要凭借神行符的速度加持，以及战斗意识的预判能力，还有丰富的战斗经验，以最小的代价，击败剑痕！

    在剑痕祭出其自身的极品法剑，施展出其本身修炼的超品武技，迎击上来的时候，秦长生却是忽然之间变换了攻势，仿佛早就计算到了对方会如此应对一般。

    在两人的剑法武技，即将碰撞在一起的刹那，秦长生陡然之间在虚空一个折射，犹如瞬移一般，瞬间离开了原本的行径轨迹，出现在了剑痕的侧面。

    “嗤啦！”

    九阴妖蛇剑犹如毒蛇一般，狠狠地刺向剑痕太阳穴，其速度太快，虚空中甚至响起爆鸣声。

    剑痕顿时间浑身汗毛倒立，一股强烈的危机感瞬间涌满了心头。

    他知道秦长生战斗天赋过人，拥有强大的战斗意识，没想到其竟然将战斗节奏把控得死死的，将他的行动，都完全看穿。

    若是他修炼出了神通，面对此刻秦长生，他必然不会这样被动，神通强大无比，效果各异，有的神通，能够一剑斩断人的感知，蒙蔽人的六识，能够完美的克制战斗意识，克制预判能力。

    但是他并没有修炼这类型的神通，甚至连其他神通，都还没有修炼。

    此刻面对秦长生这几乎瞬间挪移一般，出现在自己身侧，朝着自己太阳穴递来的一剑，那炽烈的锋芒，让他的太阳穴暴跳，心中危机感前所未有的强烈。

    他只能身体微微朝后一仰，惊险无比地避开秦长生那刺杀向他太阳穴的一剑。

    但这却并不能解除他的危机，反而让他陷入到了下一个危机中。

    秦长生心中早就预判到了剑痕的行动，早就计算出了剑痕的应对之法，在剑痕身体后仰，避免九阴妖蛇剑刺杀太阳穴的刹那，其手中的九阴妖蛇剑，剑锋陡然一偏，朝下一个斜斩，直取剑痕脖子。

    “噗”的一声。

    一颗硕大的头颅，顿时冲天而起。

    鲜血从剑痕的脖子当中喷涌而出。

    “什么？！”

    下方，周元一看到这一幕，彻底呆住了，看着半空中那尸首分离的剑痕，以及煞气腾腾的秦长生，他的脑海中一阵凌乱，心中掀起了惊涛骇浪，无法平静。

    他无论如何都没有想到，在他心中无敌的剑痕师兄，不到百岁就已经修炼到了神通秘境天人境的剑痕，竟然会被秦长生这样一个凡人武者逆伐，斩断头颅！

    凡人对战修士。

    这本身就是蚍蜉撼树，蝼蚁撼天之举！

    古往今来，不乏有凡人武者剑指修士，但是无一例外，都命丧黄泉。

    修士与凡人武者之间，隔着天堑鸿沟，自古以来没人能够逾越。

    而此刻，他却亲眼目睹了不过凡人武者境界的秦长生，与早已踏入神通秘境天人境的剑痕之间的激斗，亲眼目睹了秦长生，一剑斩下了剑痕的头颅！

    这一幕，对他内心的冲击，实在太大了。

    让他整个人都待在了原地，久久无法回神，无法接受这个事实。

    “不可能，这不可能，我一定是眼花了，我一定是出现幻觉了，剑痕师兄，怎么会败？”

    “秦长生不过一个刚入门半年左右的新人弟子，怎么可能是剑痕师兄的对手，凡人武者，逆伐修士......呵呵呵呵，荒谬，荒谬啊！”

    周元一不住地摇头，不住的呢喃，不敢接受这个事实，然而当剑痕的尸体坠落在地上，发出一道沉闷的声响，周元一心脏狠狠一颤，随后忽然疯癫了一般，又哭又笑。

    一直以来，他都是剑痕的忠实拥护者，对剑痕忠心耿耿，剑痕就是他的信仰，是他追逐的目标。

    正是因为如此，所以剑痕才会在他被废掉后，去向万罗山讨要了一枚丹药，助其恢复丹田。

    然而此刻，亲眼目睹剑痕被秦长生斩断头颅，这对周元一的打击，不可谓不大。

    信仰崩塌，让他道心都生出裂痕，加上心中对于秦长生的强烈的怨恨，一时间心魔滋生，让他陷入癫狂。

    他身上泛出一缕缕黑气，眼神愈发的暗淡，最终整个人，被心魔吞噬，彻底走火入魔，张口便是喷出一大口鲜血，目光死死瞪着高空中，绝了生机。

