    龙鲸市。

    千月财团总部。

    顶层办公室内。

    乔若云端坐在桌后，凝眉翻阅着文件。

    日光从侧面的玻璃窗洒落，把她原本就姣美异常的脸照得越发明艳，看起来有种不属于尘世的美丽。

    咚咚！

    敲门声突兀响起，打破了房间内的静谧。

    乔若云淡淡开口。

    “进来。”

    门推开，吴峻走了进来，微微躬身。

    “会长。”

    乔若云从文件里抬起头，微微颔首。

    “几时回来的？”

    “早上刚到达龙鲸市。”

    “东西已经给林泽了吗？”

    “是的，林先生很满意！”

    “那就好。”

    乔若云唇角微抿，手指轻敲了桌面一下，蓦地凝眉道：

    “都灵位面前线营地那边，近日是不是取得了大胜？”

    “没错，就在昨天，联邦军队已经彻底击溃了都灵人，如今都灵人已全面回缩本土位面，整个位面战场已经落入军方掌控中！”

    “我听说军方这次的大捷和林泽有关？”

    闻言，吴峻脸上不由露出古怪的神情。

    “是的，会长。”

    “我特意去拜访了彭明隆，他告诉我，军方在战后审问了几个都灵高层俘虏，已经确定都灵人的最高指挥官，红衣祭祀沃纳，的确就是死在林泽手中！”

    “除此之外，神殿骑士团也是被林泽一手覆灭，他还杀死了至少七个银衣祭祀！”

    说到这里，吴峻脸上的神情已经全部转化为惊叹。

    实在难以想象，这些事竟然都是一个二十岁不到的年轻人做下的！

    甚至还因此打破了联邦与都灵人僵持的局面，使得联邦有机会占据整个位面战场！

    林泽这次做的事情，用惊为天人来形容都不为过！

    乔若云也有些失神。

    尽管一再高估林泽的力量，但此时此刻，她依旧被林泽深深震撼到了。

    这个年龄就拥有如此惊人的力量，未来又该会成长到什么地步？

    难以想象！

    良久。

    乔若云才长长舒了口气，平复下内心的震惊，问道：

    “他现在人呢？”

    “今早和我一个时间点抵达龙鲸市。”

    乔若云眼眸微怔，好奇道：

    “他来龙鲸市干嘛？”

    吴峻迟疑了下，缓缓道：

    “应该是来申请黄金评定的。”

    两人一时间都沉默了下来，不约而同有种十分荒诞的感觉。

    一个不久前刚击杀了两位数王级存在，还影响了一场数十万人规模战争胜负走向的御兽师，现在跑去参加黄金评定。

    这种事怎么听怎么古怪！

    就好像一个知识渊博的教授，跑去参加小学考试一样。

    格外别扭！

    不过乔若云早就知道林泽现在还只是白银御兽师，因此闻言也没有怎么惊讶，随口问道：

    “思竹呢？”

    吴峻面泛苦笑，答道：

    “二小姐知道林泽来了龙鲸市，已经赶了过去。”

    乔若云揉了揉额头，眼中闪过一抹无奈。

    “真是拿这小妮子没办法......”

    ......

    龙鲸市。

    从机场出来，林泽直接前往御兽师协会总部。

    白银及以上等级的评定，并非每个月都有。

    而是每间隔一段时间，才会举行一次。

    通常每个城市一年最多不会超过六次。

    毕竟参加高等级评定的人数，远远少于见习评定和青铜评定。

    举办数次过多，很容易造成资源浪费。

    除此之外。

    考核形式也做出了相应的改变。

    见习评定和青铜评定都是关卡形式。

    考核内容是击败当前关卡的凶兽。

    挑战难度越高，关卡越多，凶兽越强。

    而白银评定则是战争形式。

    考核之际，石碑虚境会根据挑战难度，随机投影一处异位面的土著军队聚集地。

    或是哨堡。

    或是军队营地。

    或是驻军城堡。

    参加者需要单枪匹马进攻聚集地，消灭土著军队，最后达成一定歼灭度才能通过考核。

    之所以采用这种形式的考核，是为了让御兽师提前适应位面战争。

    毕竟白银和黄金等级的御兽师，已经是位面战争中的主力。

    来龙鲸市之前，林泽已经查询过，今天恰好是黄金评定举办的日期。

    错过今天，再想参加黄金评定，就要等到两个月后了。

    思索之际。

    林泽搭乘的车辆已经停留在御兽师协会总部门口。

    龙鲸市的御兽师协会总部，占地面积俨然比其他城市分部大了不止一倍。

    建筑鳞次栉比，气势磅礴堂皇。

    来往进出的人流也更加密集。

    而且绝大多数人都目光炯炯有神，神采奕奕，乃是灵魂强度颇高的外在表现。

    显然都是等阶不低的御兽师！

    “不愧是御兽师协会总部。”

    林泽啧啧感叹。

    经过门口的御兽师大多对林泽毫不在意，即便有注意到他的人，也只是看了一眼便收回视线。

    谁也想不到，这个搭乘出租车来到总部的年轻人，会是一个实力足以比拟传奇御兽师的强者！

    驻足观望片刻。

    林泽迈步走进总部。

    半路上，他拉住一个看上去像是工作人员的男子询问。

    听说眼前这个年轻人是要来申请黄金评定考核的后，男子神色顿时热切了几分，指着不远处一栋高耸的建筑，殷勤道：

    “黄金评定就在12号大楼举行，大人直接过去即可。”

    “谢谢！”

    “不客气！”

    林泽循着男子指的方向走去，很快进入建筑。

    建筑一楼是一个宽敞明亮的大厅，里面早有十多人带着，或站或立，身上俱都隐隐散发出不弱的灵魂波动。

    林泽目光迅速扫了一圈。

    这十多人年龄普遍都在三四十岁以上。

    最年轻的一个看上去都有三十五六岁。

    年纪最大的一个，甚至已经头发花白，脸上布满菊花似的皱纹。

    就在林泽打量大厅内众人时，众人也朝他投来审视的目光。

    视线落在林泽的面庞上，不少人眼中纷纷露出错愕之色。

    这人是谁？

    未免也太年轻了！

    看上去顶多也就是二十岁出头！

    这个年龄的御兽师也来参加黄金评定？

    不会是走错地方了吧？

    林泽对众人惊异的视线恍若未睹，面色平静的找了个位置坐下。

    距离他七八步远的座位上坐着一个面容粗犷的壮汉，看到这里终于按捺不住，粗声粗气的说道：

    “小兄弟，这里是参加黄金评定的御兽师的等候场所，你是不是走错地方了？接取悬赏任务的地点在18号大楼！”

    林泽看了他一眼，微笑道：

    “那就没走错地方了。”

    “我就是来参加黄金评定的。”

