    巍峨高耸的云雾门户之下，陆羽犹豫再三，还是上前朝着蚀星行了个礼，道：“蚀星师姐，我便在此处停下罢。”

    蚀星白皙精致的眉头微微挑起，道：“震魂钟的压制愈来愈强，第七段玉阶之内应也存在数个大归真境，你若是随着我等继续前行，前二十之列虽无甚可能，但前三十之列却是有些机会。”

    “多谢蚀星师姐，”陆羽目光深处有着一丝不甘，略一沉默，才缓缓开口道，“余下的大归真境皆是待定圣子之中的妖孽天骄，陆羽知晓自己的分量，此时尚不能与其争锋。”

    顿了一顿，陆羽侧头看向了数丈之外的季月年，神色之间露出一丝苦涩：“季月年道兄亦是大归真境的修为，可其随手一道剑咒便胜过我百倍，我如今最紧要之事应是回到道场潜心修行，无需在此处浪费时间。”

    蚀星并未多言，而是神情有些复杂地望了身侧的季月年一眼，轻轻点了点头。

    “愿蚀星师姐、楚衡道兄以及季月年道兄能够登临前二十尊位，若是有暇之时，可前来落音山脉第三上宫，陆羽必定扫榻以待。”

    此言落罢，陆羽恭恭敬敬地行了个礼，便直接纵身跃入了玉阶之侧的云海之内。

    楚衡目中流露出些许赞叹之色，道：“此子心性不错。”

    蚀星轻拂纱袖，笑道：“落音山脉有五位待定圣女，却仅仅只有陆羽一位待定圣子，蚀月圣女殿下很是看重此人，只是其底蕴太过浅薄，还需要极为漫长的修行积累。”

    言至此处，楚衡蓦地想起一事，转头打量了季月年一番，略一犹豫，道：“敢问道友骨龄？”

    此时他已经完全打消了前时对于季月年的轻视和不屑，而是称其为“道友”，显然内心之中已是将季月年放到了与自己平等的地位。

    “若我所知无差，季月年道兄的骨龄仅仅只有二百余岁，”蚀星行至云雾门户之下，转头看向楚衡与季月年，“如今通天玉阶之上所余生灵应不足三十，接下来的第七段玉阶，便是分出列次之处。”

    “二百余岁……”

    楚衡目中露出一丝惊色，神情愈加复杂。

    咣！！！

    狂暴绝伦的无形波浪自极天之上滚滚而落，片刻之间便席卷了万阶玉阶。

    轰！

    巨响过后，楚衡与蚀星皆是面色微变，互相对视一眼，缓缓散去了身周临时升起的防护光幕。

    季月年只有大归真境的修为，所受影响却是要小上许多。

    楚衡神色之间添了些许凝重，道：“震魂钟的压制之力竟然暴增了数十倍之多，我等所受的限制只会愈来愈强。”

    蚀星虽是女子，如今却由于种种原因，隐隐成了三人之首，此时闻听楚衡之言，她亦是点了点头，道：“我等即刻入第七段玉阶！”

    “善。”

    轰！！！

    蚀星等人甫一踏入第七段玉阶，便有着震天撼地的轰鸣之声席卷而来！

    狂暴的咒法玄光撕裂密密麻麻的云层，朝着四面八方浪涌而至。

    第七段玉阶之中仅仅只有四座玉台，每座玉台之上都存在着数个神海蕴灵之境以及大归真境的待定圣子，四周的云海之中有着足足数十只雾灵若隐若现，藉凭着云海之力的加持疯狂轰击着玉台光幕，让这些待定圣子一时之间寸步难行。

    “朝露山脉陈通玄，太阴剑脉悬剑，玉罗山脉狐言道……”

    楚衡的目光扫过四座笼罩着凝实光幕的玉台，神色愈加凝重。

    蚀星却死死望着第四座玉台之上一个身着炽红法衣的人族生灵，低声道：“陈通玄竟然修至了神海蕴灵上境！这怎么可能！”

    楚衡的手掌不经意间紧了紧，面色却依然平静，道：“陈师兄确实在不久之前修至了神海蕴灵上境，乃是五十三位待定圣子之中第三个破入神海蕴灵上境之人。”

    楚衡与陈通玄皆是朝露山脉的待定圣子，可自从陈通玄破入神海蕴灵上境之后，楚衡便彻底放弃了争夺第五山脉圣子尊位的想法，如今见陈通玄在玉台之上遥遥领先，神情不由得有些复杂。

    “一个时辰的时间已然不多，我等若是无法登上最近的第一座玉台，只怕连前二十之列都进不去，”蚀星略一估算，心下微沉，“那两位神海蕴灵上境的师兄早已经离开了第七段玉阶，如今四座玉台之上只余了二十三个生灵，我等若要进入前二十，不仅需要接连登上第一座玉台和第二座玉台，还需至少淘汰八个生灵。”

    “若是狐言道等人死守第一座玉台，我等根本没有任何机会，”楚衡遥望着第一座玉台之上的五个生灵，缓缓道，“只有等狐言道几人攻击第二座玉台之时，我等才能寻机出手。”

    第一座玉台之上的狐言道等人一定会攻击第二座玉台，此事根本毋庸置疑。

    因为按照此时的列次而言，二十个生灵名额已满，第一座玉台之上的五个生灵统统都会淘汰出局，根本无法进入前二十。

    而后三座玉台之上的诸多待定圣子却没有任何进攻压力，只需死守玉台光幕以及防备着云海之中的雾灵便可，待一个时辰过去，便自然而然进入了最终的前二十之列。

    咣！

    随着震魂钟声再次轰响而至，所有的神海蕴灵生灵皆是神情凝重，施展出各种咒法神通防护着自己的神魂。

    与此同时，第一座玉台之上的狐言道面露狠色，翻掌之间便凝聚出了一柄血红长枪，无穷无尽的狂暴灵力灌注其上，血红灵光丝丝缕缕的透过云雾，将云海映照成了赤红之色，甚至就连枪尖之处的空间都扭曲撕裂开来。

    楚衡神色微喜，道：“好机会！”

    心念动间，晨露剑芒流淌而出，化作一道半透明的扭曲剑气，带着撕裂一切的呼啸罡风朝着第一座玉台袭杀而去。

    “天真！”冷哼之声传入耳畔，数道防护咒法铺天盖地席卷而来，径直将楚衡的晨露剑芒湮灭在了云雾之上。

    除却狐言道之外，第一座玉台之上还存在着三位神海蕴灵之境、一位大归真境，虽然狐言道正在全力攻杀第二座玉台，但余下的四个生灵却一直都在注意着玉阶底部的蚀星等人，根本不曾有半点松懈。

    楚衡面色有些难看，道：“若是这几人一直死守玉台光幕，我等根本不可能踏入第一座玉台。”

    蚀星白皙精致的小脸上却没有半点惊慌之色，略一思忖，道：“强攻并不可取，不过观此情形，这第二座玉台应是守不了多久，届时便是我等之机。”

    在第七段玉阶之上，提前占得先机极为重要，玉台光幕易守难攻，若是在两方修为相差仿佛的情况之下，进攻一方几乎不可能强行轰破光幕。

    季月年方才一直都不曾出言，此时却是行至了蚀星身侧，轻声道：“十息之后，你与楚衡道友全力出手，攻杀第一座玉台之上的光幕。”

    蚀星侧过头来，深深地看了季月年一眼，道：“虽然你之前那道剑咒威能无双，可第一座玉台之上足足有着三个神海蕴灵之境防守，即便我等一起出手，只怕此光幕也没有那么容易攻破。”

    季月年微微摇了摇头，道：“还有六息。”

