    

    灰雾笼罩的学校操场上。

    林北的身影穿梭在妖兽与学生之间。

    他装备着移速+30的神速之靴，脚步极其轻盈。

    在加上位移距离三米，4.5秒冷却的二技能。

    让他在这样复杂的战局当中，犹如闲庭信步般的翩翩起舞。

    二技能升到2级之后，技能冷却并没有减少，还是4.5秒。

    技能伤害到是提升了不少。

    但最让林北惊喜的还是位移距离的增加。

    从最远距离的两米增加到了三米。

    这给了他更大的操作空间，更加容易把技能空档期拖过去。

    【成功击杀黑铁六星妖兽，越级击杀奖励翻倍…奖励经验值+36，奖励金币+1，抽奖能量+1…】

    【成功击杀黑铁四星妖兽，级奖励经验值+15，奖励金币+0…】

    ……

    不管是学生还是老师都无比惊喜。

    在它们最绝望的时候，那道翩翩起舞的美妙身姿让他们重新燃气了希望。

    “原来如此，我的技能并不会对同学们造成伤害…意思是他们算是我的友军？”

    林北精确的计算出最完美的位移落点和攻击角度，一套二一技能直接打出几只妖兽身上的被动。

    他甚至有空走神想事情。

    这是因为他开着“透视”挂，犹如站在上帝视角一般，能看到整个操场上的妖兽站位。

    “既然他们算是我的队友，那应该…”

    林北通过上帝视角的雷达关注着整个战局，有一只妖兽被五六名武者学生围殴，已经奄奄一息。

    当那只妖兽死亡的瞬间，他立即打开信息面板。

    【友军成功击杀黑铁六星妖兽，奖励经验值6……】

    “还真的可以！”

    林北喜于言表，非常开心。

    黑铁六星妖兽的经验值是30点左右。

    而打野刀的被动里有个“500米范围内友方击杀野怪时，自己额外获得那只野怪的20%的经验”。

    30的20%正好是6点！

    对目前的林北来说，6点经验不算少了。

    关键是白拿！

    这就很香了…

    “可惜不算任务…”

    林北有点小遗憾。

    要是友军击杀也算任务的话，那就爽歪歪了。

    他关掉系统界面，开始专心杀起了妖兽。

    林北本身的等级还是黑铁四星，属于弱鸡一只。

    不过他现在已经有了三件装备，圣杯给他增加了160点法术伤害。

    打野刀更是增加了50%的伤害！

    关键是貂蝉一二技能加上被动真伤，这让他一套就能秒杀六星以下的妖兽。

    只要不是太肉的那种，黑铁八九星的妖兽也只需要两套技能而已。

    除此之外，貂蝉被动的回血让他能够大胆的起舞，不怕受伤。

    而鞋子的移速和二技能的三米瞬移让他变得足够灵活。

    他现在算是具备了伤害、续航和机动性，算是小成型了。

    唯一差的就是冷却缩减…

    在他的帮助下，学生军的局势瞬间翻转。

    简单来说，那就是逆风翻盘了！

    十分钟左右，整个操场上已经躺满了妖兽的尸体。

    将近五十只妖兽十不存一，只剩下五只最强的青铜级妖兽。

    “所有黑铁级的同学保持阵型退后，青铜级的同学过来帮忙！”

    一名老师见胜利在望，心中极为振奋，一边拖住一头青铜级妖兽，一边大声喊道。

    面对青铜级别的妖兽，这些黑铁级的学生们上来也不是没有作用，但结果必然要死伤很多。

    还不如让学生们后退，空出战场。

    武者老师一共有九名，其中有一人失踪，一人重伤。

    还剩下七名拥有战力的老师。

    而青铜级别的武者学生也有三人，都是快要毕业的大四学生。

    “大家听着！我们不需要硬抗，只要拖住妖兽就行了！”

    刚才那名武者老师名叫石乐邦，是大四武者班的班主任，乃是青铜九星级别的高手。

    他独自一人拖住那头寒冰巨蟒，目光却在灰雾中搜寻着那道如梦似幻的美丽身影。

    七名老师加上三名学生，互相配合着与七头青铜级别的妖兽进行缠斗。

    目的很简单，那就是拖住让林北来杀。

    刚才的混战里，他们多多少少都瞥见了那道身影，知道“她”的实力很强。

    “哈！不错不错！很聪明的嘛…”

    林北心下暗喜。

    他现在的伤害当然足以击杀青铜级别的妖兽，不过单对单的话还是有些麻烦的。

    毕竟存在着四五秒的技能空档期。

    可现在这些老师们的决定却让他变得极其轻松。

    相当于有肉盾顶在前面，他可以安心的进行输出。

    林北没有去杀距离自己最近的那只青铜妖兽，也没有去找最强大的寒冰巨蟒和金雕。

    而是选择武者学生拖住的那一只。

    这名学生林北也认识。

    和赵青一样，都是阳武学院里的风云人物。

    全名叫做莫安易，不仅长相帅气，而且武者天赋极高。

    小小年纪就已经是青铜三星的武者，未来前途不可限量。

    是学校里大部分女同学的梦中情人。

    他负责拖住的那只妖兽也是青铜三星。

    是一只银背魔猿，特点是力大无穷。

    虽然同为青铜三，可莫安易完全不是银背魔猿的对手。

    主要还是搏杀经验和胆识方面的差距。

    他的任务是拖住银背魔猿，不求击杀。

    就这样都已经非常吃力了，一个不小心被银背魔猿那犹如战锤般的手臂锤到的话。

    不死也残！

    “不行！我拖不住它！”

    莫安易极为狼狈的躲避着银背魔猿的进攻，想要寻求支援。

    就在此时，一道妖娆的身影从灰雾中走了过来。

    这让他心下一喜，随后竭尽全力的缠住银背魔猿，给对方创造进攻空间。

    但莫安易很快就呆住了。

    那身影骤然间出现在他眼前，双手横推之后，一朵粉色莲花飞向银背魔猿。

    印记叠满四层，被动触发。

    随着粉色气浪爆发，银背魔猿的动作陡然一顿。

    并不是静止了，而是变的很慢很慢。

    “别发呆！”

    林北微微蹙眉，朝边上的莫安易提醒了一下后便快步后撤。

    他的小身板太脆了，若是不小心被银背魔猿拍实了，很可能会被秒杀掉。

    所以该小心还是要小心的，不能因为有肉盾就浪起来。

    莫安易从未想过这个忽然出现的神秘强者竟是这等档次的大美人，就像是从画里面出来的绝世美女，所以才会呆住。

    “哦…哦！好的！”

    他迅速回过神来，连忙上前缠住刚刚脱离减速状态的银背魔猿。

    在莫安易的帮助下，林北仅花了一分多钟就击杀掉了银背魔猿。

    击杀掉魔猿之后，林北没有停留，迅速杀向第二只妖兽。

    莫安易眼神无比炙热的盯着林北的背影，内心既震撼于对方的绝世美貌，同时也在震惊对方的强大手段。

    “瞬间移动…竟然是一名空间系法术师！”

    林北虽然背对着莫安易，但全景雷达却清清楚楚的看到他的表情和眼神。

    这让他内心极为不舒服！

    “我去！这人竟然用这种眼神看我！”

    “我可是男人啊！怕是个变态吧！”

    “恶心！太恶心了！”

    林北不想暴露身份，所以才用貂蝉这个马甲的。

    但他毕竟是个货真价实的直男，第一次被一个男人用这种眼神扫描，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “还是赶紧弄一个男英雄附身吧…”

    在这样下去，后果不堪设想啊！        

