    不知何时开始，台下有许多声音，都轻声跟着黄婉婷和。但是那些声音始终盖不过黄婉婷的歌声，一方面是因为黄婉婷站在台上拿着麦克风，另一方面则是因为她那独特的富有穿透力的嗓音，谁也不能忽视。而方志强也默默地在心中跟着和起来，这首歌给他带来的感受是最深也是最复杂的，而此时黄婉婷唱起来，加上她先前那一番话，更是让方志强心中思绪起伏。

    公司很多员工都过来帮忙，有的在台下帮忙或是维持秩序，像刘艳他们就在后台。摄像头将舞台上的画面传到后台，所有人都瞪大眼睛，捕捉着黄婉婷的一举一动和每一句歌声。

    刘艳疑惑地看看方志强又看看电脑屏幕上的黄婉婷，悄声问他：“强子，这怎么回事？这个大明星到底是怎么请过来的？没听说谁怎么联系啊？她来一场得多少钱？而且她那些话，说的是不是你？我怎么感觉，像是说给你听的。我怎么感觉，你们是不是认识啊。还有我记得你好像从来不追星但是还特地看她的节目。说，你跟她啥关系？”

    刘艳这样粗线条的人，方志强已经领教过了，在电视上看到黄青青的时候，她就已经认不出来。而且现场气氛的狂热，更把黄婉婷推到了偶像甚至于神一样的地位，刘艳又怎么可能想到，黄婉婷会有过住地下室吃泡面跑夜场的经历。所以她只是怀疑，并没有把这两个看似完全不相干的人联系到一起。

    而聂倩站在一边皱着眉头，她了解的情况比刘艳多一点，知道黄婉婷就是方志强请来的，至于如何请来的，谈的什么样的条件，却是连她这个活动策划与主持都不知道，甚至于直到黄婉婷上台前，她连黄婉婷要唱什么歌都不知道。出于一种女人的直觉，她很清晰地判断出，这个黄青青，必然和强子之间有着非同寻常的关系。

    她并不太喜欢追星，但是黄青青如今的名气这么大，她不可能没有听说过，所以简单的了解过后，觉得黄婉婷是适合他们公司庆典的明星，但是这次亲眼见到以后，她总感觉，这个大明星似乎有些面熟，好像在哪里见过，却怎么也想不起来。

    聂倩的确是见过黄婉婷，甚至于还当面打过交道，只不过，那时候她是去找方志强还他的钱，没有见到方志强所以把卡给了黄婉婷。不过想不起来也是正常，那时候的黄婉婷，跟现在完全判若两人，聂倩也不会想到如今的大明星会是当年那个住在方志强隔壁地下室的非主流女孩，毕竟那时候只是见过一面，也早已经没有太大的印象。

    方志强不愿意他们过多地猜测，更不想把他跟黄婉婷之间的经历说出来，不然凭着一帮又八卦又难缠而且还都是黄婉婷死忠粉的女人，还不一天到晚缠着他问黄婉婷的事情。所以他故作高深莫测地说道：“山人自有妙计。这年头什么行业都要有一些人脉不然怎么做生意？至于她说的那些，显然不是说我，我要是跟她有啥关系我还至于辛辛苦苦开店开公司做生意？早拍电影电视剧一集上百万拿影帝冲奥斯卡为国争光去了。你看咱这张脸，分分钟抢小鲜肉饭碗啊。”他心里高兴，而且这也不算正式上班场合，所以也瑟起来。

    “切！就你，还小鲜肉，老腊肉差不多。”刘艳奚落着，放下了心中的疑惑，继续盯着屏幕上的黄婉婷，情不自禁地跟着唱起来。毕竟方志强是她一天见几十遍都腻烦了的，可是黄青青她一辈子也未必能这么近地见一次啊。

    可惜的是，一首歌就那么几分钟的时间。唱完这一首以后，黄婉婷只是简单地一鞠躬然后说：“谢谢大家，希望以后大家多多支持我朋友的生意，多多来捧场。”任凭底下狂热的人群再怎么呼喊，也只是匆匆地赶紧转到后台。

    但是，就她这么一句话，估计会有好多人以后认准佳家生鲜超市了。这就是中国的偶像经济，实在不容小觑。

    方志强眼看黄婉婷结束，赶紧过去把她接到后台。黄婉婷说道：“抱歉强子，我只能唱这么两首歌，怕场面不好控制。”她毕竟经历过好多场演唱会了，知道歌迷疯狂起来会是什么样，而今天甚至她连公司那边都没有通知，也没有演唱会那样重重的检查和安保，只有现场这些警力，要是一直唱下去，真的不知道会发生什么。

    “你都买一送一了我还能说什么？”方志强笑着说，一方面是为了黄婉婷的仗义，另一方面现场的气氛也鼓荡着他的心情，“我先送你回车里吧。”

    “嗯，你先忙，记得晚上请我吃宵夜。”黄婉婷还不忘记加上这一句，好像生怕方志强会赖账一样。

    “放心，你晚上让助理给我打电话。”这时候司机眼看人潮拥挤，生怕出现意外，已经把车开到舞台边缘，两个保镖也出来，忙着跟方志强一起把黄婉婷送上了车。而眼尖的粉丝们已经看到带着墨镜的黄婉婷匆匆上车的身影，都大叫着围过来。司机连忙把车子开走，方志强连挥手作别的机会都没有。

    眼看着车子已经开出去很远，车里的人影似乎回过头来看着什么，还有好多粉丝追着车跑。让方志强暗自咋舌：“这些人，简直疯了不成？”

    不过，能亲眼见证那么多人对于黄婉婷的热爱，再一次证明了她的成功，而且也顺便带动了自己开店庆典的成功，所以方志强还是非常高兴的。

    黄婉婷还细心地让助理之前就拿好了好多签名照给方志强，作为他们活动的奖励物品，有参与集赞转发够资格的，都开始忙忙碌碌地跑去领签名照。

    整个开店庆典，到了黄婉婷出场就是高潮，随着她的离开，庆典也很快结束。而对于方志强他们来说，这一天的忙碌还远远没有结束，就拿方志强来说，他还要请客吃饭，中午请生意上的朋友，晚上请自己公司这些人，因为大家确实都辛苦了。他之前就说过的，要论功行赏，而照这个活动的现场，以及系统里节节攀升的数据来看，这次的背水一战，最终他还是赌赢了，当然要请所有人吃饭，庆祝一下，也是感谢一下。毕竟这是大家的功劳。