
这时候，傅问雪下意识地想要运转法力，帮助傅问天疗伤。却发现自己体内竟然空空荡荡，没有一丝法力了！

不过，比起这个，他更关心自己哥哥的伤势。

“哥哥，这，这一切究竟是怎么回事？”

傅问雪显得非常疑惑，他也是问道三阶的顶级强者，更是白玉京难得一见的天才。聪慧无比。

自然是一刹那，就明白了眼前的情况——很显然，自己的哥哥使用了某种极为诡异和神秘的办法。瞒过了在场的许多强大的老家伙，也救了自己……

可同样身为问道强者的傅问雪，非常清楚：想要瞒天过海，那几乎是不可能的事情！因为老家伙里面，还有悟道级强者呢！

自己的哥哥，究竟是如何做到这一步的呢？

咳咳……

傅问天躺在傅问雪怀里，七窍之中还在不断流血，但脸上却带着开心的笑容。他伸手摸了摸弟弟的脸：“哈哈，我知道你其实从小就比我聪慧。只是你性格飞扬跳脱，不喜欢白玉京的生活，更不喜欢身居高位。所以修炼上不如我努力，这才会实力不如我。否则的话，哥哥不是你的对手。但这一次，哥哥赢了。我学会了你也不知道的禁忌神通，名为……生死共劫！”

生死共劫？！

傅问雪微微一惊，他从来没有听说过这个神通法术的名字。

而傅问天则继续缓缓说到……

“三年前，自从知道我傅家嫡系一脉那残酷的祖训时，我就开始谋划了。我绝对不能让你死！但我也很清楚，以我们的修为，绝对没有办法反抗祖训族规的。就算是父亲，也不可能以一人之力，对抗整个万神宫。哪怕他是宫主，也没办法的。”

“所以，只能想别的办法。那就是，在你我的生死决战之中，瞒天过海！让所有人都以为我已经杀死了你，但事实却并不是那样。”

“问雪，哥哥从看到你三年前故意不修炼开始，就知道你是故意想让我赢。这让我更觉得，自己必须保护好你了。所以我才努力刻苦修炼，经常去白玉京的藏书楼翻阅各种古代典籍。并不是为了要赢你，而是想要找到办法。”

“功夫不负有心人，你别说，还真的被我找到了办法！你也知道，我万神宫历史源远流长，可以追溯到极其远古的时代。所以搜集了无数流派的神通秘籍。包括人、鬼、妖……五花八门。就算是历任宫主，恐怕也不清楚藏书楼里究竟有多少种神通。我日以继夜，几乎不眠不休的寻找能够帮我们瞒天过海的神通法术。”

“最后，我发现了一个神通法术，名为生死劫！这个法术，引起了我的兴趣。生死劫，来自于上古时期的一位巅峰强者。但并不是他的招牌法术，否则也不会被我们万神宫搜集到手。”

“生死劫，原本是这位上古强者用来惩罚下属的的法术。他在攻击对方之时，能够将对方的魂魄直接摄入自己体内。与自己的魂魄短暂的融合！在融合的时候，他那强大无比的魂魄，就会对下属造成碾压。让对方痛苦万分，陷入精神崩溃。”

“而若是他不想真正杀死对方，就再把魂魄分裂出去。让对方复活过来，更加的痛不欲生……十分可怕。只不过，这个法术的魂魄融合是短时间之内的，很快就会分裂。而且强者的魂魄会不断碾压和蚕食弱者的魂魄。但凡是被摄入的那一方，都会出现各种问题。”

“显然，这是一个很邪门儿的神通法术。但是却给了我灵感！我可以想办法，改进这个神通法术。让它的效果有一些变化，能够帮助我们。我当时欣喜若狂，立刻偷偷将记载这神通的典籍焚毁。白玉京藏书阁神通法术典籍无穷无尽，一本记载并不算太强大法术的典籍被焚毁，没人查得到的。”

“从那之后，我便着手改进生死劫。花了一年半的时间，将其变为了属于我的一个新神通法术，名为生死共劫！顾名思义，和生死劫不同，这个法术在吸入对方的魂魄时。不会造成碾压和破坏。而且你我的修为境界和魂魄强度相差不大，所以应该都能坚持。”

“但魂魄的融合，凶险到极致！必然会导致十分剧烈的反噬。对你而言，就是失去全部的法力和修炼天赋。变成昆仑山下的凡夫俗子一般。而对我而言，就是伤及五脏六腑，道基也会受损……”

傅问天强忍着伤痛，还是断断续续地把所有真相告诉了自己弟弟。

傅问雪听得感动无比，泪水涟涟。趴在哥哥怀里，痛哭出声。

可是……接下来该怎么办呢？

傅问天轻声道：“在白玉京所有人眼中，你已经死了。所以，你完全可以有一个全新的身份。我会偷偷送你下山，给你许多金银。你没有了法术和修炼天赋，就安安心心做一个逍遥的富家翁吧。我知道，这才是你真正喜欢的生活。”

这样的结局，对兄弟二人来说，恐怕是最完美的了！

傅问雪沉默了好一会儿，才轻声道：“这样确实很好，只可惜，不能总见到哥哥了。”

傅问天则是安慰到：“你不必介怀，等我成了宫主。到时候收拾了那宗正，定会有机会下山来寻你。到时候你我兄弟二人，再把酒言欢。岂不快哉？虽然你的身份要永远隐瞒下去。但总好过如祖训那般。”

兄弟二人又聊了一会儿，傅问天留下了许多丹药和法器等给傅问雪。便一步三回头地离开了这家族墓园。

他知道，这一走，兄弟二人不知道要何时才能再相见了！

而看到傅问天走出来之后，一直在墓园远处见识的宗正和刑罚司成员们，才终于默默离开了。

他们不知道的是，在一个月之后的深夜。傅家嫡系一脉的墓园轻轻从内部打开了，一个身影从其中偷偷地走出。朝着昆仑山下而去，永远地离开了白玉京。

这是已经没有了法力和修炼天赋的傅问雪，要去开始新的平凡人生了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49697029"  chaptername="第3068章  傅洋的身世真相（4）">加入书签</a>
</div>
