    张宾笑着伸手十分溺爱地摸了摸小哑巴的脑袋。

    “叔叔是这样，我家曾经有一头猪，我天天给它做好吃的，可这死猪一直不知道是谁做的，后来我就告诉它，可是它还是不信，你说它是不是傻？”

    “是够傻的，像这样的家伙就不应该给他吃。”

    “叔叔，你说它该不该打。”

    “该打！”

    “唉！还是算了，不打它了。胖乎乎也挺可爱的。吃饭吧！”

    “还是我们小哑巴善良。”张宾说着伸手端起面前的金鲤汤越想越不对劲，总感觉哪里别扭。老是有一种上当的感觉。抬眼看了看周围人的眼神，更加确定了自己的想法。

    爷爷的，这丫头也太鬼了吧。

    原来刚才说的那头猪指的就是自己啊！

    这不是绕着圈子骂我呢嘛！亏我还夸她善良呢。

    唉！今天这人算是丢大了。被人卖了还替人家数钱呢。傻不傻！

    刘万方在一旁端着汤碗一脸幸灾乐祸地看着张宾的倒霉相。

    心说：老伙计你也有今天。

    终日打雁，还是让雁把眼啄了吧，而且还是这么大点儿的一个小雁。

    “看什么看，喝你的汤。”张宾没好地气白了刘万方一眼。“早晚你也跑不了，不用你笑。”

    张宾说着端起碗来狠狠喝了一大口，以此显示自己心中的气愤。

    可没想到这一口刚下肚，张宾就有些后悔了。

    这太他爷爷的烫了吧！

    “叔叔你怎么比我家的猪还笨呢。我家的猪从来不吃烫食。看把你烫的。”小哑巴说着，伸手拿过一个猪蹄子，塞在张宾的嘴里。

    此时的张宾真好比哑巴吃黄连有苦难言，吃也不是，不吃也不是。

    这副惨样惹得在场的众人哄堂大笑。

    还好张宾这个人胸怀比较大度，只是调侃了几句也就过去了。

    饭桌上刘万方、张宾等人问起秦铭今后如何打算。

    秦铭微微一笑道：“我打算先将朝天洼开发出来，毕竟那是我秦铭立足的根本。”

    “秦老弟，那你打算用它来干点儿啥呢？”刘万方放下手中的筷子继续问道。

    “不瞒哥哥说，现代大多数人生活水平不断提高，对养生上十分讲究。而且对纯天然无污染绿色食品十分追捧，那么我就利用这一点专门种植一批绿色食品，打入市场。”

    “那你所谓的绿色食品都包括什么呢？”

    “前期以蔬菜、水果为主，后期会涉及到米面油盐等等，俗话说得好，衣、食、住、行乃是生活四大基础，那么我就要先做食。”

    “秦老弟，听你的意思你此次的动作不小啊！”刘万方笑道。

    不等秦铭说话，一旁的张宾插话道：“秦兄弟，一门心思买卖，那你这一身的医术不就白瞎了嘛！”

    “当然不会，难道做买卖非要我本人出面吗？不见得吧！”

    “你的意思……坐镇中军统筹全局？”

    “没哥哥你说的那么邪乎，但意思差不多吧。”

    闻言，张宾大为赞赏，“刘万方你看看秦老弟这气魄，这战略，你啊！不是我瞧不起你，算你十个都不是对手，你这辈子算是白活。”

    “德行！你好！满肚子的大粪，就知道买那玩意。”刘万方一脸的不屑，撇着大嘴继续道，“还说呢，你那宝贝一会拿出来给大家看看，也让我们见识见识。”

    张宾知道刘万方说的是春宫图。

    这时候说这种事无疑是想羞辱他而已。

    “想看我的宝贝，你门都没有，我看你是想瞎了心了，”张宾当场拒绝。

    正在两人调侃之际，李建军带着一名身穿制服的民警和两个人便衣风风火火地走了进来。

    “秦老弟，快快快。带着小哑巴找一个地方，我们做一下笔录。”

    秦铭见李建军脸色异常地难看，知道这件事非比寻常，这次也许真的碰到大案子了。

    李建军几个人也顾不得跟众人解释，转身带着小哑巴再次到了她的卧室。

    这次李建军不像头一次那样语气和蔼平易近人，面色阴沉似水，一脸的严肃。

    不要说小哑巴，就连秦铭都感觉有些紧张。

    众人落座，李建军首先发言。

    “这次小哑巴提供的线索涉及一起重大拐卖绑架案，上级对此十分重视。”李建军说着顿了顿，继续道，“像这种案子本应该将你们带到局里问话的，但是考虑到诸多方面最终还是决定将地点选择到这里。”

    李建军说着向身后两名便衣使了一个眼色，两名便衣会意随即出了卧室。

    不用问，这是为三人到外面站岗去了。

    “秦老弟不要误会，这也是为了你们的安全着想，第二个也是为了不让消息外泄。”

    “李哥，这些事我们都能理解，有什么问题你就问吧，我和小哑巴全力配合。”

    “好！事情紧急有些程序就不走了，我们直入主题。”

    这时一向顽皮捣蛋的小哑巴，也认真了起来。就连对李建军的称呼都变了。

    “警察叔叔，有什么事你就问吧，只要能救出大虎二虎，我什么都告诉你。希望你不要让我们失望。”

    此话大有一种恩威并施的感觉。

    “……”李建军迟愣了一下，随即微微一笑。“叔叔答应你，一定会把大虎二虎还有其他的小朋友一起救出来。不信叔叔可以给你拉钩。”

    “拉钩就算了，那都是小孩的把戏。”小哑巴说着看了看李建军。“叔叔你一定要把他们救出来啊，他们可惨了。”

    “好！”李建军说着随即向一旁的民警道，“小赵，记录。”

    “是！”

    这次问话足足问了三个多小时。比上一次不知道详细了多少倍。小哑巴一一作了回答。

    “好了，秦老弟、小哑巴。今天就先问到这里，我们回去立即组织重案小组，对此案进行侦破。”

    “李哥，有什么需要我帮忙的吗？”

    “老实说，秦兄弟。如果你是一名公安干警就好了。”李建军说着无奈地一笑。

    “我也想啊，只可惜……”

    秦铭的心情李建军十分地理解，但是有些事情国家有规定，就是他这个公安局局长也无能为力。

    “好了，秦老弟，你目前最大的任务就是保护好小哑巴的安全，只要能保证她的安全就是对我们最大的支持。”

    “放心吧，李哥。我会的。”

    “好，有你这句话我就放心了。”李建军说着带着自己的手下出了好运来，赶奔警局。

    看着警车驶远，小哑巴忍不住回头看了看秦铭。

    “哥，你说他们能救出大虎二虎吗？”

    秦铭一笑。“他们不能谁能啊。你放心吧，你李叔叔一定可以救出大虎和二虎他们的。”

    “哥，我也想去救大虎二虎他们。你能帮我吗？”

    闻言，秦铭脸色不由一沉。“胡闹！我告诉你啊，你胆敢胡来小心我送你去孤儿院。”

    “威胁我是吧。”小哑巴歪着小脑袋不屑地瞧着秦铭。“你认为好使吗？”

    “你这孩子，真得好好教育教育，要不非让你反了天不可。跟我回去。”秦铭说着伸手一把抱起小哑巴转身进了好运来。

    刘万方、张宾见秦铭两人从外面进来，便起身告辞。

    “秦老弟，如果没什么事的话，我们就先回去了，公司里还有一大堆的事等着呢。”刘万方客气道。

    “嗯，你们要是忙你们就先走，以后有时间我们再聚也不迟。”

    “对了，秦老弟你不是要开发朝天洼嘛，如果有什么需要帮忙的你尽管开口。”

    “放心吧，刘哥。我会的。”

    “那好，那我们就先走了。”

    秦铭等人将刘、张二人送出好运来，挥手告别。

    刚回到屋里，秦铭正和刘氏姐妹商量小哑巴的归宿问题。不想张宾气喘吁吁地跑了回来。

    这令众人十分不解。

    “张哥，你怎么了？忘记什么东西了吗？”秦铭问道。

    “不是不是。”张宾说着到了刘梦嘉近前，“大妹子，能不能给我留一个电话，以后有事我好联系你。”

    张宾此举令秦铭很是诧异。

    他找刘梦嘉会有什么事呢？

    生意往来？

    不能啊！一个做原石的一个开饭馆的，八竿子打不着啊。

    爷爷的，这小子不会是……

    秦铭越想越是害怕，但是当着刘梦瑶和刘梦嘉两姐妹的面这话又没办法问。

    尽管刘梦嘉很尴尬，但是看在秦铭的面子上又不好拒绝。

    “好吧，”刘梦嘉说着将饭馆里的服务员叫了过来，“小王，你去把店里的名片给张先生拿一张。”

    闻言，张宾连忙阻止。

    “不用不用，我不要店里的，我是想要你个人的。”

    张宾这么一说，令刘梦嘉很是为难，虽然自己已经离婚了，但是也不能随随便便给人家留电话吧。

    秦铭一看刘梦嘉的表情，连忙上前解围。

    “张哥，梦嘉姐没有手机，哪来的私人电话，你还是留一个店里的吧。有什么事打店里的电话不是也一样嘛。”

    可没想到，张宾就像听不懂人话似的。

    “是这样啊，那不是事儿。一会我去手机店给大妹子买一部去。”

    “……”秦铭彻底地无语了。

    爷爷的，你是真傻还是假傻。话都说到这份上了，你难道都听不出来。

    “这样吧，张先生，你把你的手机号给我，等我买了手机再给你打过去，如何？”刘梦嘉客气道。

    闻言，张宾心中一喜，一脸贱兮兮地笑道：“行啊，当然可以。那敢问大妹子你什么时候买手机啊。”

    “……”张宾这么一问，刘梦嘉真的有些发蒙，一时间竟然不知道怎么回答。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    “醉翁之意不在酒，色鬼你是不是想泡我梦嘉姐姐。”

    谁也没有想到小哑巴突然会来这么一句。

