    第145章 签到！如意金箍棒！

    天庭。

    玉帝正与一众仙家在饮美酒。

    “各位爱卿，此酒甚美，寡人喜欢得紧啊！”

    玉帝闻着酒盏中的酒香，一脸的享受。

    没有王母监督他的日子……真爽！

    “启禀玉帝，王母娘娘之前下令了，您得少喝酒。”

    赤脚大仙手持玉板，走上前, 说道。

    “王母说的话，寡人当然记得。”

    “用得着你多嘴？”

    玉帝不悦地看了赤脚大仙一眼。

    踏马的，鞋都不穿，还好意思跟我讲少喝酒。

    寡人偏要喝。

    吨吨吨……

    “玉帝，你怎么还喝？”

    “王母要怪罪的。”

    赤脚大仙见玉帝不听劝谏，再道。

    “你怎么逼事那么多？”

    “来人呐, 把他给我叉出去。”

    玉帝瞪了赤脚大仙一眼，随即抬手一挥。

    随后。

    托塔天王与哪吒就合力把他给架了起来。

    “喂喂喂……”

    “你们不能这样……”

    赤脚大仙开始挣扎起来，脸色涨红。

    “大仙，不要怪我和我爹。”

    “我们也是奉玉帝的旨意办事。”

    话毕，哪吒与托塔天王就把赤脚大仙抬出了天庭。

    伴随“啊”的一声，赤脚大仙被狠狠地丢了出去。

    天庭恢复了清净。

    “各位爱卿，接着奏乐，接着舞。”

    玉帝举起酒盏，笑着说道。

    “嚯嚯嚯……”

    众仙家开着同样兴奋地拿着酒盏，杯杯酒下肚，颇感兴奋。

    这就是仙家Party啊！

    没有王母的日子，太爽了！

    ……

    跨越了千万里，孙悟空与苏宇来到了南天门外。

    但却见一个赤着双脚的老头躺在地上，一脸委屈。

    “老人家，你这是怎么了？”

    苏宇率先走上前，问道。

    按理而言，南天门前不应有这种欺辱老人的事情发生。

    “唉，别提了。”

    “玉帝他……荒唐啊！”

    老人坐了起来，无奈地道。

    “赤脚大仙, 你也感受到玉帝荒唐了？”

    闻言, 孙悟空看向赤脚大仙的目光变了。

    看来也有人愿意替俺老孙打抱不平。

    “是啊。”

    “没人监督玉帝, 玉帝都不知会做出什么事来。”

    赤脚大仙重重地点了点头。

    “赤脚大仙，就让俺老孙净化净化这天庭的糜烂之气吧。”

    孙悟空双目一闪，说道。

    “如此也好……”

    “诶……”

    在赤脚大仙话语未完时，就见孙悟空一溜烟地进去了。

    苏宇则是默默地跟在猴哥的身后。

    有齐天大圣做保镖。

    即便他只是一个刚入仙人之境的修士，但谁能欺负他？

    “玉帝老儿！”

    “给俺老孙滚出来！”

    孙悟空的声音瞬间就在凌霄宝殿内响彻而起。

    正在喝酒赏舞的玉帝突然愣住了。

    这是……弼马温的声音？

    其他的一众仙家同样是一脸懵逼。

    居然敢有人对玉帝这么说话？

    好大的胆子！

    但当他们看清来人后，发现是只猴子。

    还是那只石猴！

    踏马的，封了官还不够？

    还敢来叫嚣？！

    “弼马温，你好大的胆子！”

    “竟敢以下犯上！”

    增长天王魔礼青率先站了出来，怒道。

    “哼！”

    “玉帝老儿敢封俺老孙这种小破官，简直就是欺辱俺老孙。”

    “要不是苏宇小兄弟告知，俺老孙还一直蒙在鼓里呢！”

    孙悟空瞪着双眼，冷声道。

    闻言，苏宇摸了摸鼻子。

    不能怪我啊。

    我就是实话实话而已。

    “苏宇……”

    “是你？”

    魔礼青将目光转向了孙猴子一旁的少年。

    “没错。”

    苏宇并未否认。

    既然都跟猴哥来到了凌霄宝殿，那自然不能露了怯意。

    “胆管诋毁玉帝所封赐的官职，你好大的胆子！”

    说着，魔礼青手中的宝剑开始闪烁光芒，他要将苏宇就地正法。

    “你敢动他一根手指头试试？”

    孙悟空凝视着魔礼青，身上的气焰燃了起来。

    苏宇能将那么好的果子给他分享，定然是个无私之人。

    怎么被眼前的魔礼青欺负？

    “弼马温，你当我不敢吗？”

    魔礼青手腕翻转，宝剑闪过一道光芒，青色剑气直朝着苏宇的脑门而去。

    “哗！”

    孙悟空掏出金箍棒，一棒子粉碎了这道剑气。

    随后又挥出一棒。

    “砰！”

    魔礼青当即倒飞了出去。

    脸色苍白不已。

    不得不说，孙悟空的金箍棒太强。

    他一棒子都挡不住啊！

    “这才是真的金箍棒啊！”

    苏宇感叹了一声。

    想起自己兜里的那根金箍棒，他就感觉自惭形秽。

    不知道猴哥见到了会有什么感想。

    【提示宿主，签到地点已刷新。】

    【是否需要进行签到？】

    “签到！”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励如意金箍棒。】

    系统的声音在苏宇的耳畔响起。

    如意金箍棒？

    跟之前系统奖励的金箍棒一样吗？

    【提示宿主，如意金箍棒是先前金箍棒的加强版。】

    【比肩孙悟空手中的金箍棒。】

    卧槽！

    真的吗？

    苏宇激动坏了。

    那可是孙悟空的金箍棒啊！

    超猛的！

    “大哥！”

    见状，其他三大天王站不住了，纷纷飞了上来，扶起了魔礼青。

    “这泼猴实力很强。”

    “不好打。”

    魔礼青捂着胸口，说道。

    “一起上！”

    其余三个天王互相对视了一眼后，就朝着孙悟空攻去了。

    “砰砰砰！”

    三道落地音响起。

    孙悟空轻而易举就打飞了三人。

    天庭的四大天王完全没有任何抵御的能力。

    要知，这可是四大仙王境界的修士。

    在仙界内，修为分为仙人，天仙，玄仙，仙王，仙圣，仙帝。

    入了仙王之境，便已算是强者。

    “弼马温，你重伤我四大仙将，岂知这是何罪名？”

    玉帝怒视着孙悟空，说道。

    “俺老孙管你什么罪名，你要是不给俺老孙一个响亮的名头……”

    “哼哼！”

    “俺老孙的金箍棒就对你们都不客气了！”

    孙悟空将金箍棒的棒头指了指众人，说道。

    见状，苏宇隐隐有种冲动，就是也想把自己的金箍棒露出来，然后同样指着这帮仙官。

    但是……这样也不好。

    万一比猴哥的更威猛，岂不是让他尴尬……

    还是在私下里掏出来比较好，到时候可以跟猴哥深入交流下，看看它们各自的区别。

    (本章完)

