    墨府

    “韩立，你……”

    听完韩厉道出的前因后果，严氏气的浑身颤抖，峰峦更是波涛汹涌，让人移不开目光。

    不过，当韩厉手掌一张，嘭的一声一个活灵活现栩栩如生火焰小鸟出现后，她脸色铁青，沉吸一口气重新坐回了椅子上。

    “你难道就不怕妾身毁掉暖阳宝玉，与你同归于尽吗？”

    “不怕，毕竟我是修仙者，体内寒毒虽然厉害，但相信只要废些时间，未必不能拔出。”

    韩厉闻言有恃无恐笑了笑。

    “我之所以前来墨府索要暖阳宝玉只是不想太过麻烦而已。倘若，师母将宝玉毁掉，那么今夜过后墨府上下一个活口也没有。如何取舍相信师母会给弟子一个满意的答案。”

    “天色不早了，师母早点休息。大约一个月后。弟子会再来一趟，希望到时师母不要让弟子失望。”

    收回自己改良版火弹术，韩厉起身微微施礼道。

    说罢，便动身离开了房间，而且还十分贴心将门关好。

    他不是韩立没空跟墨府母女扯皮，大不了返回七玄门干掉金光上人，然后用升仙令前往黄枫谷，以筑基丹为条件换取叶姓老者拔出寒毒。

    他就不信，墨居仁下的寒毒连筑基修士都拔出不了。

    ……

    广贵城位于岚州最南部，城市不大只有数十万人口，只有第一大城嘉元城的五分之一，但此地三面环山、一面靠湖，环境优美，倒是那些富贵人家休闲时的好去处，再加上此地生有几种罕见的水果特产，别处都无法见到，因此小城也颇有些名气。

    太南山位于广贵城西面不远处，整座山高达三千多米，常年被山雾笼罩着，是岚州第四高的大山。

    在此山的山顶处还建有一座不大的寺庙――太南寺，因为此庙的占卜问签非常的灵验，所以每年都有些达官贵人不辞辛苦来此上香许愿，捐赠大批的香油钱给此庙，倒让此地的香火不断，声名远扬。

    没有万小山带路，韩厉直接上太南寺，跟主持讲了些许道理后，成功进入太南小会。

    如今太南小会虽然还没有正式开始，但还是有不少人提前来了。

    而韩厉的目标便是长春功后续功法。

    原著韩立是从菡云芝手中换取而来。

    不过，这功法似乎是最基础的功法，相信并不难获得。

    更何况，他身上可是准备了不少丹药。

    修仙者们的小摊，围着比较宽阔的广场，稀稀拉拉的摆出了个“回”字形小路出来。

    而那些挑选交易物品的人，则三三两两的走在两侧都有摊点的空地中间，来来往往的，倒也颇有些世俗间生意买卖的气息。

    这时天色已有些昏暗，广场上却灯火通明起来，大部分的货摊前都已摆上了式样统一的巨大灯盏，这些灯盏是由青铜制成，通体古色古香，足有一米来高。

    但在这些灯盏上，并没有放入灯油之类的燃物，反而分别托着一块拳头大小、通体都散发柔光的白石，应该是原著中夜光石。

    虽然人不多，但还是挺热闹的。

    至于交易方式，很简单，一种是以物换物的原始方式，一些修仙者希望用自己不需要的东西，换来自己急需的物品，所以这些人往往一连摆摊数天，一件物品也没交易成功，这也是常有的事。

    另外一种便是灵石，来之前用黄龙丹跟太南寺主持获取了十多块低阶灵石。

    良久，韩厉停在一个刚刚才开张的货摊前，然后笑吟吟看着眼前的少女。

    “云芝，有功法吗？”

    此时，货摊上还是空无一物，看少女的神情明显在等待什么。

    不知为何，当看到少女的一瞬间，他张开便叫出了云芝二字。

    “你……认识我？”

    或许是被人突然叫出芳名，少女一怔，回神后，小脸早已羞红一片。

    尤其是看到韩厉那跟自家大哥有几分相似的面庞后，更是羞涩垂下了小脑袋。

    “有，不过，只有长春功，不贵两块灵石。”

    “而且，绝对没有缺少，你可以放心。”

    虽然内心羞涩，但生意该做还要做，这一点菡云芝分的很清楚。

    “不过，你需要稍微等一会儿，东西都在我大哥那里，还没有来。”

    “没问题，只要的确是好东西，多等一会儿，我不会在乎的！”韩厉笑道。

    不得不说，菡云芝姿色确实不错，芳容清丽脱俗，气质温婉可人，明眸善睐，顾盼生辉，绝对是美人胚子。

    而且境界也是不弱炼气九层，并不比他逊色多少，而且身上估计并不缺少法器，总体来说要比如今的韩立强上不少。

    毕竟，眼下他还没有得到金光上人的符宝。

    “那个，你是怎么知道我名字的。”

    再加一条，还不是那种呆萌喜人的大号萝莉。

    “这个……那个，你就别问了！”

    韩厉也不清楚为何能够一眼认出菡云芝，所以也没法解释，只能故作神秘道。

    “哦！”

    闻言，少女不知想到了什么，俏脸绯红，小脑袋垂的更加厉害，两人之间气氛也稍稍有些微妙起来。

    “对了，除了长春功外还有其他功法吗？有没有适合炼气期的丹方。”

    韩厉低声询问道。

    菡云芝的身份并不简单，似乎来自落败的修仙家族，天罗国御灵门还有一个元婴老祖，所以，韩厉估计对方身上十有八九有其他适合炼气期服用的丹药。

    而听到这话的菡云芝，俏脸猛的一变，红云消散取而代之是一抹警惕苍白之色，小手各自捏起一张符箓，大有出手的意思。

    “别紧张，我就是问问。如果没有就算了，放心，我没有恶意。”

    见状，韩厉背脊发凉，连忙道。

    如此模样，估计不仅仅是落败这么简单了。

    也不知道他们兄妹俩是怎么拜入灵兽山的，以菡云芝的实力，恐怕还真不是一般的困难。

    闻言，菡云芝脸色稍霁，但还是一脸警惕看着韩厉。

    “有是有，不过，你要用什么交换。”

    半响，菡云芝深深打量了韩厉一眼，一咬牙道。

