    过分了！

    感受着诸神世界的动作，此刻诸神世界内部的诸神们在暗自骂街。

    仅仅只是力量庇护就罢了，竟然还要降下自己的力量，来帮助对方晋升。

    你这是生怕对方没法晋升成功对吧？

    我们晋升的时候，怎么没看见你有这幅待遇？

    诸神们感受着诸神世界的动作，心中不由有些发酸。

    当然要酸。

    因为眼前的场面，已经是诸神世界上赶着喂饭了, 生怕你没法晋升成功一样。

    他们当年晋升，每一个不是历经风雨，其中有无穷的风险。

    但眼前的亚迪姆呢？

    人在家中躺着，天上自然有馅饼掉下来，想不捡还不行。

    只能说人与人之间的际遇，果然比人跟狗都大。

    诸神们心中暗自叹息。

    时间缓缓过去。

    大半个月的时间眨眼过去。

    在这一日, 整个诸神世界之中再度起了震荡。

    强大的气息席卷四方，笼罩了整个诸神世界，带动着整个诸神世界都开始产生欢呼。

    一尊强大的高等神力，就此诞生了。

    仔细算算，这已经是这個时代至今以来，所诞生的第三尊高等神力了。

    而且全部都是陌生面孔。

    诸神们对此已经有些麻木了。

    “强大神力，总算达到了.........”

    亚迪姆从原地起身，默默感受着自己身上的力量。

    晋升高等神力之后，他此刻从外表上看似乎并没有太大变化，只是一双眼眸逐渐变成了金色，身上多了些莫名的气息。

    不过在体内，却有着恐怖的力量正在酝酿着。

    源自于魔网的力量在源源不断的灌输而来，不断传到他的体内，让他的力量每时每刻都在增长着。

    这也是他能够一步达到高等神力的根基与底气所在。

    而魔网的力量，随着时间推移还会慢慢增长。

    魔网的本质是以精神为链接存在的网络。

    只要使用魔网的人数不断增加，魔网的力量就会不断增强，给陈安反馈回来的力量也会增强，达到更高的程度。

    所以, 亚迪姆接下来的目标也就很明确了。

    那就是不断将魔网扩张，让使用魔网的人变得越来越多。

    这同样是一条理论上可以无限扩张的道路。

    随着使用魔网的人不断增加，迟早有一天, 他的理论会不断膨胀，甚至就算是追上陈恒这个本体，也不是不可能。

    想到这里，他的脸上不由露出微笑，随后望向四方。

    默默观察片刻，他随后便陷入了沉睡之中，整个身躯都融入了魔网之内。

    而魔网所带来的影响，此刻才刚刚开始呢。

    “功能上倒是已经很完善了啊........”

    另一边，陈恒已经尝试着登录了魔网。

    首次登录魔网，魔网会根据精神力的强大与否，为使用者设置固定的使用区域。

    魔网的使用是分层次的。

    最为基础的功能，所有人都可以使用，只要是个智慧生命都能够自如运用。

    但一些更高高深，乃至于涉及超凡的区域，就有一定的限制条件了。

    而衡量这一切的，就是精神力。

    一般来说，智慧生命的精神力可以代表其所在的生命层次。

    一个生命体的蜕变必然是全方面的, 纵使是骑士这种依靠身躯进行战斗与搏杀的职业，随着他们的强大, 他们的精神力同样不会弱, 只是说相对于同等层次的法师巫师等职业来说会弱上一些罢了。

    当然，以陈恒的实力，自然也就没什么限制，直接就可以看见魔网的最底层。

    大概浏览一遍之后，陈恒不由点头。

    以他的眼光来说，此刻的魔网其实还相当简陋，里面的功能寥寥无几，就只有那些罢了。

    不过仅仅这些功能，对于眼下的用户来说倒也足够了。

    这些功能涵盖了聊天，阅读等功能。

    其中甚至还有一些付费游戏，被亚迪姆直接转化了出来，防止在其上。

    那些游戏都是亚迪姆从各个世界中收集的，在内容上绝对不少，可以满足相当部分的需求。

    完起来也很简单，只需要在魔网上付费，随后直接下载就好。

    所支付的费用可以是魔石灵石这种东西，也可以是自身的法力乃至于生命能量。

    仅仅只是这一点，其中的难度就很大。

    别小看这些东西。

    要知道，魔网仅仅只是一个精神世界。

    想要将外界存在的法力等能力吸取，随后又将只存在于精神网络上的游戏等内容下载出来，这本身就是许多技术难点。

    这也是亚迪姆为什么要先获得魔法女神的神格。

    为的就是给魔网提供足够的技术支持。

    若是没有魔法女神的神格所带来的技术支撑，此刻的魔网怕不仅仅只是一个聊天论坛而已。

    不过既然游戏付费有了，其他的付费内容自然也有。

    陈恒看了一下。

    除了游戏付费之外，还有知识付费，视频付费等等诸多形式。

    而且其内容也是相当丰富的。

    这是都是亚迪姆过去的积累，有些是来自于其他世界，有些则是亚迪姆自己的整理，此刻倒是一股脑全部上传到魔网之中了。

    而且在日后，随着魔网使用者的不断增加，为了获得利益，那些魔网使用者也会源源不断将自己的知识打包，上传到魔网之上的。

    而这对于亚迪姆而言，就等弱于每时每刻都在增强。

    原因很简单。

    魔网就是他本身嘛。

    那些知识若是上传到魔网身上，不就等同于上传到亚迪姆身上了。

    他等若是什么都不用干，只是简单构建了一个平台，就能源源不断的从其他人身上掠夺知识与力量。

    关键这还是别人完全自愿的，完全没有强迫这个说法。

    这谁能说理去？

    那些通过魔网缴纳的精神力法力，魔石灵石之类，最后全部都会进入亚迪姆自己的口袋。

    或许整个人缴纳的并不算多，但只要日积月累，就会是一笔极其丰厚，让神祇看了都双眼通红的数字。

    这等若是收割大众，以此来成就自身。

    更关键的是，这魔网甚至还能用来收割世界本身。

    因为魔网对于世界本身而言有着毫无疑问的促进作用，可以帮助世界进一步发展，变得更加繁荣强盛。

    而在这个过程之中，世界本身同样会有源源不断的反馈。

    这些反馈一样会落在亚迪姆的身上，让他的实力缓慢提升。

    简直就是恐怖。

    陈恒看了都觉得无语。

    在此前，他觉得自己已经够狠的，干的全是强盗买卖。

    他这一身的力量，基本都是从别人那里抢过来的，一口一个直接吞掉。

    但是现在看来，与这魔网比起来，他那算什么啊？

    抢的哪有这样快？

    他要出去抢别人，夺取其他神圣身上的权柄，还需要寻找目标，防止别人跑掉呢。

    甚至在这个过程中不可避免的要费一些力气，以此来达到目的。

    但是亚迪姆呢？

    只需要躺在魔网上，坐享其成就好了。、

    反正只要世界不毁掉，他的收成就是无人可以动摇的。

    而且随着时间的推移，魔网的力量会不断增加，到时候力量也会不断增长。

    陈恒有些理解那些诸神的想法了。

    就这样的东西，就算是他恐怕也会满满的羡慕。

    如果亚迪姆不是他自己的分身，恐怕就算是他也会忍不住起心思，准备将魔网从亚迪姆手里抢过来。

    不过还好，事情还没到这一步。

    亚迪姆毕竟与他是一体的，不论之后如何，都是一件不错的事。

    心中闪过种种念头，陈恒继续望向眼前。

    相对来说，眼前的魔网还是相当简陋的。

    亚迪姆没有刻意去将魔网的一切都给完善，而是将空间留给了之后的人。

    他所做的，仅仅只是提供了一个类似于电脑一般的平台。

    至于后来的软件与其他功能，他准备留待未来的人去开发。

    这既是给未来者机会，让他们能够从魔网的存在上分享一些利益，也是为了魔网能够有更加丰富的变化。

    任何一样东西，单纯依靠一个人的话，迟早会走上绝路。

    亚迪姆虽然自信，但也无法保证自己就一定能够知道广大群众的喜好。

    与其自己动手，将想要的东西全部开发出来，倒不如让后来人自己去完善，将魔网的功能一点一滴的提升上去。

    这样的话，对于魔网的发展也是有着极大好处的。

    很恒也认同这一点。

    大致看了一圈，对于四周一切，陈恒很是有一种熟悉的感觉。

    唯一可惜的是没有购物功能。

    这项功能需要实现的技术难点太多，单纯只是知识付费倒也罢了，相对容易，但如果想要实现实物线上购买的话，一个难题就会摆在面前。

    怎么将东西送过去？

    直接传送过去倒是可以，但消耗会让人觉得难以承受。

    如果线上购物的价格太高，那么用的人自然也就不会太多。

    仔细想想，这个功能也只能等到之后亚迪姆闲下来，随后在整个诸神世界的各个区域建立传送点，建立一套依托于魔网的物流体系才能做到。

    不然的话，成本太高，恐怕用的人也不会多。

    在魔网上逛了一圈，大概留下了一点东西之后，陈恒才离开了。

    他留下来的东西不算少，包含了他所学知识的方方面面，是一笔相当丰富的内容。

    当然，都是一些基础的东西，仅仅限于四阶层次之下。

    不过也可以说极其丰富了，绝对是最为经典的内容，以后在这魔网之上恐怕要长盛不衰了。

    在将知识上传之后，还有相关的提示，说是让陈恒自行设置价格。

    陈恒大概操作完之后，随后才离开，回到了哈蒂姆帝国之中，在那里继续休息了。

    时间再度过去。

    眨眼间又是数百年时间。

    与之前相比，接下来的这数百年时间里，整个诸神世界都有了突飞猛进的变化。

    这是魔网的普及所带来的。

    如果说在过去，陈恒所播撒出去的那些印记，让诸神世界原本盘踞的那些诸神们得以睁眼看世界的话，那么说此刻亚迪姆所设置的魔网，就是让普通的底层群众得以睁眼看世界了。

    世界因为魔网的存在而紧密联系。

    无数万里外爆发了一场战争，在第二天就会被整个诸神世界的人所知晓。

    这是极其独特的一幕景象，也是前所未有的变化。

    在这个时代，人们第一次发现，讯息的获取原来是一件如此轻松的事。

    就连知识的获取同样也是如此。

    超凡者们惊喜的发现，只要付出一点在他们看来微不足道的代价，就能够浏览许多过去在他们看来算是极其珍贵的资料。

    那魔网之上有着数以万计的庞大知识库，任何一个体系的知识都有。

    不仅有法师与骑士的，就连源自于其他世界的体系都同样存在。

    法师，骑士，元素骑士，元素师，御兽师，术士，巫师............

    种种职业体系摆在了他们的面前，让他们有些欲罢不能。

    不止超凡者们可以获取自己想要的讯息，就连普通的凡人也可以通过付出一些东西，来获取一些对自己帮助巨大的东西。

    比如说一些关于种植养殖上的讯息，再比如说是锻造等方面的知识。

    而这些东西在过去，都是属于他人的不传之秘，是足以被那些家族当做是传家宝一般的流传下去的存在，根本不可能被其他人所知晓。

    而现在，随着魔网的出现，这些东西全部都不值钱了。

    因为随着大量其他世界的知识出现，这些东西已经烂大街了。

    就算是一个普通农夫，他都可以轻易获得，有许多甚至就是免费的。

    只需要浏览一段时间的广告，付出一点微不足道的精神力，他们就能获得些许货币，从而购置自己想要的东西。

    这在广大的凡人们看来简直再好不过。

    在广袤的知识库中，人们第一次有了知识实在太多，不知道该如何挑选的烦恼。

    因为这知识库之内的知识实在太多太多了。

    除了最初亚迪姆上传上去的那一批之外，后来的几百年时间里，大量的魔网使用者眼见有利可图，也将自己掌握的大量循序上传了上去。

