    “什么？”

    陆川豁然变色，只觉浑身一寒，不由自主的看向那锋芒来处。

    身为一名道有所成的刀客，对于锋锐之意何其敏感？

    仅此一击，便足以说明，这道锋芒的主人，在这一道的成就上，超出了自己何止一筹！

    当然，有此能为，并算不得多稀奇。

    在呢喃之谷中，能够释放出这等威能的力量，必然是灵阶强者中的绝顶存在，将自身伟力聚于一处，凝炼到了极点，才能爆发出这等恐怖的威能。

    但让陆川震惊的地方在于，从这一道锋芒之中，感受到了不下于洛兰陀的强大。

    莫看那粉色兰花只是腐蚀了伽罗什的手臂，而这一击却是直接斩断，可若无前者之功，后者也绝对做不到一击断臂。

    除此之外，还有那暗中出手之人，把握时机之精准，绝非泛泛之辈。

    当然了，若非寻常强者，也不会带有蕴藏如此恐怖威能的秘宝，想来多半也是圣主强者中拔尖的存在。

    “若这一击是冲我而来，怕是……”

    陆川盯着那处隐秘所在，神色一阵阴晴不定。

    没办法，即便是以他的心境感知之强，也没有发现那隐藏于此的存在。

    而这一击之强，陆川不仅挡不住，而且在爆发之后，才堪堪有所察觉，可那一击，赫然已经击中了伽罗什。

    显而易见，若是冲他来的话，几乎没有任何反抗余地。

    有如此强者窥视在侧，怎能不令陆川忌惮非常？

    说来话长，实则不过须臾之间。

    但见混沌魔神伽罗什庞大如山岳般的身躯，轰然翻倒在地，痛苦咆哮，声若惊雷，风云变色间，滚滚肉眼可辩的滔天声浪，向四周蔓延开来。

    而在这股声浪中，好似蕴藏着奇异的力量，仿若能够涤荡一切与其有异的力量，瞬间便破去了不知多少隐秘手段。

    唰唰唰！

    几乎在同时，各色流光荡然无存，数十道身影，近乎不分先后暴露开来。

    比之此前陆川有所感应的气息，竟是多了近三分之一！

    即便如此，也不知道，是否还另有隐藏的强者。

    而陆川同样在暴露之列！

    当然，这并不代表，陆川就比这些强者弱，而是他根本没有动用任何外力或宝物掩藏身形，仅仅是凭自身神异玄通道影逆轮，便瞒过了在场过半百的圣阶强者。

    其实力之前，已然可见一斑。

    “什么？”

    “这些家伙！”

    “竟然敢……”

    这一下，不仅是流殇圣部强者连连变色，就是损失惨重的浮屠圣部强者，同样神色阴沉，惊怒交加。

    可除此之外，它们也做不得什么了。

    毕竟，浮屠圣部强者本就心怀鬼胎而来，截杀流殇圣部强者不成，可谓是偷鸡不成蚀把米。

    真要论起来，不过是半斤八两罢了！

    咻咻咻！

    只不过，谁也没有动手，反而极有默契，齐刷刷冲向了断臂。

    亦或者说，断臂手中的人头巨石——斝首！

    但也有人没动手。

    包括陆川在内，竟有近十位各部强者，只是冷眼旁观，似乎对这疑似先天灵宝的珍宝，全然没有觊觎之意。

    可很快，事实就证明，并非是什么不想要，而是受伤的野兽，往往最为可怕。

    吼！

    但听一声惊天怒啸，仿若惊雷乍现，咔嚓刺耳，划破了天穹，令所有强者无不心神悸动，乃至为之震怖。

    呼呼呼！

    一股空前浩荡，近乎吞噬一切的威能，凭空而现，风云为之变换，天地随之倾覆，好似有一只无形打手，生生将一切尽数拽在了手中。

    遥遥望去，只见伽罗什仰天怒啸，血盆大口却好似无底洞一般，释放出一股吞天噬地的恐怖威能，生生一切可见，亦或不可见之物，尽数吞入口中。

    包括那断臂，同样也包括，贪婪之心大作，冲向断臂的各部强者。

    “撤……”

    惊呼声，瞬间戛然而止，并非是那圣阶强者说不出口，而是宣之于口的刹那，便被那恐怖的吞噬之力所吞没。

    顷刻之间，已是有十数名圣阶强者，近乎毫无抵抗之力的没入那无底洞般的血盆大口之中。

    “吞噬神通！”

    不知谁惊呼一声，却见有数名没有上前的圣阶强者，竟是直接调转方向，远遁而去。

    不难想象，这是被下破胆了！

    但谁也不会嘲笑它们，即便是留下来的强者，也未必就是有自信能够抵挡这等恐怖的混沌神通。

    之所以留下来，不过是存了一线侥幸，亦或者另有手段罢了。

    可紧接着，又有十数名圣阶强者抵挡不住，近乎不分先后的被吞噬，着实令所有在场的强者为之震怖。

    陆川看到这一幕，顿觉头皮发麻，如坠冰窖。

    这就是混沌魔神！

    仅凭一记神通，竟是瞬间抹杀了数十名同阶强者，实力之强，已经不能单以恐怖而论，而是无敌！

    只不过，再是无敌，也还是应了那句老话，双拳难敌四手！

    伽罗什确实强大，可其爆发出的吞噬神通，已然超出了本身的力量极限。

    不出意外，那紊乱的气息波动，除了自身受到呢喃之谷规则反噬之外，也有吞噬的力量太过驳杂，以至无法与混沌之力相容的缘故。

    “你让我对付这种怪物？”

    饶是实力又有所进步，而且有那神秘存在做出保证，此时陆川也是心神被夺，几近失去信心。

    没有调头就跑，已是心志足够坚毅了！

    嗡！

    心神中的异样波动，那神秘存在再次传来的意念，却令陆川神色一阵变换不定。

    “好！”

    陆川一咬牙，死死盯着那几名仍首当其冲，苦苦挣扎，几近被吞噬的圣阶强者，勉强维持住身形，不被那恐怖的吞噬之力所牵引。

    隔着如此之远，连他都受到影响，便可见这一击的恐怖，着实非凡俗可以抵挡。

    轰隆！

    一名圣阶强者自爆，许是觉得没有脱身的可能，竟是以此惨烈的方式，来终结自己的生命。

    轰轰轰！

    这位起了个开头，好似能够传染一般，一股空前壮烈的气息弥漫，其余数名圣阶强者，竟是不分先后，毅然决然的选择了自爆。

    吼！

    饶是强如伽罗什，面对这数名圣阶强者的自爆，气息也是再次剧震紊乱，身形一个踉跄，竟是险些栽倒在地。

    任谁都看的出来，这强大到令人惊怖的混沌魔神，已然是深受重创！

    “这怪物已是强弩之末，一起上杀了它！”

    “此獠再无施展这一神通的力量了！”

    “上……”

    数声厉喝还未落下，便有十数道强横气息暴起，纷纷动用了压箱底的强横神通，杀向了伽罗什。

    轰隆隆！

    但听阵阵闷雷般的刺耳轰鸣声中，伽罗什彷如山岳般的巍峨身躯，竟是瞬间便被淹没，摇摇晃晃，难以抵挡一般。

    这一刻的混沌魔神伽罗什，好似绝境中的将军，可即便如此，依旧浴血搏杀，怒火冲天，全然没有丝毫放弃妥协的念头。

    显而易见，伽罗什已然察觉到了死亡的降临，完全放弃了之前暂时退避的念头，宁可选择在此间战死。

    或许，这就是混沌魔神的骄傲！

    那一声声的惊天怒啸，好似是伽罗什最后的战鼓绝响，哪怕是深受重创，强弩之末，依旧释放着自身无匹伟力，在世间留下浓墨重彩的一笔。

    这一刻，陆川僵立不动，好似全然被伽罗什浴血搏杀的惨烈身影所慑，一时间不知道在想些什么。

    可即便如此，伽罗什所展露出的恐怖战力，依旧在短短时间内，轻易搏杀了数名圣阶强者。

    只是伤势太过严重，原本透着暴力之美的庞大身躯，此时也透着几分疲惫，一举一动间越发迟缓了下来。

    古铜色的身躯，也因此而黯淡几分，金色的血液，洒满了大地，阵阵轰鸣仿若天地哀鸣，日月失色，黯然无光！

    或许，对于强者而言，战死沙场，也是一个不错的归宿吧。

    陆川自嘲一笑。

    依稀间，或许看到了自己，许是将来，也会是如此这般。

    毫无疑问，这是一位同阶无敌的强者，在其身上，陆川也看到了自己一直奉行的武道至理。

    可即便如此，陆川也没想过，甚至丝毫念头也无，想要帮对方一把。

    不是你死，便是我忘啊！

    嗖嗖！

    几乎在一念之间，剩余还未出手的强者，几乎同时出手，包括陆川在内，齐刷刷杀向了已然强弩之末的伽罗什。

    在这一刻，许是感同身受，竟是没有任何一位强者，想着在最后捡便宜，而是想要全力出手，尽快结束这场战斗。

    当然，不排除还有强者隐藏在侧。

    但此刻，谁也顾不得那么多了，这位强者身上透出的不屈血勇之意，已然是令所有强者心生感佩。

    同样，谁也不愿意放弃，即将到手的战利品。

    混沌魔神啊！

    哪怕是一滴血液，也弥足珍贵，若是足够多的话，未必不能一窥混沌之力的神异！

    即便只是得到一点机缘，也足够任何强者受益匪浅。

    毕竟，那可是连神灵都未必能够动用的力量，此刻却近在咫尺，又有谁会放弃呢？

    陆川不会，更不愿，放弃任何变强的机会。

    所以，出手便是杀招！

    断头台刀锋之下，在伽罗什染血的古铜色肌肤上，留下道道深可见骨的沟壑，强如混沌魔神，此时也无法抵挡这无匹锋芒了！

