    看见秦风的情绪有点伤感。

    烈煞不由得走上前一步，轻轻拍了下他的肩膀，安慰道：“秦风师弟，不要太难过，这就是战争的残酷，只要爆发战争，那就必定会有人员伤亡！谁也无法避免，谁也无法阻止！”

    “我们只能竭尽全力，争取杀更多的敌人，早点结束战争，方能告慰他们的在天之灵！”

    “可惜，这些合击大阵只具备问鼎境级别的杀伤力，却没办法锁定住敌人！”

    “否则的话，即便是问鼎境武者，在面对这么多合击大阵攻击的时候，恐怕也只能退避三舍吧！”

    望着下方的那一道道恐怖的阵法能量攻击，秦风忍不住感慨了一句。

    “呵呵……这不是挺正常，倘若连这些合击大阵，都能够威胁到问鼎境武者的性命，恐怕整个中州古域的武者都该去潜心专研阵法了！”

    “那又还有什么必要，费尽心思，苦苦修炼到问鼎境？”

    “现在的大战情况，对我们弑天盟一方，更占据优势！”

    月秋长老看着下方的战场，脸色严肃的开口说道。

    “毕竟，我们休整了这么长时间，再加上三方联盟之后的将士们人数远远超过应天盟。所以，应天盟根本就不是我们对手！”

    “我估摸着，恐怕用不了久时间，那应天盟一方的合击阵法应该就会全部被摧毁！”

    “到时候，咱们这一群高手们的真正决战，也会轻松很多了！”

    闻言！

    秦风微微点了下头，像这种级别的合击大阵，其爆发出来的杀伤力堪称是惊天动地。

    虽然，在正常情况下，这些合击大阵根本无法威胁到问鼎境武者。

    但是，如果在与同样境界的问鼎境武者决战之时，却很容易被这些合击大阵所影响，无法全身心与对方交手。

    因此！

    哪一方保存下来的合击大阵更多，那就意味着，在最后的高手大决战之中，更占据一分胜算优势。

    “嗯，我明白！”

    秦风微微点了点头，他主要还是第一次经历如此残酷的大战厮杀。

    这种利用强大的合击阵法战斗的方式，比起曾经在真龙门以及沧海宗遇到的场面，简直就是洪水与毛毛雨的区别。

    根本就没办法比较！

    开玩笑！

    这些合击阵法随便一次攻击，都能瞬间秒杀好几百甚至上千的通神境、化元境武者。

    如此可怕而又残忍的战斗方式，在弥元之域那些地方根本就不可能出现。

    “轰隆隆……”

    这一场残酷而又激烈的大战，还在持续中！

    烟尘漫天的天空，被无数道阵法流光的能量，给硬生生撕裂，露出来一缕缕黑色的虚空裂缝。

    无数道爆炸的能量，不断回荡在每一处战场，仿佛火山喷发一般，四处弥漫着滚滚的浓烟。

    下方的将士们，正在经历一场关乎生死存亡的厮杀。

    而在那云层虚空中，一直处于观望状态的知命境、问鼎境武者们，他们脸上的表情同样也没有丝毫的放松。

    此时此刻！

    每一名知命境、问鼎境武者，都神色凝重的注视着下方一举一动。

    同时！

    他们各自都在调整自己情绪，争取让自己处于最完美的战斗状态。

    因为！

    当下方的阵法能量轰炸，达到了一定程度之后，就该轮到他们出手了！

    如此！

    这一番激烈的阵法轰炸，差不多持续一个时辰！

    一个时辰之后！

    从一开始五彩斑斓的激烈轰炸，开始转变成零零散散少数次轰击。

    毫无疑问！

    在这一场轰炸之下，双方的损失都非常惨重，合击大阵自然也崩溃了不少。

    不过！

    在弑天盟一方，或许是因为人数优势，倒还剩下了不少合击大阵的队伍。

    而天道宫一方，差不多几万名外门弟子在这一次轰炸下，损失了将近五分之一。

    如此人数的伤亡，相比起奕剑楼等势力，倒是损失得不算太严重。

    这除了天道宫弟子们，处于攻击薄弱的左侧翼之外，更是因为秦风传授给天道宫弟子们的合击大阵，要比其他门派的阵法更加牢固、强大。

    “接下来，应天盟的知命境武者，以及问鼎境武者，应该都会准备出手了！”

    “大家一定要多加小心，万不可大意！”

    月秋长老语气无比凝重的嘱咐道。

    这一次，天道宫的精锐部队，所面临的对手，同样是应天盟的左侧翼军的领队强者。

    相比起那些处于战场中央，冲锋军的领队强者来说，天道宫应付的难度要小很多。

    “轰隆隆……”

    月秋长老的话音刚刚落下。

    一时之间！

    如同惊雷般的破空声，开始响彻整个虚空。

    一名名知命境、问鼎境级别的强者，携带着恐怖的气势威压，从那应天盟队伍的虚空上方，朝着弑天盟一方，呼啸而至。

    仔细一看！

    这应天盟一方的知命境高手数量，居然达到了将近一万名！

    如此庞大数量的知命境高手同时出现，这要是在弥元之域等地方，简直就无法想象！

    “轰隆隆……”

    看到这一群密密麻麻，如同蜜蜂出巢穴的应天盟强者冲过来。

    那弑天盟下方的那些将士们，纷纷齐声呐喊，再次释放出一道道合击大阵光柱，狠狠轰向了他们。

    弑天盟一方的合击大阵，剩下的数量太多了，几乎是碾压应天盟一方。

    因此！

    在如此密集而又庞大的阵法轰击下，即便这些知命境武者身法灵敏，纷纷选择了躲避。

    但仍旧还有少数一群知命境武者，来不及躲闪，最终被这些合击阵法的光柱所抹杀。

    而这！

    也正是为什么，在战场之中，需要这一群弱小通神境武者、化元境武者的原因。

    他们可以在最后的决战之中，起到干扰对方强者的决定性作用。

    当然！

    知命境武者，终究是知命境武者，实力绝非通神境武者所能比拟。

    想要依靠这些阵法，就击退这些知命境武者，简直是痴人说梦。

    仅仅是片刻功夫！

    那一群应天盟的知命境武者，便凭着强悍的实力，连续摧毁了好几十座阻拦的合击大阵，终于突破了前线阵营封锁，冲到了弑天盟一方的主阵营之中。

