    快登机的时候，在魏云彩准备关闭手机时，手机传来“叮咚”一声响，页面弹出一条新的短信消息。

    来信人没有备注，但她知道是谁，因为曾经的备注是她亲手删掉的。

    短信里只有一张图片，图面里面显示的是机场的航站楼。

    魏云彩下意识的就朝着窗外看去，然而只能看到地面的几个工作人员。

    对他来说那么重要的半决赛，他却还是追过来了。

    遗憾的是一切都太迟了，她的飞机已经准备起飞了。

    叮咚——

    短信页面又弹出简短的一句话：下次记得等我。

    魏云彩鼻尖一酸，红着眼眶犹豫着要不要回复的时候，机组人员过来提醒关闭手机了。

    深吸口气，关闭了手机放进了包里，侧头看着窗外，那边的天不知道是不是一样的蔚蓝。

    相比周围其他同学的兴奋和期待，魏云彩眼中更多的还是舍不得吧。

    叶君睿看着依旧没有回信的手机页面，站在航站楼外，看着天空中起飞的飞机，不知道她会在哪一架飞机上。

    秦笑颜走过来拍了拍他的肩膀，也不知道该怎么安慰他，只是说：“走吧，开车送你过去应该还赶得上下半场的比赛。”

    叶君睿敛眸，收起手机，自我安慰说：“没事，又不是见不着了，过几天我交了辞职报告就去找她。”

    秦笑颜笑了笑说：“抓紧点时间吧，云彩肯定知道你的比赛，心里也盼着你们能赢，可别让她失望了。”

    叶君睿淡淡道：“她知道我比赛肯定不会选择今天走。”

    秦笑颜没再说什么，推着他上了荣世远的车。

    也不知道是因为路上有些堵车还是别的缘故，秦笑颜感觉胃里有些翻腾。

    送叶君睿到比赛场地之后，她就下车透了透气，看完了叶君睿的比赛才离开。

    叶君睿到的时候他所在的队伍出于弱势，但也没有落下太多分，换他上场之后就慢慢扭转了局势，最终赢得了比赛。

    秦笑颜虽然看不太懂游戏，但也能感受到现场热血沸腾的气氛。

    平时看起来不着调的叶君睿，在赛场上还是挺有风采的。

    就不奇怪那个女老师为何做出这番不可理喻的行为了。

    比赛结束之后，秦笑颜就见到了那个女老师，清清瘦瘦，一头栗色的波浪卷长发，看上去知书达理的还有几分姿色。

    但显然叶君睿是左右看她不顺眼。

    张佳慕惯常的买了饮料和一些价格不菲的甜品来招待大家，其他队员自然对她是喜欢得不得了。

    叶君睿上了洗手间出来，队员就开始起哄问去哪里吃饭。

    “我还有事，你们去吃，账算我头上就行。”这是叶君睿的回答。

    等着宋临南开车来接的秦笑颜，原本只是站在不远处看热闹，哪知叶君睿径直朝着她走了过去，还顺势把手搭在了她的肩上。

    秦笑颜怎会不知道叶君睿的用意啊，立马就看见张佳慕皱了皱眉头，用笑容掩饰着眼底的敌视，跟其他队员简单说了两句就小跑着走了过来：“君睿，这位是……”

    叶君睿笑了笑说：“新女朋友。”

    秦笑颜嘴角抽搐了一下，真是不拿她当亲姐啊，这是拿她挡箭呢。

    张佳慕心有不悦，却也没当着秦笑颜的面表现出来，秦笑颜也算是见识了一下什么叫笑里藏刀，也难怪魏云彩要走，这谁招架得住？

    张佳慕打量了一些秦笑颜，然后笑着说：“以前好像从来没见过啊，也是你的学生？”

    叶君睿依旧笑着，言语里确实嘲讽：“哪里还敢找我的学生啊，你这要是又不让她毕业岂不是又黄了？”

    秦笑颜只是静静站着没说话，心想这妹子说话还挺好听的，她儿子都上学了，还能说她是大学生。

    张佳慕又盯着秦笑颜笑了笑，秦笑颜被她盯着都有点心里发毛。

    叶君睿还嫌事不大，低头对她说：“走吧亲爱的，今天想吃什么？西餐还是日料啊？”

    秦笑颜暗地里瞪了他一眼，张佳慕就跟了上来：“我知道附近有家日料不错，我又那的会员卡，不如一起去吃吧？”

    秦笑颜只是小声对叶君睿说了一句：“你姐夫可要来了啊。”

    叶君睿显然也只是做做戏，婉拒了张佳慕的好意，还说：“其实吃什么都无所谓，关键啊，得看跟什么人吃。”

    说完，叶君睿不过张佳慕快伪装不住的脸，搂着秦笑颜走进了电梯里。

    刚进电梯他的手机就收到了一条短信，秦笑颜也看见了。

    短信内容是：你以为换个女人我就收拾不了她了吗？我告诉你，谁跟你在一起谁就得倒霉。

    秦笑颜看了噗嗤一笑：“最后一句还说得挺对。”

    叶君睿皮笑肉不笑的看着她说：“她威胁的可是你。”

    秦笑颜笑容一收：“我要是出了什么事，你可别想置身事外。”

    叶君睿：“你能出什么事啊？就她那点三脚猫工夫哪能是你的对手，况且她想收拾你，不还得问问你老公同不同意吗？”

    秦笑颜白眼一翻：“哦，你就是故意想她惹我，然后我老公帮我出气对付她，你这滴血不沾就把人给杀了，小算盘打得不错啊。”

    电梯门缓缓打开，叶君睿看见站在门外等电梯的人，立马加高了音调很刻意的说：“那还不是因为姐夫本事大嘛！”

    秦笑颜还好奇他怎么突然拍起宋临南的马屁来了，抬头才看见宋临南就站在电梯门边。

    “你怎么这么快来了？”

    宋临南伸手自然而然的牵着她，说：“我就在这附近谈点事情，这么冷的天还乱跑。”

    “来看我弟比赛。”秦笑颜挽着宋临南的手，扭头对叶君睿说，“走吧，一起去吃饭。”

    叶君睿瘪瘪嘴：“我可不当电灯泡，你们去吧，我去学校处理点事。”

    “那不管你了啊。”

    “走走走。”

    秦笑颜笑眯眯就挽着宋临南的手一边和他说着什么一边走出了大厅。

    叶君睿也没逗留，怕张佳慕追过来，在门边打了辆车去了学校。

    上了车宋临南才问秦笑颜：“你们刚刚在电梯里聊什么？”

    “没聊什么啊。”

    “说我什么本事大？”

    扭头看着宋临南不对劲的眼神，带着某种颜色似得看着她，秦笑颜才知道他脑子里又不知道在播放什么桃色片，怒斥他一声：“开你的车！”

