    “咦，宴小姐，你不进去么？”

    有人路过，忽然出声。

    宴九黎一愣，笑道：“我正要进去呢。”

    她推开门，便看见陆邵钦一脸不虞地望着沈乔。

    “聊得怎么样？”宴九黎自然的开口。

    “很好，陆总很有合作意向。”

    沈乔一语双关。

    陆邵钦却忽然道：“如果沈氏的诚意只有这样的话，我也会考虑找别家合作。毕竟和陆氏合作的机会，没有几个人会拒绝。”

    宴九黎没再理会两个人，直接换了话题。

    “既然双方都有合作意向，那么我们就去看看项目吧。”

    陆邵钦警告地瞪了沈乔一眼，随即过来一把揽住宴九黎的肩膀，带她朝外走去。

    看项目的过程很顺利，几个人在九黎岛逛了一大圈，沈氏不愧是做了数十年旅游项目的老牌企业，沈乔对于整个岛屿的规划，几乎可以说是信手拈来。

    但是在说到在岛屿中心的悬崖上，建立一个巨型摩天轮的时候，宴九黎的心还是微微一颤。

    被宴子衿推下悬崖之前，她抚摸着肚子，和她口中的那些话，不禁又出现在她的耳边。

    陆邵钦……他到底是怎么想的？

    难道真的等自己肚子里的孩子出生，上了他陆家的户口，他就立即和自己离婚娶了宴子衿？

    这样的话，宴子衿大着肚子的秘密岂不是藏不住了？

    传出去，名声该多差？

    还是说，为了嫁入陆家，她已经不在意自己的名誉了。

    而且她的身体也很弱，强行怀孕对病情没有任何好处，反而随时有性命危险。

    她难道真的为了陆邵钦，不管不顾到这个地步？

    宴九黎想不通，原本不再想了。

    岂料夜晚，她和陆邵钦入住酒店后，宴子衿的电话又阴魂不散地打来了。

    陆邵钦皱着眉头，将电话挂断。

    电话那边似乎感受到陆邵钦焦躁的心情，这一次，只响了这么一次，便没再响起来。

    “阿钦，怎么没接电话？”

    宴九黎“体贴”地开口问道。

    “麻烦。”

    陆邵钦将电话反扣在床头柜，面色阴沉。

    “子衿自小体弱多病，性子矫纵些，也是有的。”

    宴九黎冷笑，不就是装腔作势么？宴子衿会的东西，她也从来都懂。

    只是从前的她是那般骄傲。

    宁愿鱼死网破，也不屑用这样的手段。

    “还是你懂事。”

    陆邵钦果然满意地赞道。

    “说起来，昨天她电话打得那样急，是病情又严重了么？我身为姐姐，最近也没来得及关心她。”

    “不过是老样子。”

    陆邵钦头疼地捏了捏鼻梁——

    自从他知道宴子衿不是自己的救命恩人后，不知为何，对待她的“求助”，自己已经越来越烦躁。

    “女人们，有时候就爱胡思乱想。”

    宴九黎道。

    “你也是女人，可是你就不会让我操心。”

    陆邵钦将宴九黎揽在怀里，双手习惯性地抚摸着她的小腹。

    最近，他越来越爱这个动作。

    感受到掌心下，似乎真的有一个鲜活的生命，在跳动。

    那种感觉很神奇，神奇到，每一次摸在宴九黎的肚子上，他的心就会化成一滩，软得不行。

    “睡吧。”

    宴九黎笑着，正要入睡。

    忽然，手机里跳出一则信息。

    她没有在意，随手点开。

    “明天，市医院对面的咖啡馆，如果你没来，别怪我将某些东西公之于众。”

    是宴子衿。

    不用确认号码，宴九黎就已经确认。

    “谁？”

    迷糊间，陆邵钦问道。

    “没事，垃圾短信罢了。”

    宴九黎柔声回答。

    然而她的心中，却早已寒霜一片。

    翌日他们动身，乘坐直升机回到F市。

    宴子衿的短信又一次发来。

    “下午二点，不见不散。”

    宴九黎咬牙，那段影片……

    只要那段影片还在那对母女手中，自己就无法得到安宁。

    必须一次性将东西给清理干净。

    午餐结束，她找了个借口，趁着陆邵钦开会，只身前往了市医院。

    咖啡馆里，宴子衿已经点好了饮料，正拿着银色的勺子，一点点地搅动着。

    “宴子衿，你到底想干什么？”

    她坐到宴子衿对面，没好气地开口。

    想到对方的把柄在自己手上，宴子衿没有急着开口，只是露出一个温柔之极的笑容。

    “先喝一杯吧。我为你点了卡布奇诺。”

    “我怀孕了，不能喝咖啡。”

    宴九黎没好气地开口，随即叫来服务员，叫了一杯白水。

    “你倒是无所顾忌。”

    “我喝的也是牛奶，你知道，我身体不好，邵钦哥哥也不让我喝咖啡的。”

    “我们也别拐弯抹角，你想要什么，直接说，我没空陪你在这浪费时间。”

    “姐姐何必生气呢，我们毕竟是两姐妹，血浓于水嘛。”

    宴子衿咯咯地笑了起来。

    她望向宴九黎的肚子，小口抿了口牛奶，慢悠悠地道。

    “其实，姐姐肚子里有孩子，我肚子里也有孩子，姐姐有没有想过，陆家的继承人，却只要一个就够了。”

    “长幼有序不说，你肚子里的，还是个没人承认的孽种。”

    “宴九黎，你……”

    宴子衿的脸色一变，随即想起自己此行的目的，又强自按耐住情绪。

    “宴九黎，你别敬酒不吃吃罚酒。如果我将那段视频公开，你在F城上流圈子里，可是名誉扫地！陆家会容得下这样的媳妇吗？”

    “那份视频，根本没有任何实质性的内容，何况之后，我就被人救走了。”

    宴九黎强作镇定。

    “是么？既然那份视频如此不重要，那你为什么还会来？”

    宴子衿嘴角，露出一个恶毒的笑来。

    “直接开出你的条件。”

    “你知道，我要的很简单，只要你在这份离婚协议书上签字，就可以了。”

    宴子衿将一份打印好的离婚协议，直接推到宴九黎的面前。

    “我说了，这不是我单方面决定的事情。”

    “何况，陆邵钦也绝不会让我肚子里的孩子，成为野种！”

    宴九黎望着眼前的离婚协议，没有动。

    “是么？”

    宴子衿故作惊讶地微微瞪大了眼睛，表示出无辜的样子。

    “如果我说，这份离婚协议，是邵钦哥哥，昨晚亲自让我交给你的呢？”

