
　　叶云天看了一眼守在两边的战士，问道：“下面打的这么热闹，你们难道就不眼馋吗？就不手痒吗？”

　　“当然眼馋了！”

　　“当然手痒了！”

　　“但是我们有任务，就是看着你，保护你的安全，没有接到新任务之前，我们只能待在这里。”

　　“还有你，也只能待在这里。”

　　“我靠~！”

　　叶云天也是一阵无语，没想到这两个家伙觉悟这么高。

　　叶云天也只能放弃了，加上他现在也好奇，那三个升级大礼包能开出什么好东西，于是乖乖的钻到了猫耳洞里去开礼包去了。

　　“打开升级大礼包！”

　　“叮咚~！恭喜宿主成功打开升级大礼包一个。”

　　“恭喜主人获得技能升级卡一张，获得二十响毛瑟手枪一支，附带子弹一千发。获得牛肉罐头一箱，获得大洋二十块。”

　　叶云天兴奋的只搓手，这次开的这个升级礼包，奖励明显比上一个要好上许多。

　　照着这个趋势，那以后的升级礼包，奖品肯定也是越来越丰盛的。

　　这几样奖品当中，其他的奖品对于叶云天来说，也算不上什么，不过这个技能升级卡却是无比珍贵的。

　　因为这个可以随意升级技能，就算是模拟，有的时候努力训练几个月，也未必能有所提升，而这技能卡却可以瞬间提升技能等级。

　　这玩意儿可不是一般的厉害，甚至于现在叶云天都有点舍不得使用。

　　“继续开礼包~！”

　　“叮咚~！恭喜宿主成功打开升级礼包一份。”

　　“恭喜宿主获得技能升级卡一张，获得捷克式轻机枪一挺附带子弹两千发，获得获得三八式步枪三支，附带子弹五百发。获得压缩饼干两箱，获得牛肉罐头两箱，获得巧克力一箱，获得高粱红一坛（三斤装），获得香烟十盒，获得小黄鱼一根。”

　　果然和他猜测的一样，这次开出来的奖品就更加的丰盛了。

　　不过最珍贵的还是技能升级卡。

　　于是叶云天也不犹豫了，直接将第三个大礼包也打开了。

　　“叮咚~！恭喜宿主成功打开升级大礼包一份。”

　　“恭喜宿主获得技能升级卡一张。”

　　“获得马克沁重机枪一挺，附带子弹三千发。”

　　“获得掷弹筒二支，附带九一式手榴弹一百枚。”

　　“获得木柄手榴弹200枚！”

　　“获得子弹一万发！（可自选子弹型号）”

　　“获得十里香酒五坛。”

　　“获得白面两百斤。”

　　“获得猪肉一百斤。”

　　“获得香烟二十喝。”

　　“获得牛肉罐头五箱。”

　　“获得大洋一百块。”

　　一连串清脆的系统提示音响起，叶云天再次获得了一大批的奖品。

　　这些奖品若是对于一个人来说，那是相当的丰盛了，不过若是对于整个新一团来说，就不值一提了。

　　例如说这两百斤面粉，蒸馒头的话，都不够吃一顿的。

　　不过仅仅不到一天的时间，就获得了这么多的奖励，叶云天还是相当满意的。

　　而且对于叶云天来说，最珍贵的奖励，其实就是那三个技能升级卡。

　　叶云天打开了属性列表。

　　“姓名：叶云天。

　　性别：男。

　　年龄：20。

　　现任职务：战士。

　　系统级别：下士（500/6000）。（注：本级别为系统级别与现实职务无关。六千为升级所需经验，五百为现有经验。）

　　掌握技能：刀术（中级），徒手格斗（初级），枪法（步枪高级，手枪初级，机枪入门），投弹（初级），狙击（中级），潜伏（入门）。”

　　“使用技能升级卡。”

　　“请选择技能！”

　　“狙击！”

　　“叮咚~！恭喜宿主升级成功，获得狙击（高级技能）。”

　　“再使用一张技能升级卡。”

　　“叮咚~！恭喜宿主技能升级成功，获得狙击（大师）技能。”

　　再次打开了属性列表。

　　“……

　　掌握技能：刀术（中级），徒手格斗（初级），枪法（步枪大师级，手枪中级，机枪中级），投弹（初级），狙击（大师），潜伏（入门）。”

　　叶云天发现，升级了狙击技能之后，枪法下面的三个小类技能，也全都得到了提升。

　　不过想想也对，狙击水平提高了，枪法自然就会跟着提升了，毕竟这东西都是有一定关联的。

　　连续使用了两个技能卡，现在还有一个技能升级卡。

　　叶云天忍不住开始犹豫了起来，该将这张卡用在哪个技能上呢？

　　犹豫了片刻之后，叶云天最终还是将这张卡用在了狙击上面。

　　“叮咚~！恭喜主人成功升级技能，获得狙击（宗师）技能。”

　　“……

　　掌握技能：刀术（中级），徒手格斗（初级），枪法（步枪宗师级，手枪高级，机枪高级），投弹（初级），狙击（宗师），潜伏（入门）。”

　　随着技能等级的提升，叶云天自己都能感受到自己身上的变化。

　　首先感知力变得更加的敏锐了。

　　视力也变得更好了。

　　远处原本看不清的东西，现在都能看的一清二楚。

　　叶云天感觉，现在哪怕是给他一支普通的三八大盖，他也能轻松的击中六百米以外的敌人。

　　如果用狙击步枪的话，一千米之内的目标基本上是没有任何问题的。

　　起码叶云天是这么觉得的。

　　但是时机如何，还得试上一试。

　　毕竟三八大盖的理论上的有效射程只有四百六十米。

　　这是因为，三八大盖的子弹在四百米内能够保证相对平直的弹道，距离远了，偏差就会越来越大，击中目标的难度自然也就越来越大。

　　但是在实战当中，三八大盖有多次击杀八百米之外的集群目标的记录。

　　也就是说，在八百米的距离上，只要击中目标，仍然有击杀目标的能力。

　　而叶云天手里的这支步枪，也是从三八大盖当中精挑细选出来的，精度相对更高。

　　叶云天觉得这把枪，在一千米的范围内，只要击中目标，将其击杀还是没有太大的问题的。

　　难得还是击中目标。

　　毕竟距离越远，子弹飘得越厉害。

　　而达到了宗师级狙击技能的叶云天，却有把握在这么远的距离上击中目标。

　　就连叶云天自己都感觉有些不可思议。

　　安耐不住心中的兴奋之情，叶云天打算亲自试一试。

　　事实胜于雄辩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第14章 连升三级，宗师级技能！免费阅读。https://xs.23sk.com 