    芳草城城如其名，简直就是花草的世界，花草的海洋，不仅各街道两边穿插种植着各种花树，能在春夏秋冬中依次递开，百姓居民、大小商户的院落店铺，也见缝插针又恰到好处地置着鲜花绿叶小盆栽。

    苻羽萌还是第一次身处到处都飘着淡淡花草香、根本不必佩戴香囊的城市，新奇又兴奋，感觉这里简直就是人间天堂。

    其他人也是初来这种地方，但没有一个像她表现得那么明显，一会儿拉着这个说，一会儿拽着那个讲，连金暮黎这边的人，也被她以天真烂漫的姿态光顾一遍。

    夜梦天冷眼静观，待自己胳膊被扯时，也配合着未拒绝。

    直到苻羽萌欲盖弥彰地故意将易锦放在作铺垫的众人后边，才瞅着那短暂相牵的手，露出意味深长的笑。

    易锦也没想到她会突然来拉自己的手，且牵上就直往一棵花树那边跑：“易锦哥哥你看那花开得居然像果子！你能不能帮萌萌摘一朵？”

    这才有时间反应的易锦立即蜂蜇火烫般甩开她的手，惊惶扭头去看已顿脚止步的金暮黎。

    金暮黎眸色深深，表情淡淡。

    “姐姐，我……”易锦丢下苻羽萌疾步往回走，“她……”

    当着众人，他不知该怎么解释，才能既不伤少女自尊，又能说得清楚、让金暮黎相信他的清白。

    “苻羽萌，易锦公子可是金姑娘的未婚夫郎，你怎如此放肆不懂事，竟拉着他请求帮忙摘花？”其亲叔苻七琴眉心微蹙，“无端招惹是非、伤人感情，还不快过来道歉？”

    苻羽萌却已惊愕之后转过身，站原地仰脸盯着树顶花簇，谁也看不到她眼中薄含雾气、轻轻咬着唇、难堪又失望的表情。

    “无妨，”金暮黎的语气竟然有些温和，“你也说了她是少不更事，又何必苛责？”

    苻七琴神色惭愧道：“金姑娘对不住，这孩子太单纯，至今不知何为男女之间的特殊感情，她娘教她的东西，从来都是左耳朵进，右耳朵出。我代她向二位赔罪。”

    “言重了，摘朵花而已，”金暮黎和颜悦色，“我和易锦之间的感情没那么脆弱，经不起一点点误会与风波。”

    说着，又转向易锦，温笑责怪道，“虽说公众之物不可擅取，但如此待人家小姑娘，也算莽撞失礼。”

    易锦微微红了眼，抿唇沉默。

    临行前夜，易融欢曾经叮嘱他说：“虽不知金暮黎待你特殊的真正原因，但在变强之前，你仍然要视情况时不时地装装可怜。更重要的是，若想得她真心，就绝不能让别的女子碰你，否则定会遭其厌恶、失其庇护。身在外地，武功低弱，若没了倚仗，你就等着死翘翘吧……”

    爱上金暮黎后，他才发觉自己眼泪很多。感动或委屈时，说放就放；被抱被哄时，又说收就收。

    其实很多时候并不是他在装可怜，而是他真实情绪的流露。

    易融欢教他之前便是这样。被教之后，多少添了些刻意，但基本上还属真实，只是略微夸张了些。

    否则没有真实情绪作基础，强让他哭，他也挤不出眼泪来。

    爱一个人，所有感觉都会被放大。同样的事情，由不同的人来做，感受便完全不同。

    什么失礼？哪里失礼？谁让她冷不防突然拉起他就跑？

    莽撞的人是她好不好？

    金暮黎的话他不赞同，但也不当面反驳，只是心里委屈着。

    他都是因为她，才如此敏感又紧张，她怎么不懂、不明白他的情意与感受？他是有血有肉的人啊，知不知道这么说他他会很难过？

    苻七琴脸上却一阵低烧。

    莽撞失礼的人是苻羽萌，她却全都用在易公子身上，分明是……

    苻羽萌的二哥苻襟涵已经走过去，摸着亲妹妹的头发低声教导。

    大嘴姑娘苻斜阳睁大眼睛看看这个，看看那个，眨眨眼，不太明白。

    昱晴川个没开窍的憨货更是摸不着头脑：“他们这是怎么了？路边的树花不能摘么？”

    兰尽落看白痴似的看他一眼：“能摘，你去摘吧，最好把那棵树给摘秃了。”

    “……”昱晴川听出不对味儿，嘟囔道，“不能摘就不摘嘛，干么阴阳怪气的说话。”

    “芳草城被弄成如此规模，必是城主下令推行，街上这么多人来来往往，却无一人探手摘花，定然不是一道城市令那么粗暴简单，”

    兰尽落举目望花，“因为他们知道，若每人伸手摘一朵，千人万人之下，这些花树转眼就会变成秃枝。满足了个人一时私欲，却毁了整个城的风景，再想看，再想闻，便再也没有了。而官府，绝不会再为没有公德心的自私贪婪之人大力重整。”

    昱晴川挠挠头：“我明白了。”

    见兰尽落侃侃而谈，夜梦天也似有感触道：“路不拾遗，夜不闭户，乃为官者对百姓最成功的教化，我不知芳草城城主有没有做到，但通过百姓极有素养地对待公物花草一事上，亦能推出，即便还未能达到，也离此不远了。”

    三人声音虽不大，在场却都能听得清，毕竟在同一个队伍里，相隔没几步路。

    苻七琴更加羞臊懊恼，感觉每句话都像针一样刺向他。

    养不教，父之过，教不严，师之惰，后辈无知失德，首先就是长辈的错，没把他们教好。

    可人都是要脸的。

    这样指桑骂槐，当面诟病，让人心里除了羞恼，也会生出憎恨。

    兰尽落等人并无指桑骂槐的意思，可听在苻家人耳中，却变成另一种味道：嘲讽。

    他们在笑苻家没有德心教养。

    开始时，无论苻襟涵说什么，怎么劝，苻羽萌都倔着死活不肯道歉，可后来不知怎的，好像忽然自己想通了，又换上笑脸，活泼如疯丫头般蹦蹦跳跳跑到金暮黎跟前，拉起她的手轻摇着脆声脆气道：“好看姐姐对不起啦！虽然二哥说的话我不太懂，但我知道自己错啦，以后再也不会拉拽易锦哥哥啦！”

    “我都跟你叔说了没事的，哪用你道什么歉？”金暮黎抽手搭上她的肩膀，温声道，“走吧，咱们去吃饭。”

    苻羽萌笑得格外甜：“嗯！”

    她因为个子比金暮黎矮一头，说话时得仰着脸，“姐姐你真好！”

    金暮黎揉揉她的发：“这么单纯可爱的小姑娘……是易锦不懂得怜香惜玉，才害你挨了骂，咱别理他。”

    苻羽萌到底年少，听她这样说，一时竟不知该如何接话，便只是傻笑。

    苻襟涵暗暗松口气。

    他是苻羽萌的亲哥，目睹她一天天长大的亲哥，所以哪怕妹子有一点点变化，他都能察觉出来。

    临走时，大哥千叮万嘱让他保护好小妹，要把她安全带回家，若小妹在路上遇到心仪之人，一定要好好审查对方身世背景……

    可谁能想到，她初初喜欢上的男子，竟是个名草有主的。

    这也太令人头疼了。

    说了半天道理，也不知她是没听明白，还是没听进去。

    毕竟感情这东西，来了就由不得人。

    尤其是情窦初开的少女。

    她即便知道什么该做、什么不该做，也不见得能控制得住自己。

    苻襟涵伸中指揉摁几下头顶，决定暗中盯着妹妹，把她看紧，免得做出什么丢人傻事。

    金暮黎走至一家名叫“秦月楼”的饭庄门口时，见里面食客满座，便道：“就是它了。”

    苻羽萌好奇道：“刚才走过好几家酒楼，姐姐为何偏选这家？”

    “因为这家生意好，”金暮黎抬抬颌，“这么多人来这里吃饭，味道必定不错。”

    她笑了笑，“教你个去外地吃饭的诀窍，如果不知道哪家味道好，你就看客人多不多；如果不知道哪个菜味道好，就在大厅转一圈，看看别人已经上桌的菜色，顺便瞧瞧哪些菜肴最受欢迎、被点得最多。”

    “……”苻羽萌抬头望她，眸光闪动，“姐姐你真的好厉害，小叔和哥哥都没这么教过我！”

    “是吗？”金暮黎讶笑，伸出左手道，“那给点出师费吧？”

    苻羽萌噗的一声被她逗乐，轻轻在她掌心拍一下：“萌萌欠账。”

    “好，那我可记着。”

    金暮黎放开一直搭在她肩膀上的手，先一步跨入饭庄，“十一人，分两桌。”

    “好嘞好嘞！”迎客小二哥连声笑应，“楼下客满，各位楼上请！”

    为免扰淆菜肴香气，秦月楼里摆的盆景便不是盛开鲜花，而是绿植和根雕，二楼比一楼更精致。

    十一人分成两桌，各自人马，各自点菜，只饭钱由苻家一并结。

    苻羽萌果然拉着苻斜阳绕行一圈，看别人吃的是什么。哪道菜出菜最多，哪个菜的菜色能立即吸引她、勾起她的食欲，她就点哪个。

    金暮黎这边，则由憨货昱晴川满厅转悠，负责记菜的小二哥跟在他身后。

    可他点的基本上都是辣菜。

    回桌时，小二哥将点过的菜报一遍，易锦瞪了昱晴川一眼，然后划掉一大半，又按金暮黎的口味，微辣微甜清炖小炒等各要一份。

    昱晴川：“……”

    白转悠半天。

    兰尽落看傻子般看着他。

    夜梦天要了两个有本地特色的绿色时令蔬菜。

    有人请客，兰尽落不再顾忌金暮黎的“不浪费”原则，加了几个招牌菜，末了还道：“吃不完打包。”

    金暮黎：“……”

    怎么搞得像平时吃不起、逮着机会就宰人一顿的穷酸？

    因为天寒，夜梦天和兰尽落便要了壶上品清酒，不敢醉，小酌。

    昱晴川爱吃辣，兰尽落给他倒了杯酒：“这个你喝应该无妨。”

    谁知昱晴川不知深浅，咕嘟一大口全往嘴里倒，呛得连咳带叫。

    坐另张桌的苻斜阳拍着腿大笑。

    公鸭般的嘎嘎笑声引来许多目光，她也不在意，只顾自己乐。

    兰尽落看看二人，坏心眼子上来，怂恿昱晴川去找茬儿。

    “她个姑娘家，我找她拼酒做什么？”昱晴川摇头不肯，“万一把她灌倒了，多不好。”

    “傻！”兰尽落低声道，“把她灌醉你不就正好有媳妇儿了！”

    昱晴川是真傻，愣愣道：“她喝醉不喝醉，跟我有没有……那个，咳咳，媳妇儿……有何干系？”

    “……”兰尽落揉揉眉心，闭嘴。

    夜梦天目光闪了闪，状似无意地从金暮黎面庞上扫过。

    金暮黎正唤小二哥，请他帮忙准备几只新酒囊，用开水烫洗干净。

    “你也学着喝些吧，”她取过酒壶，给自己和易锦各倒一杯，“骑马迎风，少喝点儿可以御寒。”

    易锦喜悦道：“姐姐以前不沾酒，今日……是专门陪我喝的么？”

    “你说是便是吧，”金暮黎无所谓，“先骑马走段时间，实在太冷受不住时，咱们再换马车。”

    “好，”易锦双目含情看着她，“都听姐姐的。”

    金暮黎不再说话，待菜肴上桌，才拿筷子沾了酒：“尝尝。”

    易锦就着她的手舔了舔。

    那粉嫩舌尖，以及嘬吮筷头的唇，看得金暮黎心猿意马，喉间吞咽，却楞是忍下深吻渴望。

    夜梦天看出她的异样，心下灼如火燎。恨不得不管不顾将她拖出去。只要能拥有她，哪里都好。

    有人管的易锦比没人管的昱晴川幸运多了，起码一点没呛着。

    金暮黎像逗婴儿幼童般引着他慢慢适应，从滴尝到浅抿，不急不慌地渐渐增多，还有菜肴及时递到嘴边，为新学者缓解冲鼻辣气。

    没有对比，就没有伤害。

    迟钝的昱晴川最后终于停止胡吃海塞，抬起头羡慕地看着他。

    另张桌上也投来诸道目光。

    易锦心花怒放，之前苻羽萌带来的忐忑不安全都烟消云散。

    吃过饭，金暮黎放下筷子，用茶水漱了口，道：“你们在这等着，我去钱庄兑些银票就过来。”

    说罢也不等众人回答，便拉起双颊飘着清酒红晕的易锦。

    两人下了楼，出了酒庄，去的第一个地方却并非钱庄，而是拐个弯后，易锦被金暮黎摁在了垩壁上。

    “锦儿……”没有温柔开端，

    如今的易锦再也不是当初那个什么都不懂的纯情少年，他被眼前女子教得越来越会回应，越来越有技巧，进入腹中的那杯酒，更是让他头脑发热，抱着金暮黎的双臂越收越紧，

    楼上的夜梦天心有所感，及时推开窗，见那本该出现在街道上的身影，出了门就拐进小巷，眸色渐渐暗狂。

    之后，猛往楼梯冲去。

