    《帝经》打开。

    无数功法秘术，潮水一般涌入了秦默的脑海。

    然而，经过一番甄选，最终适合秦默修炼的，却只有寥寥几种。

    天下武学，分为“武技”和“神通”两大类。

    炼体者，修武技。

    炼气者，修神通。

    步入先天境之后，可凝炼先天真气，修炼神通术法。

    何谓神通？

    移山填海是神通。

    飞剑杀人是神通。

    千里锁魂是神通。

    长生不老也是神通。

    ……

    那些打破人体极限，超越凡人认知的力量，就是神通。

    可惜，秦默现在只是炼体九阶，还无法触及神通。

    诸如九重劲、镇天掌之类的武技，才是他目前所需的。

    而《帝经》之中，以神通为主，武技少之又少。

    留给秦默的选择，自然也就不多了。

    当然，凡是收录到《帝经》中的武技，必定有其独到之处。

    最终，秦默选择了一种叫“修罗眼”的独特武技。

    修罗眼是一种十分特殊的瞳术。

    它不仅能提升人的目力，甚至还可以隔空杀人。

    修罗眼的至高境界，能以瞳力扭曲空间，粉碎万物。

    “修罗眼居然能够扭曲空间？”

    秦默倒吸了一口凉气。

    “那如果对手站在我面前，我发动修罗眼，不是可以毫无征兆的扭断他的脖子？”

    修罗眼，冠以修罗之名，夺人性命，无往不利。

    秦帝年少时，便将修罗眼的优势发挥了到极致，击杀了多少不知强敌。

    此术杀伤力强，隐蔽性高，即便到了修炼中后期，仍可发挥作用。

    故而，这门武技最终被秦帝保留了下来。

    不过，修罗眼对天赋要求极高，只有一品灵根才有资格修炼。

    单单这一点，就把九成九的人挡在了门外。

    “幸好我是超一品的圣灵根，修炼修罗眼完全不在话下。”

    秦默暗暗庆幸。

    以他圣灵根的底蕴，修炼此术毫无难度。

    相信十天半月，便有成效了。

    除此之外，他又选择了一门剑法“惊鸿一剑”。

    此剑法没有别的特点，就是一个字：快。

    快到极致！

    拔剑！

    杀人！

    仅此而已！

    惊鸿一剑，就是教人如何集中精、气、神，达到手眼合一，爆发一击。

    而精、气、神的控制，同样关乎于灵根。

    并不是千锤百炼，就可以把这一剑练好。

    如果灵根太差，就算练剑十年，也不可能有太大的成就。

    而秦默的圣灵根，就很容易练成这一剑。

    他挑选的这两门武技，都是相当吃天赋的。

    一般人就算眼馋，也无法修炼。

    “修罗眼配合惊鸿一剑，便是遇上先天高手，我也有一战之力了。”

    秦默很满意这次的选择。

    接下来的日子，他便沉浸在了修炼之中。

    半个月后。

    修炼室内，忽有破风之声传出。

    唰！

    寒芒一闪！

    百步之外，一只苍蝇被长剑刺中，瞬间坠地。

    这原本没什么大不了。

    可定睛一瞧，这只苍蝇除了翅膀被斩断，其余的部分竟然毫发无伤。

    这一剑的精度，可怕得令人发指。

    “修罗眼捕捉敌人的动作，惊鸿一剑发出致命一击，这两大武技相辅相成，当真是绝配！”

    秦默露出了一丝喜色。

    在圣灵根的支撑下，仅仅半个月，修罗眼和惊鸿一剑，居然都步入了大成境界。

    “有了这两大杀招，什么狗屁苍渊四少，来一个杀一个！”

    秦默实力提升之后，也是自信爆棚。

    “默儿……”

    正在此时，门外传来了秦明远的声音。

    “你闭关半个月了，没事吧？”

    秦明远有些担心。

    “我没事，我在为三宗联考做准备。”

    秦默走出修炼室，脸上带着自信的笑容。

    “三宗联考？”

    秦明远双眸一亮。

    他没想到，秦默并没有气馁，还在为进入宗门而努力。

    “三宗联考的难度不小啊，到时候全城的弟子都会参加，竞争太激烈了。”

    秦明远的神色略显凝重。

    他也说不准，秦默还有没有这个机会。

    “放心吧，此次我必入宗门！”

    秦默却是底气十足。

    他仅用半个月，就练成了两大杀招。

    剩下的时间，他打算去一趟南山猎场，磨练实战能力。

    “不愧是我儿子，有志气！”

    秦明远哈哈大笑。

    “对了，魏子嫣来找过你，说是想邀请你去南山猎场打猎。”

    魏子嫣，城主魏龙渊的千金，苍渊武院弟子。

    也是秦默为数不多的朋友之一。

    在苍渊武院中，魏子嫣仗着城主千金的身份，数次帮秦默解围。

    这份恩情，秦默始终铭记在心。

    正巧，他也打算去南山猎场。

    既然魏子嫣主动邀约，他就更没有理由拒绝了。

    第二天。

    秦默一大清早就出门了。

    当他抵达南山猎场之际，一个青衣少女正来回踱步，显得有些焦急。

    少女大约十五六岁，虽然稚气未脱，却已经是一等一的美人胚子了。

    和秦青比起来，魏子嫣无论是气质，还是姿容，都要更胜三分。

    “秦默，你可总算来了。”

    见得秦默到场，少女终于露出笑容。

    可秦默，却是脸色一沉。

    因为在魏子嫣身边，还有四道人影，全都目光不善的看着他。

    赵天一，王越，李云彬，陈清雪，正是苍渊四少。

    其中，陈清雪还是魏子嫣的闺蜜。

    “没想到他们也跟来了。”

    秦默微微皱眉。

    这半个月，他一直在闭关修炼，大门不出，二门不迈。

    苍渊四少一直没找到动手的机会。

    这一次，好不容易等来了秦默，他们自然不会放过。

    “某些人真是贱，这是什么地方心里没数？怎么跟条狗似的，也好意思舔着个大脸跟过来？”

    赵天一冷笑连连。

    赵氏丹药十分有名，全城有十几家铺子，生意做得很大。

    就最近几年而言，赵家可比秦家风光多了。

    赵天一是打骨子里瞧不起秦默。

    “子嫣，你又何必作践自己，跟秦默这种垃圾厮混呢？”

    陈清雪瞥了一眼秦默，满脸不屑之色。

    “作为你的好闺蜜，我真心提醒你一句，洁身自好，远离垃圾。”

    她赶紧把魏子嫣从秦默身边拉开，生怕沾染上了秽气。

    “你说什么？”

    秦默双拳一紧，内心升腾起了一股怒火。

    这些家伙，简直欺人太甚！

