    外界！当曾家等人、龙涅以及重生者各自行动的时候，一层强大的金光荡过，从他们身上飘忽而过转瞬即逝。

    所有人全部被定格，静止在原地。

    重生者之中的半步圣主强者也无法摆脱这束缚，只能够眼睁睁看着星辰就在面前而自己无法寸进一步！“这是！那老不死的力量！化神界！是化神界！原来当年唯一进入化神界的资格被永葬在这里！好你个老东西，化神界的资格永远是白沙帝君的东西，谁也不能够夺走！”

    他身上开始出现大量的魔光，欲要挣扎着脱离这些空间金光的束缚。

    其胸口浮现出一道血色六芒星痕迹，一股嗜血之力从其中喷发，强大恐怖，那六芒星仿佛是打开炼狱的门户，满是邪性之意。

    “修罗的余孽，莫要挣扎了。

    化神界的资格唯有真正命中注定者才能拥有。

    始源天书已经出世并且很可能已经得主，你这本该无数年前死去的孽障，莫要再将无数年前的恩怨延续现在！”

    在无数金光之中，之前五道金影之中的一尊出现，淡漠的看着眼前这个重生者。

    “该死的老东西，白沙神朝无数年的心血我不允许你将之交由他人！”

    “那不属于白沙神朝，哪怕白沙帝君也只是被临幸罢了。

    始源天书终究是天书，不属于任何人，只有天命选定者。

    我们所谓的复兴不过是私心罢了。

    白沙帝君一样，五大神脉一样，哪怕我们五祖也一样。

    只不过五祖在白沙帝君仙逝之后很明白始源天书的存在结果，故将之封锁在此地，只留天命者到来。

    你莫要白费工夫了。

    化神界的资格考核已经开始，只要那个小子通过考核，从此之后他将会是这片天地内唯有几个可以走入化神界的人。”

    一语出，这半步圣主的重生者面部开始扭曲了。

    “我不会让你们得逞的。

    既然这一日被开启，那就注定是白沙神朝复辟的时刻开始！你们神脉留有后手，我们又何尝不是。

    那就好好看看谁会笑到最后！”

    嗡！其双眼开始变的漆黑无比，宛如通向深渊的虚无黑暗，完全不像是属于这里的感觉。

    “六道……转生！”

    哗啦啦！在空间束缚之中，其身躯化作了无数青火，而后成灰烬覆盖。

    金色虚影凝聚出的老者见状沉沉一吐气，淡淡摇了摇头。

    “天命，终不可违。”

    话语落下后，他挥手粉碎了所有莅临此地的重生者，身躯化为无数金光点点消失。

    在位于万天林边界的神明遗迹中。

    一座盛满清水的水池边上，之前在神明沙眼周围徘徊的老者端坐着。

    在他头顶上一株巨大的菩提树横生出粗大茂密的枝干，无数带着微微清光的叶片铺展开来。

    于其头顶上，一颗果子悬挂，有着浓烈的清香，圣洁脱俗，不似这天地之物。

    而在他面前，百里之内满是动作各异的人形石雕。

    很难想象这些人形石雕不是三古时代的武修，而是进入此地的人。

    “始源天书，被找到了吗？”

    老者浑浊的眼睛微微看向天空，眼睛带着一丝凝重以及难色。

    他轻轻将那果子摘下，带着果子朝着远处而去。

    这一场异变来的唯有少数人才能够知晓。

    而远离这片原始残界的无数里云霄之上，两尊身影伫立在九重天外，头顶无数星辰，满身尽是神异之光。

    他们相距万里，却还能够像是近在咫尺般对话。

    “云逸，这就是你们云顶圣宗将第三处战场选择在这里的原因吗？”

    一身衣衫似雪的剑修淡淡开口。

    其身材瘦削，剑眉星目，发丝与眉目都是一片没有杂质的纯白之色，仿佛一柄独立天地之间的寒芒，高高在上。

    “呵呵，古书记载着这里有着神道的秘密。

    现在看来，我将战场选择在这里是一个正确的选择了。

    那神道的秘密眼下似乎快要被揭开了。

    只要这一战我拿下了那开启神道的人。

    这一次疆主之战，或许是历史上最为让人印象深刻的疆主之战吧？

    涉及神道的疆主之战，我现在想想还很兴奋呢。”

    “呵呵，可是有的东西如果不是你的，小心你将这当成了嫁妆，送给了我。”

    剑修淡淡道，满脸自信。

    “你们雪华剑圣宫也太自信了。

    呵呵。

    我就喜欢看着将你们高傲的样子给碾压在地上随意蹂躏的样子。

    好好看看吧。

    我将会胜出者。”

    ……在金光世界内，大战开始了…… 

