
　　严易把自己手机递给商司湛：“您看。”

　　商司湛接过手机，看着屏幕上时浅的照片，以及上方标题那些侮辱她的字眼。

　　俊脸顿时阴沉无比。

　　时浅并没有注意到商司湛的脸色变化，目光被竹林里两团白乎乎的东西吸引了过去。

　　她好奇的往前走。

　　推开巨大的白色钢化栅栏门，走进竹林。

　　忽然间。

　　两道巨大的嘶吼声冲进她的耳膜，紧接着，两团庞然大物出在她面前。

　　通体雪白，模样看起来像是狼，却比狼大了好几倍。

　　碧绿的眼睛散发着凶狠而妖异的光。

　　时浅顿时怔住！

　　这是什么妖兽！

　　怎么会在竹林里？

　　两只妖兽盯着时浅，忽然抬起前爪，两米多长的身型比她高出不少，猛的向她扑了过来。

　　她手里没有任何武器，只能快速后退，躲避妖兽的攻击。

　　第一次扑空，两只妖兽再次扑向她！

　　时浅正要再次躲避......

　　此时，一道黑影以更快的速度冲到她面对，将她抱进怀里，闪到一旁。

　　时浅抬眸。

　　是商司湛。

　　商司湛抱着她，凌厉的视线犹如利刃射向两只白色的庞然大物，冷喝一声：“滚开！”

　　两只庞然大物见到商司湛，顿时没了刚刚凶猛的气势，碧绿的眼睛看着妖孽大boss连连后退了几步。

　　随即四肢一弯，乖顺的趴在地上。

　　像是认错一般。

　　时浅：“.......”

　　商司湛垂眸看着怀里的女孩，语气关切：“没事吧。”

　　“没事。”时浅摇摇头，还挺淡然。

　　怕商司湛担心她被吓到，她随即笑了笑，又道：“我这几年的功夫可不是白练的。”

　　商司湛扫了眼她身上，确定没什么事才放心。

　　严易打完电话，派人调查网上黑时浅的事。

　　之后赶紧跑了过来，看向时浅：“浅浅小姐，你没事吧？”

　　时浅看向他，笑笑道：“我没事。”

　　她转头看向趴在地上的两只妖兽，问：“湛爷，这不会就是你送我的礼物吧。”

　　商司湛看向两只白色妖兽：“嗯，是它们。”

　　“这是什么妖兽啊？”

　　商司湛回答：“雪狼，是特殊培育的品种，所以比普通的雪狼要大很多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　原来是狼。

　　顿了下，商司湛一脸认真的道：“如果你不喜欢，就让严易把它们炖了。”

　　时浅：“.......”

　　严易：“.......”

　　炖了！

　　湛爷，您是认真的么！

　　大老远从别的洲空运过来的啊！

　　关键是培育了很久的稀有品种！

　　两只大家伙似乎听懂了商司湛的话，原本耷拉着耳朵顿时立了起来！

　　刚刚凌厉凶猛的眼神顿时变的可怜又无辜。

　　有点像卖萌的萨摩耶，但是超大号的那种。

　　看看商司湛，又看看时浅。

　　看着它们的表情，时浅忽然觉得这俩家伙有点可爱了。

　　时浅笑笑道：“别啊，我喜欢。别说，还挺帅气威猛的。”

　　两只家伙似乎听懂了时浅的话，碧绿的眼睛看着她。

　　满满的都是感动，简直要哭了。

　　“对了，它们吃什么？”时浅抬眸看向商司湛问。

　　商司湛凤眸睨着她，薄唇轻启：“肉。”

　　时浅：“......”

　　她自然知道这种猛兽吃肉，但是吃什么肉啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第43章 妖妖兽兽免费阅读。https://xs.23sk.com 