
　　总之啊，这心里就是憋着一口气，不撒出来就不舒服！

　　猪肉荣傻笑道，“何大人，我等没功劳也有苦劳啊......”

　　为了追击敌人，他胳膊受伤，幸亏砍得不深，要不然这条胳膊一准就废了。

　　“是啊，何大人，”

　　将屠户委屈巴巴的道，“我们可是连破了五座城，从白洋到潭城，这一路咱们兄弟可是很不容易的。”

　　一路急吼吼的，腿都快跑断了。

　　跑慢一点，好处全让别人给抢了。

　　打仗不需要多大的本事，抢东西才是需要极大能力的。

　　要是不放机灵一点，就得空着手回去，眼睁睁的看着别人吃香的喝辣的。

　　自己走路都挺不直腰板。

　　“功劳？

　　苦劳？

　　你们居然有脸说？”

　　不提这个还好，一提这样何吉祥就气的牙痒痒！

　　民夫大发横财，让官兵看得眼热。

　　都是爹生娘养的，谁他娘的不想发财？

　　现在官兵人心浮动，用和王爷的话来说，就是队伍不好带了！

　　长此以往下去，谁还想当兵？

　　“何大人，”

　　黎三娘不解的道，“从帐篷到成衣，我铺子里并未出过一件差错。

　　我等进城后，也并未扰民，未曾做过作奸犯科之事。”

　　何吉祥指了指头上，冷哼道，“告诉老夫，这牌匾去了何处？

　　韩辉这穷凶极恶之徒，尚且没有摘了这牌匾！

　　也没有撬了这铜门上的铜钉，熔掉这衙门门口两尊铁狮子！”

　　这帮子民夫倒好，犹如蝗虫过境！

　　比土匪还要狠上十倍。

　　毕竟，土匪也不会这么搜刮的。

　　有时候，他们确实不入户饶命，就站在门外，把人家门环给撬了！

　　这一次出征跟以往不一样，他们攻下来是要治理的，不能再任由这帮人祸害。

　　“何大人说的是，”

　　梁庆书听见何吉祥这么一说，也觉得自己这些人做的过分了，讪笑道，“在下一定对伙计们强加约束。”

　　何吉祥没好气的道，“他们抢了东西，最后都归谁了？

　　还不是全落到你们这些王八蛋手里！”

　　他终究还是没忍住，当众骂了出来。

　　梁庆书勉强挤出笑脸道，“何大人怎么说，我等就怎么办。”

　　何吉祥道，“从今日起，不得令不得再擅自攻城，不得再劫掠，你们是供应商，做好你们的本分就可以了。

　　如果真想赚钱，下次就多带点货来出售赚钱。”

　　众人很不甘心，但是何吉祥面带怒色，众人终究还是不敢违拗，只得异口同声的应了好。

　　何吉祥面色稍霁，抿了一口茶后道，“各位倒是得好好想一想，把岳州弄得一团糟，对各位有什么好处？

　　不瞒各位，潭州到白云城的路，相信很快也就可以修了。”

　　以后，岳州就是三和的地盘了，凡是三和的地盘，必须是要有路的。

　　“何大人，此言可当真？”

　　梁庆书两眼放光。

　　白云城修路到潭州，这意味着什么？

　　路是随便修的？

　　而且凭什么修？

　　三和是三和，岳州是岳州！

　　唯有一个原因，从此以后，这岳州与三和就是一体！

　　劫掠来钱固然快，可是也就一次两次，远不如做生意赚的多，这可是长久的。天籁小说网

　　以往他们不愿意在岳州做生意，皆是因为这里交通不便，盗贼丛生，根本就不适合做生意。

　　三和的不足处有很多，但是有一个优势是全大梁国都没有的，那便是律法极严。

　　做生意，不怕奸猾，不怕宵小之辈，又无酷吏盘剥！

　　如果岳州全然按照三和的规矩来，那等于就是躺着赚钱。

　　眼前叛军已经被打败了，岳州被三和纳入囊中，也是天经地义！

　　他们不觉得有什么不妥！

　　“以后岳州也是我家了！”

　　猪肉荣虽然反应慢了一点，但是终究是明白过来了，“以后就像爱三和一样爱岳州！”

　　韩东升笑着道，“和王爷英明！”

　　说完就朝着南边跪了下去。

　　“和王爷英明！”

　　其他人也及时跟着掉转了方向。

　　见何吉祥的脸色终究不是那么难看之后，终于都长松了一口气。

　　这事就算这么过去了。

　　“来人！”

　　何吉祥突然大声道。

　　“大人！”

　　包奎应声道。

　　何吉祥一字一顿道，“从即日起，岳州实行三和的律法，谁坏了规矩，就处置谁。”

　　其他话，他都不需要多说的。

　　从民夫到官兵，基本没有人不了解三和的律法，而且其中不少人都是吃过苦头的。

　　“是！”

　　包奎退下去了。

　　当夜，命令传达下去后，三和的民夫们如丧考妣。

　　出门还得受三和的律令管着？

　　在三和不能做的事情，在岳州同样也不能做。

　　民夫们遵守着不扰民的规矩，在潭城的大街小巷、破庙、城门洞搭棚子，生火堆，此刻没有几个是开心的。

　　王小栓斜靠在城垛上，对着旁边添柴的韦一山叹气道，“这么搞，以后就不来了。”

　　他之前是猪肉荣的伙计，在大锡城发了点小财，这次来岳州，他也是最积极的一个。

　　这一趟，从白洋城到潭城，杀敌也是最奋勇的一个，同其他人的想法一样，第一个进城，第一拿好东西。

　　虽然攀爬城墙的时候，胸口被长矛刺伤，但是他依然没有休养，进城后同民夫直奔岳州布政司——韩辉的老巢，他没有失望，他的身家又翻了一番。

　　现在突然实行三和律法，以后还有什么搞头？

　　“别不知足了，”

　　韦一山一边添柴一边道，“总比受掌柜的气强，这次要不是刘铎求着我，老子也不乐意跟着他，还不如给黎三娘赶车呢。

　　反正啊，我是知足了。

　　其实岳州安稳才好呢，这趟有了本钱，以后就来这里做生意。”

　　王小栓道，“做生意？

　　这倒是不错。

　　这潭城真大，这辈子就没见过这么阔气的地方。

　　咱们白云城什么时候有这气派就好了，瞧瞧这潭城的围墙，可真高，老子差点没爬上来。”

　　韦一山瘪瘪嘴道，“咱白云城要围墙做什么？

　　难道怕谁打过来不成？”

　　“.......”

　　王小栓一时间无法反驳，“好像是哦......”

　　谁敢打他们白云城？

　　白云城不打别人就算不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，204、知足免费阅读。https://xs.23sk.com 