    季昌升区区几句话，竟然让山民们默然不语。

    屠雄大声叫道：“妖言惑众！非我族类其心必异，此话原也不假。但世间至少还有共同的道义和善恶观，那就是不能荼毒百姓，更不能残害小孩！”

    “你季昌升让弟子假扮飞僵、生吃人脑，还有脸在这信口雌黄？”

    休子青也斥责季昌升死到临头还敢倒打一耙，只会让他死得更惨。

    季昌升毫无惧色，再次开口：“倒打一耙的是你们三个才对！诸位父老乡亲们不妨好好想一想，老夫作为国师，岂会骗你们、害你们？你们千万不要被他们给利用了！”

    百姓们交头接耳、小声议论着，居然认为国师言之有理。

    见状，我深感意外，忙补充道：“大伙不要再被他蒙骗了！除生吃人脑外，其实那个花甲葬，也是他季昌升献计于君王并一力促成的！”

    这下，终于有人质问季昌升，花甲葬是不是他极力推行的？

    季昌升仍未否认：“没错。但老夫那样做全是为了你们、为了天下苍生，为了江山社稷！”

    “诸位不妨仔细想想，人到六十精神不济体力衰，更有疾病来缠身。对上，浪费粮食、有损国力；对下，拖累晚辈、浪费家财。”

    “实施花甲葬后，不但解除了儿孙的羁绊枷锁，且有利于增强国力、巩固江山社稷从而开创盛世！”

    “老夫知道你们个别人可能不理解，但在大是大非面前，你们可不能犯糊涂！小家要服从大家，小道要服从大道，没了君王社稷，我们必将成为待宰的羔羊！”

    终于有人振臂高呼：“国师言之有理！只有让我们北恒国国力强大、江山永固，百姓们才能安居乐业、乐享太平！”

    有人一带头，许多山民终于齐刷刷地举起了手臂：“对！只有让我们北恒国国力强大、江山永固，百姓们才能安居乐业、乐享太平！”

    季昌升趁势鼓动道：“谁敢破坏我们北恒国，我们就灭了他！谁敢觊觎我们的江山社稷，我们就跟他不共戴天！”

    众山民刹那间仿佛打了鸡血般精神抖擞、振臂高呼：“谁敢破坏我们北恒国，我们就灭了他！谁敢觊觎我们的江山社稷，我们就跟他不共戴天！”

    我和屠雄、休子青相互瞧了瞧，都是深感愕然。

    这时，在季昌升的怂恿下，已经有几个小伙子朝我们吐口水、丢鞋子，斥责我们用心险恶、其罪当诛！

    季昌升大义凛然地高声叫道：“他们三个一定是邻国的奸细，诸位父老乡千万不要放过他们！捉拿奸细、报效君王，乃是我们北恒国的最高荣誉！”

    众人恍然大悟，纷纷叫嚷着捉拿奸细、报效君王！

    我扭头瞧了一圈，不由自主地想到了袁崇焕和谭嗣同的悲剧！

    眼看众人操起铁锹粪叉等东西把我们团团围住，屠雄一脸为难地问我怎么办。

    我眯下眼睛，默然不语。

    休子青冲我提议道：“全怪季昌升妖言惑众，要不，我们先杀了他？”

    我果断摇头：“不可亦不必！”

    休子青问我为什么。

    我以问代答：“如果季昌升转败为胜、擒住我们，要将我们三个千刀万剐，你说这些乡民们会怎么办？”

    休子青恨其不幸、怒其不争地说：“他们肯定会袖手旁观看热闹。”

    我再次摇头：“袖手旁观看热闹，那已经足以让我们含笑九泉了。我认为他们极有可能会掏钱向刽子手买块肉吃、以解其恨，或者馒头蘸血、以治怪病！”

    休子青若有所悟。

    屠雄一边挥舞着金瓜霹雳锤吓阻山民，一边急切地问我怎么办。

    我苦笑下，答道：“放了季昌升，我们逃命去吧。”

    屠雄瞪大了眼睛：“大哥你？”

    我深感无奈地解释说：“有些奴隶，总喜欢站在奴隶主的立场上指点江山。有些猪羊，总担心屠户吃了亏。有些东西只配在地狱中沉浮，你若硬要将他们救出地狱，他们会骂你祖宗十八代，恨不得生吞活剥了你！”

    休子青拧眉点头：“杨大哥说得对！我们就放了季昌升，让山民们继续膜拜他吧！”

    说完，休子青拔出短刀，割断了季昌升身上的绳索。

    屠雄喉节动了动，抬锤磕飞几把铁锹并大声喝道：“统统滚开，挡我者死！”

    见屠雄面目狰狞、声若惊雷且有此神力，山民们纷纷让开。

    我和休子青趁机冲出包围、逃出村外！

    功德山下，休子青一脸沮丧地问我怎么办。

    我轻声道：“你们先回栖凤山好好休息几天。等我忙完，再去找你们。”

    屠雄问我当真就这样放过季昌升？

    我摇摇头：“当然不。下次我们从北恒国的君王处着手，让季昌升尝尝以其人之道还治其人之身的滋味！”

    “你们放心，我保证叫季昌升死得极惨极惨！”

    屠雄和休子青充满信任和期盼地点点头。

    目送他们二人离开后，我又取出凤眼石镜照了照。

    确认聂凌霜仍未出来，我迅速赶往修罗王的道场。

    但这次，道场禁地戒备森严、飞鸟难入，我等了好久，根本无法进去。

    次日上午，正当我远远地观望徘徊、深感无奈时，忽然发现一个相貌极丑的阿修罗独自匆匆出来。

    我心中一喜、忙躲到一株大树后，并悄无声息地跟着他。

    跟踪二里多地，我快速上前、举棍低喝：“站住！敢动一下我就打死你！”

    对方非常识相地举起双手：“先别动手，是我啊，杨先生！”

    对方听出了我的声音，我对他的声音同样有些耳熟。

    我绕到前面一看，发现对方居然是玉伏灵派到修罗王身边的卧底。

    这个阿修罗名叫斑修虎，当初正是他悄悄带我去见聂凌霜的。

    “原来是斑先生！”

    我忙收起伏魔棍，问他可有见到聂凌霜。

    斑修虎一脸茫然地看着我：“聂凌霜不是已经没命了吗？”

    我大惊失色：“你说什么？是修罗王杀了聂凌霜？”

    斑修虎摇摇头：“不是。我只是听说聂凌霜那天夜里身受重伤、失血过多，已经归天了。”

    我松了口气，问他为何这样说。

    斑修虎告诉我，他并未亲见，但有修罗高手在狼穴附近捡到了聂凌霜的剑鞘和一只鞋子，发现剑鞘和鞋子上满是血污，故而推测身受重伤的聂凌霜已葬身狼腹。

    我再次紧张起来：青丝剑上的血迹，确实极像狼血，但我不知道这究竟是聂凌霜故意为之，还是她真的身受重伤后体力不支、葬身狼腹！

