    冯楠小嘴儿一撇，还挺厉害，“王小六儿，我正经跟你说，你小子别以为自己现在又行了，我治不了你了！你知道么，你现在有点越来越过分了，再这样我真揍你！”

    “你舍得揍我么？”

    “那，那有啥舍不得的！”

    “得了吧。”

    王小六儿一撇嘴，摩挲摩挲冯楠，“嘴上说不要，身体很诚实。”

    “诶呀！”

    冯楠羞得捶了王小六儿一下，王小六儿却笑得更厉害了，“我也跟你说正经的，有啥好傲娇的，都老大不小的了！有啥好害臊的。”

    “王小六儿！”

    “叫你老公干啥！”

    “你滚！”

    冯楠懒得搭理他，低头摆弄手机，不做声儿了。

    王小六儿在一边看得有意思，跟她闹了一会儿，就躺在沙发上懒洋洋地看了一会儿电视，那小丫头，就坐在地毯上，也跟着看得可来劲儿了。

    “诶，那小孩儿。”

    王小六儿用手指戳了戳这个寡言少语的小美女，“那小磕巴，说你呢！”

    “你，你，你才，你才是小磕巴……”

    小妮子气得够呛，拧眉怒目，噘着嘴，开始抗议了。

    可她越是使劲儿，就越是结巴，那小样儿把王小六儿都给逗笑了。

    王小六儿微微一侧身，“诶，我，我，我问你啊！你，你，你，你婆婆，以前活着的时候，就，就，就没给你看过什么秘籍啥的？”

    “秘籍？”

    小丫头儿眨巴眨巴眼睛，摇摇头，“没，没有。”

    “那她就没教过你什么法术啥的？”

    “没，没有。”

    “撒谎的孩子被狼吃！”

    “哼。”

    “小没良心的，你就学着吧！你要再这样，一句实话都没有，明儿我就把你送走！”

    “嗯……嗯……”

    小妮子一听这话，显然有点儿慌，她撅着小嘴儿，扭过身来，摆出一副委屈巴巴的模样，“主人……”

    “别跟我这儿装可怜，没用！我这个人，铁石心肠！”

    王小六儿说完了，一翻身，摸着肚子，“我再问你一次，你婆婆，有没有教过你什么法术啥的！”

    “多少有一点儿。”

    “嗯？”

    王小六儿腾地一下就起来了，很精神的样子，“那，她有没有给你留下什么武林秘籍什么的？”

    小妮子摇摇头，低头抠着小手手，看王小六儿不大信，还撅着小嘴儿，眨巴眨巴眼睛，“真的……”

    “唉……”

    王小六儿叹息一声，又躺下了，“你知道，什么叫乾元鬼戏吗？”

    “嗯？”

    小妮子一听这话，当时愣了一下，摇摇头，又点点头。

    “听说过还是没听说过？”

    “听婆婆说过，没学过，婆婆不会。”

    小丫头继续抠着小手手，“婆婆会的，也不那么多，她就是养虫养蛊厉害。平时就靠那些虫子和药材什么的。”

    “那你会不会五行遁术，喷水喷火什么的？”

    “不会。”

    小妮子还学着王小六儿的样子，吸了一下鼻子。

    “完了，废柴一个！”

    “嘻嘻。”

    “说你废柴呢，傻笑什么呢！能不能反抗一下！”

    “嘻嘻。”

    “傻样儿吧！”

    王小六儿摸着肚子，“我练功去了，你玩你的吧！”

    王小六儿说完了，起身去练功了。

    乾元鬼戏，三个来回，练得浑身是汗。

    按流程去洗澡换了睡衣，回到房间里老实躺下，时间已经是晚上快十点了。

    王小六儿开着床头灯，回了杨蜜两条消息，就躺在那看书，冯楠在一边假装睡着了，翻过来，转过去，不见王小六儿那边有动静，心里头有点儿纳闷儿，偷偷睁开眼瞅了他一下，还假装不知情，翻个身，凑到了王小六儿身边。

    王小六儿忍住不笑，摩挲摩挲她，心思全在书上，直过了大半夜，这厮才揉揉眼睛，把书放在一边，关灯睡觉了。

    长夜漫漫，两个人都有点儿睡不着，王小六儿用手指戳戳冯楠的肩膀，“诶，诶！”

    冯楠都没回头，“干嘛？”

    “上我窝儿来，我给你看个好东西！”

    “滚！”

    冯楠大眼睛一翻，假装不乐意，王小六儿一噘嘴，也没再坚持，就躺在那里关了灯，睡觉了。

    大半夜的，冯楠一个翻身，过来瞅瞅王小六儿，见这货动都不动，轻轻地拍了他一下，“诶！”

    “诶！”

    “诶！”

    三声之后，王小六儿没睁眼，却唰地一下直接将她拖到了自己的被窝里，大被蒙头，两个笑嘻嘻地闹在了一处。

    当夜无话，次日天明，一大早起来做完了早饭，小妮子端着小盆盆来到冯楠那屋儿前面，小心翼翼地推开门。

    她探头一看，正看见冯楠搂着王小六儿呼呼大睡呢，王小六儿睡得轻，听得动静儿一转头。

    小妮子眨巴眨巴眼睛，比比自己手里的小盆儿，王小六儿立即跟他隔空说了几句什么，没声音，光对口型儿了，小妮子显然是听懂了，频频点头，赶紧带上门，跑了。

    等王小六儿和冯楠先后从房间里出来的时候，已经快十点了，王小六儿笑嘻嘻，冯楠却羞答答地，那白皙的小脸儿上，红霞飞舞，看那小模样，活像是刚从战场上下来似的，可看她行走坐卧，又似乎不是。

    相比之下，王小六儿就淡定多了，时不时地在冯楠耳边小声耳语几句什么，惹得冯楠一通猛掐。

    两个人，洗漱，吃饭，王小六儿也把手机打开了，一打开，就看见好多消息，其中多半都是马蓉蓉和韩冰发来的，估摸着，还是减肥虫的事情。

    王小六儿先给韩冰打回去，没人接，可能韩冰还没起呢，韩冰最近好像不怎么接戏接活动了，起来的很晚。

    倒是马蓉蓉那边，电话一打就通了，王小六儿了解了一下，果然如同他想的，又有一个女明星，还是跟韩冰一样的事儿。

    谈好价格，王小六儿就答应了，可王小六儿有点儿百思不得其解，他想不明白为啥马蓉蓉认识那么多的女明星呢？总感觉，好像有点儿怪怪地。

    冯楠听了王小六儿的问题以后，一撇嘴，“你也不看人家家里干嘛的！我这么跟你说吧，全江城，娱乐产业里，百分之三十都是他家的，什么酒店酒吧ktv，做这个的，有几个不认识她的？”

    “那女明星还在夜场演出怎的？”

    “女明星是不在那种地方演出，但，女明星是不出来玩儿，还是不能有点买卖什么的？一来二去的，肯定认识！”

    “那也是。”

    王小六儿点点头，不做声了。

    冯楠却像是想起了什么似的，拍了王小六儿一下，挑眉问道，“诶，说起这个，我还想问你呢，你帮马蓉蓉那么多次，她就没跟你表示表示什么的？”

    “给钱了。”

    “我知道给钱了，就没给你点儿别的？”

    “她长的不好看，我看不上她！”

    “滚一边儿去，我说的不是那个意思！”

    “那什么意思？”

    “她就没给你安排个漂亮小妹儿啥的？”

    “并没有。”

    王小六儿摇摇头，“不过，下回我可以提醒一下。”

    “不要脸！”

    “嘻嘻。”

    王小六儿咯咯笑，“咋的，嫉妒了？你还不是我媳妇呢，管我那个干嘛？”

    “谁管你了，我这是鄙视你！”

    “鄙视我也没有，最后，还不是落我手里了？”

    “你少来，谁落你手里了？不臭美不行怎的？”

    冯楠羞答答地白了他一眼，“就你这样的，只配伺候我！别老觉得自己可行了似的！”

    “这给你能耐的。”

    王小六儿看冯楠板着脸还挺厉害，也不当回事儿，他一边剥着一只盐水虾，一边瞅了一眼窗外，“你也别美，用不了几天，谁伺候谁，就不一定了。”

    “滚！”

    “吃完再滚！”

    “那好吧。”

    王小六儿把个虾仁儿塞进了冯楠的嘴里，又剥了一个，给了那个小丫头，寻思寻思，也不知道想起啥了，忽然扑哧一笑往冯楠边儿上靠了靠，“诶，是不是有点儿爱上我了？”

    冯楠不做声，给了他一个眼神，自己体会。

    “要不要给我做媳妇儿？”

    冯楠还不说话，那小眼神儿，更犀利了。

    “得。”

    王小六儿知道，再坚持下去，也没啥好果子吃，就起身来去洗洗手，收拾东西了。

    那小丫头，坐在一边抱着碗吃炒饭，眨巴眨巴萌萌的大眼睛，就发现，冯楠嘴上各种嫌弃，那大眼睛，却老是忍不住偷偷地瞄着王小六儿，上上下下地，也不知道看啥呢，可王小六儿一回头，她肯定触电似的赶紧收回目光，假装没事儿。

    她越看越觉得有意思，在一边偷笑。

    “你笑啥呢？”

    “没笑啥，没笑啥！”

    “傻样儿吧！”

    冯楠也去收拾收拾，打扮了一下，折腾得差不多了，三个人一起走了，冯楠先送王小六儿和那个小丫头去马蓉蓉那边，然后自己回公司。

    这边，王小六儿一到，就看见马蓉蓉神秘兮兮地，直给王小六儿使眼色，然后凑到了王小六儿耳边，小声说道，“我客户，刚在咱们这儿做个按摩，现在已经睡着了，放心，一时半会儿醒不了，你们快点儿的，神不知鬼不觉，弄完就成。”

    “她不会半路醒了吧！”

    “放心，肯定不会！”

    马蓉蓉眨眨眼，王小六儿叫小丫头进去，没一会儿，小丫头就回来了，拿着一个小罐罐，又抓了好几只赤目白蛴回来，她噔噔噔跑到王小六儿身边，可乖了，王小六儿看一下，挺满意，收了钱带着小妮子就走了。

    这边他俩刚一出来，赶巧不巧，电梯里又遇上陈璐了，陈璐身边跟着两个人，有说有笑地，她看见王小六儿也不惊讶，瞄了他一眼，假装没看见，领着另外两个上楼去了。

    王小六儿吸了一下鼻子，也当没看见，带着小妮子准备回去。

    半路上买了一个老大个儿的棉花糖，把小丫头开心得不得了，王小六儿寻思寻思，自己都被逗笑了，这小丫头，还真是好养活，不大点事儿就能开心一整天。

    出来干一次活儿，十万收益进账，就给小妮子买个棉花糖，总觉得好像多少有点儿黑心了，王小六儿就问小妮子还想要点什么，那小丫头，眨巴眨巴眼睛想了半天，直摇头，王小六儿知道小丫头很老实，不爱要东西，也知道，她自己一个人在外面吃过很多苦，比同龄人要懂事。寻思寻思之后，王小六儿就从兜儿里掏出几张钞票，有个大几百的模样，递给她。

    小妮子当时一愣，指了指自己，王小六儿点点头，本意是想让她拿着钱，自己喜欢什么，就买点什么，可小妮子犹豫了老半天，才仗着胆子从里面抽出一张，攥在手里，然后龇着小白牙跟王小六儿憨笑起来。

    “都给你了。”

    “这，这，这就，这就够了。”

    王小六儿看她那小样儿，也没多坚持，左右，等她长大了，嫁人了，还不得准备点嫁妆啥的，到时候一起给点儿也就是了。

    攥着她的小手手，两个人穿街过巷，往家里走，一路上，回头率还是很高的，他俩都没觉得有啥。在王小六儿看来，那小丫头，最多也就十六，绝对不超过十七，像个小孩儿似的，可实际上，王小六儿虽然长得略微着急点儿，但看着，使大劲儿也就二十出头儿。

    年龄相仿，一个生了一张小白脸儿，一个又绝对是个美人胚子，这说是一个小情侣，估计没人怀疑，那还不是人见人羡怎的。

    王小六儿倒是不太在意，因为，潜意识里，他压根儿就没把那小丫头当个女人，说把这小丫头当成妹妹看，多少显得有点矫情，可要是说，把她当个小丫鬟了，倒也没什么不对的地方。

    本来嘛，要不是人家家里人不要她了，没得办法，王小六儿早就不要这个小粘豆包儿了。

    不幸中的万幸是这小丫头不仅肤白貌美，养眼得很，连带着性格乖巧又勤恳懂事，的确没给王小六儿造成什么麻烦。

    自她到家里，别的不说，这里里外外，每天都收拾得一尘不染，而且有啥吃啥，不吵不闹，就性格这一块儿来说，确实也没啥可挑剔的地方，这么说吧，这小丫头，谁娶回去，都是福气。

    她那没人性的舅舅姥姥等着后悔去吧！

