    当魏公公和钱百化走出皇宫时，都明白了皇帝的心思。

    尽管还没有比较明确而周密的计划，但留着武长春这个软骨头，好好利用，狠狠地坑大汉奸李永芳，却已经是确定下来。

    “老钱哪，你也好好想想，如何运作，才能让皇爷龙颜大悦。”魏公公尖着嗓子吩咐道：“此次能抢了镇抚司的功劳，也多亏了你在合春楼得到的情报，由此而破获的大案。”

    钱百化拱手答道：“卑职省得。搅尽脑汁也要想出办法，为万岁分忧，为厂公长脸。”

    魏公公哈哈一笑，伸手拍了拍钱百化，说道：“杂家看好你。你今天也看到了，皇爷对有功之臣是不吝封赏的。”

    停顿了一下，魏大爷冷笑起来，说道：“现下，除了辽东和西南的战事，皇爷操心的就是下面的贪官污吏。你在合春楼也看到了，表面上道貌岸然的家伙，背地里有多么不堪。”

    钱百化用力点头，对魏厂公的这番话也是十分赞同。说是附庸风雅，可很多人狎妓确实品质低下，令人厌恶。

    既然东厂主内，而万岁又对整肃官场十分用心，也就不缺立功的机会，不用太担心镇抚司一家独大。

    魏忠贤此番提拔自己，钱百化心里也明白其中的深意。作为镇抚司锦衣卫出身，现在虽是东厂档头，可到底还是隔着那么一层。

    这也是东厂的局限所在，是太监作厂公，但下面却不能用太监，干活儿不方便呀！而从锦衣卫调人，也是明朝的传统操作，其中或许隐藏着皇帝的深意。

    所以，魏忠贤也知道笼络下面的人员，为自己立功固宠。

    别看他现在身为东厂督公，拥有的权力和所做的工作令百官震骇。但他心里也清楚得很，身为宦官，这一切都来源于皇帝的信任和赐予。

    假使皇帝把他换掉，东厂的工作会瘫痪吗，答案显然是否定的。真正干活儿的是底下人，厂督这个位置换了别人干也是一样。

    正因为魏公公认识到自己不是不可替代的，才会更加卖力，也才有笼络下面人的手段。

    施恩于部下，作为领导者是正常的，皇帝也是不太会管的；但要结交官员，魏公公知道，皇爷一纸手书就能要了他的命。

    身为东厂督公，在东厂也不能一手遮天，魏公公对此有着清醒的认识。他坚信，东厂里肯定有皇帝的耳目，竭心效忠是他唯一的出路。

    皇帝要打击贪渎，那就把那些官员的家底查个通透；皇帝要对官商结下手，魏公公就督促手下侦察探悉。

    指东就向东，指西就向西，皇帝要对付的，他魏公公就疯狗似的扑上去猛咬。

    魏公公并不以此为耻，反倒干得愈发卖力。因为他看透了皇帝的脾性，你不负皇恩，皇爷也自然不会卸驴杀驴，会给你一个善终。

    今天在乾清宫，皇爷就慷慨地给他荫都督同知的嘉奖，让他在属下钱百化面前倍有面儿。

    当然，主外主内的分工仍然没有改变，武长春案转交给了镇抚司。但这已经不重要，魏公公抢功的目的达到了，在皇爷那里得了彩头儿。

    乾清宫内，朱由校让人去召骆思恭，他又拿起了武长春的口供细细研究起来。

    破获了这起间谍大案，朱由校的心情并不是那么欣悦。

    虽然武长春就算是混进了兵部，得到了军事情报纸，也很难及时传递出去。

    但这个家伙能以金钱开路，冒名顶替地得到了兵部守备的任命，就让皇帝出离地愤怒了。

    季应诚等人都该死，朱由校眯了下眼睛，已经决定了季应诚等人的命运。

    至于武长春这个软骨头，暂且留他一条狗命，送到纳兰忠明那里，并把消息透露给后金，应该能给李永芳这个大汉奸添堵吧？

    朱由校盘算已定，露出一丝冷笑，把口供随便地扔到了书案上。

    本欲起身出殿，松缓一下心情，可朱由校一眼瞥到书案上翻开一半的题本，又无奈地坐了回去。

    题本是沈廷扬上奏的，还是有关扩大海运、减少漕运的利弊分析。显然，沈廷扬又经过了一番调查研究，比上一次的《请倡先小试海运疏》细致周详。

    当初朝堂上廷议，多数大臣认为“饷辽莫如海运”，也就是同意用海运向辽东运输粮饷。

    从漕运中分去了一部分业务量，朱由校认为基本达到了目的。骤然把漕运全停是操切的，逐渐削减却是稳健之策。

    但沈廷扬的再次上奏，令朱由校深思，盘算着再削减漕运是否可行。涉及到千万人的饭碗，他不得不慎重对待。

    况且，要改革漕运就先要从漕运官员开始，这其中还涉及到漕路沿途的州县，又是一大批官员的罢黜或调动。

    朕还没有做好准备呀！朱由校盘算良久，摇着头，无奈地将沈廷扬的题本收起留中。

    起身走出宫殿，朱由校随意地走下台阶，欣赏着院中栽种的花草树木。

    身后脚步轻盈，是范小慧跟了上来。她已经得了李成成的指点，知道皇爷此时在思考，不要轻易打扰，蔫悄地跟着听候吩咐就成。

    朱由校也确实没在意是谁跟在身后，时走时停，眼中似在观花赏草，思绪却已经翻飞在外。

    ……………………分隔线……………………

    战争形式的改变，对手变得越来越强，这是一年多来建奴所感觉到的，后金军的将领对此则有更清晰的认识。

    萨哈廉眯起了眼睛，随风吹来的硝烟味并不算浓烈，可还是让他很不舒服。关键是战斗已经打了小半个时辰，结果却令他恼火和失望。

    烟雾被风吹淡，在密如爆豆的枪声中，萨哈廉又看到了那点点闪烁的火光，又看到了己方不断倒下的人马，听见了不时传来的惨叫和哀嚎。

    前方，三个明军小方阵分布在相距百米的距离内，抵挡着建奴的进攻浪潮。

    而在远方，枪炮声轰鸣，闪烁的火光，爆发的巨响，马蹄声的杂沓，显示着另一场战斗的激烈。

    能将向前推进的明军分隔开，不得不说是建奴的一次成功的计策实施。这也是代善主动撤退所定下的计划。

    明军的战车阵虽然坚固，火炮的射程也令人震惊，但也不是万能的。

    由于道路和地形地势的限制，想依靠战车阵在广阔且起伏的原野向前整体推进，是不可能完成的任务。

    代善也是打着这个主意，在撤退中将部队分成了数个千人队，准备趁着明军行动所出现的空隙，进行穿插分割攻袭。

    时机终于在第二天被代善捕捉到了，三个明军小队充当前锋，成品字形向前推进到了这片崎岖不平的丘陵地带。

    这也是明军的无奈，总不能抬着战车前进吧？

    当然，这一千八百明军舍下了战车，也做了遭受进攻的准备，摆出了长矛加火枪的战斗配置，并有充当预警的几十名骑兵。

    当隐藏的建奴纵马疾奔，展开攻袭时，骑兵发完警讯，便去通知后面的大队人马，三队明军则迅速有利地形，摆出了防守待援的阵势。

    没有战车，没有火炮，只是几百枝火枪，但却支持了这么长时间。虽然伤亡也不小，但却给建奴造成了更大的杀伤。

    因为地形不利于战车，同样对骑兵也形成了阻碍，占据了土丘、小树林的三队明军，面对的是下马作战的建奴。

    萨哈廉现在有些怀疑这是明军故意露出的破绽，引诱己军进行围攻，趁机大量杀死杀伤本方士兵。

    打到现在，即便把这三队明军全部消灭，萨哈廉也觉得是己军吃亏。不是死伤相当，更不是他预想中的风卷残云。

    说白了，在计划中，战斗绝不是按照这样的方式打的，完全出乎了萨哈廉的意料，也超过了代善的预想。

    占据着局部的兵力优势，本应该是迅速干脆地消灭孤立的敌人，给向前推进的明军以心理上的震慑。

    “这定是明军的精锐，是明军故意派出来引我军进攻的？”萨哈廉有这样的猜想，但还不确定，望着部将希望得到证实。

    部将眨巴着眼睛，猜测着说道：“死兵嘛？倒是有这种可能。”

    轰，轰，轰……仿佛要证实萨哈廉的推测，被围攻的明军又使用了建奴未见过的武器。

    在前方战友的掩护下，一排黑乎乎冒着青烟的铁疙瘩越众飞出，砸向攻到近前的敌群中。

    爆炸的火光一个接着一个，烟雾升腾中，建奴又是一片惊呼惨叫。

    萨哈廉的猜测是对的，这三队明军确实是旅大明军中战力最强的精锐，不仅个个身强体壮、悍不畏死，还装备了制造数量并不多的拉发式黑火药手榴弹。

    前面就说过，手榴弹早就研制出来，但火药兵器局一直没有把它作为生产的重点，这也是朱由校的意思。

    原因很简单，黑火药手榴弹有些过于沉重，非强壮高大的士兵难以使用。守城固然好用，但轰天雷却更加易造。

    所以，黑火药手榴弹制造的数量不多，主要分配给辽镇、东江镇，作为一种试用型的单兵武器。

    朱由校是这样想，可前线军官却觉得这玩艺儿不错。关键是便于携带，而掷弹车、火炮都不能随时伴随步兵。

    所以，旅大明军和东江本部都以能使用手榴弹为标准，挑选高大强壮的士兵组建了精锐部队。

    这些部队都经历过战阵，但除了训练，在实战中使用手榴弹，还是第一次。

    至于说到死兵，虽然不好听，可也真有那样的意味。而这，也正是战争的残酷，说不上狠毒无情。

    战争以取得胜利为唯一目的，所谓慈不掌兵，也是很有道理的。

    建奴多为骑兵，虽然冲不动战阵严谨的明军。但他们机动性强，来去如风，也着实令明军感到头痛。

    所以，孔有德和张盘才做出了这样的布置。以精锐部队突出，吸引建奴来攻，借机打破僵局，突破新金和红嘴堡一线。

    如果达成目的，则可与在复州登陆的友军一起，对代善所部形成前后夹击之势。

    建奴如果不动，突出的明军便可占领新金中部，甚至是北部的山峦，从而打下一根钉子，以利主力继续向前推进。

    现在，建奴一边攻击突出的孤立明军，一边挡住明军主力的赴援，两处都在激烈的战斗。

    这样的结果其实正是明军所希望的，骑兵舍其所长，与步兵进行战斗，岂是武器装备占有明显优势的明军的对手？

    人和马的尸体横七竖八，倒在明军的防御阵形外。明军也伤亡不小，阵形不断收缩，但还是在各自阵地上顽强抵抗。

    尽管是精锐，也有战斗经验。各部行动前，还是都被声色俱厉地下了死命令。宁死不逃，战斗到底。否则军法从事，株连家眷。

    逃跑当然是愚蠢的，两条腿能跑过建奴骑兵的追杀？投降也是不可取的，这些辽人出身的官兵都知道建奴的残忍暴虐。

    拼一个算一个，还能给家眷挣到衣食无忧的优待，以及行动前长官所承诺的百两赏银。

    “开火！”冯大铁吹响了尖厉的哨子，在密如爆豆的枪声中，向前冲击的建奴在迸溅的血花中不断倒下。

    片刻后，又是一声长长的尖厉哨音，火枪攒射再次爆发，在烟雾弥漫中，惨叫哀嚎声此起彼伏。

    燧发枪的快射速，队伍的紧密排列，使得火力的密度和持续性大大增强，这也是进攻的建奴所没有预料到的。

    “杀！”最前的一排士兵发出激昂的呐喊，把手中的长枪、刺刀齐齐伸出，阻挡着已经冲到近前的敌人。

    火枪的射击稍停，一排手榴弹再次飞出，落入敌人群中，又是一阵弹片激起、烟雾弥漫。

    明军的紧密防御，缩小了被攻面。建奴虽然人多，也有些施展不开，人数优势得不到完全的发挥。

    但明军也在不断地付出伤亡，防御阵势不断收缩，以保持火枪对敌面的密度，发挥火枪攒射的威力。

    ………………………

