    杨佑带着佐敦库勒走进阿斯加德的藏宝库，有索尔这个未来的王陪同着，倒是畅通无阻。

    本来几年后奥丁临死之际，索尔才会梦到的诸神黄昏等内容，此时却需要杨佑这个外人不断的像他讲述。

    什么命运的安排啦，什么像衔尾蛇一样毁灭又重生的神话史诗啦，在杨佑看来都是狗屁，他一边讲一边吐槽。

    北欧神话蛋疼的就是这一点，其他文明体系中，神是不死不灭的，最起码不会轻易灭亡。

    但北欧人眼里天宫的神仙是不断死亡，不断毁灭，然后又不断产生新神的。

    正如同毁灭后的阿斯加德人，重新回到挪威小镇上生存一样。

    杨佑只负责把自己知道的告诉索尔，至于怎么解读，那是他的事情。

    他本人完全不信什么阿斯加德必须毁灭，并且走入低谷，才能迎来重生这样的鬼话。

    通话器中，等的无聊的螺母会众人也七嘴八舌的各抒己见，宗教话题、哲学话题纷纷抛出来，聊得兴起。

    这帮家伙学历还都一个比一个高，说的观点都还颇有深度，让这帮人保持无线电静默明显是不现实的。

    杨佑对索尔说

    “我说的这些所谓的‘诸神的黄昏’，只是历史上发生过的事情，但不代表你一定要把阿斯加德毁掉，在我看来这里还有的救。

    正如我们现在这乱七八糟的时间线一样，奥丁阁下本该还有三四年寿命可活的。

    可他选择了主动出战，现在提前身亡，这就足以证明我们这个时空中，历史是可以被改写的。

    索尔，我们会帮你的，就如同螺母会其他人遇到麻烦，你也一样会帮他们一样。

    无论叛军还是海拉，只要我们一起应对，就没什么解决不了的。

    但现在...我们得先把这个火盆处理掉，我可不想再多出一个可怕的敌人。”

    杨佑站在装着永恒之火的铜盆面前站定，在宝库中流连忘返左顾右盼的佐敦库勒，顺着杨佑的眼光看去，顿时发现了这堆火的不凡之处。

    “纯粹的火元素精华，蕴含了惊人的火焰能量，这盆火和你那几块无限宝石比起来，恐怕都不遑多让。”

    这样的评价，让杨佑都大吃一惊。

    电影中匆匆一闪而过的火盆，没想到这么强大。

    谁知道佐敦库勒补充到

    “不，我说的还不够完整。

    对一般人来说，这盆永恒之火和无限宝石一样强大。

    但对一个炼金师来说，这比无限宝石可诱人多了，这样的火焰，代表着无限的可能。”

    “对火焰巨人来说更是如此。”

    杨佑不动声色的转头看向佐敦库勒，向他投去一个询问的目光，而后者则是微不可查的点头。

    虽然索尔刚死了亲爹，自己就垂涎人家家里的财宝有些不地道，但为了拯救宇宙，临时借用一两件东西也合情合理。

    杨佑交代给库勒的任务，就是让这个老炼金师用他毒辣的眼光，从宝库里挑选几样最强大的宝物。

    “这盆永恒之火你们带走吧，只是别让火焰巨人再得到它。”

    库勒伸手在永恒之火中轻轻拂过，感受着里面磅礴的元素之力。

    杨佑也学他将手伸进去，有意思的是，这盆看起来熊熊燃烧的烈火，温度一点也不高，反倒只是有些温热。

    “你眼前里看到的火焰，是纯粹的火元素精华外显的结果。”

    说着，佐敦库勒将手指伸进火油中，轻轻沾了一滴，说

    “这个才是永恒之火真正的本体。”

    杨佑点点头，明白了被所有人忽略的这盆火有多厉害。

    正如电影中表现出来的一样，海拉那时只是轻轻抓了一把火焰，就能让死去千百年的英灵，和巨狼芬里尔复活，可见其强大。

    看着杨佑和佐敦库勒眉来眼去的，索尔哭笑不得的说

    “说吧杨佑，还看上什么了，你和螺母会众人为阿斯加德做的这些事情，比这些东西更珍贵。

    正如你曾经跟我们说过的话一样，藏宝室中的东西，看上什么直接说。”

    没想到，这憨憨倒是不傻。

    杨佑曾经的确跟其他人说过，存放抽奖道具的安全屋里，其他人看上什么直接开口，只要不是有特殊用途的，都可以拿。

    杨佑的慷慨自然换来了索尔的回馈。

    “你要这样说，我就不客气了。

    放心吧，我只是借用它们，等解决了灭霸之后，我会把它们归还回来的。”

    索尔笑着摇摇头，表示不需要。

    这宝库他从小到大来过无数次了，在他眼里，这里根本就没几件值钱东西。

    杨佑冲库勒扬了扬头，后者心领神会，在阿斯加德宝库中展开了专业点评。

    他指着一个紫色奖杯状的，桌面摆件一样的东西说

    “这个其实不错，应该是用来做未来大事件预测的，但这种神器一般只能给出方向性提示，而且这个神器似乎还受损过。

    杨佑你熟知这个时空的时间线，这个对你来说就完全没用了。”

    索尔补充说

    “那个叫埃格莫托之球。”

    库勒又指着一个巨大的石碑，说

    “这个上面记载的进化过程，对普通人来说十分珍贵，几乎可以说是超级英雄复制器。

    可对螺母会没太大用处，而且进化过程复杂而繁琐，可以忽略不计。”

    这个东西就是杨佑曾经心心念念许久的生命之碑，记载着所有地球生物的完美进化方式，可以让普通人类进化到最终形态，人人都当美国队长。

    可惜正如库勒所说，对当前的螺母会意义不大，而且进化过程很复杂，条件因素繁多。

    佐敦库勒又指着寒冰之匣，说

    “这个东西倒是不错，可惜对使用者反噬极大，对我们来说同样意义不大。”

    索尔说

    “那叫寒冰之匣，是冰霜巨人族的至宝，当年他们企图用这个东西将整个地球变回冰河时期。

    是奥丁打败了他们，并将它收藏在这里，防止冰霜巨人族再用它作恶。

    你说的反噬，对其他人是个麻烦，但对冰霜巨人来说不成问题。”

    索尔一边补充解释，一边响起奥丁曾经的丰功伟绩，情绪有些低落。

    最终，库勒指着一件最让杨佑意想不到的东西说

    “要说最实用，我建议你选这个。”

    杨佑一脸蛋疼的说

    “可它是假的啊！”

