    

    得了夸奖的周小宝特别开心，咧开嘴笑，还歪着脑袋问，“顾叔，你和漂亮姐姐结婚了？”

    “叫婶婶。”

    顾野在小家伙脑袋上轻拍了下，笑骂了句，总是不肯改口。

    “漂亮婶婶。”周小宝改口很快，小嘴特别甜。

    “乖。”

    楚翘从包里拿出一个红包，是昨天准备的，塞给了小宝，“婶婶给你的见面礼，拿着。”

    周小宝没敢接，看向了哥哥，楚翘笑道：“你哥哥也有，一人一份。”

    她从包里又拿出一个红包，塞给了周大宝。

    兄弟俩有点不知所措，齐齐看向顾野，这红包能不能收？

    “婶婶给你们的，收下吧。”

    顾野笑了，松了口，兄弟俩欢呼了声，也不用教，齐声说道：“谢谢婶婶。”

    楚翘又摸了下兄弟俩的大脑袋，扭头对顾野说道：“你把他们教得很好。”

    比起顾建设的两个畜生儿子，大宝小宝太乖了，还懂礼貌，前世她嫁给顾建设时，也准备了红包，当时小的才八个月，不懂事，大的却有八岁了，看到她就跟看到仇人一样，那仇恨的眼神让当时的楚翘不寒而栗，很难想像是一个才八岁的小孩的眼神。

    可楚翘给的红包，那孩子却不客气地收下了，连一声谢谢都没说，顾建设也没当回事，只说儿子认生，以后就会好的。

    现在周大宝兄弟的表现，更让楚翘觉得前世自己好蠢，竟然相信顾建设的鬼话，三岁看大，七岁看老，那小畜生八岁了，显然已经定型了，她却还傻傻地养育这畜生兄弟俩，结果就养出了两头白眼狼。

    “是大宝小宝自己懂事，我没教他们。”顾野笑着说。

    楚翘却觉得，还是近朱者赤的缘故，跟着人品好的人长大，小孩的性格肯定会受影响，当然也有基因的缘由，大宝兄弟的父亲是为国牺牲的英雄，有这样的父亲在，他们兄弟俩差不到哪去。

    至于顾建设自己就是个歪的，生出来的儿子自然也不会正，当白眼狼是必然的。

    “周小宝，想不想吃桃酥？就不给你吃，馋死你，桃酥是顾家的，你们是姓周的野种，没资格吃！”

    一道嚣张的声音响起，声音有些熟悉，一如既往地欠揍，楚翘朝门口看去，果然看到了那个小畜生，顾建设的大儿子顾文。

    小儿子叫顾武。

    一文一武，顾建设想两个儿子成文武之材，结果就是这俩畜生文不成武不就，没一个成材的。

    现在的顾文不比周大宝兄弟强壮，又黑又瘦，身上还脏兮兮的，他们的奶奶朱玉珍不爱卫生，照顾孩子的原则是不饿死就成，就算大夏天都隔天给孩子洗澡，搞得身上臭烘烘的。

    顾文手里拿着块桃酥，咬了半块，还剩下半块捏在手里，冲周大宝兄弟嚣张地比划着，那欠揍的样子，就算隔了一世，楚翘都恨得手痒痒，好想给这小畜生一巴掌。

    她也明白了周大宝兄弟俩，为什么会顶着大太阳在院子里看蚂蚁了，肯定是顾文这小畜生赶出来的，这小畜生从小就霸道，跟狗一样，不仅护食，还霸占地方，前世楚翘费了好几年才让这小畜生改了这些臭毛病。

    可是顾老爷子和林玉兰在干什么？

    为什么由着顾文欺负周大宝兄弟？

    楚翘感觉到了身旁顾野的冷气，不由看向他，顾野脸色不太好，眼神也变冷了，还有些悲伤难受，楚翘也不知道是不是她的错觉。

    “你才是野种！”周小宝大声怼了回去。

    “我是顾家人，这儿是我太爷爷家，你们才是野种，厚脸皮的野种！”顾文骂得更起劲了，还示威一样啃了一口桃酥，冲周大宝兄弟扮了个鬼脸。

    顾野冷笑了声，上前就要教训这兔崽子，但有人却比她更快一步，是楚翘。

    楚翘冲了过去，对着顾文就是一巴掌，当然没用全力，只是一成力气就够这小畜生受的了，顾文傻乎乎地看着面前漂亮的女人，都忘记了脸上的火辣疼痛，看得傻了眼。

    “你长得这么丑，大宝小宝比你漂亮几百倍，哼，你还好意思骂人家？你这么个丑八怪哪配吃桃酥！”

    楚翘毫不留情地骂着，前世她没来得及教训这畜生，这一世总算能弥补了，她可不觉得自己以大欺小，她这是替天行道。

    从顾文手上抢过半块桃酥，随手就扔到了花坛里，顾文这时才反应过来，委屈地摸着脸，冲屋子里哭嚎，“太奶奶，有人打我！”

    “又怎么了？”

    林玉兰从二楼下来，头有些疼，之前三个孩子吵得她头疼，她去楼上休息会儿，才安静了十分钟，又开始吵了，一会儿就打电话让朱玉珍把孩子接回去，顾文这孩子越大越不听话，太能闹腾了。

    “这个坏女人打我，她还抢我的桃酥，太奶奶，你帮我打回来！”

    看到林玉兰，顾文像找到了靠山，胆气立刻壮了，指着楚翘就告状，耀武扬威的样子，让楚翘的手又痒痒了，想也不想又是一巴掌扇了过去，两边脸正好两个巴掌印。

    林玉兰吓了一跳，看着楚翘半天说不出话，眼神却很不满，顾文就算再闹腾，那也是个孩子啊，怎么能动手呢？

    “这一巴掌打你不知礼数，我是你叔奶奶，你爹就是这样教你的？你都八岁了，不是小孩子了，小时不学好，长大了肯定要去坐监牢，我现在打你是为你好，顾野，我说的对吧？”

    楚翘义正辞严地教训，句句在理，林玉兰又犹豫了，儿媳妇说的也对，顾文这孩子确实不懂礼貌，顾建设和朱玉珍都不会教孩子。

    “对，翘翘说的很对。”

    顾野立刻声援，眼里还带着笑，不愧是他媳妇，说的都是他心里想的，他和媳妇这叫心有灵犀一点通，天造地设的两口子。

    得到支持的楚翘，胆子也壮了不少，继续教训傻眼的顾文，“大宝小宝是英雄后代，连你爹见了都得恭恭敬敬，你哪来的胆子叫他们野种？你这种蠢话要是让外人听见了，还以为是顾家教你的呢，你一不敬英雄，二不敬长辈，你个不忠不孝不仁不义的东西，你说我该不该打你，打你一巴掌都是轻的！”

    骂得顺口的楚翘，手心痒的很，当着林玉兰的面，又是一巴掌扇了过去，旁边同样傻眼的周大宝哥俩，心里那个快活啊，哥俩崇拜地看着楚翘，漂亮婶婶好威武啊！        

