

    花氏这是明晃晃的威胁了，就算是闹到报官，花氏大可以把所有的一切都推到自己的身上，说是她年纪大了，糊涂了，所以才给错了见面礼。花氏顶多就被人嘲讽一句老糊涂，但是唐家到时候就真的是没脸了。不过不到实在是不能解决的情况，花氏是不愿意那么做的。

    老张氏本就不是什么好性子的人，她已经被接二连三的坏消息给弄得心神大乱，她只觉得脑子里嗡嗡作响，一片乱麻，让她根本无法静心思考。

    花氏的话更像是压垮脑中最后一根稻草的巨石，老张氏张口就要跟花氏对骂，手上传来的疼痛再次让老张氏把到了嘴边的痛骂生生咽了回去。

    “娘，您累了吧，先回屋休息吧。”唐立仁说着，让周氏扶老张氏进去。

    老张氏不甘心啊！她真的不想进去!她这要是进去了，她的玉儿该咋办啊！忽地，老张氏意识到，她就是不进去，一直戳在外面，唐玉又能如何？花氏能因为她在这里就不退亲？

    唐立仁见老张氏一脸浑浑噩噩的表情，心里一酸，柔声安慰，“娘，您放心，我们那么多人呢，一定能把事情解决好的。”

    老张氏就这样被扶着进了内屋。

    老张氏离开后，唐立仁才对唐玉道，“玉儿，把贾家的镯子还回去。”

    唐玉死死捂着手腕，厉声道，“不！我不！贾郎，这是我们的定情之物啊！你明明也是喜欢我的，你看我的眼神是那么的温柔，那么的体贴，咱们难道不该好好过一辈子吗？”

    被点到名的贾文远瞬间尴尬不已，他是对唐玉挺有好感的，但是唐家现在的名声那么差，他总不能娶这么一个姑娘吧，就是他肯，他娘也不会乐意的。

    花氏冷声道，“唐姑娘还请注意分寸！我儿与你是清清白白，没有半点关系。在我儿看来，你顶多是他同窗好友的亲妹妹罢了，除此之外，并无任何关系，请你自重。”

    唐玉不是什么好性子的姑娘，她原本就一直在苦苦忍耐，花氏却恨不得直接逼死她，唐玉能忍得了，那才怪了！

    顾明卿不知何时来到唐玉身边，不知朝唐玉哪里按了一下，唐玉瞬间失了声，唐玉的眼里满是慌乱。

    顾明卿不急不慢道，“我知道姑姑喜欢贾家的镯子，但那若是普通的镯子也就算了，可惜了，那是贾家的家传镯子。姑姑就是再喜欢也不能有占为己有的意思。当然了，事情毕竟是贾家做得不地道，给一个见面礼也能给错。不过咱们唐家大度，不会跟贾家计较，谁让贾夫人年纪大了，人糊涂了。

    尊老爱幼，咱们唐家人一直做得很好，尤其是上了年纪，糊涂的老人，咱们就更得尊重了。”

    花氏的脸一阵青一阵白，煞是好看，顾明卿这一口一个“糊涂”，说的不就是她。偏生先开口的人是她，所以她压根儿无法反驳，只能生生忍下心中的气。

    顾明卿伸手去抓唐玉紧紧捂着的手腕，唐玉哪里肯，但是顾明卿看似柔弱纤细的手充满了力量，外人瞧着，只觉顾明卿是轻轻温柔地抓过她的手，但是只有唐玉知道顾明卿手里用的力气，那真不是一丁半点的，她完全反抗不了。唐玉只能眼睁睁看着她的手到了顾明卿的手里。

    顾明卿也终于看到了贾家家传的镯子是什么样了，碧玉镯子，颜色翠绿，至于玉质，的确是跟花氏之前拿出来的羊脂白玉镯子相差无几。贾家为了不落人口舌，自然是不会拿出差的。

    碧玉镯子就那么紧紧贴在唐玉的手腕上，仿佛是为唐玉量身打造。顾明卿有那么一瞬间的晃神，她忍不住想，指不定唐玉和贾文远真的是天定的姻缘，前提是没有唐晶晶的存在。

    顾明卿唏嘘感慨了片刻，该做的事情是半点都没有迟疑，握住唐玉手腕上的镯子，慢慢将镯子从唐玉的手腕上取下。

    眼见着镯子一点一点地离开她的手腕，唐玉急地差点没有哭出来！唐玉想哭，就真的哭了，她觉自己实在是太委屈了!偏生她压根儿没能力，也没法子阻止顾明卿。

    顾明卿将取下镯子后，见唐玉已经哭成了个一个泪人，拿出帕子温柔地替唐玉擦眼泪，“姑姑哭什么呢，不就是一个镯子。姑姑果然还是小女孩儿的心性啊，没了心爱的东西，就喜欢哭。这可不是一个好习惯，得改！”

    顾明卿直接将唐玉哭的原因归结到没了心爱的镯子。

    “巧巧，没见姑姑伤心得紧吗，赶紧扶姑姑进去休息。”

    “是。”巧巧应后，扶着唐玉往里屋走，在顾明卿手里，唐玉没有开口的机会，在巧巧的手里，唐玉同样不会有机会，只能老老实实地任由巧巧扶着进了屋子。

    等唐玉进去后，顾明卿才将手里的镯子递还给花氏，“贾夫人，你贾家的家传镯子，现在完璧归赵。”

    花氏深深盯着顾明卿，眼神莫测，好一会儿，花氏才伸手取过顾明卿手里的镯子，“真是长江后浪推前浪，我今日算是见识了。”

    顾明卿笑笑，没接话。

    花氏另将手中的羊脂白玉镯子递给了顾明卿，“我贾家是懂礼之人，是我年纪大了，糊涂了，给错了见面礼。这见面礼是不能不补的。”

    女儿被退了亲，唐栓真是被打击得狠了，有气无力，声音里却充满了愤怒，“用不着！我唐家还不缺你们贾家的这份见面礼!”

    太沉不住气了！

    唐立仁道，“瑾睿媳妇，还不赶紧拿过贾夫人补的见面礼。”

    “是，公公。”

    顾明卿笑意吟吟，面上的笑容宛如三月盛开的桃花，妩媚艳丽，却又宜室宜家，恰到好处，“多谢贾夫人的见面礼了。”

    顾明卿说着，从花氏的手里取过镯子。

    花氏道，“今日多番打扰了，就此告辞。”

    “啪嗒——”

    顾明卿手中的羊脂白玉镯子忽地从她指尖滑落，直直掉在地上，接着碎成了好几块。

    顾明卿见状，一脸不好意思，“哎呀！看我这手真是没用，怎么就没能拿稳这镯子，怎么就让这镯子从我的之手里掉下去，摔了呢！”

    唐立仁安慰道，“明卿，你也不必难受。贾夫人一看就是心月匈宽广，十分大度的人，她哪里会跟你个小辈计较。不就是一个镯子，贾老夫人定然是不会放在心上的。”

    顾明卿粲然一笑，水眸里也是一片笑意，“公公你这么说我就放心了。要不然我还担心自己闯祸了呢！幸好，现在是什么事也没有，这样我就安心了。”

    顾明卿跟唐立仁两个一唱一和，可把花氏挤兑的脸上一阵红一阵青，要不是花氏平时身子不错，怕是都要被活活气晕了！

    贾文远不高兴道，“明明是你故意将镯子摔在地上，你现在反倒是在这里说你是不小心的，你——”

    “贾公子，你哪只眼睛看到我是故意的。你是我吗？你对我想什么那么清楚？就是去了公堂，我也只会说我是不小心的，县太爷能如何判？公说公有理婆说婆有理，这种案子啊，说白了就是无头公案。

    不过一个小小的玉镯子，怎么也轮不到去公堂吧。况且，这镯子不是贾夫人给的见面礼，既然给了我们唐家。那么我们唐家想如何就如何了。因为那镯子是我们的了。”

    贾文远愤怒了，世上为何会有这般胡搅蛮缠，不讲理的女子，他的倔性子上来了，眼看着要跟顾明卿吵起来。

    花氏对着贾文远轻轻摇头，贾文远不甘地闭上了嘴巴，心里却是不服气极了。

    “你说的很是，这镯子给了唐家，唐家要如何就如何，我们管不了。今日打扰了，我们告辞了。”

    花氏说完，直接带着贾文远离开，并无片刻的停留。

    顾明卿望着花氏和贾文远离去的背影，嘴角一勾，真的是拿得起放得下啊，看看，她给了贾家母子好大的没脸，人家就这么忍下来了。该说姜还是得老的辣啊。

    再说花氏和贾文远这里离开唐家后，对着外面明媚的阳光，花氏心里的阴霾似乎散了不少，眼神不明地回头看了眼唐家。

    贾文远还在那里愤愤不平道，“娘，唐家真是太过份了！那唐瑾睿的妻子分明就是故意的，她——”

    “故意的又如何？你有证据吗？还是想为了这点小事，跑去告官？”

    贾文远脸上的怒气戛然而止，但还是怒气冲冲道，“这点小事，报官自然是不用的。但是咱们可以跟他们说个清楚明白。”

    花氏无奈地看了眼贾文远。

    如果顾明卿在这里的话，一定会感慨一句，居然还有比她相公唐瑾睿更傻的。同时她会再次在心里来一句，看来她相公还是很出色的，以后对他的容忍度可以再高一点。

    “文远，你是读书人。你以后是要继续考科举做官的。你的目光该放的远一点，别老是在这些小事上计较，弄得你跟那些妇人似的。平白地让人笑话。”

    贾文远讷讷道，“娘，儿子是心疼您。”

    花氏刚给顾明卿镯子，转眼就被顾明卿当着花氏的面前打碎，这不是明摆着在打花氏的脸吗？

    贾文远咽不下的是这口气！贾文远是为花氏心疼。

    “你要是有个妹妹，忽然间定好的人家要上门退亲，你难道还能对人家笑脸相迎？”

    贾文远一噎，不服气道，“明明是唐家做错事，咱们也不是那等无情无义的人家。”

    “换你是唐家人，你能这么想吗？”

    贾文远也不是不讲理的，顺着花氏说的去想，他还真的没法接受，那毕竟是他的妹妹啊！当然，贾文远是独生子，压根儿没什么妹妹。

    “这不就成了，你都做不到的事情，何必要人家做到。唐家可怜是出了唐晶晶那么一个祸害。不过也有一个好的。那摔了镯子的是叫顾明卿吧，听说是个侯府嫡女。

    我原先还想着一个侯府嫡女竟然被家人嫁到唐家，想来是一个不中用的。现在看来，倒是我错了，人家是中用厉害的紧啊。你以后的媳妇若是能有她的一半，我也就放心了。”

    贾文远在脑海中回忆顾明卿的脸，他不否认顾明卿长得还是挺不错的。问题是性子太厉害了，面上笑容亲切，不等你转身，就当着你的面，一记重重的巴掌就打过来。这样的媳妇要来做什么？

    智子莫若母，花氏太了解她这个儿子了，也不多说什么，只是沉沉叹气。

    花氏和贾文远离开后，唐家的气氛依旧不好。

    要说感触最深的是谁，不用怀疑，就是唐立孝！唐立孝现在无比庆幸啊，好在他的娇娇还没定下人家，要不然唐家今日就要迎来第三门退亲了。

    感触最深的是唐立孝，最庆幸的就是唐立仁。唐立仁现在无比庆幸，他没有个女儿，否则被唐晶晶拖累的，他真是什么也不敢想了。

    唐玉被退了亲后，唐栓像是一下子老了十多岁，腰弯了，头垂着，一脸丧气。

    顾明卿倒是很理解唐栓，遇上这种事，谁能不丧气。

    唐晶晶可不想多留在唐家，“爷，看来你是没事了吧，那我就先离开了。”

    众人都对唐晶晶的没心没肺感到无语，这叫没事？先是唐盼睇和离，说是和离，跟休也没什么两样了。唐玉如今也被退亲，罪魁祸首就是唐晶晶，结果到了她嘴里，就是没事。

    唐栓不看唐晶晶，自顾自地开口，“唐晶晶你听好了。如果你还想当唐家人，那么现在立刻停止你手中的生意，然后给我写一份保证书，从今以后，你绝对不会再做任何辱没门楣的事。要是你不愿意也成，从今天起，不是从现在起，你就不是唐家人了。”

    唐晶晶哪里听不出这是要把她逐出家门啊！

    “我都说了，我是正正经经做生意，我凭我的智慧和劳力赚钱，这有什么错！你们一个两个的思想龌龊，你们——”

    唐栓厉声打断唐晶晶的话，“行，我们的思想龌龊，就你的思想高尚。你唐晶晶简直不是人，你是圣人！你的思想最好！你那么高尚的思想，我们这等泥腿子，还真是不配当你的亲人。总归一句话，你心里到底是咋想的，赶紧做选择。别墨迹。”

    顿了顿，唐栓加上一句，“你唐晶晶瞧着也不是墨迹的人。快点吧，你不是要回去吗？做完选择，你就可以回去了。”

    逐出家门，对古人来说就是天大的惩罚了！唐立忠和李氏急了。

    唐立忠忙道，“晶晶，赶紧答应你爷，再也不做任何辱没唐家门楣的事了。你快说啊！”

    李氏附和道，“就是！就是！晶晶，这逐出家门可不是说着玩儿的。你爷这次是认真的。”

    就连唐来娣也有些紧张，局促地抓着唐晶晶的袖子，一双眼睛里满是不安。

    不过他们可太小看唐晶晶了，对古人来说，逐出家门是天大的事，但是对唐来娣来说，那根本不算什么！

    顾明卿瞧着唐晶晶一脸的不以为意，眼底划过一抹幽光。在现代，宗族意识其实已经很轻了。唐晶晶怕是也根本不在意所谓的宗族不宗族吧。

    “好，反正爷你早就看我不顺眼了，逐出家门就逐出家门！我不在意！从此我唐晶晶就不是唐家人了。我做的一切都跟唐家人没关系！”

    唐栓诧异地看向唐晶晶，别当唐栓是诧异唐晶晶的选择。其实唐栓的心里早就有底了，唐晶晶会选择什么。

    唐栓唯一诧异的是唐晶晶会那么快做出选择。逐出家门啊，唐晶晶居然眼睛都不眨一下地就答应了，她的神色还如此的自然。

    唐栓觉得他真是白活了这几十年，要是他被逐出家门，他怕是绝对不会有唐晶晶的定力，完全比不上啊。

    唐立忠急了，老实憨厚的脸涨红一片，“你个死丫头，胡说啥！赶紧给你爷道歉，说你刚才的话不算数！”

    李氏也急红了眼，“晶晶，你还小，你别糊涂！你知道啥叫逐出家门不？以后要是出了事，没个家里人帮你撑腰，你该咋办啊！”

    唐晶晶拧着眉，一脸不悦，“我现在拥有的一切，全是靠我自己挣下来的。我什么时候靠过别人。我出了事，也没见所谓的唐家人来帮我撑腰出头。反而见我的方子挣钱，唐家人倒是无耻地来惦记。这样的家人要来做什么？我不稀罕！”

    唐立忠伸手就要拍唐晶晶，“你——”

    “行了，你打什么打。没看人家已经做了决定了。”唐栓淡淡开口。

    唐立忠放下手，紧张道，“爹，您别听晶晶这孩子胡说八道。她年纪轻，不知轻重，您就原谅她一次吧。”

    唐立孝嗤笑一声，“年纪轻是真的，不知轻重还是算了吧。我就没见过比唐晶晶更有主意的姑娘了。我说老大，你在这里忙着求情，也不看看人家乐不乐意。你没看唐晶晶巴不得出唐家的门呢！她恨不得跟唐家半点关系都没。”

    这绝对是真的。

    眼见唐立忠还要再说，唐栓已经摆摆手，眉眼间满是疲惫，“你要是还当我是你爹，你要是还想我再多活几年，你就赶紧闭嘴。再让你这闺女折腾折腾，我怕是没几天好活了。”

    这话太严重了，唐立忠完全不敢接，只能讷讷闭上嘴巴，但是一双眼还是恳切地望向唐栓。

    唐栓不理会唐立忠，只是对唐晶晶道，“你这是下定决心了，绝对不会反悔是吧。”

    唐晶晶脊背挺得直直的，宛如宁折不弯的青竹，修长的脖子抬得高高的，犹如高贵的白天鹅，“这是自然的。我是绝对不会反悔，不过你们唐家也不要反悔才是真的。”

    唐晶晶自认她以后是要出人头地，做那人上人的！唐晶晶忽然觉得现在跟唐家人没了关系也挺好的，总好过以后她飞黄腾达，唐家人又跟那苍蝇似的沾上来。

    “好，记住你的话。从此刻起，你就不是唐家人了。老大，你给我一句准话，唐晶晶这个闺女，你还要不要。你要的话，你也不是我的儿子了。”

    顾明卿诧异挑眉，她是真没想到唐栓能做到这份儿上，这完全就是从根子断绝跟唐晶晶的关系啊。不止是唐家要跟唐晶晶断绝关系，唐栓连唐立忠都没放过。

    要说跟唐家断绝关系，唐晶晶还能接受，但是唐立忠就不成了！

    这倒不会说唐晶晶对唐立忠有多深厚的感情。那还真没有。唐立忠和李氏成天惦记着生儿子，他们两个还那么愚孝，在关键时刻总是站到唐家人一边。

    但是唐晶晶可不能跟亲生父母断绝关系啊！真要是断绝关系了，别人会怎么说她？唐晶晶可知道古人对名声的看中。跟唐家人断绝关系，唐晶晶尚且能往外传，唐家人的极品贪心，但是再跟亲生爹娘断绝了关系，那她能说什么？

    这名声要是差了，她以后还怎么做那人上人？

    这一刻，唐晶晶是真的急了，尤其是在看到唐立忠脸上的犹豫。唐晶晶可太清楚唐立忠是什么样的人了，每一次唐立忠都会愚孝地选择唐栓和老张氏，这是唐晶晶最痛恨的！

    唐晶晶也不想跟唐立忠说什么感情，因为唐晶晶清楚，要说感情，她肯定是比不过唐栓和老张氏在唐立忠心里的分量。不过——

    唐晶晶嘴边忽然勾起一抹笃定的自信笑容，“爹，你要是愿意听爷的也成，我不会拦着你的。不过你要是跟我断绝关系，那么你们就不是爹娘了。我就没那个义务继续供娘吃药。

    爹，你手里的那点钱，能供娘吃多久的娘？能保证娘的身子就那么好了？这怕是很困难吧。爹，你想想因为你没儿子，你在唐家过得是什么日子？不用我帮你回忆吧。别说唐家了，你说说在村里，因为你没儿子，你受了多少白眼，被人戳了多久的脊梁骨。你就真的想一辈子没儿子，一辈子被人看不起？”

    唐立忠最在意的不就是没儿子，唐晶晶就专门往唐立忠的痛处上戳，这才能提醒唐立忠该做什么正确的选择。

    果然唐立忠脸上的纠结之色更浓了。李氏更是害怕，她啥也不想，她就是想生个儿子啊！她只是想生个儿子啊！

    唐立忠不能没有唐晶晶这个女儿，但是他也不能没有爹和娘啊！

    慌乱无措地唐立忠着急地对唐栓道，“爹，晶晶年纪还小，您大人有大量，您就——”

    在唐栓眼里，唐立忠这话等于是做出了决定。

    唐栓颇有些疲惫道，“行了，你也别说了。在你心里，我这个亲爹，还有你亲娘都不算啥，你那虚无缥缈的儿子才是最重要的。不过老大，我提醒你一句。你就算是有了儿子，但是被唐晶晶这样把名声都败坏了，你那未来儿子怕是——”

    唐栓说着叹了口气，脸上的疲惫之色愈浓，苍老的声音里更是满满的疲惫和无力，“我跟你说这些做什么。反正你也听不进去。说多了，我也累。从此刻起，唐晶晶不再是我老唐家的人。不过我不会把你唐立忠赶出唐家，我倒是想，也想着能跟唐晶晶更绝对得断了关系。问题是你唐立忠没做出啥天理不容的事。”

    唐栓说着看了眼唐晶晶，嘴角微微向上勾起，嘲讽道，“虽说你养出唐晶晶这么个闺女。不过也不是，唐晶晶不是你养出来的。你养的明明是招娣。招娣那孩子性子多好，跟这唐晶晶完全是两个人。”

    唐栓说着还真是有些想念唐招娣了。以前唐招娣在唐家完全就是透明人，可是这会儿，在有唐晶晶的情况下，唐招娣瞬间成稀罕物了。

    唐晶晶冷然道，“我说了，我是唐晶晶！我不是唐招娣！我可不是任由你们欺负的窝囊废！”

    唐栓手指门口，下了逐客令，“好了，你们以后就好好过自己的日子吧。我懒得管了。现在，你们赶紧给我离开老宅，我不想看到你们！”

    唐晶晶立即头也不回地离开，她才不想呆在这地方呢！唐来娣迟疑片刻，最后一跺脚，跟着唐晶晶离开。

    唐立忠和李氏还不想走，唐栓却闭上了眼睛，不想看他们。唐立忠和李氏也只能无奈离开。

    唐立忠离开前，嘱托唐立孝好好照顾唐栓，因为只有唐立孝和唐立义住在老宅。而唐立义还要在县里读书，所以待在老宅时间最长的就唐立孝。

    唐立孝面露嘲讽，目光似笑非笑，“老大，只要你家的唐晶晶能安静，不惹事。爹，娘的身体就倍儿好！”

    唐立忠在唐立孝那嘲讽的目光下，只觉得脸上像是被删了几十下耳光，火辣辣的疼，最后他和李氏是慌乱逃出唐家的。

    唐立仁看着倍显老态的唐栓，心里一痛，柔声道，“爹，要不你带着娘去我那儿住？”

    唐栓想也不想地拒绝，“不，老宅是我的根儿，我这辈子都不会离开！死也不会离开！老三，你的孝心，我知道，但是不用。”

    唐立仁也没有再劝，他知道自己父亲的执拗性子，只要是不同意，那就是死也不会同意。

    唐家的事情就这样画上了句号，或者不是句号，因为事情并没有圆满解决，而只是得了一个所谓的暂时平静罢了。

    唐晶晶被逐出唐家的消息很快传出，不止是青石村，附近周围的十里八村都得了消息。

    一时间，唐晶晶被赶出唐家，不是唐家人的消息几乎成了附近最大的事。

    作为当事人的唐晶晶是丝毫不在意，她完全没把这件事放心上，该做什么就做什么，有条不紊的。要是有人问到她面前，唐晶晶就说是唐家欺负她，一直惦记着她手里的钱。唐晶晶说这些时，还特地做出一副苦涩被欺负的小媳妇脸。

    老张氏知道后，气得在唐家老宅破口大骂，甚至有冲出去更唐晶晶对峙的冲动。

    唐栓倒是不生气，主要是已经知道唐晶晶是啥样的人，也早猜到了唐晶晶会这样做，所以有什么好生气的。

    见老张氏气得不行，唐栓还劝，“你不知道唐晶晶的性子啊，她要说就说。你跟个泼妇似的去跟唐晶晶吵，这才是落了下乘。别人反倒是会更相信唐晶晶的话。以为她在唐家过得有多委屈呢。

    你要是真难受，你倒是可以跟唐晶晶学学，也在外人面前哭哭，露出一副被欺负的表情。这对你来说不难吧，想想玉儿被退亲，你眼泪不是说来就来。”

    别说老张氏了，就是唐栓想起这事都忍不住想流泪。

    老张氏也不生唐晶晶的气了，她想到她苦命的女儿，“老天爷啊！我这到底是做了啥孽，才有唐晶晶这样的孙女啊！”

    唐栓冷冷道，“唐晶晶不是你孙女了。”

    “玉儿咋办？”

    “等事情平息，过个一年，再给玉儿找婆家吧。”

    老张氏又在心里把唐晶晶给骂了个狗血淋头，那个害人精！那个小贱人！唐晶晶咋不去死！

    “老头子，我不止是担心玉儿，我还担心老四啊。老四可跟我说了，他跟县令千金（公孙素）最近来往的不错，那县令千金怕是看上咱们家老四了。可是有唐晶晶那么个害人精，你说说老四还能娶上县令千金不？”

    唐立义在追求公孙素的事，只有唐家老两口知道，事情是瞒得严严实实的。

    唐栓浑浊的眼里闪过一丝精光，淡淡道，“能成最好，不能成也就算了。让老四好好读书吧。咱们也帮不了老四啥。”

    老张氏脱口就想来一句，咋不能帮。可细想想，还真是啥也帮不了。唐家要是很有钱也就算了，问题是家底是有些的，但是很有钱就算不上了。起码跟县令家没得比。

    老张氏恨恨道，“唐晶晶不是一直在外说咱们贪图她的钱。早知道就该把唐晶晶的钱弄过来！平白地担了这么个名声！真是气死我了！”

    唐栓冷笑，“唐晶晶的钱，我还真是不稀罕。你也少想唐晶晶了，越想心里越难受，以后就当没那么个人。”