
　　短发女孩说：“此阵杀气越加强了，这些光和雾就是死神的镰刀，你该庆幸割的不是脖子。”

　　鸭舌帽青年然吹了一声口哨，“听到了吗？”

　　他看向受伤的人，此人正是之前下巴翘上天的那人。

　　那人疼的抽气，冷汗都流了下来。

　　许昊东紧张地看着齿轮法阵，心里不断祈祷小师傅一定要没事。

　　“哥，你怎么了？”

　　身后突然传来林逸炜紧张的叫唤。

　　许昊东转过身看到黑衣人嘴角滑下了一丝黑色的血，那血竟然缠绕的黑雾。

　　“威霖！”

　　黑衣人身体似乎很疼，他双眉紧蹙，就连流下来的汗珠也卷着黑雾。

　　“怎么回事，才过去十分钟而已，还没到一个小时，哥，哥。”

　　黑衣人挣扎着开口，“我没事，没事…”他剧烈的咳嗽了起来，咳得撕心裂肺，引起了其他人的注意。

　　他又咳出了黑血，卷着诡异的黑色雾气。

　　林逸炜彻底慌了，双眼通红：“哥，哥，不会的，还没到一个小时，姜豚明明已经给你续了一个小时的命。”

　　“续命？”

　　短发女孩走了过来，沉静的眉眼有着惊讶，若有所思地说，“我还是第一次听说续命。”

　　她伸出手搭在黑衣人腕上，微阖着眼，半晌猛地睁开，连连后退两步。

　　“你！”

　　她眸光变得锐利。

　　“怎么了？”

　　鸭舌帽不知何时走了过来，他挑了下眉，打趣道：“反应这么大。”

　　他故意伸手揪了她一缕头发，“难道他又是你的小哥哥？”

　　“滚开！”

　　女孩暴怒，一巴掌将人拍在了地上，她往前走了两步说，“你们都知道他的身份？”

　　林逸炜脑子里一片慌乱，心思全在自家兄长身上，他的身上好似隔了层结界，其他人的声音钻不到他的耳朵里。

　　许昊东说：“知道，但他也是人，他们两个是双胞胎兄弟。”

　　女孩听言眸光复杂，她重新蹲下身，拿起黑衣人的手臂。

　　只见她两指搭脉，一指搭筋骨，小拇指微微上翘。

　　那并不是自然上翘，而是一种手势。

　　因为许昊东看见她翘起的小拇指在有规律的动。

　　许昊东刚要说话，被扑上来的青年捂住了嘴，拖着往后退。

　　那人帽子歪了，身上粘着草屑，他小声说：“我师妹在运功的时候不能打扰。”

　　许昊东道：“她在做什么？”

　　因为看出她没有恶意，许昊东才放心让她靠近，但奇人们都太奇怪了，对于圈外的他来说真的有点蒙圈。

　　“你就当在看病吧，她专门给异能术法伤了身体的奇人看病，也可以叫做巫医。”

　　女孩已经“把完脉”了。

　　她说：“他的骨骼筋脉全都被黑气索饶，像是咒术反噬的症状，已经没救了。”23sk.Com

　　再次听到这话，许昊东心微沉。

　　“我在他的身体里发现了四张符咒，符咒已经全部变成了黑色，似乎只要轻轻吹一口气就会化成灰，不过……”

　　她眼睛微亮，似是发现了什么惊奇的事情，表情有些激动，“有法阵把这些符咒封住了，我想就是因为阵法，所以他的生命延长了一个小时，这个人是谁？”

　　“真的吗？”

　　鸭舌帽青年也凑上来，“还有这么厉害的玄学师？难道是最先入阵的那位？”

　　“嗯，就是她。”

　　许昊东说，“所有见过她的奇人都说，她是最强的玄学师。”

　　“就是最强的。”

　　女孩双眼晶亮，这副模样比她表情深沉的时候多了几分鲜活的气息。

　　她说，“我师父说过，会结印的玄学师不少，但能显化阵印的玄学师早就消失在历史的长河中了。”

　　“这次来对了，谢谢你许少。”

　　她朝着许昊东鞠躬，鸭舌帽回过神来惊得叫出声，“显化阵印？我去，老祖宗现世了？”

　　女孩转身往齿轮法阵那边走去，双眼一动不动的盯着阵中变化，虽然面目沉静，但敏感的人只一眼便能看出她在故作冷静。

　　进入阵法等于进入了阵法结界，是感知不到外面，也看不到外面的。

　　当然，阵中的人自顾不暇，谁会注意外面。

　　火山岩浆宛如水管爆裂，没有一处下脚地，头挽发髻束着裤脚的阿姨搅动山海，水火不容互不相让。

　　刀山在黄符阵中慢慢融化，狂风大作，山石乱飞，打在脸上宛如被人狠狠的甩了一巴掌。

　　“呼~~~”

　　被打的鼻青脸肿的胖子双手叉腰猛地吸气，肆意狂吹的风被他尽数吸到了肚子里。

　　最后他摸摸鼓鼓的肚子，然后放了一个极响亮的屁。

　　大屁宛如惊雷，穿过交错的齿轮传入了每个奇人的耳里。

　　大家以为法阵要暗算人，各个提高警惕，忽然鼻尖就嗅到了一股恶臭。

　　就好似积攒了好多天的臭气，恶灵般争先恐后的钻了出来，张牙舞爪势必要把人全部熏死。

　　“我草！”

　　“这是哪位兄弟，你是对手派来的奸细吧，呕——”

　　“天，这味儿，没有便秘三十天是放不出这种屁的。”

　　运动衫男子透过层层法阵看过去，就见结印的大佬早就在周身布下了结界。

　　“机智！”

　　他忍不住竖起大拇指。

　　法阵开始颤动了起来，这是动摇根本的反应。

　　姜豚道：“不要松懈。”

　　白色阵印的光芒越来越强烈，符文闪烁，灵气大盛，杀气腾腾的阴冷之气被逼退。

　　时机到了。

　　姜豚飞身而起，直逼法阵核心。

　　就算有漫天的符文压制，姜豚一过来也被齿轮阵法的力量伤了身，胸口闷疼，周身皮肤宛如火烧刀砍。

　　双脚好似踩在刀刃上，钻心的疼。

　　她忍着剧痛四下搜寻，如果这里的刀能割出伤口，那么姜豚的脚底下便是一滩滩的鲜血了。

　　可核心处的“杀气”都是无形的，痛的真实，不会受伤不会流血。

　　姜豚有那么一瞬间有种松了口气的感觉，她想：幸好不会留下伤口，不然被蕲奚知道后，那人又该心疼了……

　　下一瞬，她猛地回神，失忆般的才记起。

　　他们两个已经“分手”了。

　　电闪雷鸣，刀山火海。

　　空气里无形的刀刃宛如潜在暗处的红外线，错综交杂，防不胜防，一不留神就会被划伤。

　　姜豚脸色白了白，她吸了口气，忍着疼痛专心寻找阵眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百零四章 奇人异士免费阅读。https://xs.23sk.com 