    日上竹竿，叶流风和李诗曼回到了白龙居。

    李建平夫妇等候许久。

    看到李诗曼回来，李建平面露喜色，王霞则是双手抱胸不多看一眼，仍是一副恨铁不成钢的模样。

    李建平见状微微皱眉：“你这什么态度？非得把女儿再给气走才开心吗？”

    “这种女儿，不要也罢！”王霞哼了一声道。

    “你……”李建平被呛得不轻，心力交瘁的他，也没精力和王霞过多计较，最后只能叹口气看向李诗曼：“诗曼，不用管她，先进屋！”

    李诗曼点了点头，带着叶流风进屋。

    几人落座客厅。

    李诗曼率先开口：“爸，我的态度很坚定，如果你还想让我嫁给那个人渣，我们就不用谈了。”

    “我知道。”李建平摆了摆手，叹息道：“爸叫你回来，也不是要说这个事，你真的这么不愿意，爸不逼你！”

    李诗曼黛眉微蹙，二十多年的了解，让她看出了李建平的心事。

    “出什么事了？”李诗曼凝声问道。

    “你不用管。”李建平笑了笑，随后从身后拿来一只行李箱，推到李诗曼面前道：“这里面有一千万现金，和李氏集团无关，你带着钱，和叶流风离开寒江市。”

    “什么？”李诗曼大吃一惊：“爸，你这是……”

    “别问，听爸说的去做就行。”李建平道：“你就当是出去旅游，如果我没有给你打电话，你就别回来了。”

    “什么别问？李建平，都什么时候了，你还要一个人扛吗？三个亿的资金缺口，你扛得住吗？”

    王霞终于忍不住道：“李诗曼，你知不知道你爸这段时间有多难？你以为他想让你嫁给林强？李氏集团都要破产了你知不知道！”

    “行了！”李建平瞪了王霞一眼，沉声道：“事已至此，说这些还有什么用？”

    “这不说那不说，女儿就是被你这样惯坏的！”王霞道：“你一直有事自己扛，这么多年来，她有跟你说过一声谢谢吗？”

    “胡搅蛮缠，够了！”李建平大怒。

    王霞顿时冷静了下来，努努嘴不敢再说什么，在这个家庭中，李建平显然还是颇具威严的。

    李建平脸色缓和了一些，转头看着李诗曼道：“你妈这个人就是爱胡说八道，你别放心上。”

    李诗曼却是眉头紧皱：“爸，公司到底出什么事了？”

    “碰上一点麻烦，不过你不用多问。”李建平笑了笑道：“今天叫你回家，不是跟你诉苦的，不然你就要以为我在道德绑架你了。”

    “但我也是李家的一份子！”李诗曼道：“李氏集团是李家几代人的心血，如果出了问题，我们不能轻易放弃！”

    听到这话，李建平沉默了，神色复杂。

    是啊，李氏集团是李家几代人的心血，在他们李家人看来，很多时候并不是单纯的财富，更是一种使命和信念。

    李氏集团若是倒了，他们的信念也就没了。

    李建平犹豫再三，终于说出实情。

    原来，早在三个月之前，李氏集团就已经出现了资金链断裂的问题，只是李建平一直瞒着不说。

    对于一家大型公司来讲，资金链断裂是致命的，随着银行缴款期限的迫近，李氏集团所面临的问题愈发严峻，已经无限逼近崩溃边缘。

    唯一的办法，就是融资补上资金链的缺口，资金链重新运转，银行才会愿意继续给他们贷款，公司才能继续生存下去。

    但这三个亿的资金缺口，就好像一座大山，压的李建平喘不过气来。

    “说到底，这都是我自己的原因。”李建平叹气道：“因为我的无能导致公司出现问题，却要你去填这个窟窿，实在不应该！”

    “爸……”

    李诗曼已经湿了眼眶，看着李建平一夜间仿佛苍老了十岁的模样，为人子女，岂能不心疼。

    “好了，凡事也不能太悲观，或许还没到绝境呢？”

    李建平强颜欢笑道：“让你和叶流风出去走走，也不过是防个万一，万一李家真的垮了，至少你们夫妻俩带着这一千万，生活不用受苦。”

    “你怎么不给我一千万，让我也出去走走？”王霞撇了撇嘴，没好气道。

    李建平看了她一眼，摇头叹息。

    而李诗曼则是沉默不语，粉拳紧握，美眸闪烁。

    她也是李家的一份子。

    她也肩负守护李氏集团的使命！

    或许，这就是命吧？

    如果命该如此，她认命。

    她决定嫁给林强……

    李诗曼正欲开口。

    “三个亿就让你们束手无策了？”一直作为一个旁听者的叶流风，忽然开口说话。

    众人一愕。

    王霞直接瞪白眼：“风凉话就你会说，你知道三个亿有多大吗？就你这种人，一百辈子恐怕都赚不来三个亿！”

    “不大。”叶流风轻笑着摇头：“三个亿，真不大。”

    李诗曼惊愕的看向叶流风，目光中异彩流放，仿佛又看到了希望。

    如果在一天之前，她肯定也觉得叶流风在胡说八道，但昨天见识了叶流风超强的武力，以及绝世的医术，似乎一切不可思议的事情，在他面前都不算稀奇。

    李诗曼急忙道：“你可以帮我们？”

    “如果只需要三个亿，可以。”叶流风点头道。

    他不是喜欢做慈善的人，但他是重视承诺的人，如果李诗曼因此嫁给林强，从某种意义上来讲，似乎就是他的办事不利了。

    连这么点小事都办不好，他会被老头子笑话的！

    而李建平瞧着叶流风那云淡风轻却有满怀信心的样子，则是不由错愕了一下，随即苦笑道：“流风，三个亿，可不是什么小意思啊！”

    “不小，当然不是小意思。”叶流风一本正经道：“说小意思那确实有些高调……中等意思吧。”

    众人：“……”

    王老师的那点嘴活都被你学去了吧？

    王霞表示不屑：“满嘴牛皮，三个亿中等意思，这话说出来，你自己敢信吗？”

    “你不信？”

    “废话！”

    “很好。”叶流风看着王霞笑了：“敢不敢跟我赌一把？”

