    头顶的灯剧烈晃动起来，黑影在墙上疯狂摇摆，紧接着好似房子也跟着晃动起来。

    “地震了，快跑！”

    宋云华一声大喝，江陶立即跑向小虎子，但宋云华的速度更快，他一手将小虎子提溜起来，夹到腋下，另一手顺势抓住了她的手。

    一口气跑到了宿舍区外围空旷处，宋云华将小虎子交到江陶怀里：“我回去看看其他人。”

    “小心！”江陶冲着宋云华的背影喊道。

    很快，人们都跑了出来，一时间，人心惶惶，每个人的脸上都惊魂未定。

    “陶姨，我怕。”小虎子紧紧抱住江陶的脖子，将他的脸埋在江陶的颈窝处。

    “别怕，有陶姨在哈。”江陶轻轻拍着小虎子的背，安抚到他。

    过了好一会儿，宋云华才回来。

    江陶看他满头大汗，从兜里掏出手绢，想要给他擦一下，可手刚伸过去，宋云华便向后躲去。

    旁边人们都看了过来，江陶很是尴尬，不过好在她反应快，转而改成递给宋云华：“擦一下吧，别再感冒了。”

    宋云华接了过去，把头上脸上脖子上的汗都擦了擦后，顺手放进了裤兜里。

    “都这么长时间了，也没接着来，应该没事了吧？”有人小声问到。

    “我看没事了，这震眼八成在别处，咱们这里就是被波及到了。”

    “那赶紧回去吧，这大冷的天，没被砸死，再被冻死。”

    “回去回去。”

    江陶看向宋云华：“咱们回去不？”

    “回。”宋云华伸过来手：“我抱着他吧。”

    “慢点，睡着了。”江陶动作轻柔的将小虎子放到了宋云华的怀中。

    “这臭小子，啥时候了，还能睡着，一看就是个心大的。”宋云华笑着轻轻拍了下小虎子的屁股。

    江陶紧绷的情绪因着宋云华的笑放松下来：“小孩子都是这样，没心没肺的，若是这孩子睡不着，那才麻烦了。”

    “哎，小宋，这孩子是哪儿来的？”宋云华跟江陶走在最后面，不过前面人们听到了两个人的话，便有好事人回头问起来。

    惊吓劲儿差不多也都过去了，这个人一嗓子，唤醒了人们的八卦心，纷纷围了过来，你一嘴我一句的关心起小虎子的来历来。

    “刚才没注意，小宋家还多出个孩子来。”

    “这孩子啥时候过来的，咋都没见？”

    “小宋，这你儿子啊？”

    “以后是。”宋云华丢下三个字，便拉着江陶大步往家里走去。

    “你在这里等一下，我给去收拾一下柴房，今晚我们在柴房凑活一晚。”宋云华又将小虎子给了江陶。

    江陶：“好。”

    她知道宋云华这是安全考虑，还不确定到底是怎么回事，万一晚上再次出现地震，柴房就是土坯房，哪怕塌了，也不会造成多大的伤害。

    若是夏天，还能在院里凑活一宿，但这大冬天的实在是太冷。

    宋云华速度很快，从江陶怀里接过小虎子后，将他放在了临时搭的木板上。

    “我回去拿几床被褥过来。柴房太冷，别再冻坏了。”

    “嗯。”

    江陶跟小虎子睡在木板上，宋云华坐着靠在墙上。

    穿着棉衣，裹着棉被，还是特别冷，加上担心会再次地震，江陶怎么也睡不着，又不敢翻身，一动床板都会咯吱咯吱的响。

    她只能睁着眼睛，安静的欣赏宋云华的盛世美颜。

    这个男人怎么这么会长，完完全全长在了她的审美点上啊。

    她从不觉得自己颜控有什么错，美好的事物谁不爱。

    “睡不着？”宋云华没有睁眼，淡声问到江陶。

    江陶被吓了一跳，拍了拍胸脯，反问到宋云华：“你还没睡着啊？”

    “你一直看着我。”宋云华睁开眼，直直的望向江陶：“你在看什么？”

    “看你的五官相貌啊。”江陶没有被抓包的羞囧，反而眼神更加直接：“以前没发现，你长得还真挺好看的。”

    宋云华：“……”她是在夸她还是骂她，哪有说男人好看的？

    “宋云华，你困不？要是不困，咱俩聊聊天呗。好像咱俩从没好好说过话。”她跟宋云华不熟，而姜桃自小跟宋云华在一个村里，貌似也没说过几句话，两个人匆忙结婚，之后除了吵架就是吵架。

    “说什么？”

    “什么都行，随便聊呗。”江陶想了下，问宋云华：“小虎子的户口你迁过来了吗？以后他就跟咱俩一直在一起生活了，得让他落户在咱们家啊。等明年三月多，看着差不多，我想着把他送去幼儿园。”

    户口这东西一直都很重要，这个年代更是如此。

    “还没。”

    “嗯？”

    这么大的事，宋云华应该不会想不到才是。

    “他叔叔家不给。”

    “多一口人，可以多分一些地？”

    如果她没记错的话，有些村里现在是这样的，按家里男丁的人头分地。

    这也是农村为什么重男轻女，家家户户都要多生儿子的一个重要原因。

    “嗯。”

    “那也得想办法给要出来，要不然以后会是个大麻烦。”

    “等过些日子，我再过去一趟。”

    “我跟你一起去。”见宋云华看向她，江陶笑道：“没准我能给办成呐，顺便我想要出去转转。”

    宋云华没说出口，不过从他的眼神，江陶知道他觉得她的真实目的其实是后一句话。

    “你真那么想？”安静了好半天，江陶见宋云华又闭上了眼睛，还以为他睡着了，谁知他冷不丁没前没后的问了这么一句。

    “想什么？”

    “让小虎子一直跟着咱们一起生活？”

    “你没这个打算？我听你意思，是这个打算啊。”江陶索性坐起了身，盘着腿，裹上被子。

    “我是问你。”

    “我意思就是让小虎子一直跟着咱们啊。”

    宋云华说的不多，不过江陶能推测出，小虎子家里那边大概是一个什么情况。

    他有叔叔，可他爷爷去世前宁可将小虎子托付给宋云华，也不给他叔叔，由此可知，他叔叔不是什么好东西。

    “你……”

    ?

