    “你，你们草菅人命！”那些村民显然也是怕了，可瘟疫横行命不久矣给了他们最大的底气，反正都要死了，管你天王老子，就是皇帝来了，也照样骂！

    “你们就是一群贪官一群害虫，你们不把老百姓当人！”

    “你你！”蒋晨气急：“来几个人，把他们全部都抓起来！”

    跟来的士兵也顶着很大的压力，结果前来却受了这么大的气。一听到这个吩咐，当即就想动手捆了这群刁民。

    “慢着。”

    盛孔昭上前两步，走到蒋盛面前，笑嘻嘻的：“蒋大人莫要生气嘛，只是一群害怕了的百姓而已，不必与他们计较。”

    叶青知道她这个相公不愿拿这些束手无策的百姓开刀，当即吩咐下去。

    “所有人，继续赶路。若再有人阻拦，车辆马匹直接压过去。”

    相公是个傻的，可她不是。

    叶青冷目看了村民一眼，才拉着盛孔昭上了车。

    “都是盛大人宽宏大量，不与你们这群刁民计较，不然，你们等着吧！”

    蒋晨也跟着所属官吏上了车，临上车前恶狠狠的瞪了一眼闹事的百姓们。

    那些人被他狠厉的目光看得一呆，直到车队都走远了，才继续骂骂咧咧的。

    “有什么了不起的，一群狗官。”

    咒骂声再大，叶青他们也逐渐听不见了。

    叶青所在的这辆马车，只有她与盛孔昭二人。

    此时马车中很安静，一向会对着叶青撒娇的盛孔昭似乎也感受到了此行的凝重，不再说话。叶青闭目养神，末了才睁开眼揉了揉盛孔昭的头，无比正色道：“目前到这里我们就已经遇见这么多难民，此行应该比我们来之前想象的还要凶险，这一路你都听我的，不许乱做主，听见了吗？”

    盛孔昭只懵懵懂懂的点头：“我知道了娘子。”

    他们很快到了禹州州府。

    州府不愧是一州衙门，比起仿若一座空城的城池，这里就要有人气儿得多。

    只是这样的人气儿，并不是叶青他们想看到的。

    一行人陆陆续续的下了马车，一见到眼前的情景，蒋晨直接尖叫出声：“这些人在干什么！”

    州府门口，一个个衣衫褴褛的人瘦成了皮包骨头，被放在担架上，一具一具的抬了下去。

    那些驻守的士兵面无表情，走近了却能听见官员们站在门口窃窃私语：“烧吧烧吧，都烧死了，这病也就好了。”

    盛孔昭悄然的走近了，问道：“不知各位大人是在做什么？”

    两个官员被他吓了一跳，转过身诧异的看着他：“你哪里来的人，站在背后怎么不出声。”

    “多有得罪多有得罪。”盛孔昭眨了眨眼，又问道刚才的问题。

    那官员才扬着眉毛答道：“还不是这瘟疫太多了，这些感染了疫情的人反正也活不了，知州大人就我们将这些人全烧了，还能少感染些人呢。”

    这两个官员说出如此草菅人命毫无人性的话，了居然还隐隐得意。

    盛孔昭险些暴露，他只青着脸，大声质问道：“你们这是草菅人命！你们就是这么做官的吗！”

    那官员一脸这人脑子有问题的看着盛孔昭，也怒气冲冲：“你是哪里来的东西，这是禹州州府，我们是禹州官员，我们说烧就烧，你无从过问。”

    盛孔昭冷着脸：“我命令你们马上将这些人放下。”

    他亮出受任文书，一队人马也蓄势待发。

    可这些官员根本就没瞥那文书一眼，见这些人要闹事，横眉倒竖：“来人，把这闹事的人给打出去。”

    蒋盛这是也站出来插嘴：“怎么着你们想动粗？！这可是奉命上任的盛大人！”

    “管你肾大人肝大人，这是禹州州府！来人，把他给我打出去。”

    眼见形式不对，叶青拉住盛孔昭：“先走。”

    盛孔昭心里憋火，却又不能不听叶青的话。

    于是便被拉着去了客栈。

    他们一行人找了家还在接生意的客栈住店。

    叶青道：“当前形式与我们不利，还容易打草惊蛇，倒不如静观其变，先探清楚禹州城的状况，再行打算。”

    翌日：

    叶青早已打听清楚，目前疫情最严重的是李家村和杨家村，她与盛孔昭二人选了其中的李家村，想去探探情况。

    驴车沿着崎岖不平的山路走了整整一个时辰，才到达李家村村口。村口人烟稀少，已经被层层叠叠的土石封住了道路，不许人们进出。

    叶青同盛孔昭双目对视，一时之间止住了脚步。

    眼见田埂上有一个老伯正弯着腰耕地，叶青走过去：“大爷，这村子是进不去了吗？”

    那大爷一听他们要进去，连忙摆手：“还进去什么呀，你们年轻人别上这村里来，都是瘟疫，天天都在死人，赶紧走吧，走吧！”

    盛孔昭又看了一眼叶青，叶青目光闪动，问道：“大爷，这是怎么一回事？”

    “还能有什么事啊，这禹州四处都是瘟疫，李家村更是家家户户几乎都染了病，我们没有活路了，你们这些外来人赶紧走吧。”

    老人一说完，村里的浓烟按时升起，缕缕片片如墨一般，看着压抑又渗人。

    “这是？”

    “村里又有人没了。”

    “上头没有派人来过问吗？”

    这话一说，老人一双眯着的眼睛里难得的出现了些怅然和怨气：“有什么人来管呀，那些官府啊，只三五日送来一些粮食，都掺着石子呢，哪里吃得到多少粮食啊。村里饿死病死的人啊，一半一半吧。”

    叶青面色不明：“药呢？没有药呢？”

    “有送的。”

    “不过就跟那粮食一样，缺斤少两的。药里只有一些金银花，根本没有任何效果。听村里的医师说，这副方子里最重要的两味药，都给昧了去。”

    “为什么？还能为什么呀，贵呀，那官府贪了去，能挣多少钱呀。”

    老人悠悠叹口气：“这平常老百姓啊，一条贱命，还不值点药钱，他们把里面贵重的药材用些便宜的顶了，这药效啊，就降下来一大半了，这瘟疫怎么能好？他们就想等着人死绝了，烧绝了，这瘟疫就过去了！”

