    “……所以，就说是你多虑了。”

    喜多川玛丽在近藤真彦那里吃了定心丸，认定了他在这件事上确实是被误伤。转过头，又劝说了女儿。

    “妈妈，您这么相信Matchy。”藤岛景子有点不甘心。

    喜多川玛丽一笑，“我自信还能看得穿一个人在我面前究竟有没有撒谎。以Matchy那点本领，如果撒了谎，绝不会逃过我的眼睛。”

    她所相信的不仅是近藤真彦的话和表现，更相信自己看人看事的眼光。

    刚才的近藤真彦，绝对没有和她撒谎。

    “……”

    母亲对近藤真彦的忠诚深信不疑，事已至此，藤岛景子再说下去，只会被当成是对近藤真彦心存偏见。

    她选择不再纠缠这个问题。但心里想起来，仍觉得不痛快。

    喜多川玛丽彻底打消了对近藤真彦的怀疑，转过头，又开始对着那篇报道、准确来说，是对着报道了这件事的《周刊文春》生气。

    上次，杰尼斯之所以在大赏事件里狠狠跌了一跤，就是因为《周刊文春》，这次又在报道里大肆渲染，弄出这样的麻烦事。

    子虚乌有的事就敢随随便便写出来，这种周刊简直被乱咬人的野狗还讨厌！

    不仅如此，《周刊文春》还故意在报道里旧事重提，把大赏事件又重复了一遍，还故意写了一句“虽然在大赏事件后失去了杰尼斯的TOP身份，但在玛丽桑心中，Matchy仍是TOP。”

    喜多川玛丽第一次读到这篇报道时，几乎气到想跟《周刊文春》撕破脸，此后包括旗下艺人在内，再不接受他们的采访。

    对近藤真彦的怀疑可以打消，对周刊文春的怒火却难消。

    但是，艺能事务所不到万不得已，不好跟杂志撕破脸，喜多川玛丽只好再在心里记上这一笔。

    看看时间，十点十分。

    这个时间，松田圣子的发布会，该问该说的差不多也说清楚了。喜多川玛丽对松田圣子解决这点小事的本领还是信得过，那边答应了以后，她就放下心来。

    事情就到此为止了。

    ……

    “就是这样，我和近藤桑只是碰巧在餐厅遇到。”

    电视画面里，是由事务所的高层陪同，坐在发言桌前，和到场的记者周旋的松田圣子。

    面对着齐齐伸向她的话筒，松田圣子不紧不慢的解释道，“因为有段时间没有见过近藤桑，恰好遇到，就稍微聊了会儿天。”

    旅馆房间里，两个男人目不转睛，盯着电视画面里的松田圣子。其中一人手里手持摄像机，对着电视屏幕拍摄，留存松田圣子在记者会上的形象。

    房间的桌子上，摊开放着一本《周刊文春》的杂志，页码被翻到了刊有松田圣子和近藤真彦夜会新闻的那一面。

    而在床上，则放着被拆开了的专业摄影器材。

    这两人是从香江远道而来的狗仔。

    香江那边，阿梅和近藤真彦的新闻占据头条，天后欲嫁作曰本知名偶像为妻的事沸沸扬扬。

    大新闻却是被几个去东京旅游的学生仔给误打误撞，狗仔蠢蠢欲动，不甘心在此事件当中没得发挥余地，决定远征东京，找到新闻的另一主角求证。

    他们两人正是为这件事而来。

    结果，刚到东京，就发现，此时此刻的东京，大街小巷都在为一条新闻沸腾，已经是有夫之妇的松田圣子，被拍到深夜和近藤真彦见面。

    阿梅变相承认了的未婚夫，去偷吃有夫之妇的偶像松田圣子？！

    不仅如此，更加劲爆的，是这条新闻里出现的另一个女人的名字、杰尼斯事务所副社长的女儿藤岛景子，以及相关的描写。

    这条新闻里提到，喜多川玛丽非常中意近藤真彦，并极力撮合他和自己的女儿，两人也相处顺利，近藤真彦成为杰尼斯女婿，似乎是进入倒计时的事。

    文章里还颇为恶趣味的写道，“不知道这条新闻，会不会成为Matchy和Julie之间的第一个考验。”

    当看到这一段时，两个狗仔瞠目结舌，只觉得事情出乎他们的想象。

    《周刊文春》生怕大众忘记杰尼斯在大赏事件里丢过的丑，在这篇报道里又贴心回顾了一遍。

    远道而来的香江狗仔，也跟着补习了一遍近藤真彦在曰本为什么到了如此地步的缘由。

    狗仔们在这一行里摸爬滚打，对娱乐圈的规矩了如指掌，心里清楚，大赏事件中，近藤真彦是只架上的鸭子。

    只不过这只鸭子不是被赶上架去的，而是自愿爬上去的。

    但越是清楚这件事，两个人就是觉得近藤真彦和藤岛景子的事是真的。

    发生了大赏事件以后，杰尼斯那边，绝不会拿副社长的女儿、有可能会成为未来继承人的藤岛景子的名誉，去跟一个出过大丑闻、在本国已经几乎查无此人的过气偶像乱炒新闻。

    可是，在香江，阿梅和近藤真彦有结婚的打算，这也不是街边乱传的小道，而是通过她本人变相承认的“事实”。阿梅绝不会为了这种事撒谎。

    一边是在香江，阿梅承认自己和近藤真彦好事将近。另一边是在东京，近藤真彦和藤岛景子在谈婚论嫁。

    到底哪一边的信息出了问题，近藤真彦到底是要和阿梅结婚、还是要和藤岛景子结婚？

    又或者，两边的信息其实都是对的。有问题的是这个人……

    两个狗仔见惯了各种各样的套路，不约而同，想到了一个可能。

    但不管怎么说，跟阿梅未婚夫偷吃松田圣子比起来，阿梅未婚夫同时是另一个女人的未婚夫，这个新闻要劲爆十倍不止。

    此行前来的狗仔们，根本什么都不必做。就像有几个误打误撞的学生仔送了大新闻给周刊那样，这次，只要把这份随手拿来的现成材料传回去就好。

    只需把这条新闻传回香江，再把标题的重点换掉，着重点明近藤真彦“藤岛景子未婚夫”的身份，就是最大的大新闻。

    想必此时此刻，这条新闻已经准备出现在报纸娱乐版、又或者排好版准备登在某本杂志的下一期。此刻香江在的同僚们，大概也做好准备，去拍下阿梅的反应。

    在阿梅承认要和近藤真彦结婚的热度还未散去之际，这条新闻拿回香江以后，带来的效果必定会很强烈。

    但在第一时间把新闻传回去以后，他们两人却迟迟没有动身，而是继续在东京留到了现在。

    电视机里，松田圣子的新闻发布会结束，画面切换成了广告。

    两个狗仔看完了这场毫无爆点的澄清发布会，关掉电视和摄像机。其中一人问另一人，“Matchy同圣子到底是怎么回事？”

    “不知道。”被问到的另一人耸耸肩。

    与其说是不知道，倒不如说是完全不在意。

    跟近藤真彦可能同时有两个未婚妻这条劲爆新闻比起来，是不是跟松田圣子偷吃，这反而成了最无关紧要的小事。

    而他们两个人之所以迟迟不返回香江，而是继续留在东京，也是为了这件事。

    要报道八卦，不仅是当个搬运工。

    在香江，阿梅身边的人在新闻曝光后透露过，她拿钱在东京和近藤真彦买了房子，极有可能是婚房。

    两个狗仔来了东京，一边把东京这边现成的大新闻传回去，一边又按照线人提供的情报，去考察阿梅出钱在台东区买下的那套公寓。

    他们以房产投资者的身份去跟公寓管理人接触，打着想买那套房子的旗号，套出了那套房子被抵押了贷款的事。

    更具体的信息自然是套不出来，但只有这点支离破碎的情报，稍微拼装一下，也能凑出其中一角。东京现在的地价处于高位，这套公寓显然被拿去贷款投资了。

    莫非阿梅还跟近藤真彦一起做投资？

    两个狗仔把情报收集下来，只等带回香江。情报收集的差不多，两人把带来的摄影器材分拆，准备收拾东西返回香江。

    不过，在返回东京之前，两个人心里又冒出些别的念头来。

    香江那边，是几个来东京旅游的学生仔误打误撞把大新闻给带了回去。阿梅在东京籍籍无名、近藤真彦在东京查无此人，这两人的事放在曰本无人问津，但拿回香江，就是震撼全岛的新闻。

    但是，如果这几个学生一早知道近藤真彦是藤岛景子的未婚夫，未必不会再转卖一手。

    阿梅的未婚夫，在东京另有一个未婚妻。这个新闻在香江那边，会因为主角之一是阿梅而成为爆炸消息。

    反过来，藤岛景子的未婚夫，在香江另有一个未婚妻。这个话题也一定不小吧……

    为什么不能把在香江登过的新闻，再卖一手给曰本的杂志赚点外快呢？

    两个狗仔的想法一致，都把主意打到《周刊文春》上面。

    其他的杂志，未必会把香江的新闻放在心上，毕竟距离太远，曰本的杂志不会特意跑去香江求证，近藤真彦如果要开脱，说什么也可以。

    但是，《周刊文春》不一样。

    虽然也许这本杂志也不会认为这个新闻有太大的价值，不过，在刚刚报道了松田圣子和近藤真彦的八卦，大众的热度还没有全部散去之际，即使作为一个番外，想必也会吸引到大众的注意力。

    《周刊文春》一定不会放过这个延长大新闻热度的消息。

    两个狗仔主意打定，把带过来的香江那边的杂志报道——原本是为了拿给近藤真彦看、进而采访他用的。

    把这份情报再卖给《周刊文春》。

    ……

    松田圣子的新闻发布会如期顺利举行，事情到这里，就算画上了句号。新闻发布会开完以后，松田圣子大摇大摆，在记者们的镜头之下上了车——

    据说是要带着女儿神田沙也加，母女两个一起去巴黎探班神田正辉。

    大张旗鼓的去巴黎，实则是传达信息给媒体：不要想着打神田正辉一个措手不及。

    而在另一边，喜多川玛丽和藤岛景子也将这件事放下，虽然经过此事以后，藤岛景子刚刚对着近藤真彦和缓的态度，又紧张起来。

    不过，近藤真彦并不在意。

    至少这一关先过去，并且，他对玛丽桑做的那番保证，似乎让她非常满意。

    但是，那番保证，当时说着坚定，过后近藤真彦想起来，手心里冒汗。

    绝对忠诚。这么发着誓的时候，他完全忘记了阿梅的事。或者说，自始至终，这个远在香江的女人，从来都不在他的心上。

    可是，誓言发完，他后知后觉想起来，还有这么个人，开始觉得棘手。

    同时有两个未婚妻名分的女人，一旦事情败露，后果不堪设想。近藤真彦早就开始打算，要如何甩开阿梅。

    要分手容易，但是，还借了她八千万日元买房。除此之外，和她说好了要抵押台东区的公寓来投资，近藤真彦以各种理由，还拖欠了应该属于她的投资所得。

    如果真的要分手，各种加起来，涉及到的金额将近一亿五千万日元。

    绝对不行！

    近藤真彦迟迟不能行动，就是不想支付这一大笔钱。

    最近以来，他一直在思考一个既不用还钱、又能把她甩干净的主意，最近，终于有了个眉目。

    近藤真彦打算跟阿梅提议，开一家事务所经营她在曰本的演艺事业。哄她到曰本来展开活动，多立几个名目，再推脱是她把投资的钱赔光在了里面……

    他立刻询问自己的“理财顾问”，想知道如果要这么做，具体应该怎么操作。

    近藤真彦对这些东西一窍不通。泡沫时代的钱来得太容易，股票和房产只要闭着眼买就能大赚特赚，他理所当然似的，把这些事看作是简单的小把戏。

    大概听了点皮毛，知道这件事有可操作性，近藤真彦就急不可耐，给阿梅打电话。他巴不得即刻能分毫不损的跟这个女人分手，反正现在钱也有了、玛丽桑的信任也更牢固了。

    电话响了好多声才被接起来，电话那头，传来的阿梅的声音显得很平静。

    近藤真彦还沉浸在自己的想象当中，自顾自展现自己的热情。

    绕了几句以后，他深情款款，“我想多和你见面，但你在香江，我在东京，很不方便。如果可以，我想帮助你来曰本发展……”

    “像你这么有魅力的明星，曰本人也会喜欢的。”这番话，近藤真彦说起来自信满满。

    但是，电话那头，却没有等到他预想当中的回应。

