    血眼照耀下，清晰无疑地看到破黑碗里的血液一滴滴往苍白的鬼手汇聚过去，渗透进苍白的鬼手里。

    慢慢地，这只苍白的鬼手有了血色。

    沈墨触摸鬼手，没有感受到任何恐怖的阴冷，明显感觉到，鬼手散发出勃勃生机。

    在血眼的观察下，鬼手断口的肉芽在破黑碗的血液注入下，以肉眼可见的速度长大。

    它想要再度长出一个完整身体来。

    沈墨立时将鬼手和破黑碗分开，他拔出柴刀，切断鬼手的一根手指，再次将断指的鬼手触碰黑碗，浓稠的血液渗透进鬼手里，那断掉的手指居然开始长出肉芽，似乎要有一根新的手指长出。

    柴刀使伤口无法愈合的特性对鬼手不起作用的事，他之前已经证实过。但是见到眼前的一幕，仍是微微吃惊，

    “破黑碗的血液配合鬼手，居然有断肢重生的效果。”

    沈墨收回断指的鬼手，再次尝试用斩断的那一截手指接触破黑碗，破黑碗里的血液以肉眼可见的速度消失，同时断指长成一只新的手，直到和先前的鬼手一般大小，才不再吸收任何血液。

    如此一来，破黑碗里的血液便少了大半。

    断指的断肢重生能力，受到原本鬼手的影响。

    新的鬼手是原本鬼手的复刻品？

    沈墨拿起新的鬼手，明显感觉到鬼手的勃勃生机，这是“活”的。

    不对！

    沈墨尝试用真炁侵入新的鬼手，方才感觉到一种难以言喻的异样，这不是“活物”。

    这种勃勃生机，乃是一种几乎以假乱真的错觉。

    生机仍是来自那血液。

    他清楚意识到，为何柴刀使伤口无法愈合的特性不能在鬼手上生效，因为它本质上并非真实的血肉肢体，而是一种奇诡的能量对血肉之躯的模拟，做到了以假乱真的地步。

    可以用更高级的假肢来形容它。

    换个角度来讲，当夜的佛影便是由这种奇诡的能量构成。

    只是这样的佛影，已经拥有许多血肉之躯的特性，虽非真实，也接近真实。

    他心头蓦地生出一种难以置信的猜测，佛影很可能是某个厉害的修行者制造出来的假身。

    血肉之躯容易衰朽，但这种假身，恐怕在兼具血肉之躯的特性之余，能存留更久。

    相比鬼神需要寄生活人身上，佛影本身便是几乎以假乱真的肉身。

    没有任何言语能够形容此刻沈墨心中的震动，因为这完全给他打开了一条新路。原来新法和旧法还可以折中。

    因为他用柴刀消退了鬼手身上的大部分魔气，才能见到鬼手的本质。而鬼手的本质就是介乎鬼神和活人之间。

    既有肉身的特性，也可以容纳妖魔鬼神的力量，并比肉身更不易衰朽，还能汲取生机，断肢重生。

    柳晚晴行功完毕醒过来。

    沈墨察觉，看向她：“好些了吗？”

    “已经可以忍受了。”柳晚晴习惯了来自伤口的痛苦，但是断掉一只手臂的事实无法改变，她心里还是有些难受。

    沈墨想到自己对鬼手的研究，淡淡：“你的手，我会想办法。”

    他还没有十成把握，但可以尝试一番，是否可以将鬼手的复刻品移植到柳晚晴身上。这对他研究鬼手的秘密，同样很有意义。

    沈墨意识到，幽冥教肯定在进行类似的研究。

    红色纸钱“复活”的能力，应该就是从类似鬼手的事物上研究所得。但沈墨也没有完全信任这些东西，因为如果以前有修行者真正破悉了长生不死的秘密，那么完全可以一直掌控这个世界，而不是留下佛影之类的事物给人扑捉研究。

    或许这种方式的长生也是有缺陷的。

    当然，有缺陷并不意味着没有可取之处。

    修行本就是不断发展，兼容并蓄的过程。

    崂山上清宫的修行法，到如今的时代，已经远比开山立派时完备，沈墨炼神前的根基，要比他师父长青子更加深厚。

    当然，也不是每一代人都能超越前人，但总体的态势是在符合时代发展时，螺旋上升的。

    甚至可能会有旧时代的修行者，通过某种方式沉眠，到如今时代苏醒，汲取如今时代的修行经验，再做突破。

    “难道妖魔鬼神出现得越来越多，便是因为有旧时代的修行者布局？通过沉眠或者被封印的方式，比如黑狐王，再次临世时，已经苟过一段漫长岁月，可以直接来收割新时代修行的成果。如此周而复始，直到真正长生不死为止。”

    沈墨接受过前世信息大爆炸的熏陶，眼界和思维跟这个世界的人有很大的区别，他立时联想到这种可能。

    小郡主长成“孟婆”的模样，以及鬼棺转生鬼神的特质，会不会是最初的“孟婆”遗留的后手，它通过这样的方式，再次临世？

    招魂的意义莫非是让它回到这人世间？

    幽冥教的孟婆、小郡主以及鬼棺里是否还有一个长得跟孟婆一模一样的存在呢？

    鬼棺在哪里？

    在那个诡异的灵堂，还是别处？

    尚飨的那个鬼东西，会是它的意识吗？

    还是鬼棺里转生成功的鬼神？

    种种疑问充盈沈墨的心头，也是一扇有关于长生秘密的大门开启一道缝隙。

    好一会，沈墨回过神。

    “我们去找那个斩首的目标。”沈墨做下决定。

    他用复刻的鬼手抓住黑碗，来自黑碗的恐怖阴冷也在鬼手接触的同时消失。

    即使他用手指触碰黑碗，也没有任何意外出现。

    显然鬼手接触黑碗的时候，使它那股阴冷的特性失效，同时鬼手因为是复刻品，不再吸收黑碗的血液，两者间达成微妙的平衡。

    残留的血液不再渗透进鬼手，也没有倒出去，破黑碗被复刻的鬼手抓住，俨然是一件令人恐惧的邪器。

    原本的鬼手沈墨再次收藏好，而这一件刚刚诞生的邪器，沈墨就挂在腰间与柴刀作伴。

    在接近柴刀时，沈墨明显感觉到一股恐惧的情绪从这件令人恐惧的邪器里发出。似乎它们能意识到，柴刀才是真正的大凶大邪之物。

    …

    …

    沈墨离开那片诡异灵堂不久，一双红绣鞋摆在破黑碗原来的位置，那段凶恶文字早已不知所踪。

    红绣鞋里，赫然盛着热气腾腾的鲜血。

    只是鲜血的味道并非血腥味，而是类似祭祀用的香烛的味道，十分清净。

    如果沈墨在此，就会发现，这味道和当初在摩诃寺琉璃佛塔的地下佛殿里，佛像下香炉中的那一炷香的味道一般无二。

