
　　朱慈烺有些无语的看了一眼默不作声的王国兴，让你找人搞一下孙传庭，你现在是搞孙传庭么？你这是在让朕跟儒家开战呢？

　　孙传庭这个时候自动脱下帽子：“臣恳请辞去首相之职。”

　　这个也是规矩，别弹劾了至少要表一下姿态，不过这也就是陛下一句话的事情，例如皇上会说‘朕相信爱卿，他们尽管查就是，你安心做事，朕一定会给你一个交代’。

　　但是孙传庭没有想到皇上直接开口：“也好，那么查案期间首相之职暂由统计部吴启晨担任吧。”

　　吴启晨这才看清陛下当天让他多关注五年计划的行动的真正用意，立刻拱手：“是。”

　　孙传庭就这样下台了，下台的很草率，让在场的官员都措手不及，陛下的话无疑是一个信号，孙传庭回来的希望已经不大了。

　　这位上台仅仅不到两年的首相是怎么得罪了陛下？大家都不知道。

　　卢象升看着这位被认为是自己一生之敌的老家伙，没有想到啊，这么一个人才脑子为啥这么迂腐？时代变了不知道么？

　　不到三天，孙传庭被调任莫卧儿地区儒学宣传大使的消息震惊了朝野，孙传庭彻底的下台了，主要是朱慈烺不想拖得太久，拖得久朝局就会更加动荡。

　　吴启晨的暂代没有动，陛下也没有再选新首相的意思，按照目前的局势来看，吴启晨能不能转正就要看后面做的怎么样了。

　　接着连续几个部门的高官都被调动或者贬斥，贾文正成为了教育部的部长，明眼人都看得出来，陛下确实是不喜欢儒家那一套。

　　朝堂上和坊间一下子把矛头都指向贾文正，儒学生更是视其为朝堂奸臣。

　　陛下有意压下舆论，这件事没有翻起多大水花，大明依旧正常运转，各项计划有序推进，唯有儒学生如同末日来临，这位贾文正是真的恨儒家入骨。

　　担任教育部长当天就宣布在所有教材内剔除孔孟名言，然后取消各地学府圣贤挂画，雕像等等。

　　然后贾文正就被喊进了宫里，过程怎么样没人知道，不过后面一下子老实了很多也温和了很多，在教材中把儒家列为百家之一，各地学府挂圣贤画像必须百家并列，不许以孔孟为尊。

　　孙传庭离开那天，京城的不少士子儒学生都来送行，孙传庭看着这些大多中老年的阵容，心中百感交集。

　　记得上个月儒家还是一片欣欣向荣，自己这一走不少学生都改换了门庭拥抱科学去了。

　　莫卧儿儒学宣传大使，多门讽刺的一个称号，这个称号甚至都没有来得及定下品级，去的地点也很讽刺。

　　莫卧儿有什么儒学？那里孔家人虽然去了，不少儒生也去了，但是这些人学儒并没有学汉字说汉化积极。

　　而想要学好儒学，那必须先有一定的语言文字基础，而这些学完汉化和汉字之后就去大明谋求入籍的办法去了，谁还对什么儒学感兴趣。

　　不少儒生的儒学班最后都沦为了识字说话培训班。

　　从娃娃抓起也是难度很大，对莫卧儿大明又没有普及义务教育，孩子的入学率很低，而且就算教孩子，那也是从语言开始教起。

　　孙传庭最近一直在回想，一开始他以为是因为那个波斯湾的问题使得陛下不喜欢他了，但是后来仔细审视自己才发现。

　　也许陛下给自己定下的罪名就是自己真正让陛下厌恶的原因，陛下一直不喜欢儒学，从八岁自己独立建府的时候就讨厌。

　　那个时候还是太子的陛下就从来没有好好的学过一篇儒家经议，整日不是经商就是练兵。

　　后来陛下让太子听政，太子也当他们在朝堂上耍猴一样，基本上就是看着微笑，从来不发表什么意见，除非被怼了回怼回去。

　　现在看来，也许一开始就是错的，那些安排给陛下的老师真的都该凌迟！

　　现在说什么都晚了，大明新学气候已成，儒学已经颓势难掩，这才仅仅七八年的时间，大明已经鲜有十五岁以下的儒童了，也许再有十年，大明将再无儒家的立足之地。

　　这是从秦焚书坑儒以来儒家的第二至暗时刻！

　　看着哭哭啼啼的儒生孙传庭目光锐利：“我等读书人，当为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

　　如今往圣绝学将断，你们当行万里路，游学天下，为我儒家传道，我儒家每多一个儒生，那么天下就多一份正气。

　　路虽远行则将至，事虽难做则必成，今日儒学衰微，正是我辈读书人大有为之时，我等都在路上诸位不必做小女儿之态。

　　今日我们汇溪流成江河，汇江河成大海，总有一日，世人和后市之孙会感谢我们的努力！”

　　朱慈烺收到孙传庭走的时候的话的时候只是简单的看了一眼，然后撇嘴一乐：“你要是再莫卧儿多交出一些大儒就好了。”

　　反正那个地方依旧够乱了，也不在乎更乱，那里现在莫卧儿本地的信奉，中亚来的阿拉伯人的狂热者，还有佛家的武僧团，道家的行道者，现在再加上儒家狂生……

　　感觉都能写一本力量体系复杂又奇特的网络小说了。

　　大明离了谁都还一样转，传庭不再大明一样不会亡，看着军事地图这个亚里巴里王朝很有意思，要是能挑起更多的这样的家伙跳出来，那么大明是不是就可以慢慢的蚕食而不被发觉了？

　　看了一眼王国兴：“德意志和意大利的事情准备的怎么样了？”

　　王国兴躬身：“正在按照计划推进，最快今年年底就会看到一些效果。”

　　朱慈烺看着地图：“孙传庭的事情朝廷官员有什么动向？”

　　王国兴犹豫了一下：“百官多有打探孙传庭是为什么遭到贬斥的，不少官员自危，特别是那些儒家进士出身的，有些人夜里说梦话都在害怕被抓去锦衣卫。”

　　朱慈烺看了看他，所以这帮人现在是真的连别人说梦话都能查探的一清二楚了？锦衣卫当个人吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百三十七章孙传庭的落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 