    踏云虎：50级boss，？？？

    红砂兽：50级boss，？？？

    吴凡忍不住对两只魔兽使用了鉴定术，得到的结果，吓了他一跳。

    五十级！

    而且，还都是BOSS！

    除了名字和等级之外，其他的信息，全部都是问号，可见双方实力差距之大。

    而在吴凡使用了鉴定术之后，那两只魔兽不约而同的朝着这边看了一眼，吓得吴凡等人立即趴低身子，缩下了脑袋，避开那两只魔兽的视线。

    好在，那两只魔兽只是朝着这边看了一眼，并没有要过来的意思，似乎并没有发现吴凡等人，这让吴凡他们松了一口气。

    “这么高等级的魔兽，怎么会出现在森林的外围呢？”吴凡心中疑惑道。

    这片森林的面积很大，越往里走，遇到的魔兽的等级就越高，在森林深处，遇到五十级魔兽的话，吴凡还不会太奇怪，但是，他们现在不是在深处，只是在外围，按道理来说，不应该遇到这种等级的魔兽的。

    那可是五十级啊，吴凡目前为止所遇到的，等级最高的魔兽，估计，被它们碰到一下，也是非死即伤。

    两只魔兽打斗的很激烈，踏云虎的动作明显更加的敏捷，红砂兽的防御则是更强，相同的是，它们的攻击力都非常的强悍，打斗周围的树木和草丛都遭了殃，遍地狼藉。

    吴凡猜测，这两只魔兽可能是在森林的深处相遇，从而发生打斗，接着，一边打一边移动，不知不觉就到了这里，这从它们背后那条踩出来的小路可以看出一二。

    本来这森林里是没有路的，毕竟，平时根本就没有人来，不过，在两只魔兽的后方，则是出现了一条被踩出来的路，顺着这条小路则是被压断的草，撞断的树。

    “吼！”

    踏云虎嘶吼一声，四肢在地上猛的一踏，小山一般的身体，直接朝着红砂兽飞了过去，那只恐怖的脸上有一道大大的伤口，这让它的脸更显狰狞。

    面对踏云虎扑杀，红砂兽不但没有躲避，反而是低着脑袋，反冲了过去。

    “碰！”

    飞越而来的踏云虎被直接撞飞了出去，撞在一棵碗口粗的树上，直接将那棵树给拦腰撞断。

    然而，踏云虎那锋利的爪子，却也轻松的在红砂兽的身上留下了一道深可见骨的伤口，一大块的皮肉被直接撕扯了下来，露出里面的骨头。

    “吼！”

    红砂兽吃痛，仰头怒吼，眼中的猩红似乎颜色更深了一些，随后，它低下脑袋，竖着自己头顶尖角，朝着踏云虎冲了过去。

    蹬蹬蹬！

    红砂兽四只粗大的脚掌，在地上踩着，发出一声声震颤人心的声音，犹如战鼓一般，让人感觉到巨大压力的同时，又感觉到热血沸腾。

    踏云虎刚刚被红砂兽给撞得不轻，腹部被红砂兽头顶的尖角给划了一道大大的口子，之后，撞在树干之上，更是让它伤上加伤。

    面对红砂兽的冲杀，踏云虎不敢怠慢，挣扎着爬起身来，身子摇摇晃晃，似乎受伤颇重。

    然而，就在红砂兽要撞上踏云虎，顺势将它给撞死的时候，踏云虎却是直接跳了起来，身子似乎并没有之前看上去那么沉重，反而是显得很轻盈。

    显然，踏云虎刚刚一副濒临死亡的样子，是装出来，为的就是麻痹红砂兽！

    红砂兽果然没有看出异样，冲势凶猛，这个时候，想要停也停不下来，惯性让它直接撞在了那棵刚刚被踏云虎给撞断的树干之上，脑袋上锋利的尖角，一下子就刺穿了树干，不过，因为冲势过猛，它的脑袋，也撞在了上面，顿时的眼冒金星，而且，尖角卡在里面，一时间居然挣脱不开。

    踏云虎自然是不会放过这样的机会，它立即跳了过来，牙齿，利爪全部用上，朝着红砂兽那深红色的身体，不断的攻击，留下一个个伤口。

    只是瞬间，红砂兽那犹如墙壁一般的身体，就已经显得破破烂烂，伤口无数，身体里面的骨头，内脏等都显露了出来。

    这样的情形，让吴凡等人无不倒吸了一口凉气，那踏云虎的爪子和牙齿实在太过犀利，红砂兽身体坚硬的如同铜墙铁壁，然而，就算是这样，踏云虎也可以轻易撕破它的防御。

    “吼！”

    红砂兽再次怒吼，声音之中饱含着愤怒和疼痛，脑袋疯狂的晃动，那棵刚刚才被撞断的树木，根部不断晃动。

    “啪！”

    愤怒之中的红砂兽，直接将那棵碗口粗的树给连根拔起，挑在自己的尖角之上，随后，身体一转，那被顶起来的树木直接抽打在踏云虎的身上。

    踏云虎一心在攻击红砂兽，被抽了一个正着，身体直接被抽飞了出去。

    吴凡等人距离那红砂兽还有一段距离，然而，却是清楚的听到了骨头断裂的声音，踏云虎在空中的时候，更是直接喷出一大口的鲜血，空气中弥漫着浓浓的血腥味。

    本来，吴凡等人还在一边看戏，看两只魔兽私斗，然而，踏云虎被抽飞的身体，却是好死不死的朝着他们这边飞来。

    吴凡等人一惊，这个时候想要逃走，却也来不及了，只能是眼睁睁的看着踏云虎庞大的身躯，砸在他们的前方。

    “碰！”

    踏云虎庞大的身躯重重的砸在地上，居然将地面砸出了一个小坑，枯枝落叶四散飞扬。

    踏云虎的脑袋看向的方向，正好就是吴凡他们所在的方向，一时间双方都直接楞在了那里。

    吴凡他们没有想到踏云虎会被抽飞到这里，以为躲在这里，远离战场很安全，然而，现在的情况，顿时就让他们陷入尴尬的境地之中。

    那边红砂兽已经再次冲了过来，头顶之上树干还在那里，显得异常彪悍。

    该怎么办？

    动手还是立即逃走？

    吴凡脑中还在想着该如何抉择的时候，那边红砂兽已经冲到了他们前方，并且，看到了他们！

    “吼！”

    红砂兽一声怒吼，眼中嗜血气息更浓！

    没有选择了。

    逃是逃不掉了！

    吴凡他们的速度不可能有红砂兽快，红砂兽已经将他们视作敌人，解决掉踏云虎之后，必定会攻击他们，所以，他们只能是选择战斗！

