    一目望去。

    所见的景象，皆是被狂啸的金雷充斥，不过这狂啸的金雷，这个时候却是没有丝毫的声响发出，在无边无际的墨色之中，竟然是逐渐消散！

    “这是…！”

    秦昊的瞳孔，猛然一缩！

    他身边的秦晴，同样是娥眉猛的一凝，对于眼前出现的这道背影，他们算不上熟悉，可……也不陌生！

    “太一前辈！”

    话语，从秦晴的口中传出。

    亦是在这一刻。

    纵横而出的墨色剑气，这一刻一改绵延之状，如同是狂嚣的暴风，猛然朝着这席卷的金雷扑出，就如同是一条墨色苍龙，将那金雷，刹那吞噬！

    ‘吼’！

    有着无形之声，从这虚无中爆散而出。

    秦修的神色还没来得及变化，这墨色剑气，已然是将其彻底吞噬！

    “不！！！”

    惊恐的嘶吼，从秦修的喉咙中传出。

    他的目光，看清楚了！

    在那墨色剑气之后，那一道身影！

    他记得自己见过这道身影，在秦天城的时候，可是……他记得那个时候的这道身影，不过只是区区的混玄修为，而且是混玄两三脉的水平。

    怎么可能？！

    怎么可能会有这般强大的力量！

    秦修的眼中，已然是充斥无穷无尽的墨色剑气，他想阻拦，可是在这道剑气之前，他突然感觉自己是那般的渺小，那般的微不足道！

    他的心，瞬间慌了。

    先前秦晁的一击，已经让他失去了保命的法子，若是完整的扛下这一道墨色剑气，秦修心里无比的清楚，迎接自己的是什么。

    恐怕只有一个字：死。

    而他，不想死！

    他还期望着自己能够成为上雍之主，期待着自己能够拥有更多，他怎么可以在这种地方死去！

    “啊啊啊啊！！”

    秦修，猛的仰天大吼。

    不过刹那之间，从秦修的身上，如同是一颗雷球，刹那爆开。

    璀璨的金雷光芒，瞬间便是笼罩了整个天际。

    而在那墨色剑气之后，太一眉宇微皱，他的目光，平静的看着剑气所斩之地，方才那一剑，不过是他随意斩出去的一剑。

    对于太一而言，以他现在的实力，已然是突破神寂。

    早已经是无量之境下的第一人。

    纵然是无量之境，太一拥有众多手段，也能够与之一战，他的随意一剑，加上秦修本就是受了伤，从理论上来说，是足可以一剑斩了秦修。

    “本源为阻，只为多活一息么。”

    一眼之下，太一便是看出来了秦修的打算是什么。

    此刻的秦修，已然是没有了任何办法。

    他所能够做的，就是以自身的本源之地，化作最为强大的一道防护，为自己扛住这来临的一剑，为自己争取一息的时间。

    同时利用秘法，遁走。

    这，也是秦修唯一的活路。

    太一的一剑，已经是断定了他不是对手，除却跑路，他没有第二个选择。

    只可惜…

    金雷狂暴，声音震动天地。

    只见有着一缕细细的雷霆，这个时候猛的朝着后方，急速飞驰而去。

    这，就是逃窜的秦修。

