    第七百三十九章不开眼的劫匪（中）

    张大官人有很多方法让人说实话，没过多长时间，那名藏人就交代了这件事的来龙去脉，果然不出张扬所料，这名藏人和之前在安久拉垭口意图打劫他们的藏人都是一伙的，这些人的头领都是那个恶狼帕加。

    周山虎和客栈老板聊了一会儿，满脸笑容的走了回来，他向张扬道：“知道帕加是什么意思吗？”

    张扬摇了摇头，藏语他可不懂。

    “猪屎！帕加就是猪屎的意思！”

    张大官人忍不住笑了起来。

    周山虎笑道：“你别笑，真的，他们藏人起名字跟咱们那边差不多，都喜欢起个贱名好养活，什么狗屎猪屎之类的，跟咱们喊狗蛋黑蛋二狗一样寻常。”

    张扬点了点头，那客栈老板又过来劝他们赶紧走，省得恶狼帕加带人过来寻仇，张扬也看出恶狼帕加在藏区的名气很大，得罪了他，连客栈老板都不敢留他们住宿了。

    赵天才很快就修好了汽车，轮胎可以补上，可被砸碎的玻璃只能临时用胶带封上。

    张扬稍作考虑之后做出了马上上路的决定，他并不害怕什么恶狼帕加，不过张扬急于找到安语晨，越来越多安语晨的消息，让他确信安语晨就在他们前方不远处，也许明天就能够追上她了。

    他们决定离去，让客栈老板暗自松了口气，不但把他们的住宿费都退了，而且告诉他们前行的注意事项。

    离开了米堆村，张扬让赵天才和周山虎都去休息，自己驾车前行。

    赵天才病情还没有完全痊愈，缩到后座去睡了，周山虎不放心张扬一个人开夜车，他坚持没有去睡，穿着大衣，坐在副驾帮助张扬小心监测前方的道路。破裂的车窗虽然用胶带糊住，可是起不到密闭保暖的效果，车内的温度比起平时低了许多，张扬打开了暖风。

    再往前行是川藏路上的天线通麦，因为通麦到排龙约十四公里的道路山体疏松，遇到风雨和冰雪融化的天气，这一路段经常会发生山体塌方和泥石流。不幸的是他们来到这一路段之前，天空又开始下起雨来，气温也突然低到了零下，雨水落下就结成了冰，这就是气象上常说的冻雨。张扬将暖风对准了车窗不停地吹。

    赵天才也醒了过来，他接连打了两个喷嚏，叫苦不迭道：“这胶带不行，等到了八一镇，必须先把这块玻璃给换了。”

    周山虎忽然惊声道：“停！”

    张扬没敢把刹车踩到底，路面已经结冰，如果刹车踩得太死，恐怕会让汽车改变方向，偏离出路面。

    周山虎推开车门走了下去，前方的道路上散落着几块石头，周山虎徒步跑到那几块石头前，将石头推落山崖，然后指挥张扬缓缓通过那一路段，因为这一段道路上全都是落石，周山虎干脆就步行引路清障，没过多长时间，他身上的衣物就已经全部湿透了，哆哆嗦嗦的跑回车内，向张扬道：“张大哥，不成了，要不咱们还是停一停再走。”

    赵天才道：“停一停？想被冻死在这里吗？刚才就不该离开米堆村，既然走了就得继续，咱们轮流引路，你换身衣服在车里暖和暖和，我接着下去。”

    张扬阻止他们道：“你们负责开车，我来引路！”他停下车，推门跳了下去，和周山虎他们相比，自己的内力要浑厚许多，至少不会被这冷雨冻僵，虽然他们带了雨衣，可是在这样的天气里起不到太大的作用。

    周山虎将手灯递给他，张扬拿着手灯继续前行，没走出多远，前方道路出现了一道壕沟，张扬利用落石将壕沟垫平，周山虎小心吧汽车驶了过去。

    他们就这样走走停停，两个小时才走了不到七公里的距离，照这样下去，走过通麦路段恐怕天都要亮了。

    雨越下越大了，前方的道路却越发狭窄，风雨中，不时听到轰隆隆的闷响，那是远处山体落石的声音，即使张大官人拥有绝顶武功，可是在这样恶劣的自然环境下也不禁暗暗心惊，人的力量和自然相比实在是太渺小了。

    小心翼翼的经过前方最为狭窄的地方，雨突然就变小了，张扬做出手势示意他们停下汽车，前方道路中断，一颗足有成年人腰粗的大树横躺在那里，赵天才推开车门走了下去，他来到大树前看了看，笑道：“松树嗳！张扬，我看咱们就利用这棵树取取暖，休息休息再走吧。”

    张扬点了点头，经过这一番折腾，他也感觉到有些疲倦了。

    赵天才从车内拿出锯子，不一会儿就锯下了一堆松枝，来到避风处生起了一堆篝火，然后三人合力将那棵松树移到道路旁边，周山虎将汽车开过这一路段，在安全的地方挺好车子，拿着湿衣服来到篝火旁，松枝虽然易燃，可是点燃后油烟很大，山风一吹，空气中到处都是呛人的味道。不过和御寒相比，这根本算不上什么。

    张扬笑道：“真是不好意思，哥几个污染环境了！”

    赵天才道：“这种污染跟工业污染相比根本就是毛毛雨，不过话说回来，现今国内这样的净土已经不多了。”

    周山虎道：“你们说，那帮劫匪还会不会追上来？”

    赵天才道：“怎么可能，这样的鬼天气，除了我们三个傻瓜，谁还会在这么晚出来赶路？”

    张扬笑道：“多一事不如少一事，几个蟊贼算不了什么，可是我实在不想在他们身上浪费太多的时间。”

    周山虎道：“藏区怎么治安这么差？”

    张扬道：“幅员辽阔，地广人稀，当然管理上做不到像内地这么周密。”

    赵天才道：“你老实交代，今晚去哪里了？”

    张扬离去的时候只说是去村口转一转，并没有跟他们说去米堆冰川，张扬笑了笑没说话。

    周山虎道：“张大哥，你是不是去了米堆冰川？”

    张扬点了点头。

    周山虎笑道：“我就说！”他向赵天才伸出手去，赵天才无可奈何的掏出一百块递给他，原来两人打了赌。从结果上来看，显然是周山虎赢了。

    赵天才嘟嘟囔囔道：“去冰川也不叫我。”

    周山虎道：“我也很想去，张大哥，等咱们找到安小姐，回来的时候，一定要好好游览一番。”

    张扬笑着点了点头：“一定！”

    一声凄厉的鹰鸣撕裂了寂静的深夜，他们三个同时停下说话，张扬倾耳听去，他的听力比起过去还是稍稍减弱了一些，过了一会儿，方才听到摩托车的轰鸣声由远及近。

    赵天才和周山虎两人并没有听到，不过从张扬突然变得凝重的表情上两人都意识到了什么。赵天才低声道：“敌人来了？”

    张扬点了点头道：“这帮劫匪还真是阴魂不散！”

    周山虎道：“只怕他们的目的已经不是单纯的打劫了！”

    张扬道：“他们想报复！”张扬起身拍了拍周山虎的肩头道：“照顾好你天才哥，其他的事情交给我来应付。”

    狭窄的山路之上，十多辆摩托车鱼贯而行，骑手全都是身高体壮的藏族汉子，为首一人黑须长发，肤色黧黑，高鼻深目，正是这帮人的头领恶狼帕加，他是土生土长的藏民，纠集了一帮藏族犯罪分子，流窜在川藏线之上，以抢劫过路客商和游客为生，恶名远播，因为他们人数众多，手段残忍，而且对周边地形熟悉，往往作案之后都能全身而退，虽然当地武警系统针对他们策划了几次行动，也抓住了几名犯罪分子，不过都是小喽啰，都没有造成致命的打击。

    恶狼帕加是这帮人的主心骨，他的手下先是在安久拉山垭口接连受挫，遭遇张扬那一次，几名倒霉的劫匪全都被当地抓去，恶狼帕加闻讯大怒，他派出手下去探听张扬这三人的来路，今晚用弩箭射击张扬的就是恶狼帕加的亲弟弟努瓦，想不到努瓦也栽在了张扬的手上。恶狼帕加这些年来还从没有遭遇过这样的挫折，所以他带领精锐部下，追过来寻仇。

    十多人的车队拐过前方的弯道，忽然看到前方一人站立在道路的中心，手中举着一根碗口粗细的树干，那声道：“帕加！”

    恶狼帕加微微一怔，却见那人手臂一抖，那根碗口粗细的树干就朝着他们投掷过来，恶狼帕加低头躲过树干，头顶风声飒然，那根树干贴着他的头皮飞掠而过，他虽然躲了过去，他后面的部下就没那么幸运，一人被树干当胸撞中，从摩托车上惨叫着摔落下去，摩托车在结冰的地面上滑行出去，接连撞中两名同伴的机车，狭窄的山路之上倒了一片，队伍顿时变得狼狈不堪。

    恶狼帕加怒吼一声从车上跳了下去，反手抽出插在背后的一柄开山刀，夜色之中，开山刀宛如一泓秋水，闪烁着森然的寒光。

    周一求推荐票支持，眼看就要掉出首页周推榜，需要大量的推荐票支持，中午左右就会送上第二章！ro！~！<!--over-->

