一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十六章人皇之极

    斩烨，斩浪后人，斩宗少主。

    昔年丹帝座下四大战将，斩浪主攻伐，尽得秦浩战技绝学，乃四人之中，杀伐力最猛之人。

    斩烨既为斩浪后人，天赋自然不用质疑。

    但如今，这名后辈隔空喊话丹帝，声称与秦浩比试。若胜，他便不奉秦浩为主，领宗门之人离去，言辞可谓极其不敬。

    云莹裳脸色冰冷，她到南域寻斩氏后人，这些年相处下来，自是明白斩烨能力出众，当然性情也非常狂傲。但无论如何，都不该言辞挑衅秦浩，此乃大逆不道。

    齐小瓜众人不由面升怒意，尽管云莹裳没向他们解释斩烨的身份，却能看出，这群刀客应该是关系极好的朋友，而非敌人。然而，斩烨言辞挑衅秦浩，质疑浩气盟盟主之能，万万不能忍。

    在齐小瓜和叶水寒心中，论天赋，无人可与老大相比。

    秦浩淡淡看了眼斩烨，从对方身上，嗅到一丝当年斩浪的脾气，看来也是个需要敲打的家伙。默默站起，秦浩没有理睬对方，迈开向前，踏向上位皇境区。

    与晚辈逞口舌之争，赢了没面子，输了也丢不起那人，秦浩更喜欢用行动证明。

    比天赋？

    可以。

    就是不知，丹帝绽放风华的那一瞬，斩烨是否羞愧的无地自容，又该如何面那番不敬言语。

    “本来看你还挺顺眼，现在你给我的印象却糟糕透顶。”齐小瓜冷哼了一声，追向前去。

    “跟他比天赋？小子，连我都不得不承认你的勇气，当然，仅仅只是勇气可嘉。”周悟道笑了笑，习惯了被秦浩压着，偶尔看一看秦浩打压别人，似乎别有一番乐趣。

    “玩刀的兄弟，我这辈子从没见过大男人哭，希望待会你克制好自己。”首无缺同情的看了斩烨一眼，也起身离开。

    金光城论战，秦浩丹道、剑术、炼体、火焰掌控，乃至意境刻画，样样精妙高深，令人惊叹。他以一己之力，横扫三大天才联手，打得长河洛毫无招架，围观者热血沸腾。

    他声称镇压南域一代，起初没人信，为之耻笑，南域诸多成名的帝阶长辈，也不在意的付之一笑。

    然而最终结果，令人哑口无言，并感到羞愧。

    秦浩面前，南域果真无人。

    当时首无缺内心震撼，点头认可，在他看来，秦浩完全当得起“镇压南域一代”的称号，毕竟即使首无缺，也无法将诸多绝学汇集一身，并像秦浩一样运用的酣畅淋漓。

    可笑的是，今天竟有人站出来，质疑秦浩之能，这是要把脸帖上来让人打么？

    “哼！”叶水寒只哼了一声，老大去挑战上位皇境区，他们留在此地便无意义，顶多参悟些妙法，不如干脆点，陪秦浩扫尽皇像，再征服最后那尊帝王像。

    一时间，众人纷纷离去，包括斩烨在内，既然下了挑战，便不能退缩，无论输赢如何，总要有个结果。

    “走。”

    雷蛟带裁决殿俩人跟上，估算下时间，神宫考核即将来临，是该往遗迹尽头看看了。何况，若真有帝王像，那么竟然就不止秦浩与斩烨俩人，最少雷蛟不会拱手让出，势必也要争上一争。

    雷川众人前脚离开，水瑶圣国三女，绝影剑宫诸人，后脚立刻跟上。得帝王意，便得传承，他们参加神宫征兆为何？

    云蒙山围杀秦浩又为何？

    还不是为修九星大帝？机会若在，绝不容错过。

    顿时，秦浩一人独行，后面浩浩荡荡跟尽了所有修行者，但凡天赋出众之人，皆要看看遗迹尽头会有什么。

    然而，仍有大量修行者，卡在了中位皇境区之下，只能望着离开的队伍，发出不甘的叹息。毕竟强如雷蛟之人，只在少数。大部分武者，即使有心争锋，却没有资本。

    一路向前，前方闪烁着无比璀璨的光芒，众人越是靠近，压力感越重。如首无缺所言，前方不再有剑道、火焰、寒冰属性之分，仿佛一切归于混沌，只有最纯粹的念力镇压，反抗越剧烈，压力越强劲。但若不提升自身力量，却一步也休想迈出去，如同形成一个死结。

    顶着无比巨大的压力，这些万千征兆者当中最高层次的天才们，终于来到上位皇境区。这一路，他们似乎走了很远，沿途不再有任何雕像，一尊也没有，道路俩旁，空空如也。

    而前方，十尊雕像矗立，个头不高，只有三四米，与之前数十丈的巨大雕像，形成鲜明落差。

    奇怪的是，反而天才们从这仅有的十尊雕像身上，受到了无与伦比的压迫感，他们每一脚落下，仿佛整条腿要陷入地中去，如负重山。

    “好强的念力镇压。”首无缺抬头，咬了咬牙关，脸颊流淌汗水。

    周围所有人，尽皆如此。

    此时，走到此地武者，人数并不多，最弱者，也是雷蛟的同门等等。郑族五名勇士连同夜姚的师妹，全卡在半路上，寸步难行。

    众人望着前方雕像，这十尊雕像，每一座皆释放无匹强悍的威压，那股高贵感和威严感，令人难以直视，仿佛每一尊，皆是人中之皇，帝下之极的存在。

    众人心里很清楚，留下十尊雕像的前辈，必定个个达到半步元帝的强大层次，也就是如端木青徽那般，领悟了个人帝意，只差一步，便可成帝。

    而在座武者，最强不过皇境三重，也就是周悟道的境界，迈入遗迹半月来，周悟道升了一阶。

    可是，面对十尊人皇像，当十尊极限皇像同时释放念力镇压，可想而知，那力量对众人而言，何其恐怖。

    秦浩静静站着，似乎对人皇威压没什么反应，他目光顺着道路中央眺望尽头，尽头有无比璀璨的光辉散发，哪怕开启红莲火瞳，也难以看清究竟是何物。

    不过有一点很清晰，尽头光芒之中，有一股极其强悍的大帝意念，这股意念之强，远胜李万机和夜凝红，大概跟宁苍松差不多，也就是，迈入了帝境第二重层次。

    “果然不简单。”秦浩出口道，摆在他的位置而言，迈进第二境的大帝并不算什么，毕竟秦浩前世，踏入了第三境，并触及了第四境门槛。

    但换个位置想想，周悟道这群人，又有几个见识过帝阶第二境的力量？那力量对众人而言，无疑是毁灭性的。

    “我还以为自己快了一步，没想到，你们竟也到了。”熟悉的声音响起，随即，长河洛迈入场中。他身后，只跟着寥寥几名轩辕家族的成员，其中轩辕平志和轩辕狄在场，还包括俩名鬼荒武者，但总体人数仅有七人，难与秦浩的阵容相比。

    这一瞬，长河洛他们也非常谨慎的与秦浩拉开些距离。毕竟，人数方面不再占有优势。假若秦浩突然下手，那会非常危险。

    然而，到此的不仅仅有长河洛，韩箐芷，宁天行，魔宪，三魔将，同样立在了人群当中。

    此时此刻，现场可谓真正集合了大陆的顶级天骄，但凡有资格面临十尊人皇像的威压，无一不是妖孽级别的存在。

    秦浩扫了眼魔宪，看到三魔将眼中充斥强烈的恨意，他收回目光，没有回应长河洛的话，当然，也清楚此时不方便出手。

    感受秦浩收敛杀意，长河洛不由松了口气，马上嘴角又扬起笑容，他道：“这片遗迹玄奥莫测，原本以为进来后，会有等级压制，下位皇境入不得中位皇像区，却没想到，只要个人信念够坚定，天赋足够强，再借用雕像念力，便可打破自身极限，领悟更层次的武道精髓，真是妙极。”

    这番话，众人深有体会。

    起初秦浩也认为，尊境无法越过皇像区，但事实证明，个人天赋足够高，一切不存在等级障碍，这片雕像世界包容心极大，可谓无私奉献，甚至武者可借用下位皇像的念力，挑战中位皇像，仿佛它们的存在，只为教导后辈。

    “接下来各位必要看一看遗迹的尽头有什么了？”长河洛笑着扫视众人。

    没人理会他的话，等于是放屁。

    “我先来。”只见轩辕平志安耐不住，步伐迈开，第一个踏在十尊人皇像的道路上。

    遗迹尽头有什么，恐怕没人知道最终结果。但很明显，尽头好处只有一份，自然先下手为强。

    轩辕平志的天赋摆在众人之中，并不算出众，他能走到这里，本身已经不容易，必须把握机会，哪怕明知前方压力甚大，也要试一试。否侧，秦浩和雷蛟等人出手，他便再没任何机会。

    嗡！

    步伐迈进去，轩辕平志踩在人皇像的道路中央，顿时，场景发生巨大变化，只见路面被无尽光芒充斥，仿佛轩辕平志踩进了恐怖的元气之中。

    瞬间，无法形容的碾压感笼罩上来，肉眼可见，轩辕平志的身躯在光芒耀眼的路面上产生扭曲，他的喉咙里传出一阵痛苦的呻吟声。

    一步，俩步，三步，轩辕平志小心而谨慎，每一脚伸出去，仿佛都拼尽了全力。

    当第三步落下，陡然，一束光辉从路旁最前方的人皇像垂落下来，照射轩辕平志身上，刹那间，他犹如触电般疯狂颤抖，伴随一声嘶哑的咆哮，淡黄色的光晕由他身上散发出来，他开启了重力元魂，以此，来抵御第一尊人皇像的威压。

    但轩辕平志显然小觑了帝下极限的力量，这力量非常的可怕，一个照面，他身上的淡黄色光晕被光辉击溃，气焰熄灭，整个人如遭雷击，砰一声，被击飞出来，重重砸落在地。

    嘶！

    雷蛟等人猛抽了一口冷气。

    “三步，我竟然……”轩辕平志不可置信的出口，仿佛遭遇人生最大挫折，脸上满是屈辱和无地自容。

    他天赋虽比不得雷蛟和封千里，但好歹是轩辕家族一等一的天才，以前轩辕桀和轩辕风在世，他难以出头，但目前而言，他已经算轩辕家族天赋最出众之人。

    然而，面对人皇像，竟连三步也走不出去，这打击何其猛烈。

    伴随轩辕平志被狼狈击飞回来，瞬间，轩辕狄几人立刻收回了试一试的冲动，毕竟他们几人，并没有比轩辕平志强多少。

    与此同时，在座不少天才的脸色，可谓十分难堪，他们自然瞧得明白，轩辕平志方才展露皇境一重修为，本身怀有元魂，却连三步也迈不出去。

    以此参考，在座各帝国天才，有几人迈得过这三步。

    何况三步之后呢？

    眼前这条光辉大道看上去无比遥远，简直远得让人无力。