    李御书化作一具死不瞑目的尸体缓缓倒下，而他手上的十三枚咒术种子随之落入叶知位手中，如此一来，叶知位手上一下便聚集了十九枚咒术种子。

    全场最多！

    其余众人瞬间集体眼热，如此之多的咒术种子，足以轻松保送他们晋级巨头终极大圆满之境，这根本就是一张张通往江海学院战力巅峰的至高门票！

    逃！

    叶知位的反应足够果断，剩下的咒术种子固然依旧令人眼热，可只要成功带走这入手的十九枚，她就是今日最大的赢家。

    下一任杀手之王，近在咫尺。

    而以她的身法速度，无论执行会大当家邢掌，还是拾荒者之主刘允，都不可能追得上她，何况她还有着无懈可击的完美隐形。

    唯一需要在意的是林逸。

    林逸确实动了，以风系无常步的玄妙一旦锁定她位置，追上她并不难，然而林逸此刻移动的位置却令叶知位一脸诧异。

    林逸根本没有来追她，跑的完全是相反方向。

    未等叶知位反应过来不对，一道庞大的阴影便已骤然笼罩在他的身后，一只巨手从半空挥下。

    危险直觉刺激之下，叶知位虽然还不知道身后来袭的到底是谁，但已经本能的做出最正确的应对。

    做出反手一击的假象，同时隐匿身形，全速逃离。

    可惜，终究还是没能逃过那只巨手。

    一掌拍中，叶知位整个人瞬间消失，气息全无！

    全场死一般的寂静。

    饶是以林逸的心理素质都不禁心惊肉跳，叶知位如果只是被一掌拍飞，甚至被当场一掌拍死，自己都不会这么震惊，因为出手之人不是别人，正是理论上本该躺在悬棺中假死的独王！

    以五巨的超然实力，秒杀叶知位只能算是基本操作，可这突如其来的一掌直接给叶知位拍没了。

    活不见人，死不见尸！

    连带叶知位身上的气息都消失得一干二净，仿佛从来没在世上出现过，这可就真的骇人听闻了！

    紧接着，面无表情的独王身形一闪，以林逸无法理解的方式极其突兀的跨过千米距离，陡然出现在邢掌和刘允身后，然后左右开弓，一人送了一巴掌。

    结果以这两位堂堂巨头大圆满后期巅峰的强悍实力，明明在有所准备的情况下，居然连半点反抗之力都没有，直接就步上了叶知位的后尘，双双人间蒸发。

    “独王果然还是独王，哪怕假死，也还是无敌的存在。”

    目睹了这一幕的张求喃喃失语。

    经他一提醒，林逸愈发悚然，才反应过来此刻的独王并非巅峰状态的独王，而是处于假死状态，理论上已经衰弱了数倍乃至数十倍的独王！

    “林堂主，你要是现在扔掉手上的咒术种子，也许还能逃过一劫。”

    张求转头给林逸提醒道：“假死状态的独王不会随意大开杀戒，我没猜错的话，你们手上的这些咒术种子才是被他锁定的根源，如果继续捏在手上，你绝对逃不过他的追杀。”

    林逸从善如流，果断将手上四枚咒术种子扔掉。

    确实如对方所说，哪怕以无常步也根本逃不过独王的追杀，虽然暂时还理解不了其中本质，但林逸隐约能够感受到一点。

    独王的身法，绝非存在于这个世界上的传统身法。

    无常步已是传统身法的巅峰，而独王的手段，显然已经完全凌驾于传统认知之上，已是完全不在一个维度的存在！

    “空间……”

    这个微妙的字眼不由自主从脑海中冒出，林逸顿时一个激灵。

    张求看出了林逸的疑惑，笑了笑道：“林堂主好悟性，独王确实已经迈出了那一步，所以只要他想，只要你还在这个世界上，就逃不过他的追杀。”

    “所以这一切都在你的预料之中，对吧？”

    林逸回想起之前的种种细节，张求的反应着实有点奇怪。

    “其实，我此行最大的目的，是想跟林堂主你结个善缘，不知道你愿不愿意相信？”

    张求饶有意味的说了一句。

    林逸微微皱眉，以之前种种辉煌战绩被人看好押注并不奇怪，可对方似乎看准了自己一定会逃过今天这一劫，这就真有点令人诧异了。

    结果未等林逸想明白，眼前突然一黑。

    独王高大的身影突兀的降临到面前，抬手就是一巴掌挥下，林逸压根来不及思考，下意识使出五行化极大焚天。

    然而黑焰扫过，挥下来的那只巨掌并没有丝毫受阻，依旧结结实实落在了林逸的身上。

    噗。

    林逸跟之前的那几人一样，当场消失不见。

    张求看着这突如其来的一幕愕然无语：“扔了咒术种子也不行？难道阁主算错了？不可能啊！”

    以百家社的影响力，能够令他这位社长都要尊称一声阁主的人物，放眼整个留级生院只有一人，便是那位最神秘的五巨之一，天机阁阁主。

    传言中天机阁阁主可识过去知未来，一卦算尽天下事，乃是无所不知近乎神明的通天人物。

    而他此次示好林逸，也是受了天机阁阁主的指点，谁想得到竟会出现这样的变故！

    “难道阁主算不准同级高手？”

    张求暗暗揣测，想来想去唯一的变数只能是在独王身上了，毕竟是同级高手，算不准他的全部举动貌似也很正常。

    只是这样一来，他之前对林逸所有的示好就都成了白费心机，一个被独王拍飞的人，就已经是彻头彻尾的死人了。

    连尸体都不会留下。

    “等等！”

    张求突然察觉到了一丝不对劲，因为就在他神识感知的最远处，隐约发现了几道熟悉的气息。

    执行会大会长邢掌！

    拾荒者之主刘允！

    隐形杀手叶知位！

    还有刚刚被拍飞的林逸！

    甚至，还有刚才明明已经死在叶知位手中的三清会会长，李御书！

    “这莫非是幻觉……”

    张求忍不住开始怀疑人生，依照他对独王的认知，独王的招牌领域是空间领域，其最核心的能力就是撕裂空间。

    所有被他一掌拍中的人，其实都是遭受到了空间放逐，也就是直接抹去了其在原世界的存在，理论上除非是同样掌握了空间能力的高手，否则这一招根本无解。

