云非妖问：“小师妹，你是不是有什么发现了？”
慕容乔摇了摇头，道“我也不太确定，他说的那个老爷爷我遇见过，他还送了一个手链。”
“啊？”云非妖看了看她手上的手链，道“这不是跟千清渡给你的是一样的吗？”
“但是那个老爷爷说这是他自己做的，而那个卫兵不也说了他家就是这个手艺的吗？”慕容乔拧着眉头说道。
“这也没什么吧？”云非妖挠了挠头道“他们是一个城里的人，这手艺互相知道也不是奇怪的事。”
慕容乔摇了摇头，她心里不觉得是这样的，这个老人家明明就很孤僻，这是他祖传的手艺，要是交给了别人，他还怎么养家糊口？
在者，他还混得那么悲惨。还有那句，一直嚷嚷着他们害死了他的孙子。
明明那个卫兵说的是，那帮混混打死了他的孙子，他为什么要说是他们害死的。
还有，那个落水消失的男子，这一切都非常的可疑。
“先回城主府。”
慕容乔没有立即说明自己的猜测，而是说道。
“好。”
两个人回到城主府，只见里面的人也忙得焦头烂额，他们两个进去就看到千清渡一脸苦恼的站在一边。
目光看到他们回来的时候，顿时欣喜的走了过来“两位仙君，你们终于回来了？”
慕容乔问道“怎么了？”
“小仙君，你不知道，刚刚有人报案，在城外的山脚下，有人又落水，一样是失踪了。”
千清渡叹了口气，十分的苦恼。
“城中河也有人落水没有找到人影。”慕容乔说道。
闻言，千清渡震惊的道“这是怎么回事？”
“这是连续作的案吗？”
云非妖蹙眉，深思道。
慕容乔抿唇道“公子，这些失踪的人有没有什么共同点？”
千清渡冥思了一会儿摇头道“这个我暂时也想不起来，不如我先派人去查查，到时候再告诉你如何？”
“也好。”
慕容乔点了点头，拉着云非妖道“今天我师兄在水里泡了一天，有些着凉了可能，我先带他回去。”
“仙君请便。”千清渡十分温和的说道。
告辞后，慕容乔转身，准备回去，紧接着，脚步稍微一顿道“哦，对了，千公子你的手链十分的好看，我很喜欢，这个链子是你们城主府的人做的吗？”
“哦，那倒不是，是在一家银饰店里定制的。”
千清渡道。
“是吗？”慕容乔喃喃，然后可惜的说“我还想去请教下那个师傅，能不能教教我呢。”
“呵呵，”千清渡笑道“仙君想见他，可以见见。”
“这样啊，那明日吧。”慕容乔道。
回去之后，云非妖奇怪的说道“我怎么可能感风寒？”
慕容乔翻了个白眼道“我这是借口好不好？”
“你要干什么？一会说东一会说西的，我都听不懂你到底在做些什么？”云非妖无奈的吐槽。
慕容乔摆了摆手，道“你先别问。”
然后手里摊出一堆空白的符咒，拿了一支笔安安静静的画着。
云非妖好奇的在一边坐着，看着她画完，这才道“你画那么多符做什么？”
这些符里好些都是真话符，还有隐身符，加上其他的跟踪符，追踪符，这是要跟踪谁吗？
“哎呀，你不懂啦，这座城的人为什么老有人掉水里不见人，却一直没有原因。”慕容乔收拾这符咒，说道“这群人肯定没有说实话，迷迷糊糊的，这东西怎么查，所以还是得动点真格的。”
说完，她烧了一张通信符道“夙庄主，麻烦查一查千水城近几年发生的一切大大小小的事，特别是死人的，或者恩怨。”
一句话，符烧完就走了。
云非妖愣愣的看着她，半晌鼓了鼓掌，道“小师妹，想不到你还有办案的天赋啊？”
慕容乔呵呵一笑“你也不想想我在外面混了多少年，要不是小鹿要我坚守本性，我早就……”
“哎，算了不说了。”
摆了摆手一脸无所谓的转过头，捣鼓自己的符咒。
云非妖看着她低着头模样，就知道她心里很伤心，伸出手摸了摸她的头道“小鹿一定还在，你要好好成长，才能找到它，他一定在哪里等着你的。”
慕容乔淡淡一笑道“不提这个了，”她分出一半的符咒，递到他的手里道“这个是追踪符，还有跟踪符，你下次看到谁落水就把跟踪符贴那个人身上，在使用追踪符一定能够找到那些人到底在哪里。”
云非妖接过，惊叹道“小师妹真的是太能干了。”
又过了一天，水怪似乎还是没有动静，但是人却还是在不停的消失。
“这是我们千水城最大的银饰品店，城主府的一切需求都是在这里定制的。”
在一座高楼下面，千清渡指着那门上牌匾道。
牌匾上写着银华楼。
银华楼这个名字，挺好。
慕容乔笑了笑道“多谢公子带路了。”
今天一大早，千清渡就派人过来说要带她来这个银华楼，所以他们就来到了这里。
银华楼的老板是个胖子，一步一挪的走了过来，那一张大饼脸五官都快挤到一块了。
千清渡看到掌柜的笑了笑，两个人打招呼“吴掌柜的好。”
“哎哟哟，千公子您来了，您好您好，快请进。”
吴掌柜的目光眯着，笑的像个佛陀。
慕容乔淡淡一笑，抬步走了进去。
吴掌柜得看到她进去，有些迟疑地看了看千清渡，只见千清渡解释道“吴掌柜的，是这样，这是我父亲请来帮忙的仙君，昨日送了一串你们做的手链，她非常喜欢，说是想来看看，学习学习。我就做主把她带来了，你可不要见怪啊。”
“哪里哪里。”吴掌柜的笑道“这可是来帮我们千水城大忙的仙人，她要什么我都给，哪还敢怪罪。”
慕容乔在后面听着一声不吭，假意的好奇模样到处看看，然后道“你们怎么做的啊？我不要看成品。”
千清渡尴尬一笑道“那个，吴掌柜的，行个方便？”
“这个没问题！”吴掌柜的十分大方的一挥袖把他们带到了后院的加工的地方。
慕容乔扫视了一圈周围，确实到处都是月砂银，倒是不是假的，这个做工看起来也很熟练。
于是她看得津津有味，似乎是真的想要学习一样。
吴掌柜的在她耳边自豪的介绍着“这可是我们店中的独门绝技，外人没有一个人知晓，小仙君学了可不要外传啊！”
慕容乔皮笑肉不笑的回头，指着那正在做的手艺人道“这是你们独一无二的法门？”
“是啊，祖传的啊！”
闻言，云非妖脸色有些不对劲了，昨天还挺听说那个老头说的是祖传，这会又是一个祖传，难道一个祖宗的吗？
“敢问，掌柜的是不是还有什么亲戚？”
云非妖笑了笑，无意的问道。
“没有啊，我是我这一代的独苗。”吴掌柜的疑惑的问道“仙君怎么了？”
“哦，没有，我们认识一个跟掌柜的长得很像，所以想问问，既然不是可能是巧合吧。”慕容乔连忙说道。
“哦，天下之大，无奇不有不是？”
吴掌柜的见此也没在意，世上胖的人也不少，有一两个跟他差不多也很正常。
“那倒是，那倒是，不过那家伙没有吴掌柜的那么成功，有这么大一家银楼。”慕容乔点点头，顺带拍了个马屁。
这句话让吴掌柜的更开心了，说道“这位小仙姑可真是火眼金睛啊！恕不相瞒，我之前也是个泥腿子，好在被一个高人开过光，这才发家致富起来，实在是天官赐福了啊！”
慕容乔嘴角抽了抽道“那是吴掌柜的天道独厚，神仙都青睐你呢，不像我虽然是个修仙的，不仅没有得到成仙，反而一辈子那么穷。还得接任务才能养活自己。”
吴掌柜额头开始慢慢的冒汗了。
慕容乔假装没有看到“不如掌柜的也推荐一下，看看我能不能遇到高人点化呢？”
吴掌柜嘴角抽搐，抹了把虚汗，有些难为情的说道“不是，小仙姑，这位高人我也不知道他在何处，当时他点化我的时候，已经是五年前了，现在在何处，小的也不知道。”
“哦，这样啊。”慕容乔叹了口气，失落的说道“那就算了，不指望了，叨扰多时，我们就不妨碍您做生意了，我先回去了。”
“仙君慢走。”吴掌柜的心里终于安稳了不少，总算是要走了。
千清渡看他们要走，就派了几个人把他们送回去，而自己则是留在银楼，说有事要办。
慕容乔走的时候，扔了两张跟踪符过去贴在了两个人的身上。
然后把追踪符拿在手里，看着他们的行踪。
云非妖背地里戳了戳慕容乔，一脸的崇拜，嘴巴像是在说：小师妹，你真牛，演戏杠杠的。
慕容乔翻了个白眼。这一趟明显就有端倪，这吴掌柜的不是从头到尾利用这个月砂银发家致富的，是五年的得到一个高人指点，才开起来的银楼。
要是这个是祖传的，那不可能是这个样子。
所以这两句话当中绝对是有一个假话。
回到房间，慕容乔关紧门窗，跟着云非妖一人拿着一张追踪符。
追踪符和跟踪符一起用就是如同一个窃听器一样。
他们两个就是回来偷听千清渡和吴掌柜的对话的。
这个符还是慕容乔自己聪明组合出来的，效果还不错。
