    第29章 争执   

    看着朱烨亲和的面容，朱允炆的心中腾升起一股不祥的预感，这男人给他的感觉，竟然像是自己那个英年早逝的大哥——朱雄英。

    

    “你！你！你是何人！”

    

    朱允炆沉稳的表象此时彻底撕开。

    

    想到自己那么多年活在自己大哥的阴影之下，被所有人视若无睹的感觉。

    

    朱允炆仿佛回到了曾经所有人都偏爱着自己的大哥，而自己只能缩在阴暗的角落里看着的噩梦之中。

    

    当年，朱雄英去世的时候，他不止一次高兴的痛哭流涕。

    

    他终于摆脱了朱雄英的阴影，可以站起来，让所有人把视线都聚集在他的身上了。

    

    他终于，也可以成为自己父亲和爷爷眼中的骄傲了。

    

    可是，眼前这个男人的出现，仿佛亲手撕碎了他的美梦。

    

    自己的大哥，竟然活生生的站在自己的面前，唤着自己的皇爷爷为爷爷。

    

    这般的亲昵，这般的无所顾忌，仿佛炫耀一般，撕开了朱允炆的一切美好。

    

    朱允炆怎么可能无动于衷，他怎么可能不愤怒。

    

    “你凭什么叫我的爷爷为爷爷。

    你，你凭什么站在他的身边。”

    朱允炆此时眼睛通红，如同愤怒的小兽一般，低声嘶吼。

    

    “炆儿。”

    朱元璋面色不悦，示意蒋瓛将朱允炆拉开。

    

    “爷爷，你啥时候又多个孙子？

    也是捡回来的？”

    朱烨看着被蒋瓛拉走反应激烈的朱允炆，奇怪极了，这孩子，怎么对自己有这般敌意。

    

    “啊哈哈哈，他是我一个故去朋友的孩子，一直称呼我叫爷爷。”

    

    “他父亲刚刚去世，所以由咱照料他。”

    

    见朱允炆被蒋瓛拉开，朱元璋找了个借口解释。

    

    他可没说谎，朱标虽然是自己的儿子，但是更算是自己无话不说的朋友，朱允炆可不就是故去朋友的孩子。

    

    “哦，难怪……”   

    朱烨以为朱允炆失去了父亲，所以把自己爷爷当成了依靠，乃至占有欲作祟，所以才这般激动。

    

    “也是个可怜的孩子，不过可以理解。”

    

    “我倒是不介意当他的大哥，若是他没有别的亲人了，以后爷爷让他住进咱家，我肯定不会亏待他的。”

    

    朱元璋对朱烨的话深感欣慰。

    

    只是现在，还不是让朱允炆和朱烨相认的时候，所以朱元璋拒绝了朱烨的提议。

    

    “这孩子和他母亲在一起呢，只是日后若是有事情有求于你，你能帮衬便帮衬。”

    

    朱元璋还是很愿意快点看见朱烨和自己其他的孙子手足和睦的画面，所以也趁机跟朱烨提及一二。

    

    “放心吧，爷爷，孙儿肯定会的。”

    朱烨应下。

    

    “我去跟他说上几句，你等我片刻。”

    

    朱元璋看那边被蒋瓛拉开的朱允炆情绪稳定了一些，这才接过朱烨递过来的伞上前，嘀嘀咕咕不知道跟朱允炆说了些什么。

    

    再来到朱烨的面前时，朱允炆虽然眼眶还有些微红，但是已然，没有刚才那般激动了。

    

    朱允炆得到了朱元璋的威胁，即使心中再有不满和恨意，也不敢发作。

    

    只能跟在朱元璋的身后，用旁人发现不了的眼神，死死盯着走在前面的朱烨。

    

    朱烨后背发凉，还以为是下雨的原因，也没有多做在意。

    

    一行四人往前走着，却看到平日里喧嚣的街市上，此时多了不少衣衫褴褛的流民，纷纷在四处的屋檐下躲雨。

    

    “怎么皇城内突然多了这么多的流民？”

    朱烨走到一个伞摊前买了三把伞，分别递给众人后，这才询问起伞摊的老板。

    

    “郎君有所不知，这几日连续下雨，北边黄河决堤，许多地方都被淹了，这些流民是逃难才来到了皇城的。”

    

    伞摊老板接过朱烨递过来的钱，原本乐呵呵数钱的面色，因为流民的问题也不由自主的心情沉了下来。

    

    看着七零八散的流民，朱烨心中不忍，冲着朱元璋开口道：“爷爷，天灾人祸，这些流民流离失所也不是事。”

    

    “要不，孙儿在盐矿边上开辟出一块地方，安顿一下这些流民吧。”

    

    朱烨面色沉重，心中盘算起自己能有多少钱能做多少事情来。

    

    “安顿他们？

    这些钱你来出吗？

    国库可没有多余的银子去安顿这些灾民。”

    

    “再说了，就算你不安置这些流民，等到水灾过去了，这些流民自会散去，何必兴师动众去安置他们。

    我看你就是想博得一个好名声。”

    

    朱允炆心中带气，对朱烨的埋怨及不满更甚，此时好不容易逮着朱烨的话柄，立刻接茬道。

    

    他可是知道国库如今空虚，根本没有多余的钱财去安置这些流民。

    

    朱烨也不过是个空口白话的人罢了，说的倒是轻松，还不是指望着自己的皇爷爷给他出钱。

    

    爷爷给他出钱，他自己落得一个好名声，哪有这般天上掉馅饼的好事。

    

    “放肆，你说的这是什么狗屁话。”

    

    朱允炆轻蔑的语气刺痛了朱元璋，他没想到身为平民百姓的朱烨第一时间想到的是去安顿这些流民。

    

    而身为皇孙的朱允炆，第一时间考虑的却是国库里有没有银子。

    

    如此权衡利弊之下，不管这些流离失所的百姓，岂是一个皇家之人可以说出来的话。

    

    岂是一个未来的储君能说出来的话，如若真的是朱允炆即位的话，朱元璋都不敢想象会是一番怎样的光景。

    

    “爷……”朱允炆被朱元璋的暴呵吓的浑身一颤，朱元璋从来没有这般吼过自己。

    

    

