    她想着君上可不年轻了呀，她还得靠着君上的宠爱才坐得稳这皇后之位。

    她应该是最盼着君上能多活几年，撑到她的孩子长大的后妃了吧。

    这番话，说得可是真真切切。

    “是，老奴定会规劝君上，所以眼下这儿，君上的意思，就交给皇后娘娘去办了。”

    白紫鸢：“……”怎么？莫非自己会意错了？

    “何事？”她神情肃穆起来。

    王公公这才说道：“是关于楚王的事。”

    白紫鸢一个激灵，本以为自己都做了皇后了，再听到楚王二字应该十分淡定才是，却不想，王公公这么一提，她又本能的紧张起来。

    “楚王怎么了？”

    王公公笑了笑说：“是这样，楚王与楚王妃已经成亲多年，楚王至今身边都只有楚王妃一个人，这不利于皇家子嗣繁衍，所以君上希望娘娘能在宫中挑选几个家世干净，长得招人喜欢的年轻姑娘给楚王送去。”

    “什么？”

    白紫鸢那脸色像吃了翔一样，膈应得难受。

    这种活儿君上交给谁去办不行，偏偏交给自己？

    他又不是不知道自己当初多喜欢楚王，偏将这活儿交给自己是什么意思？

    这老家伙，膈应谁呢？

    王公公面色一变，“娘娘可是为难？”

    白紫鸢面色一僵。

    不远处站着的何姑忙给她递眼色。

    白紫鸢膈应得厉害，却还是忍耐着，强行扯出一抹笑容来。

    “怎么会呢？君上日理万机，这种关心小辈的事交给本宫来做，是应该的，本宫乐意得很。”

    王公公重新恢复了笑容。

    “既然如此，那此事就交由娘娘打点了。君上的话老奴已带到，老奴还得回去向君上复命，就先行告辞了。”

    “好，来人，送送王公公。”

    宫女将王公公一送走，白紫鸢脸色突然就变了，假笑全无。

    “哼，君上这是什么意思？为什么突然交给我这么膈应的活儿？”

    何姑也想不明白，“或许君上想试探你?”

    “试探我什么？”

    “娘娘，君上为你做了这么多，自然不希望你心里还想着别人。”

    是……这样吗？

    “哼，我现在想着楚王，那是因为我还没杀了他们俩。等着吧，我早晚会杀了他们的。”

    何姑想着她为数不多的寿命……罢了，她若是放狠话能舒服的话，就让她放狠话去。

    “眼下娘娘要做的是给楚王挑选几个女人。”

    白紫鸢揉了揉眉心，真是快气死了。

    当初她低声下气的求着李夜璟收她入府，哪怕她不做正妃，做个普通的妾室她也愿意，结果她竟然被拒绝了。

    现在倒好，她得不到的，宫里的贱婢竟然能得到？她身为皇后，连贱婢都不如吗？

    真是越想越生气，越想越膈应。

    “挑，把宫里最丑的女人全给本宫找来。”白紫鸢气愤的下达了她作为皇后的第一条懿旨。

    何姑不明白她在气什么，她是膈应，可是比起楚王夫妻来算什么？

    他们应该更膈应吧？

    君上这招可真损的。

    皇宫哪里有长得丑的女人？长得丑的会污了圣眼，都不让进宫。

    顶多有些年龄大的，或者种种原因熬丑了的，都被打发去做粗活了，平时都见不着人。

    一众美人里挑丑的，还不能年龄太大。

    十七八岁里，白紫鸢挑了长得小清秀，或者说平平无奇的两个女子出来。

    一想到这样的女子竟然能得到她费尽心思都没得到的男人，她就郁闷得不行。

    “给这两个贱蹄子好好打扮一下。”

    小宫女被她吓得不行，完全不知道自己将要面临的命运。

    反正新后那厌恶的眼神是真真切切，都快甩到她们脸上了。

    两人吓得瑟瑟发抖，被白紫鸢宫里的宫女带下去梳妆打扮。

    屋里只剩下白紫鸢与何姑，她就忍不住抱怨了。

    “就这么两个玩意儿，她们凭什么能……”不能想，一想到那个画面她更难受了。

    想她白紫鸢好歹还是公主，又年轻美貌，却得在一个比她爹还老的老男人身下承欢，而她心心念念的男人却是别的女人的。

    东池国不像西宁国的继妻制，将伦理看得挺重要的，她成了他的继母后，他们这辈子都不再可能。

    要不是每次受宠的时候她都闭着眼睛将身边的人幻想成她看中的男人，都不知道那日子怎么过得下去。

    气得她抓起一旁的杯子就砸得粉碎。

    何姑站在一边淡淡的看着她，“娘娘，你又何必为这种小事置气？你心里别扭，楚王妃心里不得更别扭吗？我听说，楚王妃醋劲儿大得很呐。”

    白紫鸢怔了怔，仔细一想，可不是嘛。

    原先她在楚王府住的时候，叶婉兮那女人还假惺惺的说要与李夜璟和离，要将他让给自己呢。

    为此，她还请了厉害的大夫来给自己治病。

    当时她那个感动啊，她是真的信了她，且非常感谢她能请大夫来给自己治病。

    后来听说了叶婉兮护李夜璟护得有多紧的时候，她才明白她被叶婉兮给骗了。

    这个女人，可真够心机的，懂得擅用计谋，以退为进，嘴里说着不要，最后被逼着嫁老头子的还不是自己？

    哼，简直坏透了。

    “好，那就让那两个小蹄子去给叶婉兮添堵。”

    想起叶婉兮会更膈应，白紫鸢心里就舒服得多了。

    两个年轻的小宫女洗漱完毕之后，白紫鸢便命人将她们送去了楚王府。

    王府门前，看着轿子上下来的两个女子，叶婉兮不解的瞅了半晌。

    “皇后的懿旨？”

    管事的嬷嬷再次重复，“是皇后娘娘体恤楚王殿下辛苦，送她们二人前来伺候的。”

    叶婉兮心里忍不住骂娘，白紫鸢这糟心玩意儿，想当初她还请了方老过来治她的病，她不感激就罢了，还搞两个女人过来给她添堵？

    皇后的位置刚坐上就整幺蛾子，气死她了。

    “嗯，留下吧。”她知道皇后懿旨，她一个王妃是没有权力让人送回宫里的。

    不过她也想好了，既然说是来伺候的，那行吧，她就装不懂，全当白紫鸢以为他们王府人手不够，送两个女子过来当下人。

