    第457章 他开车的技术，很硬

    “闫老好。”苏辰和林婉雪下了车。

    苏辰告诉闫老，视频他们已经看过了，然后苏辰把今早写好的关于杰克·希尔顿他们犯罪的资料递给了闫正军。

    “闫老，这份资料交给你，只要找到资料里提到的那些物证和人证，肯定可以把他们一个个的都送进牢房里。”

    闫正军接过资料，十分郑重的说道：“好，小苏，你放心，这件事我们的人一定会办好，不会出任何的差错！”

    苏辰点头。

    “小苏，你和小林回车里，然后开车跟着我们的车，带你们进935组织基地。”闫正军说道。

    因为这个935组织基地极为的隐蔽，比各部队的待机库的位置还要严格、机密。

    因为那是绝对不能暴露的地方。

    所以，需要有人带领才能找到正确的路，开车抵达935组织基地。

    一路开过水泥马路，紧接着进入黄土马路，偶尔还会见到几个岔路口，路非常的绕。

    有时候还会经过一个崎岖的山壁，这很考验开车技术。

    原本开到这里的时候，闫正军给苏辰打电话，说让自己车里带的司机来给他们开这一条路。

    苏辰拒绝了，因为他之前激活了赛车技能，即使再难开的路，在他眼里也十分的easy。

    开过这条路后，没多久，就到了一座十分壮观的山洞门口，山洞是经过钢筋水泥加固的，俨然修建成了一座气势恢弘的山内碉堡！

    苏辰把车停下来，看着眼前的一幕，内心极为的震撼。

    国家比自己想象中的还要强大！

    此时此刻，让他感觉到了无比的骄傲自豪。

    抬手，就朝着这座山内碉堡敬了一个郑重的军礼。

    林婉雪也郑重的敬了一个军礼，然后两人下车。

    闫正军也下车了。

    闫正军的手下去跟基地门口的守卫沟通，闫正军朝着苏辰他们走来。

    三人见到后，闫正军笑着说道：“小苏，没想到你不仅武道天赋异禀，这开车技术也是十分厉害啊！”

    “刚才那个地方，需要非常稳重熟练的老司机才能把车开过去，这也是我们选择这里作为935组织基地的一个考虑原因。”

    “进难，出也难。”

    林婉雪笑着说道：“闫老，你还不知道，苏辰之前带着我女儿误闯入专业的赛车赛道，然后拿下了冠军。”

    “他的开车技术，很硬。”

    闫正军惊讶的说道：“还有这事，这我还真不知道，厉害，厉害。”

    这边说着，那边闫正军的秘书已经跟守军交接完。

    因为这里是935组织基地，进入基地的要求十分严格，就算是警察署的大领导闫正军，也是需要验明身份后，再放行的。

    闫正军给了苏辰和林婉雪一人一张制作好的935组织的成员证件。

    然后带着他们来到保卫处。

    经过证件识别、人脸识别等等重重高科技手续后，闫正军带着苏辰和林婉雪进了935组织基地内部。

    这是完全在大山里开辟出来的一座庞大的岩石基地。

    有ABCDE区，每个区的功能职责不一样，而且进入的权限也不一样。

    比如A区，就是最高级别的区域，只有真正的935组织成员才能进入，后勤或者其他辅助性成员想要进入的话，都需要得到授权才能进入。

    B区是练功房、电脑房、学习房等等。

    C区是生活休闲区，以及医务室、心理咨询室等等。

    D区是住所。

    E区是后勤杂物放置的地方。

    现在闫正军带苏辰他们去的B区的练功房。

    这会儿935组织的成员正在练功房里切磋练功。

    走在基地里，因为是在山内开辟出来的，所以这里面的自然光是很少的，所以需要一直都开着不伤害人眼睛的灯。

    通风的话，开了全新风，所以走在这里面，也没感觉到通风不舒服，或者光线黑暗等。

    基本上跟在外面是一样的。

    来到练功房，练功房极为宽大，起码有一个主球场那么大，而且很高，目测有10米高，一点都不压抑。

    此时，练功房里，12个人正在激烈的对战切磋。

    练功房的四周都加入了钛游金，所以十分的坚固，即使在这里面用武技切磋，也不会把四周的石壁打碎。

    这里比武者交易所里的比武台还要牛逼，听闫正军介绍，即使是大宗师在这里面切磋，也不会损害到这里面的基石。

    苏辰为此震撼。

    因为他可是跟宗师打过架的人，知道宗师爆发出来的破坏力有多大。

    一般的东西根本无法阻挡。

    没想到935组织里的练功房竟然可以任由大宗师在这里切磋。

    爽！

    因为他以后肯定是要步入宗师的！

    到时候来这里修炼，很合适！

    如果在城里的话，还需要开车到郊外，找一处没人烟的极为宽阔的地方练习。

    因为如果万一不小心，一个技能砸到了农民田里的稻谷，或者山上中的果树，那可就不好了。

    所以有这样一座可以放肆修炼的地方，真的很爽！

    他看向正在切磋训练的人，发现他们一个个的级别都比他高，年纪在40岁以下，还有一个30岁出头的女孩，用的是一把大刀，正在跟她的对手斗法。

    不过两分钟，对方就被女孩放倒，大刀架到了他的脖子上。

    女孩特嘚瑟的说道：“叫声姐姐，今天就不虐你了。”

    “于巧妮，你是我们这里最小的，我怎么可能喊你喊姐姐！”

    “那起来，我们继续！”于巧妮嘿嘿的收了大刀。

    俨然一副还要继续虐对方的架势。

    这会儿，不知道谁看到了闫正军，喊道：“闫老来了。”

    然后大家纷纷停下了手里的斗法，看向站在门口的闫正军和苏辰以及林婉雪。

    看到苏辰的时候，苏辰发现这群人的眼神都莫名的变得更加的兴奋了，就仿佛是看到了一个交战的对手一样！

    “闫老！”

    “闫老，你来了！你带来的这位可是最近轰动整个龙国和大鹰国的苏辰？”

    “闫老，我可以跟苏辰切磋一场吗？”

    “闫老，你有没有给我带叫花鸡？上次你走之前可是答应好我的哦，带没带？”最后这句话是于巧妮跑到闫正军面前，像个小孙女一样撒娇的说的。

    (本章完)

