    “但也不是现在，行刺无论如何得有周密的计划！”

    武藤正宗回答后，又道：“不过，你刚才提醒了我，我突然觉得，我们现在虽然不能集中大和所有人的力量，对抗明国，但我们可以渗透进明国内部，对明国有个更全面的了解，知道明国权贵官员们的态度，尤其是诸皇子，或许有同情我大和的皇子，而若是这样的皇子登基，对我大和未尝不是好事！”

    武藤正宗说后就又道：“我想我们应该有更多的护皇社的人出国去明国留学才是，最好，趁此机会打入明国内部，乃至成为明国一些权贵官员的身边人，进而对明国有更深的了解，而利于将来我们让大和民族重新崛起的伟大事业！”

    “此言在理！看来，我还是要咬牙努力学习汉语！这真是一件非常痛苦的事！不只是因为他难，也因为我心里非常抵触，一想到我们给明国赔了那么多款，割了那么多地，葬送了那么多青壮，每年还有不计其数的白银流入明国，我就恨不得杀光所有讲汉话的人！”

    多田荣咬牙切齿地说道。

    “多兄，你好！别来无恙？”

    而就在这时候，一迎面走来，且穿着儒袍，戴四方平定巾的倭人朝多田荣打起招呼来，而且还说起了蹩脚的汉语，且直接喊起了多田荣的汉姓。

    因为现在幕府为讨明国欢心，让明国知道他们倭国比朝鲜还更加中华，也就要求所有日本青年从读书时开始，都要取汉名，而且在公共档案上也只记录汉名。

    多田荣自然也是有自己的汉名的。

    有汉名自然就有汉姓。

    而多田荣给自己采用的汉姓就是多。

    而现在，朝多田荣打招呼的就是他以前的同窗阿政胜山。

    阿政胜山的汉名是庹胜山。

    不过，多田荣在听到庹胜山向自己打招呼后，且用的汉音时，就更加地愤怒，不由得捏紧了拳头，也难得理会。

    庹胜山因此拦住了他，用倭语问：“你怎么不说话？”

    “我听不懂你刚才说的什么。”

    多田荣回道。

    “哈哈哈！”

    庹胜山因此大笑起来，且指着多田荣道：“你这个乡巴佬！天朝汉音听不懂了吗？！要我给你说说，别来无恙，是什么意思吗？”

    多田荣呼吸急促起来，想要动手。

    武藤正宗拉住了他，低声道：“别给他计较，这种崇华媚外者实在是太多了，你管不过来的。”

    多田荣点了点头，在看不见庹胜山后，才咬牙说道：“崇华媚外者，人人该杀！”

    “你们这些卖国求荣者，才该被千刀万剐！杀了我松野大郎，还会有更多的武士站出来，我们护皇社是不会被你们消灭的！”

    在多田荣和武藤正宗来到护皇社所在的秘密基地，即一处院子外事，他们就听见了喊声。

    “不好！是松野大郎的声音，我们护皇社的密会地被发现了！”

    武藤正宗说着就把多田荣拉到了一民房后面躲藏了起来，然后就看见有大明锦衣卫指使着幕府军将自己护皇社的社员都押了出来。

    见到这一幕的多田荣不由得一拳砸在了墙上：“这些可恶的走狗！竟协助明国的锦衣卫抓自己国家的仁人志士！”

    “京町不能待了，柳川城也不能去了！我们护皇社谋杀立花忠茂的计划已经泄露。”

    武藤正宗说道。

    “那去哪里？”

    “先去江户，那里有幕府公办汉文高等学堂，恶补汉语，再获得留学资格，去明国，要想使我大和强大，就不能不去明国！”

    ……

    这一天。

    大明京师。

    大雪来临之前，阴沉沉的天穹笼罩着紫禁城。

    “非我族类，其心必异！海外诸国，暗中意图摆脱我大明控制的人不少，他们秘密结社，谋划暗杀其国内站在我们这一边的统治者，当然也有些统治者与表面上对我大明毕恭毕敬，但实则也暗藏独立之志，甚至用我大明给其带来的利益资助反对我大明的社会团体！”

    “最近发生的这次，倭国柳川藩大名立花忠茂，被其国内的护皇社意图谋害的事件，就是一个例证，他们企图谋害立花忠茂的诱因则是皇长子殿下有意在长崎和柳川城之间建造铁路。”

    掌锦衣卫的吴孟明则在这时候向朱由校汇报了负责海外相应情报调查的锦衣卫的最新消息。

    朱由校听后嘴角微微一扬。

    他对此自然不感到意外。

    他知道因为大明从这些外国疯狂赚取与掠夺利益的缘故，再加上这些国家的统治者，又仗着大明帝国做他们的保护伞，也就无视国内经济状况，而疯狂横征暴敛。

    反正如果他们搜刮的太狠，而逼反了老百姓的话，大明帝国为了自己的利益不可能不管。

    毕竟历史上西方殖民者都会帮助满清镇压国内动乱呢。

    所以，这些国家的统治者也就特别不在乎什么民众困难。

    以致于这些国家的民众生活也就越来越艰难。

    当然，这些国家也有统治者比较有良心，在意民族利益，不愿意这么做，甚至不愿意让自己的国家被大明剥削。

    但这种统治者基本上都被大明给收拾了。

    所以，现在这些国家，民生也就变得非常艰难，民族矛盾自然也就非常尖锐。

    “锦衣卫做的不错，增派力量协助我们的代理人调查这些企图搞暴乱的分子！”

    朱由校点头吩咐了起来，又对韩赞周吩咐道：“国内，东厂也得严加调查，尤其是留学生，和那些留学生走得近的汉人，谨防有个别汉人仁义心泛滥，而忽略民族利益，主动帮助这些外番谋求所谓的民族独立，而阻碍我汉家文明一统全球的大计！”

    “内臣明白！”

    韩赞周回道。

    在向自己大明的两大情报组织下达了相应谕示后，朱由校就对刘鸿训、温体仁、孙传庭等辅臣说道：“还得继续扩充军备，准备好发动更大的战争，而防止这些外番，尤其是倭国与朝鲜等国有越来越尖锐的民族矛盾，只有尽快将其灭掉，在强行汉化数十年，才能彻底解决这些外番意图赶走我大明在其国内之势力的野心！”

    “是！”

    “启禀陛下，安西都护府来报，罗刹国有大规模调兵向额尔齐河一带集中的现象！估计，是有意向东用兵，针对我们的。”

    枢密使孙传庭这时候则突然向朱由校禀报了一件他早上才得知的事。

