    在芯片的扫描下，现在黑暗鸦的数据正在疯狂的跳跃着。

    　　已经不是波动了，而是以一种飞跃式的速度上涨，各项数据指标都在提升。

    　　黑暗鸦正在进化中。

    　　但是另一边，圈圈熊和阿柏怪就真的要阻挡不住了。

    　　“凯罗斯，使用十字剪，先把圈圈熊灭了，然后再把阿柏怪灭了，得到两次增幅的你，实力会大张。”洋平大笑着说道。

    　　就算黑暗鸦完成进化了又如何，还能阻挡他吗？

    　　其实这个时候鬼斯通可以选择将凯罗斯的特**换点，但现在他被巴大蝶纠缠住了，根本无法抽身。

    　　而另一边得到剑舞加持的阿利多斯，成功的将亚历克精灵中实力最弱的大嘴蝠击败了，剩下的三只精灵也是岌岌可危。

    　　不过因为小火马的火系招式，和使用了力量戏法后的壶壶存在，这两只精灵才是主力，大嘴蝠倒是次要的。

    　　他们还能够坚持！

    　　只是，呆呆兽面对大针蜂的疯狂针对，速度没有丝毫优势的他，就只能凭借着瞬间移动做出逃窜。

    　　但却又无法瞬间移动到别的精灵旁，不然大针蜂就会直接放弃对他的攻击，转而攻击别的精灵。

    　　凯罗斯大叫了一声，使用出了十字剪，将已经强弩之末的圈圈熊击败，同时在他胸口留下了一个巨大的叉字伤痕，现在他不仅是眼睛上，就连身体上也留下了伤疤。

    　　得到自信过度特性增幅的凯罗斯，感觉体内的力量得到了再次加强，阿柏怪已经无法阻止他了！

    　　洋平轻轻推了推鼻梁上的眼镜，笑着说道，“大针蜂，不用去追呆呆兽了，让他休息一下吧，先去联合凯罗斯，将阿柏怪击杀了！”

    　　平衡已经在逐渐失去！

    　　不过这时！

    　　被黑蛋包裹起来的黑暗鸦，慢慢显现出了模样。

    　　不对，现在已经不能叫黑暗鸦了，应该叫做...

    　　乌鸦头头！

    　　小精灵：乌鸦头头

    　　性别：雄性

    　　等级：34级

    　　属性：恶系+飞行系

    　　特性：自信过度

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：惩罚、出奇一击、羽栖

    　　基础技能：啄、惊吓、追打、翅膀攻击、暗夜魔影、恶意追击、挑衅、暗袭要害、突袭、虚张声势

    　　传授技能：起风、抢夺、顺风

    　　技能学习器：恶波动、守住、替身、刺耳声、觉醒力量·电、挑衅

    　　“嘎！！！”

    　　乌鸦头头感受到了体内澎湃的能量，这是他从未感受过的，仿佛体内就有着用不完的力量一般。

    　　原本身上的负重装置，那些重量对于现在的他来说，几乎没有任何感觉。

    　　一般的乌鸦头头正常身高应该在九十厘米左右，但是青木的这只乌鸦头头在进化之后，身高达到了一百五十厘米，展翅之后显得更加庞大。

    　　都要比大嘴雀大了。

    　　原本还以为乌鸦头头身体太小，无法载人飞行，但是现在看来，完全没有问题！

    　　不仅体型上，身上的毛发也出现了变化。

    　　头上自动多出了一顶黑色的礼貌，看上去非常绅士。

    　　身上上下的黑色羽毛中，终于出现了别的颜色，翅膀和尾巴上出现了红色的羽毛，更鲜明的是，胸口出现了一大团白色的羽毛，看上去更加鲜明和奇特。

    　　锐利的双眼微眯着，就仿佛是老鹰的眼睛。

    　　原本橘黄色的爪子看上去有些细小和软弱，而现在已经全黑，并且仅从外观上就看出了力量的变化。

    　　从上至下，由内而外，黑暗鸦成功进化为了乌鸦头头！

    　　青色资质的乌鸦头头！

    　　现在青木的主战精灵中，资质最高的存在！

    　　并且可能因为暗之石中能力的过于澎湃的缘故，帮助黑暗鸦进化的同时，还让他的等级得到了提升！

    　　达到了34级。

    　　现在是名副其实的老大哥！

    　　青木脸上的喜色毫不掩饰。

    　　果然达到了青色资质！

    　　看来在黑暗鸦的时候，让他将资质提升到深绿色，是非常明智的，现在乌鸦头头在等级上与洋平的大针蜂差距不大，但是在资质上却完成了反超！

    　　虽然原本的恶作剧之心特性也非常实用，但是现在的自信过度显然更加适合他！

    　　自信心爆棚的乌鸦头头！

    　　“阿柏怪，放弃凯罗斯，你去帮助呆呆兽对付大针蜂，坚持住就行！”

    　　“乌鸦头头，你进化后的第一战！让对手明白你的实力吧！”

    　　“对凯罗斯使用翅膀攻击！”

    　　“嘎！！！”

    　　乌鸦头头兴奋的大叫了一声，振翅直接冲向凯罗斯。

    　　体型上的增长，不仅带来了力量上的提升，还让乌鸦头头的攻击范围更广！

    　　凯罗斯下意识的就要躲避乌鸦头头包裹着令他厌恶的飞行系能量的翅膀，但是却没能躲过。

    　　以他原本就强大的力量，居然一下子就被乌鸦头头击飞了三米远，给阿柏怪创造了离开的空间！

    　　“不可能！不可能！就算是进化了，怎么会提升这么多！他的力量居然超过了凯罗斯！”洋平露出了惊骇的神色！

    　　这可是凯罗斯啊！力量见长的精灵，并且因为击败了圈圈熊之后，自信过度特性让他更加强大。

    　　居然被乌鸦头头一下子击飞了。

    　　青木嘴角酌着冷笑。

    　　有什么不可能的，凯罗斯实力是强，因为他的物攻种族值达到了一百二十五点，在精灵中算是非常出色的了。

    　　但是进化后的乌鸦头头，物攻种族值也达到了一百二十五点。

    　　等级上凯罗斯没有了优势，深绿色资质的凯罗斯还处于了疯狂的劣势，就算有药丸的辅助，就算有自信过度的加持，属性克制的乌鸦头头依旧能完成碾压！

    　　“乌鸦头头，不要停止攻击！连续翅膀攻击！与他近身战斗！大奶罐，使用帮助！”青木命令道。

    　　站在青木身旁的大奶罐直接对乌鸦头头使用了帮助技能，而乌鸦头头也听从着青木的命令，对凯罗斯使用了连翻的翅膀攻击！

    　　“凯罗斯！该死的！巴大蝶，大针蜂，飞天螳螂！快去支援！”现在就轮到洋平着急了。

    　　可是这三只精灵都无法抽开身，因为青木的精灵看到乌鸦头头进化之后，就保持着一种亢奋状态，直接将他们拖住了！

    　　“混蛋！凯罗斯，再来吃两颗！”洋平看别的精灵无法脱身，怒骂了一声，再次从口袋中拿出了两枚药丸准备给凯罗斯服用。

    　　但是这次青木却不给他机会了！

    　　“解决他！乌鸦头头！”

    　　乌鸦头头猛烈的翅膀攻击不曾停止。

    　　轰！

    　　一次全力攻击之后，洋平的凯罗斯成为了他第一只被青木击败的精灵。

    　　“嘎！！！”

    　　兴奋的乌鸦头头大喊着，自信过度特性触发！只是换了一只精灵。

    　　——————————————

    　　第四更！哦吼！乌鸦头头！霸气侧漏！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

