
　　“怎么办？狼群越来越多了，看样子起码有五十匹狼，等会如果野狼群开始撕咬牛羊的话，血腥味会引来更多的狼群的！”

　　此时的老羊皮看着周围那些冒着绿油油荧光的野狼双眸，吓得半死，在这种要命的关键时刻，老羊皮软弱的性格，依旧是暴露无疑的，其敢于跟着自己的女儿背叛青老爷，已经是老羊皮这辈子做出的最勇敢的决定了，如果让老羊皮去和野狼战斗的话，那未免有些太看得起老羊皮了。23sk.Com

　　“不用害怕，有我呢！老羊皮，尽量的将牛羊群规整一下，让它们朝着我靠拢靠拢，距离我太远的话，我也不太好出手”

　　“好！”老羊皮见杨飞扬开口，自然是满口答应，现在的老羊皮面对数量众多的狼群，所能指望的，也只有杨飞扬这一人了，如果杨飞扬都无法对抗狼群的话，老羊皮便只能是跪地祈祷，祈祷狼群吃掉一部分牛羊之后，能够老老实实的散去，不要伤害他们父女二人。

　　伴随着老羊皮的一声呼哨，原本便被狼群吓得半死的牛羊群急忙的朝着杨飞扬和老羊皮所在的地方挤去，一时间，场面混乱无比，上千头羊和百头牛的话，真的是好大一群了，即便是羊挤羊，牛挤牛的，挤成一个沙丁鱼罐头，依旧是好大的一群。

　　那些有幸挤在群落中心位置的牛羊，是幸运的，狼群开始攻击之后，它们将会是最后遭到杀戮的。

　　而那些不幸落在外围的牛羊，此时则紧张的要死，一时间不免屎尿其出，原本因为牛羊群聚集，而变得浑浊无比的空气，这些更难闻了。

　　“嗷呜！”终于，在漫长的等待之后，狼群从四面八方的将这牛羊全都给包围了起来，一个硕大无比的饺子已经包好，等会不管牛羊群往那边突破，它们都会被狼群给围堵，然后撕裂。

　　伴随着一声狼嚎，狼群的盛宴时刻开始了。

　　而这一声狼嚎，也将小羊皮和老羊皮的心给狠狠的揪了起来，虽然杨飞扬一直说自己有武功，能够保护羊群，但是小羊皮和老羊皮，谁都不知道杨飞扬说的是真的还是假的啊。

　　而牛羊群，也被这突如起来的一声狼嚎给吓得再次骚乱，牛羊的惨叫声，完全可以用‘失控’和‘惨烈’来形容。

　　“嗯？扶我起来，快！”杨飞扬听着这狼嚎之声，眼睛顿时便是一个眯缝，一抹精光在杨飞扬双眸之中一闪而过。

　　“哦！”小羊皮好在比老羊皮强的多，没有被狼嚎声给吓傻，听到杨飞扬的话之后，急忙的一把托住杨飞扬的后背，用尽全力的将杨飞扬沉重的身躯给撑了起来。

　　杨飞扬迅速的根据刚才自己所听到的那一声狼嚎的位置，朝着远处的草原深处看去，果然，在火把的微光照耀之下，一点惨绿色的光芒涌入了杨飞扬的眼帘。

　　虽然现在的杨飞扬身受重伤，实力大不如前，但是通过修炼锻体之术，在肉体上获得的强大特性却依旧保留了不少，其中便包含了敏锐的感知和超强的视力。

　　杨飞扬清晰的看到，在那一点惨绿色的荧光之中，一匹体型大的惊人，瞎掉了一颗眼球的孤狼，正站在淹没膝盖的青草堆中，微风吹动其身上厚实的灰色皮毛，使得这匹孤狼看上去高傲，神骏无比。

　　“狼王！竟然是一只独眼狼！”杨飞扬瞬间便判断出这只独眼狼便是此次围攻牛羊群的狼王，杨飞扬当年毕竟是常刘村的打野小王子，在狼群之中一眼分辨出狼王的能力还是有的。

　　此时的狼王，似乎也察觉到了杨飞扬的视线，眨巴了一下自己的独眼，然后便眯缝了一下眼球，朝着杨飞扬这边看来。

　　不过随之而来的，是一点漆黑，伴随着一声微弱的破风声，尖锐到了灵魂的刺痛感猛地传来，狼王只觉得自己的眼前瞬间变得一片血红，随即，便又转为一片无尽的漆黑。

　　“嗷呜！”狼王似乎明白了什么，忍着眼球中传来的剧痛，发出了一声来自于灵魂深处的怒号。

　　一根粗大的刺刺草，狠狠的刺进了狼王的那只独目，带走了狼王视线之中原本就只剩下的一半光明。

　　“教你一句话，射人先射马，擒贼先擒王！”杨飞扬对着小羊皮说了一句之后，便再次捻起了一根粗大的刺刺草，用右手的拇指和中指发力，将刺刺草当做暗器，狠狠的刺了出去。

　　伴随着一声哀嚎，刺刺草精准的命中了一匹冲的格外凶的公狼的眼球，戳进了公狼的大脑之中，公狼就连嚎叫都没有来得及发出一声，便直接倒地，其身躯在惯性的作用下，冲出去了数米远才堪堪停住，然后公狼的四肢抽搐几下，便失去了所有的气息。

　　杨飞扬手上的刺刺草，便没有停止过，一匹匹的野狼不断的哀嚎，然后不断的倒下，杨飞扬射出的每一根刺刺草，都能够无比精准的穿过野狼的眼球，戳进野狼的大脑之中，草原上随处可见的刺刺草，此时在杨飞扬的手中，化为了收割野狼生命的利刃。

　　狼王的哀嚎声中充斥着无尽的痛苦和愤怒，狼群在野狼王的怒号声中，就像是被施展了狂暴术一般，前冲的更加迅速，更加凶狠。

　　一匹匹不断倒下的野狼，并不能成为阻挡野狼群前进的阻碍，在狼王的怒吼声中，狼群无视伤亡，化为一道道苍白的闪电，朝着牛羊群狠狠的射去。

　　“不行，内力还是太少，手指有些乏力了”

　　此时，手指上传来的酸涩感，使得杨飞扬不由的皱了下眉头，想要拦住野狼群，化解野狼群的冲刺，似乎只有一个办法了。

　　一根最为尖锐，年份也最长的刺刺草被杨飞扬给撵在手心，随后，杨飞扬手上为数不多的内力全力爆发而出，黑色的刺刺草瞬息之间，便洞穿了无尽的黑夜，茂盛的草场，然后戳进了野狼王那张大的，还在不断嚎叫的咽喉之中。

　　一股血色的雾气从野狼王的后脑爆发而出，随即，野狼王的声带便好像被塞满了什么东西一般，伟岸如山，壮硕无比的野狼王，终于在晃悠了几下之后，轰然倒地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百二十四章 狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 