一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    率先挺进青龙谷的是黑齿玄部，其次是嘲笑木须等人的萧颜部，第三梯队是银甲壮汉金齐术部，最后是蒙着面纱的银甲女子梧桐部。四部狂人军团，还几乎都是满编状态，先前遇到的几次异族战士阻击，对狂人军团并没有造成什么实质性的伤害，人数超过两万四千，沿着异族战士逃走的路线，浩浩荡

    荡的开进了青龙谷。

    还在外围的木须、银月、蛮生三部，远远的跟在后面。木须一直在观察青龙谷的动向，根据六翼族侦查的消息，最前面的黑齿玄部，已经快要出了山谷，山谷周围一点动静也没有，这让木须、蛮生、银月三人稍微将悬着的心

    放了下来。

    命令三部人马开始进入青龙谷。

    萧颜站在山谷内边缘的一块凸起的大石上，看着面前扛着兵器飞奔而过的狂人战士，他对着身后的方向啐了一口口水。此次进入人间的狂人军团，共有一百七十余万，其中有分为金木水火土五大分支，每一个分支下辖四十到五十个不等的整编军团，共计一百三十余人，剩下的四十余万狂

    人战士是预备役，随时补充战损严重的各部。木须、银月、蛮生三人，虽然隶属不同分支，可是他们三个都是参加过以前人间浩劫的，对人间异族的战斗力与人间的手段多少有些了解，至于黑齿玄、萧颜、金齐术、

    梧桐四人，却都是第一次进入人间，没有任何与人间作战的经验，他们听先辈们说过，人间的战力很弱小，只要几万狂人战士，就足以横扫人间无敌手。

    “还是参加过上次浩劫的前辈呢，胆子比狐狸还小，我呸！”萧颜开始还有些担心这曲曲折折的山谷里有敌人埋伏，结果自己都快走到一半了，连个鬼影都没有，忍不住吐了几口唾沫，打心底里鄙视木须、银月、蛮生这三个胆小鬼

    。

    叶小川此刻就站在距离萧颜不远的一处山谷石壁上，冷冷的看着脚下数十丈的山谷里那些扛着长柄兵刃在山谷里转圈圈的长毛大汉。

    身边站着几个人，有苗族的格桑，也有天麟族的族长。

    天麟族长道：“对方的前锋即将出了青龙谷，现在已经放进来了至少两万多人。”

    叶小川点点头，道：“传令下去，动手。”

    “咚！咚！咚……”

    雷鸣般的鼓声，在毫无征兆的情况下忽然响起，响彻了整个青龙谷上方。

    哗啦啦……

    无数趴在青龙谷两侧断崖上，身披伪装的异族战士，几乎同一时间就站了起来，扯掉了它们身上的伪装。

    木须带着本部人马，刚刚进入青龙谷没多久，前面才是第二个弯道。

    忽然间，鼓声震天，大地颤抖，在前面较为狭窄的山谷第二道拐弯处，无数巨石从两侧断崖绝壁上忽然滚落，仿佛整座山都瞬间崩塌了一般。木须大惊，狂人战士的防御力可没巨人战士那么强悍，举着大盾都敢去硬顶投石车投掷而来的巨大石弹，这些狂人战士若被巨石砸中，肯定连脑浆子都能砸出来，所以木

    须立刻命令属下退出青龙谷。

    可是没见到有什么伤亡，无数巨石砸下来，好像不是要砸人的，除了几十个倒霉鬼没巨石吞没了之外，其他人都安全的退出了山谷。

    这个时候，木须才反应过来，那些巨石是用来封住青龙谷的，是要将已经进入山谷内的黑齿玄等四部彻底的封死在其中。山谷上方，六翼族斥候侦查了好几次，都没有发现什么不对劲，现在完全大变了样子，山坡上出现了密密麻麻的战士，木须能能到的只是眼前的山上，几乎没有异族战士，全部都是精赤着上身，穿着短裤，裹着头巾，手持强弓与陌刀的人族战士，这些明显是南疆五族的战士，人数很多，从两翼的原始森林中，也出现了无数南疆五族的战

    士，他们没有进攻外围的木须、银月、蛮生三部，而是快速的抢占有利地形，与山上的那些人族战士汇合。

    伪装掩体根本藏不了数十万的大军，只有少数藏在山崖上的掩体里启动机关滚石，大部分五族战士，与南疆异族战士，都是藏在周围山林里伪装好的掩体里的。此刻不需要再有什么伪装了，敌人四个整编兵团，共计两万四千人，全部被围困在了青龙谷的山谷里，这数十万南疆五族的战士，就是切断敌人山谷内外联系的重要力量

    。

    木须看到那些无数人族战士，脸色大变。

    阴谋！这是一场阴谋！

    从昨天晚上的黄石河，到进入的青龙谷，这绝对就是一个策划已久阴谋。

    而这一场阴谋，针对的不是巨人军团，也不是六翼军团，而是狂人军团！

    木须不是傻瓜，很快就想明白了眼前到底是怎么回事了。昨天晚上，狂人军团刚刚降临人间，南疆数万异族就对巨人军团的阿岩奇部发动攻击，甚至连左右两翼的六翼军团，都被预先埋伏的秃狮族与天蝠族挡住，不得救援阿岩

    奇部。

    昨晚出动的全部的异族战士，让天界众人都以为此次人间的行动只有异族。现在又出现了至少数十万的人族战士，而且这青龙谷防御工事也不是一朝一夕能布置好的，这肯定是一场大规模，大兵团的作战，而他们封死山谷出入口，就是要一口从

    吃掉被困在山谷里的黑齿玄四部！

    想通了这点，木须命令道：“通知后方的巨人军团，加快行军速度，尽快赶到这里。”

    银月与蛮生也不来了，银月道：“木大哥，我们中埋伏了，现在怎么办？”木须道：“这是一场可怕的阴谋，如果我们无法打通被岩石堵住的通道，黑齿玄他们恐怕全部会死在里面，命令下去，立刻向山谷内推进，就算用手挖，也要将堵住山口的

    岩石给挖开。”哪有那么容易，此刻青龙谷口的两侧山峰与山坡上，站满了密密麻麻的五族战士，数百狂人战士嗷嗷大叫的从谷口往里面冲，前面的五族战士立刻弯弓搭箭，想要冲到第

    被堵死的第二道拐弯处。

    结果，头顶上传来了一声：“放箭！”

    嗖嗖嗖……至少有万支强弩铁箭从上方齐射而下，那数百个冲进来的狂人战士，它们没有巨人族的巨盾，所以立刻就被纯铁打造的破甲箭给射成了刺猬。