    星谷长生苑，是三雀山开发的，专门面向东土众散修群体，建造的“经济适用型”洞府。

    有七栋楼，里面住了快六百名散修。

    但大都是境界不高的修士，闹不出什么大事。

    再加上能跑去线下约架的，肯定也不是什么聪明精怪，就是一群闲的无聊的小精怪们搞事情。

    双方在丙栋楼下的大花园里狠狠干了一架。

    根据跑去调停的石榴回来之后的描述，大概就和初中生打群架的场面差不多。

    热闹是热闹。

    但来回打了一炷香，双方居然没有任何伤亡。

    只有几个嘴臭的倒霉蛋修士被揍的满脸是血。

    不过这也是幸亏石榴去得快，拦住了跃跃欲试想要撸袖子下场打架的云水娘娘。

    这雾精大娘娘，真就是不搞事不舒服。

    一直在帖子里引战，最后带着上了头的小精怪们顺着网线上门去堵臭嘴修士的，就是她本人。

    总之，双方最终在长生苑的“三雀物业”的修士和石榴的共同调停下罢战。

    双方都扔了狠话，扬言要在游戏大比上，以自己的游戏技巧，狠虐对方，还开了盘口，输的人要留下车标...

    呸，留下法宝！

    拿不出法宝的，要给对方当牛做马一个月。

    这赌注，可以说是非常狠了。

    而这件事发生之后不到半个小时，茉莉那边又在论坛上加了新的规定。

    禁止引战！

    禁止线下约架！

    一旦发现，立刻封停账号。

    作为苦木境第一场“线下来信砍”的始作俑者，昆仑坊大掌柜刘老四的账号“昆仑坊大杀四方”，就很不幸的充当了杀鸡儆猴的那只鸡。

    成为了论坛里第一个被永封的玩家账号，也算是变相的名留史册了。

    老四其实也没料到，自己心血来潮弄出的一份引战帖居然能弄出这种恶劣结果，但他倒是并不愤怒，账号被永封让他挺心疼。

    自己辛辛苦苦练的游戏战绩什么的，也被清空了，只能从头再来。

    不过老四有的是钱，麾下又有专门的游戏工作者，回去东土之后，让员工再给自己代练一个账号就好了。

    但有了这件事传开之后，引发的各种效应，让游戏大比开幕前的几天里，精怪阵营和人族阵营之间，倒是充满了火药味。

    双方都摩拳擦掌，严阵以待。

    就等着大比开始，狠狠虐上对方一场，来给己方找回场子。

    在这种对抗气氛十足的场面下，时间终于来了游戏大比开幕的那一日。

    这天一早，雁荡池四周的大泽水气禁制被临时打开，受邀前来观礼的修士们，各自在严阵以待的山神们的带领下，进入雁荡池主会场。

    那些没有被邀请的散修们和各界人士，则被安排到雁荡池之外的一座灵山之上。

    那里也有个宽大的会场，是帮个东道主的三雀山，专门给这些非专业人士们准备比斗游览之用。

    马提书麾下的弟子们，拉起横幅，敲锣打鼓的宣传自家在星谷好地里，新开发的洞府楼盘。

    南荒的两大人族修士宗门，神农山和丹鼎宗，也被邀请在这里开了临时店面。

    售卖各种灵植灵草，灵丹妙药。

    凤山墟市在最好的地段占了一席之地，还有鸿雁会也开了个临时小黑市的会场，总之就是保证跑来南荒散心游逛的各族修士们满意而归。

    在雁荡池主会场，倒是没有老江想象中那么夸张，什么礼炮彩带，请小姐姐跳舞之类的，都没有。

    不过开幕式虽然简短，却充满了精怪特色。

    为了这场大比，精怪们特意把它们最宝贵的建木用作展示平台，以这灵木可变幻外形的神通，把那通天大树冠打开。

    又以巨大的枝桠塑出几十个大大小小，如睡莲一样高低错落的平台，彼此之间有树枝化作的葱郁阶梯连接彼此。

    而每一个平台上，都是一个特定游戏项目的比赛会场。

    精怪们很用心的为目前发售的每一个游戏都弄了平台。

    从最简单的食龙转生，也就是贪吃蛇的技巧比拼，到逐妖记，也就是超级玛丽的速通时间，再到墨符迷阵，既俄罗斯方块的手速比拼。

    还有斗狼的格斗大赛，以及红月战纪的团体战，这两个是最火热的项目，因而也被放在建木最高处的大平台上展示。

    在最下方还有一圈小平台上摆着一些形状各异的街机，那是给喜欢凑热闹的小精怪们玩的。

    顺便再用游戏币骗一骗它们手里的各种宝贝。就因为这玩意，导致石榴在雁荡池现在的名声堪称过街老鼠，被小精怪们一致谴责是黑心精怪。

    但骂归骂，这些街机摆出来之后，还是人满为患。

    精怪们就是这样。

    傻乎乎的，喜欢玩乐，没什么大烦恼，就算生气了，也是隔天就忘。

    说的好听点，叫纯质。

    说的不好听，就是记吃不记打。

    一个个都是憨憨。

    “太热闹啦！”

    石榴坐在老江肩膀上，得意的从高空悬浮的小法球上，眺望着下方热热闹闹的会场，它哼了一声，很是娇傲的说：

    “自打本怪出生以来，也是从未见过雁荡池有如此热闹的景象。嘁，那些小精怪们一个个嘴里骂着咱石榴，但还不是排队给咱送钱。

    本怪就知道，它们喜欢这个。”

    “是吗？”

    老江斜着眼睛瞥了它一眼，说：

    “我刚才可是看到，有一群风精在当街烧你的画像，叫喊着要把黑心石榴绑起来烧死。你这名声算是臭大街了，以后还打算在雁荡池混吗？”

    “不混啦。”

    石榴毫不在意的摆了摆爪子，这小山怪打了个响鼻，说：

    “本怪已经把石豆和石皮练出来了。

    它们两以后带着山怪们在雁荡池负责这些事，本怪已经玩够啦，在这次游戏大比之后，就要退隐江湖。

    本怪打算以后跟着你四处游荡去，老待在雁荡池也挺没意思的。”

    “说实话。”

    老江弹出一根香烟，叼在嘴边，施施然的对石榴说：

    “你说谎我看得出来，不说实话，不带你走。”

    “呃，好吧。”

    石榴那张石头脸上的表情变的尴尬起来，它低着头说：

    “前几时间玩的太疯，从好些大精怪那里，赢了好些东西，闹得它们一个个都对镇山婆婆告状。数量实在有点多。

    其中还有婆婆的一名兄长。

    婆婆也有点撑不住。

    就让我出去躲一躲，免得那天被气上头的大精怪被埋了。”

    “嗯？”

    江老板诧异的吐了口烟圈，他问到：

    “精怪们之间不是一向和睦，就算真有矛盾，也不至于发展到这种人身危机吧？你到底从人家那里赢了什么，才闹出这种大事？”

    “呐，这个咯。”

    小山怪左右看了看，瞧瞧抬起爪子，唤出一物给老江看。

    江夏看了一眼，豁然倒吸一口冷气。

    石榴爪子上，正缠着一条碧蓝色的慵懒小蛇，其形态和在红月战场上见过的那条，属于镇山婆婆的地脉灵蛇一模一样。

    好家伙！

    这石榴还真是搞事的一把好手。

    居然把人家山神视若性命一样的地脉灵蛇给赢过来了，难怪一向疼爱它的镇山婆婆，都让它赶紧溜号跑路。

    “这东西太烫手了！”

    老江呵斥道：

    “给人家还回去！你不要命啦！这样的东西都敢拿！”

    “你吼什么吼嘛，那么大声干什么！”

    石榴心情也很糟，抚摸着手上有些半死不活的蓝色小蛇，怼了江夏一句。

    又非常无奈的说：

    “你以为本怪不知道吗？本怪也是惜命的，也想还的，但扶余山神自己不要，嘴硬赌气说什么输了就是输了，愿赌服输。

    当场就这把自己的伴生灵蛇断了神念联系，闹得他自己元气大伤。

    现在就算还回去也没用了。

    那扶余山神倒是个大度性子，直说不会找本怪麻烦，但问题是，他乃是常山大神嫡亲，和镇山婆婆一样的地位尊贵。

    他不找我麻烦，不代表其他山神会给本怪好脸色看。

    藏陀都偷偷来找我，让我赶紧跑，说是南荒有些坏山神在暗地里准备动手了。

    这山神一属里，婆婆那样的好脾气少见，大都是性格怪异之辈，又有派系之分，虽说有婆婆护着我，但谁知道它们会做出什么事。”

    石榴一脸唏嘘的狠狠抽着自己的左爪子，说：

    “唉，这南荒啊，本怪估计是待不下去咯。你说，我怎么就管不住我这手呢！”

    “这事麻烦！”

    老江也一脸头疼，他抽着烟说：

    “天下五境之地，可不止南荒有山神，凡灵山所在，都有神念化生，这根本矛盾不解决，我带你离了南荒，你还是不安全。

    罢了。

    看在你和我性命相连的份上，就给你再擦一次屁股。”

    江老板狠狠瞪了一眼惹是生非的石榴，从纳戒里取出一份明亮灰烬，在手里颠了颠，一咬牙，又拿出一份灰烬来。

    他对石榴说：

    “你去！把这两份君王灰烬，作为赔礼，让婆婆转送给扶余山神，补了人家的损失，结清这场因果。”

    “这...我不要！”

    小石榴这会硬气起来，它把爪子一推，大声说：

    “我惹的事，我自己弄，不收你的东西，这些都是你拼了命弄回来的，收了就让本怪心中不安，又欠下你的人情了。”

    “你欠我的人情还少吗？”

    老江蜷起双指，狠狠敲在石榴光秃秃的脑门上，说：

    “现在是硬气的时候吗？若是恶了常山大神，这苦木境天下，还有你存身之处？这事给你就是个教训，以后做事低调点。

    快去！

    然后收拾东西，等大比一完，我就带你回东土去，以后少来南荒。”

    “江夏，我...”

    石榴看着爪子里的两团灰烬，心里感觉沉甸甸的，还想说些什么，却被老江瞪了一眼，便只能垂头丧气的去找镇山婆婆了。

    临了时，挥起爪子，把那半死不活的蓝色小蛇丢给了老江。

    大概是在用这种方式，补偿老江的损失。

    “两团灰烬换一条地脉灵蛇...嗯，还行，不算亏本。”

    老江抚摸着手中只剩下一口气的蓝色灵蛇。

    以体内灵力注入它躯体温养，又想起之前在红月战场上，看到镇山婆婆的灵蛇青蚺儿发威的场面，眼中倒是浮现出一抹满意来。

    笨石榴怕那些山神，他才不怕。

    哼哼，若是真仗着威能，敢来找事，就下狠手弄死它们！

    江老板眼中浮现出一抹厉色，抚摸着缠在手臂上的蓝色灵蛇，心中想到：

    常山大神于苦木境再厉害又如何？

    它还能跑去其他世界，咬了老江的鸟不成？

