    宁城。

    阮雪玲在宁城置办有房产，虽然她不看好顾沛打电竞，但知道顾沛要来宁城打电竞联赛，还是把宁城那套房的钥匙给了他。

    跟他一块来了宁城的还有封玦。

    顾沛靠在客厅沙发上，抱着个平板看《把酒话桑麻》的综艺，斜了封玦一眼，语气不善：“我邀请了俱乐部的队友一块来这住，方便准备联赛。这儿房间不够，容不下你，我转钱给你，你自己去酒店租房。”

    封玦也在看综艺，听到顾沛的话，轻声道：“可是我答应了妈妈帮照看你。”

    顾沛翻白眼：“你也就比我大一岁，我又不缺手缺脚，用得着你照看了？宁城那么多名胜古迹，你随便找个地方玩不香吗？我跟你不一样，我可是要当电竞之王的人！

    再说了，宁城离锦城那么远，我妈又不知道。”

    封玦抿唇：“要是妈妈发现怎么办？妈妈会生气的。”

    顾沛瞥了眼封玦，见有机会支开这个人形监视器，当即就拍着胸脯道：“怕什么，那不是有我撑着吗？实在不行你就说是被我赶出去了呗！”

    要不是他不带这封玦一块来，妈妈就不给他来打比赛，他才不带这个人形监视器呢！

    至于回去会怎么被算账，回去再说！

    就在顾沛以为封玦那个乖宝宝还会继续纠结的时候，封玦直接朝门外走去，“那行吧，我走了。”

    顾沛看着他的背影，忽然感觉有些不对劲。

    赶走这个人形监视器，也太轻松了吧？

    封玦在《把酒话桑麻》直播广告的间隙，退出葡萄APP，定了去竹镇的车票。

    他来宁城当然是为了偶遇姐姐啦。

    竹镇，竹林当中。

    顾漾几人朝着竹海深处挺进，这时他们已经装了半箩筐的冬笋了。

    阮楚来之前就猜到了节目组可能会让他们去挖冬笋，所以做足了预习。有她教着挖冬笋，其他三人有样学样，挖笋速度也还行。

    只不过现在挖到的冬笋个头都不大

    只不过，和出发时仙气飘飘的形象不同，现在所有嘉宾都满头大汗，衣服上还沾了不少泥巴。

    在炎热之下，不少嘉宾都将宽大的古装衣袖给撸了起来，把古装裙摆给绑了起来，看起来不伦不类又有些好笑。

    季景炽把滑下去的衣袖重新撸上来打结，然后挥舞着小锄头朝一处竹根边锄去。

    “季景炽，等等！”

    提着锄头过来帮忙的顾漾，忽然伸出锄头挡住了季景炽那一锄。

    锄头相撞发出“哐当”声。

    季景炽感觉到手上的震动和锄头险些要飞出去的感觉，愣了愣，小仙女手劲好像有点大？！

    在旁边挖冬笋的阮楚和祁绪被惊了惊，都诧异地朝顾漾和季景炽看来。

    就连扛着摄像机的摄影师都愣了愣。这什么操作，要打架吗？

    直播间季景炽的粉丝都即炸了。

    【顾漾这是在做什么？季崽在锄地的时候她一锄子过来，是想要打架吗？】

    【吓死宝宝了，季崽都被吓懵了吧，心疼季崽】

    有黑粉趁机黑：【顾漾该不会仗着季影帝对她比较好，就恃宠而骄，为所欲为吧？】

