    贱人忘跑了过来，蹲在霸刀至五尸体边上研究了半天，道……猫姐，杀错了吧？你说的那人不是骑金马，拿金弓吗？”

    “名字没错，霸刀王五。”会唱歌的猫点指了一下霸刀王五头上的名字。

    ，“哦，那就没错了。”贱人忘随即释然。

    “贱头，不对吧？猫姐先前说那人骑金马拿金弓，可这位明明是个战士啊？”孤单香水凑了过来。

    ，“记住1”贱人忘脸sè一正，指着会唱歌的猫遵：“虽然猫姐不是咱们华山的人，但他和咱们华山，绝对有jiān情”

    “啪1”

    会唱歌的猫的抬手煽了贱人忘一记大耳光。

    “在敢胡乱说话，老娘现在就整死你1”

    贱人忘的一干手下都跑了过来，老老实实站在边上看戏。

    要换做平时，贱人忘叫人甩嘴巴，他这群手下早就失控了，可今天有点怪，华山全体都笑嘻嘻的，显然对这事儿见怪不怪了。

    贱人忘本人也捂着脸嘻笑：“猫姐，您这手劲真大，是不是经常给老大卡啊？”

    会唱歌的猫一脸茫然：，“什么卡？”

    贱人忘嗓门提起：“猫姐说没错，那就绝对没错，你们都听见了没有？”

    ，“听见啦1”华山全体吼道。

    孤单香水傻呆呆站在那，又有点懵了，不过他现在可不敢胡乱说话了，否则贱头又叫他去和奉西混，他可承受不起会唱歌的猫绕着霸刀王五的尸体转了两圈，眼睛咪了起来：，“众神之王里面也有易容术吗？”

    ，“猫姐，咋了？”

    ，“这人名字对，但外貌和职业，好像有点不太对。”

    ，“难道弄你的是两个人？一前一后？金马金弓那小子在前面抱着你，这小子在后面”贱人忘一边说，一边用手比划。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    华山派猛烈鼓掌，纷纷称赞贱人忘的智商高。

    “连这个都想得到不亏是贱头。”

    “是啊，思维真广，想的滴水不漏哇。”

    “肯定的啊，否则为什么贱头是贱头？你是你？我是我？他不是他呢？”

    会唱歌的猫摇头不语想了半天，一跺道：，“不管了，反正宁杀错不放过，就弄他在说1”

    霸刀王五躺在地上，听的糊里糊涂，他哪懂得这里面的奥妙？

    就在华山派分析到底是一个人弄猫姐，还是两个人弄猫姐的时候，霸刀王五趁着这个机会tǐng尸而起开启“武器精通”一记冲锋撞在会唱歌的猫身上。

    刚刚被杀，是他根本没有想到等到明白了，己经来不及了。

    “利刃风暴1”

    霸刀王五的身体旋转起来，不停向四周斩击。

    利刃风暴是全体攻击技能，霸刀王五开了“武器精通”除了固定增加一些攻击力外，随着，“斩击数”的增加，他的攻击力也在不断的提升。

    眨眼间华山派躺下二十多个，会唱歌的猫连连后退头上的生命值不停下降，很快就没了一半。

    ，“怒气爆发1”

    危机时刻，贱人忘冲锋上前，汹涌的血气爆发出来，一下子将霸刀王五弹开了。

    霸刀王五喝了一瓶1神xìng流动，手中“开天，高高举起，猛地向下一劈。

    ，“哧”

    地面呈现一道刀痕，贱人忘用“怒气爆发，的代价是消耗自己三分之一生命值，血量所剩本来就不多了，偏偏他还不躲，看到刀bō打了过来开山刀向前一横，想要把刀bō挡住。

    刀bō贯穿贱人忘的身体，造成的伤害不是一次xìng而是持续xìng伤害。

    扑通1

    贱人忘躺在地上，挂了。

    “猫姐送我的刀太差劲了连bō都挡不住。”贱人忘躺在地上，无奈的叹了口气。

    霸刀王五撂倒贱人忘之后并没有向会唱歌的猫进攻，而是窜到华山派人堆里，大娶大斩起来。

    他的伤害力非常恐怖，华山派又良莠不齐，差不多一刀一个，转眼又躺下三十来个。

    华山大军发动了，1卜火球，1卜风刃，1卜木箭，1卜冰弹，1卜黑球一股脑的向霸刀王五砸去……

    蚁多咬死象，霸刀王五虽然够狠，但也抗不住八百多人狂轰乱炸，更何况这里面还有一只会唱歌的猫呢。

    混战期间，会唱歌的猫拿出一颗外表通红，比篮球还要大的手雷，这是地精工程学究极手雷，扔在了霸刀王五脚下。

    嗖1

    轰！

    一声惊天动地的巨响，霸刀王五生命值没下去多少，但脑袋上出现“眩晕，“混乱，“致盲，三种异常状态，满地转圈，身体失去自主控制了。

    没有什么悬念了，华山派们齐心合力，霸刀王五再一次被撂倒。

    贱人忘跑尸回来了，会唱歌的猫训斥道：“患子。你这水平还得练呀，临阵交锋，老大生死，像什么话。

    ，“我不是老大，我是二当家。”

    ，“二？你不是最烦别人叫你二吗？”

    ，“烦也没办法”贱人忘挠了挠脑袋。

    霸刀王五跑hún回来，看着四同，没有复活，在公会里发布了一条求助信息。

    喊人1

    要论人数，飘雪盟比华山派不知道要多出多少倍呢。

    双方僵持期间，一团火焰砸进了华山人群，落地之后没有消失，而是熊熊燃烧起来。

    这是法师职业技能火墙术1

    “谁他妈没事放火呀？操，注意一下攻击模式呀哥哥，你烧到我了。”

    ，“谁放的火？我都死了1”

    华山人群sāo动，谁也没注意到，这团火焰不是来自人群，而是来自远处。

    又一团火焰飞进人群，火墙进一步扩大，待到四角各立起一面火墙，天空中突然出现一片火云，噼里啪啦的火球从里面射了出来。

    流星火山1

    下方有火墙，上面有火球砸的华山派人仰马翻，眨眼倒下一百多人。

    霸刀王五趁着这个站起，喝下一瓶“神xìng流动”使用“利刃风暴，杀进人群。

    地面上的火墙越立越多霸刀王五站在里面没事，华山派们却受不了了，只要踏上，血量就没一半，施法之人的攻击力太强了。

    会唱歌的猫骑着火箭向西面冲去……

    她不是想逃，而是她看出来了，施法之人就藏在西面一栋废墟。

    嗖1

    一颗手雷扔了过去，躲在废墟里施法那人现身了。

    红发黑衣奶大肤白，配上她那张绝世容颜，不是林倩还能是谁？

    ，“霸刀王五的同党，都该死1”

    会唱歌的猫怒喝一声，骑火箭冲出，和倩儿战到一处另一方面，因为倩儿的火魔法，原本处于劣势的霸刀王五雄起了，在火墙中挥舞大刀，让华山派死伤人数进一步扩大了。

    武器战士的“武器精通，很变态这是一个随着斩击数（连击让升，而攻击力上升的状态，也就是说，连击打的越快，临时攻击力提升的越快最开始霸刀王五打华山派们两三刀才能放倒一个，到了后来，一刀就能撂倒一片了。

    这时又有三名冰系法师加入战斗，无一例外，他们全是飘雪盟的人。

    火加冰，电风扇华山派抵挡不住了，人数多的优势完全被压制，很快全都躺在了地上。

    会唱歌的猫和倩儿还在战斗呢她们的水平相近，打的非常慢头顶的血量各剩下一半，目前还看不出谁占优势。

    霸刀王五跑了过去，冲锋上前，撞在会唱歌的猫身上，他和倩儿合力，会唱歌的猫抗不住了，没过多久，就被倩儿杀死。

    ，“这群人真不好对付。”霸刀王五擦了把汗，冲着倩儿爽朗一笑。

    “火连弹1”

    砰1砰1砰1砰1

    倩儿法杖轻摆，四个夹火球轰在霸刀王五身上。

    霸刀王五躺下了，一道紫光从身上飞出，他的那把“开天，爆出来了。

    ，“妹妹，你干什么？”霸刀王五躺在地上，诧异极了。

    刚刚是倩儿主动邀请他组队，然后又释放火墙替他解了围，他做梦都没想到，倩儿居然会攻击他。

    倩儿哼道：“看到你的名字就讨厌1”

    “呵呵，我还以为是什么事呢，我起这个名字，本来就是想配合你呀，谁知道你居然不叫公别楚倩，怎么还叫上欧阳倩了？”

    ，“我为什么叫欧阳倩，你心里不明白吗？我为什么离家哼哼，少装蒜了1”

    倩儿召唤坐骑，冲进《征服》哥本。

    ，“为什么啊？”霸刀王五不解的喊了一声，没人回答他，倩儿己经走远了。

    霸刀王五跑尸复活，蹲在自己爆出来的那把“开天，边上，想的都走神了。

    ，“嗷嗷”

    一条人影窜了过来，一记冲锋准确撞在霸刀王五身上，然后趁着他晕眩，抓起旁边的1开天”双手白光闪烁，砰砰砰，转瞬间化成粉末消失。

    这是最低级分解术造成的结果……

    一把价格百万的极品史诗级“开天”就这样没了霸刀王五傻眼了，要知道，弄到这把“开天”可是耗费了他无数心血呀。

    ，“霸刀王五，你得罪猫姐，就等于得罪老大，得罪老大，就必须死，你懂吗？”

    说话声音有点尖，一张嘴能把人气死，毁了1开天，的人，正是贱人忘1

    “杀！！！”

    霸刀王五躺在地上，大吼了一声。@。

