    人群叽叽喳喳地叫嚷了起来，但是没有人来搀扶。

    除了古师芸和王剑林，两人走到陈白的面前，将陈白拉了起来，虽然古师芸也受了伤，但明显简柯奇没有下重手，应该还是宗门内家族势力对立使然，简家需要掂量古家在宗门内的综合实力。

    陈白现在已经彻底冷静不下来了，他难受得欲哭无泪，他回想起刚才在这绝对强横实力面前如同蝼蚁一般，就连生存的权力都荡然无存。

    玄幻世界，确实凶险异常，但陈白之前在世俗界，哪里遇到过这么强横的对手，二话不说，直接上来就抢东西，而且眼睁睁地看着自己的看家宝贝被那简柯奇轻松地夺走，一点点反抗的力量都没有。

    他到现在才真正看清楚，这个世界有多残酷，实力差距过大的人要取你的性命，他们是根本不会在乎任何宗门规则的，只要他们愿意，按照简柯奇的想法，随时都可以。

    规则只是为弱者而制定的，强者是规则的制定者。

    陈白面无血色，他脑子里嗡嗡的，也听不进古师芸与王剑林说的任何的关心之词。

    人群逐渐散去，冷眼旁观的众人夹杂着行政司的办事员以及一些小领导，他们根本不敢在这个节骨眼上与陈白有任何接触，除了天不怕地不怕的古师芸。

    场地中只剩下如行尸走肉的陈白。古师芸满脸愁容地看着一蹶不振的陈白，可怜楚楚地望着王剑林，一个大龄女青年这个时候表现出了极其柔软的一面。

    王剑林拉过古师芸的手，示意她不要说话了，让陈白静一静。

    陈白不知道怎么回的舍坊处自己的家里，古师芸和王剑林二人将其送行于此，没有进屋，在门口站立良久后，才缓步离开，不时地回头望了望。

    古师芸牵着王剑林的手，哀伤地说道：“老王，你说老陈会不会好起来。”

    王剑林笃定地说道：“会的。老陈不是一般人。在我看来，他很有可能超越你我，超越千道门里任何一个人。只是光明的未来的过程中，道路是曲折的，不是一帆风顺的。”

    古师芸眼前一亮，说道：“也就是说，他是可以振作起来的，而且可以继续资助咱们的炼金大业咯？”

    王剑林脑门一黑，平时就不太强势的他，这会本来想吐嘲一下她，后来想想老陈现在的鬼样子，心中也是不好受，便作罢了。

    生活和修炼还要继续，此后每天，二人以及炼金社团的弟兄们都会过来看一眼，敲半天门，始终都没有开过门。

    社团的炼金大业因为失去了陈白的持续资助也暂停了大型实验项目，各自也都在为了年底考试冲击着最后的学分与排名。时间非常紧张。而且自从古师芸和王剑林二人确立了关系后，境界实力也是一个月比一个月快，双修之后可以修炼相应的双修法术以及炼气之法，速度比之以前快了不止一倍。

    两个月后，陈白的消息几乎就要在宗门里绝迹，炼金社团的弟兄们在古师芸的带领下每日必敲一次门，但这两个月来，从未看到陈白打开门过。

    聚气境过后对于食物的需求已经可以忽略不计，几十年不吃饭都可以，因为他们的能量来源早已经不是碳水化合物或者各种蛋白质糖类以及微量元素。仅仅靠法力能量便能维持身体。

    宗门的膳房顶多可以备看做是食补基地，用来补充养身的。

    因此他们倒也不担心陈白天天宅家被饿死。

    到了这年旧历八月十五，宗门外门举行了盛大的入门考核工作，顺利地将有潜质的新晋修仙者吸纳了进来，宗门外门的行政、内务、施教各个部门忙得热火朝天，一些曾经关心过陈白的人也都无暇顾及他。

    而外务司在这个期间基本上属于完全停摆状态，倒不是因为陈白长期不见工，而是世俗界龙源帝国正在进行一场规模浩大、惨烈的大型内战。

    第三代玉王苏文倩亲自率兵都打到了锦王首府家门口，形成合围之势。

    苏文倩直接打破了三王一皇的平衡关系，把东部恭亲王以及皇室全部拖入了战争泥潭，也不知道苏文倩用了什么方法，竟然将皇帝联合起来，皇族大军至少三百万陆军直接就跟恭亲王的军队打了起来，恭亲王本来是要围苏救赵的，结果被皇族给坑了一把。

    看起来变成了二打二的阵营，但苏文倩与皇族联手，优势十分明显。

    而在这乱世之中，生灵涂炭，数十年营造的太平光景在几个月内，被摧残得支离破碎。

    千道门驻外办的主要生源基地就是龙源帝国，现在乱世之下，大家都忙着逃荒逃命，谁还有心思修仙得道。

    也正是如此，陈白这个外务司挂职执事也没有受到任何影响，当然，很显然宗门高层有人在对这些事情施加影响。

    那简柯奇当日抢了陈白的高帝剑，政务署于千向宗主进行投诉，宗主碍于面子，象征性地对巨阙峰进行了严肃的批评，但考虑到巨阙峰对宗门实力大局的影响，没有人过问或者要求一定要简柯奇归还高帝剑，这件事就不了了之了。

    而一直待在房间内苦思冥想的陈白，一直宅到了年末，翻年初春，万物盛开的时节，才打开了自己的房门，望着和煦的阳光，美美地伸了一个懒腰。

    他看着小院栅栏外舍坊的小道上来来往往地路过各色弟子修士，心中大呼畅快。

    而他此时，也已经突破到了聚气境五层，已隐隐有了再次突破征兆，虽然有点慢，但这小半年的紧闭时光，他想通了很多事，也重新振作了起来。

    他再次回到房间里。来到床边的写字台上，桌面上有宗门标准配发的文房四宝，陈白在一张宣纸上歪歪扭扭地写下几行毛笔字来。

    “找到李之桃。”

    “要回高帝剑。”

    “进内门。”

    “创业挣钱。”

    “找到贾维斯主机。”

    这五个目标，是在这小半年内，潜心静修之后，最终做出来的。现在，他已不再是很多时候被动进行潜修了，他现在目标非常明确，在十年内干完这五件事。再谈下一步。

    人若没有理想，跟咸鱼有什么区别！

    虽然字不好看，但好在他自己看得懂。

    他把这张宣纸用一个囊包装了起来，然后踏步走出了房门。

    进宗门的第一年，他挂科了，学分不及格，基础课程需要重新考试，没有问题，全都在脑袋里，分分钟通过的事情。

    小院的栅栏门口，正好遇到前来的古师芸和王剑林。

    古师芸已变得更加楚楚动人，前凸后翘韵味十足，而王剑林也比去年看起来干练沉着了很多。

    两人看到白衣胜雪的陈白，突然就愣住了，竟然面面相觑不知所措。

