    他来到了楼下，贴着墙壁边缘，缓缓向声音来源靠近了过去。

    他顺着声音快步走去，发现无数丧尸正在围攻着两个人。

    两人一男一女，男的身形瘦弱，身体散发着令人窒息的邪气，脸上刺着一条黑色花图案的刺青，看起来十分残忍。

    那个女的很眼熟，牧枫细看之下，才看清对方的相貌。

    真的是安琪。

    安琪和那个男的处于三十米之外的距离，周围都是丧尸，已经将二人包围，而那个男人正在极力的屠杀丧尸，想要接近安琪。

    但效果并不是很好，因为周围的丧尸越来越多，而且等级也很高。

    其中牧枫就看到了两头至少C2级别的丧尸，对那个男人造成了巨大的困扰，阻拦了他的脚步。

    一旦突破这两只丧尸，用不上几分钟，他就可以成功靠近安琪。

    至于安琪那边更危险，她似乎受了伤，左手握着胸口，右手挥动冰霜异能，凝聚的冰箭，也在抵抗一头身材高大的血手屠夫丧尸时，消耗巨大。

    冰盾碎了一地。

    此时那个男人和安琪正在屠戮围攻他们的丧尸，丧尸数量实在太多，恐怕得有上千只，而且还在源源不断的增加。

    牧枫悄然间释放出了小樱和来福，跟在后面的尸群夹杂其中，然后对丧尸大军进行了内部瓦解。

    效果很好，安琪得到了缓机，小樱更是将那头血手屠夫四条手臂都给撕碎，脑袋直接拧掉。

    看到这一幕，安琪瞪大了眼睛，她环顾了四周一眼后，惊呼了一声：“前辈？”

    她一眼就认出了小樱，知道这是牧枫召唤出来的专属丧尸。

    但是那个男人不知道，他看到小樱和来福的时候，感到了一阵惊慌。

    因为来福和小樱的等级都已经达到了C6/C5。

    光是从气息上，就能感觉到恐惧。

    就在男人迟疑的时候，牧枫已经将命令长舌妇，荆棘丧尸开始吸引丧尸。

    来福和小樱进行驱赶，其他丧尸也被牧枫放了出去，帮安琪抵挡周围的压力。

    牧枫想要玩一把大的，把这些丧尸全都圈过来，然后来一次大合成。

    安琪一边抵御丧尸，压力倍减，几乎已经没危险了。

    男人那边干掉了一只C2丧尸，然后开始突围。

    但是当他发现大量丧尸都被引走的古怪现象时，他放弃了离开，脸上浮现出了残忍的笑容。

    “连丧尸都退走了，安琪，看你还往哪跑！”

    “你勾结外人残骸同盟成员黑龙，此乃罪该万死啊！”

    男人冷声开口说道、

    下一秒，他一拳轰出，居然爆开一团火光。

    那头C2级丧尸，被他一拳打碎了脑袋，浑身燃烧成了焦炭。

    “C5级异能，火鸦，你居然又突破了！”

    看到男人一拳的威力，如此强悍，竟然将C2丧尸直接秒杀，这说明对方刚才隐藏了实力。

    “呵呵，没错！”

    “而且不光是我突破了，再过几天，百战联盟所有成员的实力，都会整体提升。”

    火鸦狂笑了一声！

    登时，安琪脸色浮现出了变化。

    “你们发现了异化能源！”

    “那是官方提供的线索，你们想要霸占，也就是说，你们这次出动所有成员抓我，只是幌子，你们的真实目的，是为了异化能源！”

    “官方已经通告了，能源若是被触动，很容易引起类似红雨的催化，到时候丧尸再次晋级，所有幸存者的求生压力，都会被摧毁！”

    安琪大喊了一声，挥动手中的冰刀，将两只丧尸劈成了两半。

    然后她一把将其投掷了出去。

    “嗖！”

    冰刀凛冽，直奔火鸦而去！

    “你知道的太多了。”

    “所以，你更要死。”

    火鸦不屑的摇了摇头，一边应对着一头C3级别的丧尸，一边反手绽放出烈焰，居然丢出了一个火球。

    “轰！”

    冰刀与火球对轰之下，爆裂开来，冰与火的对轰下，造成了巨大的扫杀力。

    附近的丧尸，全都被绞碎了。

    躲在远处的牧枫，看到安琪暂时还没有危险，便放下了心。

    他看着大波的丧尸，全都涌了过来。

    牧枫咧着嘴，亢奋的不行。、

    这几天在聚集地呆的双手都快长毛生锈了，是时候展现真正的手速了。

    他让小樱和来福在前面驱赶丧尸，并随时给与安琪的帮助，抵挡住丧尸的压力。

    安琪已经开始反攻，刚好，有几只丧尸也在对火鸦发动攻势，导致对方实力似然很强，但是短时间根本无法对安琪构成威胁。

    而且，安琪知道牧枫就在附近，内心也充满了底气，甚至欢喜。

    所以，她更加沉稳了起来，反倒是火鸦一时间手忙脚乱，落入了下风。

    牧枫这边控制长舌妇，荆棘丧尸，将大量的丧尸引入胡同内！

    安琪和火鸦的战斗，会吸引源源不断的丧尸过来，就形成了一个节点！

    只要他站在胡同里，就可以无休止的将丧尸二次引导，然后以流水线模式合成。

    【叮！合成一只9级丧尸，经验+9】

    【叮！合成一只7级丧尸，经验+7】

    丧尸合成的速度特别快。

    几分钟，一只10级丧尸合成，牧枫再次加快了速度。

    合成一只C1后，牧枫直接命令身后的大黄，将一头在附近着急转圈的C1丧尸给按到在地、

    “这么着急，就选你了！”

    牧枫咧着嘴，然后下达命令，大黄十分听话，叼着那只C1丧尸，就扔到了牧枫面前，然后用大爪子按住。

    丧尸头都抬不起来。

    被牧枫轻松的丢如空间，合成了一只C2。

    然后他的目标，就专门放在C2级丧尸身上，找到目标后，再次放出大黄，轻松制服，依法炮制，将丧尸拽过来，合成C3级。

    眼看着丧尸都已经乌泱泱的快要把胡同挤的密不透风，牧枫加快了双手挥动的速度。

    【叮！合成一只6级丧尸，经验+6】

    【叮！合成一只6级丧尸，经验+6】

    先从低级合成，循环渐进。

    【叮！合成一只7级丧尸，经验+7】

    然后在抓一只7级丧尸，合成8级。

    这样合成的效率，要比之前还高很多。

    眨眼间，半小时过去了。

    牧枫乐此不疲。

