    帝拂衣握住她的小手：“我们先回去。”

    “好！”顾惜玖带着帝拂衣又瞬移回去。

    二人再次站在那星阵面前，顾惜玖道：“把这星阵毁掉吧！不让它再作恶！”

    她屈指正要做法，帝拂衣握住她的手：“且慢！”

    “嗯？”

    “此阵法也是支撑外面结界的，现在外面正是血雨肆虐之时，一旦破坏，只怕这一城的百姓都会化为血雨下的亡魂。”

    顾惜玖一怔，出了一身的冷汗。

    她倒忘了这个！

    她揉了揉眉心，自己最近是怎么了？总是有些丢三落四的，考虑事情不周全……

    她看了看依旧刮着阴风的星阵，有些不甘心：“那就让它继续作恶？”

    帝拂衣沉吟片刻：“我试试重新摆放一下，或许又能支撑住结界，又不再产生血蝙蝠……”

    他居然会这个！

    顾惜玖目光闪闪：“神尊教给你过这个？”

    帝拂衣顿了一顿：“不，无师自通。”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣开始围着那星阵转悠，手指屈伸，似乎在计算着什么。

    顾惜玖跟着他转，不言不语的，倒也不打扰他，只是将想要近身的怨灵直接弹开。

    离近了她才看清那些灵晶石下面的底座是和地面相连的，沾在那里，她试着推了一下，压根不能动。

    她将发现对帝拂衣说了：“这样一来，这阵法只怕动不了吧？”

    帝拂衣微微摇头：“乱动的话是动不得的，但按照一定的顺序来挪动它应该可以。”

    他似乎终于找到了两全其美的法子，身形一起，飞上了那个月亮似的高台，然后开始动手。

    他像下棋似的，一抬衣袖在一颗灵晶石上顺着某个方向一拂，那颗灵晶石连同下面的底座果然无声挪动起来……

    他动作如同行云流水，衣袖挥动间，那些灵晶石不停挪动，亮闪闪的，让人看的眼花缭乱。

    顾惜玖站在不远处，依稀觉得这情景也很眼熟，仿佛在哪里看到过他这样摆弄星辰……

    是前世吧？

    前世的凰荼大概也这么设过星阵，给她留下了残像……

    顾惜玖也是阵法大行家，再艰难晦涩的阵法在她这里都不是事儿，她一般看一遍就能记个差不多。

    但帝拂衣现在弄的这个，她竟看的有些晕，稍微多看几眼就有些头晕脑胀……

    她后退几步，看着高台上的他，恍惚觉得他离自己竟有些遥远。

    仿佛他原本就是位极孤独的存在，没有人能和他并肩，而自己看他也是仰望，仿佛仰望了许多年……

    这种感觉不太好，顾惜玖摇摇头，她估摸了一下时间。

    已经过去两个多时辰了，帝拂衣的‘药毒’应该不会发作了吧？

    她一个念头尚没有转完，高台上的帝拂衣身子忽然晃了一晃，险些一脚跌下高台！

    她吃了一惊，直接瞬移过去，扶住了他。

    在扶住他手臂的那一刻，她一颗心也忽悠悠沉了下去！

    他的‘药毒’终于发作了！

    他手臂火烫，身上也火烫，俊脸隐隐涨红，额角有汗沁出。