    玉都强者被太苍四尊玉都战力的强者团团围住，再加上纪夏身为太苍上庭之主，太苍能够清晰反馈玉都灵府的动向。

    此时这位擅闯上庭的神秘强者，内心终于开始惧怕。

    他凭借着一身遁术、一身隐匿法门，来往纵横于三山之后百域，哪怕是音圣、神象、云丛诸国，国中强者无数，也仍有他肆意来往，从来不曾失手被擒。

    没想到却在这座人族小国，被那位凌空而立的少年看破行踪。

    纪夏、阙乐、白起、护国英灵像，四尊玉都战力，也不犹豫，随着纪夏一式五绝妖吟大神通运转而起，其余三位太苍强者，磅礴灵元竞相勃发，诸多神通弥漫虚空。

    八座灵府虽然强大，但是出手的四人，却也极为不弱。

    不说以五座灵府发挥七座灵府之力的白起，阙乐曾经是旬空域中的顶尖存在，十尊神祇围攻，还被他斩落六尊。

    护国英灵像战力固然不俗，他的雕像躯体也极为不俗，比如先前神秘强者祭出一把上玄匕首，穿入英灵像躯体，英灵像却丝毫无损。

    至于纪夏，天赋卓绝，神通十重，镌刻了十道巅峰神通，再加上太先上庭赋予他的伟岸力量，让他丝毫不弱于白起、阙乐等人。

    神通迸发，整座太先上庭，神通光芒不断涌现，强大的神通余波将甚至直冲天霄，将天空中的云幕搅散！

    终于，百十道神通之后，纪夏身影突兀出现在玉都强者身后，一式天苍印落下！

    又有其余三位强者各自一道强绝神通，玉都强者不敌，被天苍印狠狠击中！

    顿时，他体内八座灵府轰然震荡，一股股逆流灵元在百脉中激荡，四下横冲直撞！

    玉都灵府从天空中跌落，狠狠摔在太苍上庭大地上！

    七窍之中，齐齐流血！

    纪夏冷哼一声，落在他的身侧，手中紫墨妖剑，愈发漆黑。

    “一尊玉都强者，闯入太苍，却不曾问过我这位主人的意见，未免太过于施礼了？”

    神秘玉都一身黑袍似乎是极为罕见珍贵的宝物，正在自动修补衣衫被神通击中，产生的破碎。

    神通玉都正要起身，阙乐上前，狠狠一脚，脚上蕴含了能够让山岳崩碎的力量！

    一声闷响，太苍上庭地面似乎有若上玄器一般坚硬，这般沉重的力量镇压而下，竟然能够完全承受，大地没有丝毫裂缝。

    但是神秘强者受了阙乐一脚，体内两座灵府，竟然被生生踢碎！

    灵府强者也极为坚韧，脸上痛快万分，眉宇之间也有忍耐不住的苦痛。

    但是他却紧咬牙关，一声不吭！

    “现在，阁下是否愿意告诉我，你为何要闯入太苍上庭？”

    纪夏身后双翼消散，他负手站在神秘强者之前，认真看着这位灵府强者，徐徐发问。

    那位灵府却一声不吭，仍旧低头看着地面，体内灵府在纪夏大日灵眸之下，不断有亮光亮起。

    他在试图再次运转灵元，修复破碎的灵府。

    纪夏微微颔首，赞道：“确实是一尊英豪，四尊玉都站在你的眼前，却丝毫不乱。”

    旋即纪夏看向白起道：“这位神秘灵府修士，大约是来个我们送宝来了。”

    “方才他与我们作战，起码用出六七个上玄器，这等珍宝数量，确实是生平仅见。”

    白起脸上也泛起以一抹笑容手中巨大黑色重剑消失不见，灵元汹涌而出，化为一只血色大手，将神秘玉都生生抓起。

    护国英灵像立刻劈出强绝一刀，神秘强者右手立刻断裂，缓缓漂浮，来到纪夏身前！

    神秘强者面目表情，好似这只右手并不是他的右手。

    纪夏心念微动，灵元流出，将这只血淋淋的右手拇指上，一个不知用什么材料铸就的紫色扳指摘下。

    随即他灵识探入紫色扳指之中，立刻有一道不俗禁制阻拦住他的灵识，让他无法感知紫色扳指中，有什么宝物。

    神秘强者嘴角露出一丝讥讽，道：“这枚紫犀扳指，乃是我得自一处玄妙之所，其中又有玄妙禁制，除了我……”

    他话语未落，纪夏灵元突然化作一道道灵径、灵烙，刺入紫犀扳指之中。

    紫犀扳指中的禁制，立刻瓦解，扳指与神秘强者之间的联系，也消失的无影无踪。

    神秘强者嘴唇微张，还不曾反应过来。

    两三息时间之后，脸上终于有了几分惊异道：“你竟然能够解开这种程度的禁制？你究竟是何人？”

    纪夏看到紫犀扳指中，有若山岳一般的宝物，又有七八件价值极其珍贵的上玄器躺在其中，嘴角露出一丝笑意，却不曾回答灵府强者话语。

    忽然。

    神秘玉都体内有一股奇异力量逐渐弥漫而出，开始覆盖他的全部躯体。

    这股奇异力量，逐渐让他体内暴动的灵元，徐徐平息，严重受损的躯体，逐渐修复。

    即便是那只断去的手掌，竟然也开始缓缓生长出肉芽！

    纪夏一愣，看向一旁的阙乐和白起。

    白起也十分好奇，看着玉都强者的断腕。

    阙乐皱起眉头，道：“种族天赋！”

    纪夏看向面色再度沉寂的玉都强者，道：“大约他也不能肆意掌控这种力量，否则绝不会在我们面前展露。”

    玉都强者眉头微动，似乎打定了主意，绝不出声。

    纪夏也并不打算问他，右手手掌摊开，其中出现一个极小，镌刻神秘纹路的灵坛。

    他将玉都强者的断掌放入灵坛之上，灵坛突然闪耀出点点蓝色光芒。

    光芒升空，成就一幅镜像。

    镜像中，一位看似与人族无异的身影，手中抱着一个沉睡的婴儿。

    那道身影静静站立许久，亲吻婴儿额头。

    婴儿忽然悬浮而起，悬停在虚空之中。

    那道身影周生血肉却逐渐一缕缕、一滴滴从骨架上脱离！

    仅仅几息时间，人身上的血肉已经全部离开骨架，地面上只留下森森白骨。

    而那些血肉，相互融合，化为一颗肉丸，落入婴儿口中！

    婴儿紧闭双眸，大约闻到了肉丸的香气，懵懂间开口，肉丸落于其中。

    婴儿大口咀嚼，然后再将这些血肉吞入腹中！

    与此同时，这些血肉仿若化为力量热河，融入他的灵魂、躯体！

    镜像戛然而止，两行灵元字样缓缓漂浮而起！

    “以血亲血肉喂食，则天赋复苏，血脉延续！

    寂脉族！”

