    

    听到陈桥这话，伏岚“噗嗤”一声笑了出来，她猜到陈桥会这么说了。

    “陈将军如今天下第一，怕是往后都寻不到能让你过瘾的对手了。”伏岚打趣一般说道。

    陈桥却无所谓的耸耸肩，说道：“这有什么，有好对手就打一场，没好对手就悠闲度日，我又不非要较这个劲儿。”

    话音落下，陈桥抽出被伏岚抱住的胳膊，反手一把将人搂住，“再说了，我方才瞧着夫人的身手可也是极好的，我要真耐不住了，便得让夫人来跟我比划比划了。”

    伏岚娇嗔地瞪了眼陈桥，而后，她收起脸上的笑意，在冰冷的寒夜中缓缓吐出一口白气，扭头看向身侧的丈夫。

    “夫君，你是不是……”

    伏岚没把话问出来，可她心里已经有了猜想，并且能够确定陈桥也已经明白她的意思。

    陈桥没说什么，只是轻轻笑了一声。

    “好了，这大半夜的，回去睡下吧。”陈桥松开搂着伏岚的胳膊，久违的揉了揉妻子的头发，“明天还得去接长乐呢。”

    伏岚知道，陈桥这是不愿说，便也未再强求，点了下头便与陈桥一道进了屋子。

    一夜好梦。

    隔天，陈桥和伏岚起了个大早，盯着杨旭景带着黑龙军将士和泥瓦匠进院，又仔仔细细嘱咐他们怎么修整之后，才优哉游哉带着伏岚奔赴毗沙门王府。

    他们临走前，泥瓦匠都老实说了，他这院子里的坑洞实在太大，要想完全修好，怎么着也得要三五天。

    陈桥没说旁的，更没有催促，只教他们好好修葺，走时甚至还让下人给他和伏岚收拾了不少衣裳，好像是要换个地方长住一般。

    “夫君，怎么不催催呢？”

    坐在前往毗沙门王府的马车里，伏岚疑惑问了一句。

    陈桥哼笑一声，说道：“他李承宗当年在咱们家住了那么长时间，如今咱们去他家住几天又怎么了？”

    伏岚失笑道：“原来是要去毗沙门王府上小住几日，难怪夫君叫人家不必着急呢。”

    陈桥耸耸肩，如今黄观和张锡知已除，他自然心情大好，整个人也松快了下来，“我早听说那毗沙门王府造的不错，先前每每过去，都只是小坐片刻就走，如今得了空，自然要住上几日的。”

    “那……”伏岚目光盈盈看向陈桥，“蔡行文那头……”

    这件事情，陈桥从始至终的关注点都只是黄观和张锡知，至于蔡行文，他一早就打定主意交给李治和齐子枫去处置了。

    此时的太极殿中。

    “姐夫这是……”李治哭笑不得看着站在他面前的，垂头丧气、满脸不情不愿的齐子枫，哭笑不得问了一句，“什么意思？”

    齐子枫长叹一声，“将军说了，他懒得搭理蔡行文，所以就托陛下与我来善后了。”

    李治深吸一口气，当初陈桥与他说起蔡行文的时候，他还当陈桥真要亲自对蔡行文动手，谁知到了今日他才反应过来，陈桥其实是打定主意要当甩手掌柜了。

    “那……”李治心里同情齐子枫，面上却强忍着笑意，“那你说说吧，你觉着该如何处置此人？”

    早在当初蔡府管家每天都跟点卯似的去公主府，就已经让齐子枫不堪其扰，原以为他就只需要演一出戏就好，谁知到头来戏唱完了，他却还得来掀戏台子。

    “将军说，让我一切听凭陛下吩咐便是。”齐子枫恹恹说道。

    李治看着自己这个最小的妹夫，终究还是没能忍住心中的笑意，“噗嗤”一声笑了出来，而后又在齐子枫诧异的目光中，将嘴角的笑意收敛了起来。

    “蔡行文的罪证，可都拿到了？”李治恢复一派正经模样。

    齐子枫点点头，“都拿到了，先前他与黄观的书信来往都已经被搜出来了，另外就是他那个管家。”

    说起蔡府管家，齐子枫不屑的撇了撇嘴，轻蔑说道：“那个管家实实在在是个软骨头，刚被提进刑部大牢，还没动刑呢就一股脑把所有事情都交待了。”

    李治莞尔一笑，满意点头。

    想起蔡府管家那副被吓软了腿脚的模样，齐子枫又不由翻了个白眼，“这蔡行文也真够可以的，居然挑了这么个货色当自己的心腹，是怕自己死得不够快吗？”

    其实不是蔡行文挑选心腹的本事不行，而是他先前一直以为，只要有黄观在，那就没有成不了的事情，所以这才没有多想，只随便挑了个好控制的。

    李治轻笑一声，“若当真换个铁骨铮铮的，倒还麻烦了。”

    齐子枫撇撇嘴，“陛下说得是。”

    眼见齐子枫仍旧一副老大不愿意的模样，李治忽然起了坏心思，他挑眉看向齐子枫，一本正经说道：“齐将军，你亲自带人将蔡行文带来吧，朕有话要问他。”

    齐子枫瞠目结舌看向李治，心里一个劲儿的腹诽，只觉李治一定是受了陈桥的授意，所以才尽是挑着让他恶心的事情叫他去做。

    可是，李治金口玉言已出，齐子枫虽然平日里在李治面前，大多都是混不吝的样子，却也还是老老实实接了圣旨。

    “陛下，”临走前，齐子枫苦哈哈看向李治，讨饶道：“您就别喊我齐将军了，我都叫蔡行文和他那个管家给喊恶心了。”

    看着齐子枫那张皱巴起来的脸，李治强忍笑意答应了下来。

    随后，齐子枫便出宫抓人去了。

    “陛下又何苦捉弄他？”

    齐子枫才刚一走，武则天便从幔帐后走了出来，面带笑意走到李治面前。

    李治笑道：“没法子，朕一瞧见这小子，就忍不住想欺负他。”

    武则天无奈摇摇头，“当心真把人给惹急，撂挑子不干了。”

    听到这句话，李治脸上的笑意倏然消失，半晌后，他才叹息着看向武则天，“你是不是也看出来了？”

    武则天知道李治在问什么，便也没有装糊涂，抿着薄唇点了点头，“嗯。”

    李治揉了揉眉心，“姐夫如今才刚到不惑之年，怎么就想着要告老还乡了？”

    他这辈子见过太多因贪恋权势之人，早已经看得麻木，可从他刚见到陈桥第一眼开始，他就知道，这个能叫自己长姊倾心的男人，跟所有人都不一样。

    “陛下，这世上从不乏野心家，可像陈将军这般，不仅不贪恋权柄甚至还比避之如蛇蝎的人，实在凤毛麟角。”武则天在李治身边坐下，眼中流露出一丝钦佩。

