
　　简也被突然出现的平斯夫人吓了一大跳，然后才意识到自己还是在图书馆里，赫敏一脸担忧的看着这边。

　　“我……”简半天也说不出一句话，脸涨得通红。

　　“我想你们已经打扰到了不少人了。”平斯夫人的话简直就像是从牙缝里挤出来的一样。

　　“抱歉平斯夫人，我们这就走。”说着，林德拉了拉简的衣袖。

　　“对了，夫人。我想借阅一下这本书。”他收起简给自己带的饭盒。然后拿起那本《神秘的亚特兰蒂斯》。

　　随后林德将饭盒塞给有些懵逼的简，然后将那些书一本本的放回原位。

　　他将书放在各自的书柜旁边，随后这些书就会像受到吸引一般自动回到原位，不到一分钟，他就把这些书给全部放了回去。

　　这时候平斯夫人已经重新回到了图书馆的门口，她继续盯着图书馆里的小巫师们，当看见赫敏时她的眼光会变得柔和起来。

　　然后她看到一些看起来就不安分的小男巫时又会变得非常警惕，生怕他们弄脏弄坏了自己的书。23sK.com

　　然而她的目光还是常常会停留在林德和简的身上。

　　她也不是真打算赶这两个小巫师出去，他们可能只是突然讨论到某个问题，然后突然吵了起来而已，这种场景她不是第一次遇见了，只要提醒一下就好。

　　另她担心的是林德，她已经注意这个小巫师好久了，从早上来找自己询问相关图书然后一直到现在他都没有离开过这里，她很喜欢爱读书的小巫师，但这么长时间看书是不可取的。

　　她刚才走过去，看着林德满是血丝的眼睛和苍白的面色她便一下有了将这个小家伙赶出去的想法。

　　既然这个小巫师自己说要出去，那便让她出去吧！

　　然后她又看了一眼赫敏那边，心里想着要怎么柔性劝导这个小女巫。

　　林德把书拿上，然后来到这里办理了借阅手续后，他们便走了出去。

　　临走前，平斯夫人温柔的提醒他虽然书中的故事很美好，但也要注意身体，过犹不及。

　　林德连忙点头称是，他倒是看出来平斯夫人严厉的面孔下担忧的心思。

　　反倒是简，直到走出了图书馆她还认为是自己太吵了才被赶出来的。

　　不过她倒是没什么对林德的歉意，她就是觉得自己太丢脸了，在这么个大庭广众下被赶了出来。

　　不过当他们走出了一小段走廊后，她的心态就已经调整好了，继续起了之前的话题。

　　“如果我没有记错的话，关于亚特兰蒂斯的一些猜想是在上世纪末才被证明的。

　　而你看这本书一看就是十八世纪的产物，甚至于里面的有些用词都是这个世纪才……”

　　简说着说着，越发不对劲。林德好像也听到了一个问题。

　　“不对啊，这看上去就是一本十八世纪的老书啊！怎么会有这么多相对新潮的言论。”简一下夺过林德手中的书。

　　“你的意思是，这看上去是一本老书，其实是一本新书？”林德试探着问到。

　　“对，那个时候的很多书为了便于保存都使用伶牙鼠皮和西胆铁树枝来书写。这样制作出来的书可以保存成百上千年。

　　但是在二十世纪初的时候就有了新的、更便于保存和复制的魔法图书印刷技术。所以这项技术早就没人用了。”简重新翻开书页，看着上面的内容。

　　“伶牙鼠和西胆铁树？”林德疑惑的问到。

　　“对，这是很老的技术流了，伶牙鼠的皮很厚，再加上西胆铁树枝的浸染，写出来的内容就像纹身一样永远也不会脱落。”简解释到。

　　“但是这个技术早就这个世纪发生了革新，再加上因为这个技术严重危害了伶牙鼠和西胆铁树的生产，所以早就没人用了。”简继续解释到。

　　这些倒是触碰到林德的知识盲区了，索性他也不去打扰简，而是任由她继续想着。

　　两人就这么站在走廊拐角，保持着一种安静状态。

　　简用双指拈起一页，指肚在上面轻轻的摩挲着。

　　“这不是我见过的那种伶牙鼠皮，是其他的动物皮。”简小声的说到。

　　随着她的揉搓，那一页的中间逐渐展开一道小小的裂缝。

　　“给我点光线！”简尽力的眯起了眼睛，但是霍格沃茨大部分的光线都是来自于无处不在的蜡烛，所以很多地方她还是看不太清，只能出声喊林德。

　　“荧光闪烁！”

　　林德抽出魔杖，轻声的释放出一个荧光咒。随着亮光的到来，他也看见了那到小缝。

　　简看见了那道小缝，加强了手上搓揉的力度，那道裂缝也逐渐变大。

　　一张书页逐渐变成了两张，在被隐藏起来的书页中，有着用不知名的蓝色墨水潦草书写的内容，可以看见上面的涂改特别多，还有大串大串的不分段的句子。

　　“这居然还有夹层？！”

　　“这居然还有夹层？！”

　　两人异口同声的说出了这话。

　　“继续继续！”林德急忙催促到，他急着想看看这本书的其他书页是否也能一分为二。

　　简有拈起其他的书页故技重施，随后她更是直接坐在阶梯上。

　　林德一种维持着荧光咒，白色的光线从他的杖尖散开，两人就这么坐在城堡的阶梯上，偶有路过的人也只是快快走开。

　　不一会儿，两人就将整本书给分成了两部分。

　　和一开始林德想的不一样，这一整本书也只是有一些书页能够分离成两部分。

　　而分离出来的夹层内容都被满满的用蓝色墨水写上了东西，看这个模样应该是手稿之类的东西。

　　就这样，原本的《神秘的亚特兰蒂斯》中多出了一篇大概三四页的手稿。

　　简也是非常好奇其中的内容，她翻倒手稿的首页，将书向林德那边推了推，随后便在这走廊看了起来。

　　“我叫巴希尔·埃尔顿，继承了父亲和外祖父的工作，在北角灯塔担任守灯人。……我必须将这一段我亲身经历的故事给记下来。

　　我自从回来以后就开始逐渐忘记那段事情了，我的脑袋浑浑噩噩，每到晚上，我听着外面的海浪翻滚拍打的声音，这些声音逐渐化作不知名的呓语传到我的耳边，它说:忘掉吧，忘掉吧。”

　　“巴希尔，这本书的作者。”简小声的呢喃到，尽管这个手稿上面的字母极其难认，再加上本身作者文化素养不高，所以他们阅读起来难度特别大。

　　而且他在写这个手稿时的精神状态应该也有问题。林德在心里又加了一条。

　　“……我爷爷告诉我:在曾经，帆色洁白的大船队会从远方的海岸线驶来，船上还留着东方海岸上阳光的温暖、缭绕着来自奇异花园和华美神殿的甜香。

　　某天，当满月在高天之上洒落时，我登上了一艘古怪的船，它白帆高悬，船上的一个人邀请我和他一起航向美丽的未知海岸……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第三十六章 白船免费阅读。https://xs.23sk.com 