    “这就二次换血了......”

    发泄完毕，陈寻感受着身体汹涌澎湃的气血之力，轻轻捏拳，无限感慨。

    两次换血，间隔不到半个月，这种进境在修道界中说是前无古人后无来者恐怕也不为过。

    这一切都得自于【不动明王】这条紫色先天气运，还有《不动明王经》对体魄的恐怖提升开发, 否则就算他现在悟性根骨惊人也根本不可能做到。

    甚至就是现在，陈寻依旧能够感觉到体内涌动的气血深沉厚重，还有庞大的潜力尚未开发出来。

    “连续两次换血，接下来需要暂缓一下，沉淀沉淀。”

    他长长吐出一口气，眼眸熠熠生辉：

    “现在的我，体魄力量方面应该完全超过了下三品的范畴，哪怕修为还没有突破七品，但要真正动手, 应该足以和第六品的武修过招了......”

    武道六品称作血魄之境，乃是武修三次换血后突破人体之极限，气血极度凝练形成真血之气，一人之力便可攻城拔寨、力盖千军，已经可称作武道之宗师。

    虽然未曾和这个级别的武修交过手，但陈寻敢说能与其过招也绝不是盲目自信。

    毕竟【真武之体】、【天纵奇才】、【不动明王】，哪一条都是让人脱胎换骨、造化无穷的气运，如此加持之下还不能以弱斗强，跨越阶而战，那干脆不用混了。

    而且：

    【不动明王经】：精通024/1000

    苦练不缀之下，不但《不动明王经》再度突破，步入精通层次，陈寻也开始触及到这门顶尖炼体功法中的核心神通，九字真言神印。

    所谓九字真言, 自然就是临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行九字。

    而《不动明王经》中所述，九字真言神印造化玄奇，神通无量。

    临字：结不动根本印，代表身心稳定，不动不惑，发动神印后体魄精神坚不可摧，不动不坏，乃世间一等防御之印法；

    兵字：结金刚天轮印，代表掌兵之术，一印既起，天地万物一草一木皆为兵器，皆为我控，甚至敌人手中的法宝神兵，也难逃印法所控；

    斗字：结忿怒明王印，代表勇猛果敢，斗志无穷，印法一起摧枯拉朽，刚猛无铸，扫除一切魑魅魍魉，堪称最强攻伐之印；

    者字：结轮回生死印，代表万物之生力, 任我接洽, 印法可焕发自身生机，极短时间内修复体魄, 断肢再生，起死回生都不在话下；

    皆字，结神慧印，代表心灵之力，修之可提升元神的灵性和力量，不仅通晓人心，甚至还能随心所欲地操控他人之心，诡异莫测；

    阵字，结通天印，代表天地规则之规矩，听天地之声，借宇宙之力，修持印法可借天地之力加持己身，实现增幅、隐匿等种种不可思议之能；

    列字，结智拳印，代表分化己力，救济他人之意，修持印法可练就身外化身，印法境界越高，化身实力与真身水准越接近；

    前字，结日月轮印，代表时光前进之意，修持印法，己心代天心，可心血来潮，洞悉天机，拥有可提前预知危险的能力，甚至可看到部分未来，预知吉凶；

    行字，结神行印，代表万物前行之意，修持印法，我心即动，万化冥合，可得世间之极速，飞天遁地，出入青冥，不在话下。

    这九字真言神印，涵盖各方各面，一条比一条强横，堪称绝世无双，无愧于顶级功法的核心神通。

    自然也让陈寻惊叹不已。

    然而可惜的是，这九门核心真言神印高深莫测不说，不管哪一门都得以一定修为根基为依托，目前的他一门都没资格修行。

    否则的话，不要说六品武修，就五品药王山长老级别的修士，他也敢上去过过招！

    “可惜了，这九字真言神印貌似《不动明王经》大成之后方可尝试修行，没个一年半载恐怕都不用想。”

    “别的还好说，这个行字真言神印，居然可以飞天遁地，必须要第一时间尝试学会，这样一来灵根练气什么的，貌似就无所谓了......”

    心中畅想了一阵，陈寻收拾好东西，走出静室，回到分舵。

    “师弟。”

    刚刚一回来，萧玉寒就找上了他，目光带了些审视：

    “我看你似乎已有半月未曾出去义诊，最近都在忙些什么？”

    陈寻早已学会气血收摄之法，不自己动手不担心会被对方看出虚实，顿时呵呵笑着道：

    “最近修行上突然有了点心得，所以租了间坊市的练功静室，怎么了师姐？”

    萧玉寒柳眉微蹩，轻声道：

    “师弟，我们来坊市已有月余，该见识的你也都见识了，若是要专注修行的话，自然还是回宗门为佳，你觉得呢？”

    知道萧玉寒完全是被师父洪全成派来保护自己，多少耽误了修行，陈寻面带歉意，却是摇了摇头道：

    “对不起师姐，有件事我还未曾调查清楚，就这么回宗门的话我恐怕要寝食难安，性命堪忧。”

    见陈寻说的如此严重，萧玉寒微微一愣：

    “什么寝食难安、性命堪忧，你在调查什么？”

    半个月的时间，瘟蛊道人像是完全失踪了一样，自己的调查也毫无头绪，陈寻不想让这件事不明不白，必须要借助宗门的力量，只能向对方透露：

    “师姐可知道瘟蛊道人，就是秦长老她在腾山镇险些灭杀的那个邪修？”

    萧玉寒一扬眉，更为疑惑道：

    “当然知道，此獠不是逃走，据说正在被很多仇家追杀，已经彻底销声匿迹了么，怎么？”

    陈寻笑容敛去，淡淡道：

    “此獠没有销声匿迹，就在半个月前我义诊结束返回分舵之时，他竟然在外围一小巷伏击了我。如果不是当时我身上有三师父送我的金光护体符，外加附近就有云仙宗的执法弟子，我恐怕当场就交代在那里了。”

    “什么！？”

    陈寻话说的平淡，内容却是非同小可，萧玉寒豁然变了脸色：

    “半月之前，你为何现在才说！？”

    陈寻按了口气，低声道：

    “师姐勿怪，一方面此事蹊跷，我不知道对方暗算我是巧合还是有别的隐情，不想打草惊蛇；另一方面我也是怕师父他们一知道这件事立马就会把我绑回去，所以......”

    “所以就瞒着我们到现在！？”

    萧玉寒的脸色却更加冰冷，恼怒道：

    “师弟你太不知道天高地厚了！瘟蛊道人是六品邪修，还是练气真修，就连我都无法与之正面相对，你瞒着我们难道还打算靠自己一人的力量把对方找出来么？你知不知道师父他老人家出来的时候千叮咛万嘱咐让我一定照看好你？”

    所谓关心则乱，陈寻也不生气，连忙投降认错：

    “师姐我错了，是我当时想岔了，我这里给你赔不是了。”

    萧玉寒脸色这才缓和了一点，当机立断道：

    “行了，你跟我来，立刻把这件事告诉大师兄，用声讯符去联络师尊，让宗门派长老把你来接回去！”

    “师姐等等！”

    陈寻却是立刻伸手阻止：

    “这件事没有那么简单，在腾山镇的时候我并没有和瘟蛊道人照过面，他应该完全不认识我才对。而且按你所说此人被仇家追杀，应当四处躲藏、疲于奔命才是，怎么会突然来到这云山坊市，还对我这个名不见经传的小角色动手，你不觉得很奇怪么？”

