    ——广宗城北五更时分

    马强最后喝了口水，然后看了一眼身后。

    今天的天空似乎有些云彩，使得月朗星稀，马强身后整整齐齐的站着两万人马，人虽多，却寂静如林，就连战马都被套上了马嚼子，裹着羊毛布。

    黄忠、郭金、鲜于通、阎柔、刘备、寇宪、韩珩，各领兵马，隐隐的将广宗的北部包住。

    也不知道红星营现在怎么样，白烟是不是又变大了。

    不行不行，这个时候不能像这个，这是在立FLAG啊。

    不过自己在想，身后的将士们应该也在想吧。

    “明公，贼军的城头已经彻底没有了防备，可以了。”段英放下望远镜说道。

    “恩，准备发信号给张豆。”

    在上半夜的进攻当中，马强特地挑选出了以张豆为首的一百勇士，让他们穿着黄巾军的衣甲，混入城内，等待信号。

    一盏孔明灯被放了出来，孔明灯在半空中随风飘逸，在远处看，就好像是一个巨大的星星一样。

    城中躲在一处藏兵洞的张豆，看着远处的孔明灯，回头低声说道“校尉的暗号来了，大家准备！”

    藏兵洞内，还有十余人的尸体，这些是原本在这藏兵洞里休息的黄巾军，都已被张豆击杀了。

    张豆身后所有人都松了口气，躲在这里实在是太吓人了。

    不是说尸体吓人，而是每一次都黄巾军的巡视军士路过，都担心是要来换班的，这种精神上的压力太大了。

    张豆带着一百人，小心的来到一处城墙，城墙上到处都是低头睡觉的黄巾军士。

    他们的确太累了。

    几个站岗的黄巾军，也不停的打着哈欠。

    张豆低着头，走上了城头，看到这样一队兵马，不少站岗的都以为是哪个渠帅来巡城了，急忙站好不敢乱看。

    张豆打着手势，身后的军士隐隐站成一排，挡住了前方的视线，而更后面的军士，则开始了屠杀。

    没有一声声响传出，他们当中不少人甚至是屠夫或猎人出身，对怎么让人不发出声音的死去，很有研究。

    很快，张豆等人就占据了一个马面。

    古代的城墙并不是笔直的一条，而是锯齿状，有无数个凸起的马面。

    这些马面，会突出城墙十米左右，宽也有一二十米，每两个马面之间会有近七八十米，如此一来，如果有敌军攻城，这些马面上的守军就可以用远程武器形成交叉火力网。

    张豆举起一个火把，对着城外晃了三圈，早就等待多时的段英喜道“明公，张豆他们得手了！”

    “让黄忠出兵！”

    张豆这边晃完火把，就将准备好的绳索丢下城墙，一边佯装站岗，一边警惕的看着四周。

    接着，城墙下的数个火把被黑暗中甩出的绳索套住了，然后一拉便灭了。

    原来为了防止偷城，大多时候守城方都会在城下设立一些火把，以免敌军杀到了眼皮底下都不知道哦啊。

    接着，张豆这个马面下顿时变成黑暗一片，黄忠站在城下，看着军士慢慢的爬上城头，这才心安了下来。

    此时，五更一刻。

    “怎么这么大的血腥味？”

    “刚刚打完仗，有血腥味也正常，等会让兄弟们清洗一下就好。”

    这时，远处传来了一阵脚步声和对话声，在宁静的城头特别显眼。

    张豆等人对视一眼，弩上矢，箭上弓，冷冰冰的看着走来的一队巡兵。

    “嗯？你们是谁？彭大呢？”巡兵的军官看着张豆等人，感觉有些不对劲的拔出了环首刀。

    “杀！”张豆毫不犹豫，手中战戟猛地一挥，一拉，那军官的喉咙就被他割破了，早已准备多少的箭矢也将这队巡兵射成了刺猬。

    但这些巡兵临死前的惨叫立刻让四周的守军警惕的喊了起来。

    “什么情况？”

    “有人混进来了！”

    “在城北！快去支援！！”

    “丢火把下去，看看下面的情况！”

    无数火把从城头上丢了下来，在火光的照耀下，只见无数持锐披甲的军士已经到了城下，见广宗城内的守军已经有了防备，马强也不再掩饰，大呼道“擂鼓攻城！！”

    在马强身后的近百面大鼓一同敲响，顿时，那震天的鼓声撕裂了天空，无数的将士呼喊了起来，一辆辆云梯车被推了上去，巨大的攻城锤在数百军士的推动下开始猛烈撞击城门。

    城内的张梁被这震天的喊杀声吓得猛地跳了起来，鞋子也来不及穿就打开门走出去四处张望的问道“何处有喊杀声？”

    “将军！是城北！最少有两万人马正在攻城，我军无备，城墙已经多处被突破了！”

    “啊？快拿我的衣甲和兵刃来！”张梁没想到马强居然杀了个回马枪，正穿着衣甲，又听到南方传来了震天的鼓声和喊杀声。

    “报！！将军！南城皇甫嵩分兵三路正在攻城，严渠帅请将军速派援兵！”

    “报！！将军！城北的城墙已经被汉军攻下小半了，钱渠帅被汉将黄忠斩杀，我军快抵挡不住了！”

    “什么？”

    张梁大口的吸着气，上半夜的战斗后，他的确松懈了，难道广宗城就要守不住了？

    不可能！自己在大哥棺前说过要守半年的，自己必须守住！

    “让所有兵马上城墙！发动所有道众护教！”

    张梁正准备出去，就看到边上的张宁打开了房门看着自己。

    “宁儿你放心，三叔一定会保护你的！”

    说完，张梁便带着军士大步离开，只留下了几个力士保护张宁。

    张宁擦了擦眼角的泪水，关上房门，开始念起了经文。

    似乎只有这样，才能让她的心安宁一些。

    广宗北城，多处城墙都已被突破，黄忠所在的更是已经占据了超过两百米，无数的军士源源不断从城下爬上城头加入战斗。

    仅次黄忠的就是刘备营，刘关张三人依旧和往日一样，冲锋在最前面，根本没有一个黄巾军士能抵挡这样恐怖的三人组。

    “去死！”张飞一矛挑起一个黄巾兵，往边上一甩，顿时砸翻一片。

    “大哥！贼军太多了！！”张飞看着刚刚被砸开的空间立刻被涌上来的黄巾军填补，不由暗暗叫苦。

    这广宗城内的贼军到底有多少啊，这怎么就杀不完的。

    “找到贼将，杀一震百！”刘备刺死一人喊道。

    关羽单手挥舞大刀，仿佛那是一根牙签，另外一只手抚须说道“《易经》有云。摧其坚，夺其魁，以解其体。龙战于野，其道穷也。大哥说的在理啊！”

    说着，关羽眯着的眼睛猛地睁开，大喝一声“贼将哪里走！”

    话音刚落，关羽抢过边上军士手里的长枪，对着一处就抛，那长枪就好像是被巨弩抛射的一般，居然连穿两个甲兵，活活刺死了躲在后面指挥的一个黄巾将。

    “尤渠帅死了！尤渠帅死了！！”

    “二哥干的好！”

    关羽抚须轻笑，仿佛丝毫不足道。

