    飞天蹄身后的四只薄翅被砍掉了一半，同时有火焰附着，渐渐蔓延到整个身体上，灼烧着它的后背。

    它哀嚎一声，但眼中也是凶光大盛。

    两只前蹄狠狠撞在了夏木身上，直接将其踢飞了数百米远。

    在地上犁出一道深深的沟壑。

    夏木用刀驻地，滑出数百米才堪堪停下。

    他的双手轻颤，几乎握不住手中的刀了。

    飞天蹄的力量比夏木强出许多，即便进入了黑钢状态，他也被飞天蹄完虐。

    不过还好，西西赋予了它短暂的火属性攻击能力，帮助他一刀斩断了飞天蹄的翅膀。

    这样一来，这家伙就飞不上天了。

    巨角甲兽和飞天蹄，都失去了在天空移动的能力。

    夏木也不用分心对付来自不同方向的攻击了。

    所以即便受了点伤，他也还能接受。

    飞天蹄哀嚎声不断，在地上打了几个滚，这才将后背上的火焰熄灭。

    但，棕色的皮肤已经烧成了一片焦炭。

    飞天蹄眼眸通红，鼻孔中喷出一道道粗气，不管不顾的再次向夏木冲了过来。

    当知道飞天蹄的弱点是易怒时，夏木就有意要挑起它的愤怒。

    因为，愤怒会使它丧失理智，从而一身实力都会被封印个七七八八，比小心警惕的巨角甲兽好对付多了。

    看到冲来的飞天蹄，夏木心中暗道上钩了。

    此时的他，距离装甲车不过几十米的距离。

    他快步冲过去，浑身肌肉猛的一涨，一股巨力传遍全身。

    咬紧牙关。

    “许欣，发动喷射装置！”

    这一刻，早已等候多时的许欣意念一动，装甲车后方的九道喷气孔，顿时喷射出火焰。

    巨大的推动力直接将装甲车推动起来。

    夏木借着冲劲儿，一招霸王举鼎，竟硬生生将这几吨重的装甲车翻了过来！

    “全体攻击！”

    装甲车终于翻了过来，车顶的炮台舱门也终于能够打开。

    赵橘和苏晓霜打开舱门，各自站在自己的炮台上，瞄准了冲来的飞天蹄。

    九凰弓上流光闪烁。

    冷烟黑洞洞的枪管寒光飞逝。

    嗖！

    砰！

    赵橘和苏晓霜，两个姿色各不相同的绝美女孩，目光森冷专注的盯着飞天蹄的动作，齐齐扣动扳机。

    一金一银两道飞光几乎同时轰在了它的头上。

    金光猛然炸散。

    巨大的爆发力，让飞天蹄冲来的身形都为之一缓。

    银光更是凶悍，直接洞穿了飞天蹄的下巴，将它半边的嘴巴直接撕碎。

    无声无息之间。

    飞天蹄浑身脱离，眼眸一翻，直接摔在了地上。

    但前冲的惯性还在。

    它直直的冲向装甲车，眼看就要撞到的时候。

    一旁的夏木，右臂的肌肉细胞瞬间绷紧到夸张的程度。

    他跨前一步，右手肘漆黑一片，猛的向一旁顶出。

    顶心肘！

    砰！

    肘击恰好撞击到飞天蹄的身上。

    巨大的力量传来，直接将其顶飞到了一边。

    而夏木也是遭到了力量的反噬，直接被撞的倒飞而出。

    噗！

    他实在想不到，已经昏迷了的飞天蹄，竟然也能爆发出这么强悍的力量。

    即便进入黑钢状态的他，也是受了不小的内伤。

    巨角甲兽眼看着自己的搭档被解决，眼眸中竟然闪烁出一丝畏惧神色。

    它扬起头顶的长角，几只长腿一阵波动。

    瞬间钻入了地下。

    西西跳出来，垫在了夏木的身后，将他稳稳的接住。

    随后，这只往日里一副慵懒模样的猫咪，弓着身子，浑身炸毛的看着不远处的地下，发出了尖锐的叫声。

    “喵！”

    巨角甲兽在地下移动，地面上突出一道土坡，不断向着夏木所在的位置袭来。

    即便听到了西西的威胁，也丝毫没有减速的趋势。

    而这一刻，夏木浑身脱力，还没有恢复行动。

    砰！

    巨角甲兽长长的黑角猛的钻出地面，撞向一脸惊讶的夏木。

    “夏木！”

    “不要！”

    苏晓霜和赵橘发出一声惊呼，她们想要救下夏木，但距离他实在是太远了，只能眼睁睁的看着巨角甲兽一点点向他靠近。

    但在即将撞击到他身躯时。

    一只粉嫩的拳头，却是突然从天而降！

    轰！

    拳头狠狠砸中了巨角甲兽的长角。

    一刹那间。

    巨角甲兽前冲的趋势被硬生生拦下。

    甚至，额头上黑色的坚硬巨角，也是露出了一道裂痕。

    咔嚓！

    巨角甲兽的黑角竟然崩碎了一个缺口！

    嗷呜！！！

    哀嚎声顿时响彻云霄，巨角甲兽想要飞速钻入地下，但还没来的及，额头上的角就被这只粉嫩的拳头抓在了手中。

    顿时，巨角甲兽完全动弹不得。

    夏木惊讶的抬起头，正好看见了一道陌生的身影。

    这是一个身材矮小的女孩。

    她留着双马尾，身上穿着粉色的长裙，漏在外面的皮肤一片白嫩，看起来年龄不大。

    此时，她左手举着一面小巧可爱的盾牌，盾牌背面贴着可爱的卡通头像。

    右手就这般紧紧抓着巨角甲兽的黑角，身子一动不动。

    “抓到你啦！”

    说完，她猛的一用力，右手拽着巨角甲兽，竟直接将它从土地中拉了出来！

    夏木：“！！！”

    西西：“？！？”

    苏晓霜：“？？？”

    赵橘：“！！！”

    巨角甲兽体型比装甲车差不多大，体重甚至犹有过之。

    这几吨重的恐怖重量，眼前这个粉嫩的双马尾小萝莉，竟然一只手轻轻松松将其从土地里拽了出来！？

    这是什么恐怖力量啊！

    看着这极具震撼的一幕。

    几个战斗力突破九十点大关的华夏顶尖战力，就这么目瞪口呆的看着眼前的小女孩，惊讶的一句话也说不出来。

    “啊咧？”

    双马尾一把将巨角甲兽扔在地上。

    这家伙的角被砸碎了，已经丧失了反抗能力。

    她转过头，歪着脑袋看向夏木。

    良久，奶萌奶萌的声音才传了出来。

    “你们是谁？”

    夏木：“……”

    他们刚才在这打了半天，合着她根本就没注意？

    对这神秘的女孩，夏木也是心中吃惊不已。

    他们一行人，竟然都没有发现这个女孩是什么时候出现在战场的。

    而且，能够只靠肉身就压制巨角甲兽，她的力量恐怕已经上升到了一种匪夷所思的地步。

    看着她左手上握着的精致可爱的银色小盾牌，夏木猜测她应该是其他队伍中的大盾了。

    那也就说明，附近可能还存在着一支实力强悍的异能者小队。

