    混沌两只脚踩着饕餮的腋下的眼睛，两只脚摁着它尖锐的爪子。

    穷奇用身上僵硬的倒刺，使劲的去扎饕餮的脑袋。

    他们俩对付饕餮，那是压制的死死地。

    饕餮张着大嘴，气急败坏的：“二打一算什么？有本事单挑啊！”

    “单挑？你配吗？”

    穷奇抬起头，冷睨着它，舔了舔嘴角：“虽然我不喜欢吃兽肉，但是也可以尝尝味道的。”

    话音落地，“咯吱”一口咬在饕餮的脑门上。

    “嘤嘤嘤——”

    饕餮嘴里发出婴儿般的尖叫声。

    “噗——呸呸呸！”穷奇扭头就吐了起来，“你这什么玩意啊？腥臭腥臭的！入不了口啊！”

    混沌：“……”

    为啥被契约的不是饕餮？

    这样就能名正言顺的吃掉穷奇了。

    害！烦死凶兽了！

    饕餮脑袋被咬烂了，破口的大骂起来：“混蛋，你个鳖孙，你别让老子逮到机会，不然我一定吃了你啊！”

    它气愤的挣扎起来，想要反口咬住穷奇。

    混沌心里憋着坏，主要是想找机会报仇。

    于是，非常不经意的被饕餮挣脱开，慌张的：“呀呀呀！！”

    果断的跳开了。

    饕餮嗷呜一口，咬了上去。

    穷奇反应贼快，连忙低下头，将身上的刺递了过去。

    饕餮不亚于咬了一嘴的钉子，个个都锋利无比，疼得它再次尖叫起来。

    “嘤嘤嘤！”

    就在这时，一道剑光闪过。

    独孤七甸拎起长剑，朝着饕餮的脑袋就是一下子。

    俗话说，瘦死的骆驼比马大！

    饕餮受了伤不假，打不过混沌和穷奇，还能打不过一个人类吗？

    它压根就没把独孤七甸放在眼里，扭头，张开大嘴，就咬了过去。

    咔嚓咔嚓！

    独孤七甸手里的长剑被它咬断成几截，甚至还咬断他一根中指。

    饕餮紧跟着张嘴，就要把他的脑袋给咬掉。

    独孤七甸瞳孔一缩，抬起手，护住脑袋。

    鲜血被甩出去，落在饕餮头顶的伤口上。

    灼热感骤然增加。

    饕餮只觉得眼前一黑，像是被什么东西给禁锢住了。

    下一秒。

    多了一道神识。

    “我还不想死！我还不想死啊！爹！”

    饕餮猛地一震。

    ——什么情况？

    它眯着眼睛，视线落在独孤七甸的身上，对方抱着脑袋，嘴里嘀咕着，“爹，我不想死，我不想死啊……爹……”

    像是想起什么，饕餮咬牙切齿的低吼：“闭嘴！闭嘴啊！”

    独孤七甸被怒吼声惊醒，一抬头方才发现自己还活着。

    他白着脸，牙床打颤：“你你……”

    饕餮不敢置信的瞪大双眼，一把将他给拎了起来：“你对我做了什么？为什么我会跟你契约？”

    “契约？”

    独孤七甸面露震惊，猛地攥起拳，中指的疼痛还在，他却渐渐地激动起来了。

    “契约了？”

    “有没有搞错啊？”

    “他明明是投机取巧，准备杀了凶兽的啊！”

    围观群众们纷纷吐槽起来。

    这个世界真他妈的不公平！

    混沌和穷奇很平静，不急不缓的过去。

    混沌：“哎哟，你堂堂凶兽居然契约了人类。”

    穷奇：“我帮你把他吃了吧，救你脱离苦海。”

    听见这话，独孤七甸脸色一白，紧张道：“饕餮，你既然跟我契约了，你要保护——”

    嘭！

    一声闷响。

    饕餮一爪子给他掀飞了，狠狠地撞在了树上。

    它呲着牙，凶狠的盯着他：“想让老子听你的话？死了全都有！”

    独孤七甸吐出一口血，惊恐地道：“我是你的主人，你竟敢弑主？你不想活了吗？”

    “唔……听说饕餮狠起来连自己个都能吃掉，也不知道是真是假。”苏九靠在墨无溟的手臂上，声音不轻不重的：“墨墨，你觉得是真是假？”

    墨无溟挺配合的：“嗯，传言饕餮身上的翅膀就是自己吃掉的。”

    饕餮：“……”

    你们俩在说什么天书？

    我怎么不知道我有翅膀？还自己吃掉了？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

