
　　“这个桌子放里边儿的屋，小心点，别磕着脚。”

　　“这两个放楼上吧。”

　　“电脑放书房，书也都放书房。”

　　“老哥，小心点，别碰这个沙发，很贵。”

　　……

　　陆长歌领着一批带着蓝色小帽帽的工作人员，搬家。

　　他要和亲爱的爸爸住到一起去。

　　以前，父子俩总是关系不好，最近经过他坚持不懈的孝道，他们已经和好如初，又亲如父子了。

　　陆知远虽忙，也是在江州，陆长歌也在江州，那么当然是要住在一起的了。

　　陆知远说其实也没必要。

　　反正房子多，哪里离得近，就住哪里。天籁小说网

　　但是陆长歌坚持：回家，回家，家里没有爸爸，回的是哪门子家？

　　陆知远顿时泪目，

　　这儿子生得好啊。

　　陆家过年是相对简单的，主要是爷爷奶奶都已经不在了。但是再简单，陆知远的这个成就摆在这儿，也不会到那种无人问津的地步。

　　好在这类社交活动，都是陆爸爸去回应，他要出去就出去，而那些不必带儿子的场合……

　　他也是尽量带！

　　为了显摆。

　　“你看我家这儿子，哈哈哈。”

　　人家说：“陆总的儿子真是一表人才，又高又帅，学历又好。”

　　陆知远就是“唉哟，不帅不帅。再说男人帅不帅的顶什么用？”

　　反正就是这样。

　　陆长歌觉悟很高，他在这种时候就是个工具人来的。

　　此时的家中，

　　他在外不慌不忙的指挥，除了给钱给还搬家工人们两包烟，特地买的，这样人家也更卖力气一些。

　　老爸带着客人从书房里走了出来，到门口喊道：“长歌，跟你谢叔道个别。”

　　谢叔叔眼睛眯成一道缝，老实说陆长歌都不确定这个人有没有在看自己。

　　但无所谓了。就当他在看。

　　“谢叔叔，您怎么这么快就要走？留下来吃晚饭好了呀。”

　　中年男人仰着上半身哈哈一笑，“不了，不了。已经很叨扰了。”

　　“唉，说的哪里话。我可盼着您来呢，怎么会是打扰。”

　　老谢摆摆手，“我懂得，你爸爸忙。还是先走了，你有空到我那里坐坐。”

　　“好，我改天就去，不待到您烦我就不走了！”

　　“哈哈。”这人又拍了拍陆知远的肩膀，“老陆，生得好儿子啊。”

　　“就剩个嘴甜了。”

　　“我走了。”

　　陆知远把人送到院子门口，回过头来说：“老谢这个年不好过啊。他那个儿子自己创业，搞什么互联网，自己投资几千万赔了不说，还把几个投资人的钱也霍霍完了。”

　　“咱家没投吧？”

　　“投了！”陆知远摇着头无奈：“你以为他过来干嘛来了？给我拜年啊？来说对不起来了。不过我们投的少，当是人情往来了，下次需要帮忙可以找他。”

　　陆长歌边走边说：“可是这个事不是他儿子干得吗？就算老子不来显得不够尊重，也应该和他爸爸一起来吧？”

　　这是个很简单的道理了。

　　男子汉嘛，一人做事一人当。

　　你特么怕个蛋。

　　陆知远赞赏般的点点头，“说的不错，是我儿子。”

　　你认就好。

　　“照理来说，你是对的。儿子怎么也该一起来。但可能是这次的失败打击很大，现在一蹶不振，什么人都不想见，什么事都不想干。”

　　陆长歌立马对此表示了他的愤慨，

　　语气坚定的说：“这点打击算什么？我和他都是很幸运的人，至少出身在富裕家庭。还有那么多普通家庭的人呢，他们想的不是什么成功不成功的事儿，人家在考虑下个月老婆孩子的生活费在哪儿。”

　　“你……”陆知远都不知道说什么好了，“你这个小子……你把我想教育你的话，都给说完了。”

　　“这是应该的，哪能劳烦您亲自动手。”

　　“什么乱七八糟的。”陆知远被说得一阵发笑，

　　因为总归是好的嘛，当然是值得开心。

　　“搬家搬好了吗？”

　　“差不多了。没多少东西。这事儿我来就行。”

　　陆知远大致看了一下，没觉察到有什么问题，便回屋去了。

　　搬家的大哥拍了拍手，给他散的烟也只是挂在耳朵上，害怕烟灰掉在什么地方。

　　这处房子是陆知远住的大House，前面带花园，后面带草坪，铺地的石头都是专门运过来的，开玩笑，可别把小老板不当有钱人。

　　陆长歌还买了锻炼的机械回来，因为家里没有。

　　然后又把一楼的一个房间清空，把跑步机之类的一股脑的放进去。

　　“爸！”

　　陆知远翘着二郎腿在宽敞的客厅里安静的看书。

　　“咋了？”

　　“我买了很多健身用的器具，你以后可不可以每天抽点时间锻炼身体？”

　　“你买那个干什么？”陆知远转过头来。

　　“为了您的身体着想啊。”

　　“我身体很好，部队里出来的，没什么问题。不过你说的对，我会锻炼的，谢谢。”

　　嗯。

　　陆长歌满意的点了点头。

　　这样的话还算不错。

　　“晚饭吃什么？我和阿姨去说。除了锻炼，饮食也要健康的。”

　　陆知远看了一眼手表，“我不在家吃了，晚上有应酬。你让阿姨只给你做吧。”

　　“喔，那好。”

　　陆爸揉着脖子，忽然又想起来一件事，“长歌。我们过年都会几家聚一下的，今年是去深圳。你到那边之后……”

　　说到这里忽然停了下来了。

　　陆长歌不明白为什么

　　“到了那里怎么样？”

　　“……不要给老郑给忽悠走了，你知道的，他对你有那方面的想法。”

　　陆长歌：？？？

　　“哪方面？”

　　“揣着明白装糊涂呢。他不是老宣扬宜住集团是个大集团，叫你给他当女婿好继承吗？这事儿你会干？”

　　“真给我继承的话，也不是不可以。”

　　“啊？”

　　“喔，不是，说错了。这种事我绝对不干。亲生爸爸和野生爸爸不一样。”

　　陆知远深吸了一口气：亲生的，亲生的，亲生的……

　　“爸你放心。”

　　“我可以放心吗？”

　　“当然可以。”陆长歌拍着胸脯。

　　陆爸有点不信，“老郑用再大的东西诱惑你，你都可以？”

　　陆长歌停顿：……

　　“咱和钱总归是没仇的吧？”

　　陆知远：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第66章 爸爸可以相信你吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 