    平静的海面上也是被两股可怕的气息所笼罩，两个都站在海浪之上，宛如几十年前武侠片一样的场景。

    “唉，卡牌师。羡慕，我也想要有这一天，可是我根据没有精神核心。”

    “别想了，一般的卡牌师也到不了他们那种程度。这两个人哪怕是放到卡牌师里边, 也是已经到达精英阶层了。”

    此时不少人都露出了羡慕的目光，至少这个是公平的。

    不管你什么身份定位，成不了卡牌师就是成不了。哪怕是使用邪道也不行，至少你要先迈入那个门槛才行。

    “这两个人还不错，不愧是年轻人。至少从气势上来说，谁都不弱于谁，一会我们注意下别真的打到受到什么伤害。”

    海龙父亲周围的几个老家伙也是在这个时候走过来, 一脸欣慰的看着对峙的两个人。

    对于一般人几乎见不到战斗, 对于他们来说就是小孩子打闹的程度。

    “所有人把一切录像设备都收起来，不准拍摄。”

    就在这个时候其中一个人也是拿出了一张卡，瞬间笼罩了全场。

    【电子失效（黄金级）：范围内一切电子设备，电子种族陷入瘫痪。】

    一瞬间全场的电子设备直接歇菜，这个就是对于电子族，机械族的场地卡。但现在用来限制一般的电子设备也足够了，此时所有人都没有办法拍摄了。

    虽然两个白银级的战斗，一般的手机摄像的像素也无法完全捕捉就是了。但这里也有专业的摄像机，能够看得出来。

    “场面倒是挺大，这两个人的气势。都快跟那些老牌的卡牌师们相似了，只是可惜在没有应对那些天使施加于我身的影响前，无法轻易出手。”

    就在这个时候白霜雪也是在心中嘀咕了一句，随后满脸严肃的看着前方的海面上。

    “这么着急跟我对战，你的配卡准备好没有。”

    看着面前的海龙，苏浩倒是挺轻松的。他虽然猜测到了海龙的另一层身份，但是这并不妨碍他调笑对方。

    “早都已经准备好了，青铜级时候配卡会直接拉开差距。但是到现在关键还要看契约卡，所以来吧, 让我看看你的力量。”

    就在这个时候海龙怒吼了一声, 直接将自己的一张卡抽了出来。瞬间天空之中风云变色，雷鸣若隐若现。

    “沟通天地，你也到达这种程度了。”

    看着天空之中的乌云苏浩也是在心中嘀咕了一句，看来这是最适合他的出战场地了。

    【龙威领域：引动天地之力，将周围的空间改造成元素暴走领域。】

    元素暴走非常麻烦的事情，一般的魔法师要是接触到了这种魔素。都会受到非常大的干扰，一个不小心就会被暴走的魔力伤到自己。

    但是对于强大的巨龙来说，这些魔力乱流可以被他们用强悍的肉体硬扛过去。然后抓化成为更加狂暴的魔法，当然苏浩的反应不漫。

    在这个时候直接从腰间将一张卡抽了出来，一瞬间巨大的身影在苏浩的脚下盘旋。

    一瞬间天空的轰鸣更加狂躁了，海洋之中三个巨大的蛇首缓缓地抬了起来。

    “什么？”

    感受着越发狂暴的天气，海龙的眉头也是跳了一下。这张卡是死卡没错，但是他能察觉到那相当高的质量。

    “魔化元素生物，苏浩哪来的。”

    看到这里白霜雪的眉头也是皱了一下，这个东西给她的感觉非常危险。

    “那么你可要手下我的这份礼物了，上！！！”

    这个时候苏浩直接激发了魔化伊赛尔的技能，瞬间庞大的身躯犹如火箭弹一样冲了出去，对着天空之中的海龙就撞了过去。

    “这家伙这么强力的随从, 出来银色业龙。”

    这个时候的海龙心中没来由的惊了一下，随后直接将自己的一张契约卡拿了出来。

    【银色业龙】

    阶级：白银一阶

    种族：巨龙

    属性：光, 火，风，雷

    技能

    ①毁灭龙息：混着复杂元素属性带有毁灭属性的吐息，龙息之下万物不存

    ②龙之鳞甲：提供非常强大的全属性抗性。

    ③龙之心：纯血龙族的心脏就是那永不停息的魔素熔炉

    ④龙语魔法：龙族代代传承的魔法

    祝福

    龙神祝福：全方位提升自己的伤害

    加护

    ①元素龙王加护：元素伤害大幅度提升

    ②制裁加护：释放龙的力量

    ③龙神护卫：龙神的近卫，可以释放强大的防御力场。

    吼

    瞬间巨大的轰鸣声响了起来，银白色的巨龙横空出世。直接迎面撞到了冲上来的伊赛尔，瞬间水花四射。

    哪怕是以巨龙的身躯在这个时候都有点不稳定了，摇摇晃晃险些掉下来。随后抓出出上来的伊赛尔的蛇头，一头零距离龙息喷了上来。

    伊赛尔这张卡虽然素质不差，但是毕竟不是活卡。整体属性早都已经没有办法跟当初活着的时候相比，眨眼之间就被打着近距离的超级吐息打得灰飞烟灭。

    “呼。”

    此时的海龙也是忍不住喘了一口气，自己的节奏直接被苏浩打下来了，但这个时候他的脸色忍不住变了一下，因为趁着这个功夫他看到苏浩身后不知道什么时候出现了一个少女。

    看到那个少女他也是忍不住冷哼了一声，那个少女他可是记忆犹新。正面硬碰硬直接干碎了自己的王牌，虽然领先了一阶。

    但就算是这样，那也足够让他赶到吃惊了。所以这回海龙的做法非常简单，不惜一切代价再次把自己的大哥召唤出来。

    结果现在铺场还没有展开，就被逼的将自己的王牌拿了出来。

    “看来银色幼龙也进化了么，要想召唤你的王牌。那怎么可能，我可是不会让你得逞的。”

    看到这里苏浩也是低笑了一声，猛地抽出来了一张卡。

    【寂灭之枪（白银级）：少见的寂灭魔法，可以贯穿一切敌人。】

    一瞬间伊莲娜的手中也是出现了一把暗紫色的长枪，随后枪口扭转直接对准了天空上的海龙。或者说是海龙的那条银龙，寂灭属性非常罕见。

    而且更可怕的是目前为止，没有一个单位具备寂灭抗性。也就是说这个攻击打上去就是真实伤害，只是能够使用这个魔法的单位太少了。

    “苏浩，这家伙一如既往的难产。不行，直接上了。”

    看到伊莲娜的寂灭长枪，海龙根本不敢拖沓。这张卡的质量有多夸张他是知道的，自然不敢让自己的银龙硬抗。

    而且苏浩的节奏太快了，根本让他释放不了别的联动防御。

    “出来吧，岩石巨龙。”

    【岩石巨龙】

    阶级：白银一阶

    属性：岩

    种族：龙

    技能

    ①元素吐息：龙族的基础技能，释放同种元素的吐息。

    ②狂沙：岩骨龙所处之地，就是荒漠，因此具备改变环境的能力。

    ③游沙：在带有沙暴的环境之中，行动更加迅速。

    加护

    ①岩石之神加护：岩属性生物，获得强大防御力的壳。

    ②岩层守护：释放强大的壳。

    ③龙神加护：防御属性，以及各类抗性大幅度提高。

    巨大的土黄色巨龙横空出世，只是这回他没有将自己的属性释放出来。因为此时整个海域已经被暴风雨笼罩，沙尘根本出现不了。

    就在这一瞬间漆黑的长枪直接将它命中，瞬间贯穿了这条巨龙的心脏。

    “你的孩子不行啊，节奏被完全压制了。看来战斗经验有点欠缺，一个照面就被牵着鼻子走。”

    小岛上海龙父亲周围的一个人皱着眉头看着对战的两个人，这个资源交换比完全不占优势啊。

    开头释放对自己有利的领域，但是却不上怪站场。让自己的中门大开，现在就是正在被苏浩牵着鼻子走。

    “不着急，但是他已经将自己最强的防御卡牌用掉了。”

    此时海龙的父亲也是忍不住皱起了眉头，看着那浑身上下迅速布满黑色条纹的巨龙眉头也是皱了起来。

    “那个魔法师的底子太雄厚了，这么狂暴的魔法元素都能够轻松驾驭。我可是丝毫不怀疑，她有着屠杀同等级巨龙的实力。”

    海龙的父亲在伊莲娜出现后，眼睛就没有离开过。对于这张卡的强度他也是有所耳闻，但是现在看来实在是超出他的意料了。

    这么狂暴的魔法乱流里边，都能随意收放自如的使用自己的魔法。

    “必须优先解决那个巨龙，海龙你要是敢先用时空魔法，就等着直接输吧。”

    看着被寂灭之枪命中后逐渐分崩离析的巨龙，苏浩在心中嘀咕了一句。当初他就是被一招时空魔法，强行拖过了年卡牌CD的空窗期。

    但现在的自己就不会了，他的御灵天生就有着非常强大的抗性。而且他可是准备了特殊的方法，对付海龙的大哥。

    当然了要是能直接阻止他召唤，那就是最好不过的事情了。

    但就在这个时候，狂风之中的海龙也是将一张卡直接甩了出来。

    【狂野飞龙】

    阶级：白银三阶

    种族：飞龙，亚龙种

    属性：风

    技能

    ①狂风之海：掀起狂暴的飓风，席卷全场。

    ②龙之护卫：提升自己场上，一个巨龙的力量。

    “给我撕碎它！！！”

    就在这个时候伴随着海龙的命令，被他临时召唤出来的飞龙。以及一旁更加强大的银龙两个几乎是同时有动作。

    一个疯狂扇动着翅膀，在整个区域里边形成了一个超级大风。至于另外一个也是张开了自己的大嘴对准了苏浩。

    “出来约瑟菲娜，给我顶回去。”

    【冥狱金龙·约瑟菲娜】

    阶级：白银三阶

    种族：龙族，亡灵

    属性：冰，光

    技能

    ①生死剥离：从地狱冥界而来的巨龙，又激发了自身的血脉。生与死已经没有界限，迎接着他们的都是毁灭。

    ②亡灵统领：在场的时候，可以选择己方或者所有的亡灵属性提升。

    ③生死领域：可以选择己方或者所有的生命单位，力量获得提升。

    ④王者统御：为王之人，统御一切。只要她在场，所有己方单位攻击力大量提升。

    天赋

    ①死灭气息：所有的攻击都附带着剥夺一切的力量，无人可以生还。

    ②死神之护：死神的加护，抵挡生者的一切。

    ③龙语魔法：龙族特有的魔法

    ④冥狱龙鳞：穿越生与死之地，自腐化的龙骨之中诞生的全新之龙，对于亡灵生物，以及生命生物的攻击附带抵抗力。

    ⑤龙神神性：金色的龙纹布满全身，每一次攻击都有神力加持。

    加护

    ①冥神加护：冥界的主宰着，生者的克星亡者的主宰。对于拥有这类属性的存在，进一步提高伤害。

    ②龙神加护：龙神的恩泽，赋予一丝龙神之力。

    “吼。”

    一瞬间约瑟菲娜那暗金色的身躯再次出现，巨大的龙息开始在这个时候酝酿。而苏浩的背后巨大的虚影也是若隐若现，这个狂暴的气流实在太夸张了。

    哪怕是此时的他，也是不得不激活自己的御灵来保护自己。

    “哼。”

    看到苏浩召唤出来的约瑟菲娜，海龙倒是在心中冷笑了一声。

    苏浩的这条巨龙他当然知道，虽然整体素质非常的高。不弱于他的任何一条王牌巨龙。

    但是问题单单论攻击力，根本就不是自己的对手。

    轰

    瞬间两股巨大的龙息在天空之中遭遇，可怕的能量团直接撕裂了风暴。甚至连那狂暴的雷霆，都被压制了。

    “怎么可能，这威力。”

    但是就在这个时候，这个能量球却缓缓地向着海龙推了过去。也就是说此时他的王牌，被约瑟菲娜压制了。

    “这回我的约瑟菲娜可没有给你提供BUFF了，而且经历过觉醒仪式，本身的素质已经全面超过你的巨龙了。你能够僵持着，还是因为这个环境的原因。”

    看着无比吃惊的海龙，苏浩也是在这个时候冷冷说道。约瑟菲娜的吐息，本质上是生死剥夺，完全不受这个环境影响。

    但是主打元素攻击的银龙就不同了，这个环境对于他来说是非常巨大的提升。但就算是这样，还是让他无比狼狈。

    而且就在这个时候，苏浩也是再次激活了一张魔法卡。

    瞬间巨大的雷枪就出现在了伊莲娜前方，缓缓地开始凝聚起来。

    “今天胜利的人，只会是我！！！”

    看到这里海龙的脸色变了一下，随后猛地抽出来了一张卡。

    “跨越无尽的虚空，降临于此处吧，逆转之龙，结界分离龙。”

    就在这个时候，海龙猛然之间怒吼了一声。随后暴风雨之中，一条有着有蓝色条纹的巨龙，直接俯冲而下。

    【结界分离龙】

    阶级：白银一阶

    属性：黑暗

    种族：龙

    技能

    ①破灭之歌：以牺牲自我为代价，摧毁一切不超过自己阶级的防御魔法，以及结界魔法。

    ②混沌躯壳：诞生于混沌之中的身体，龙族之中的战争兵器。无法长时间存在，但是存在期间获得恐怖的抗性。

    ③真空之地：释放完之后会进入破灭状态，任何结界防御魔法都在一定时间之内无法展开。

    ④扭转世界：解体后短暂扰乱时空，形成一个时空结界，改变里边的时间流速。

    加护

    ①龙之庇护：引爆自身之后，将会大幅度提升一定范围内的龙之因子，巨龙的行动以及召唤更加轻松。

    ②遗言加成：减少下一个龙属性单位召唤时间的消耗

    ③龙亡之语：解放的时候，让场面上一个己方的巨龙属性大幅度增加。

    “那是那条灭结龙的进化的么，单单论层次的来说，可能比当初毁灭了那个十星秘境的那条灭结龙还要强。”

    看着突然之间出现在海龙身边的巨龙，苏浩的心脏也是猛地跳了一下。

    这个东西的凶名可是非常出名的，越是实力强大的人越知道这玩意。因为就是那条龙，将他们的晋级空间断绝了。

    “破灭之歌，再次奏响吧。”

    就在这个时候，海龙也是怒吼了一声，黑色巨龙身上的水晶开始释放出来耀眼的光芒。

    直接刺破了暴风雨，瞬间万里无云。

    伴随着光芒的消失，当初苏浩跟海龙共同构建的大结界消失不见了。

    也就在这个时候，银龙的龙息开始重新向着约瑟菲娜推了回去。

    “降临吧，我的第二个王牌。”

    就在这个时候，海龙也是怒吼了一声。

    吼

    紧接着一个巨大的龙鸣之声响了起来，有一条银色的巨龙横空出世。

    “两条了，而且这第二条召唤的没有什么代价。那个灭结龙的进化型解体之后，应该还是有着非常强大的效果。”

    看着天空之中再次出现的第二条巨龙，苏浩的心里也是咯噔了一下。

    这个可不是一个好消息，而且看起来现在的海龙也是在省着精神力使用。这样节省自己的精神力，应该是打算送给自己一波大的吧。

    “先把这个龙息解决了，约瑟菲娜的供给要被推回来了。”

    就在这个时候苏浩也是忍不住嘀咕了一句，现在的这条巨龙的攻击绝对已经达到了可怕的地步。

    自从进化之后单挑就没有输过谁的约瑟菲娜，也是在这个时候被压制了。所以比起那条巨龙，苏浩还是先处理掉这次攻击吧。

