    “……我见过太多的死亡，那我就选秘法神殿吧。”张英豪道。

    光形人道：“从现在开始，你就是秘法之神的信徒，你必须从这里赶到神战之渊，然后抵达秘法神殿所在的渊洞，才可以借助神殿的力量唤醒你的神性之树。”

    说完，光形人消失了。

    张英豪振奋道：“想不到会遇见这样的好事，成神的大好机会摆在眼前，看来我得快一点动身，去唤醒那个什么神性之树。”

    “等我成神之后，将会是名副其实的杀手之神，哈！”

    他正斗志昂扬，忽而觉得四周有些什么不对劲。

    一扭头，只见整个洞窟之中，所有的野兽和怪物全都抛下面前的光形人不管，眼睛直直的瞪着他。

    它们的眼神中充满了惊讶、困惑、怀疑、敬畏等各种情绪。

    张英豪直接被看懵了。

    他后退一步，陪着笑道：“各位大佬，你们看我干什么？我来之后一直勤勤恳恳的伺候各位，难道有什么地方做的不周到？”

    绿色蜥蜴盯着张英豪，沉沉道：“不是，主要因为大家都太惊讶了，所以想多看看你。”

    “是啊，毕竟会有很久都无法看到你了。”另一头黑色的豹子道。

    “为什么？”张英豪不解的道。

    “因为我们这个世界处于争霸区的上北区域，几乎是北域最顶点的世界了。”一只鬣狗耐心解释道。

    另一只变色龙接话道：“而神战之渊——这个世界处于整个争霸区的南域，是公认的争霸区最下端的一个世界。”

    “所以——”

    “你要跨越整个争霸区，穿过整整两亿个世界层，才可以抵达神战之渊。”

    穿过两亿个世界！

    张英豪呆住。

    那些野兽还不放过他，七嘴八舌的说了下去。

    “虽然有许多超维世界存在，但我们都是野兽，可没有什么货币给你去换超维世界的通行凭证。”

    “英豪，以你的实力，就连我们这个世界外面的虚空乱流都走不进去。”

    “因为虚空乱流中的怪物可不是吃素的，你大概连给它们塞一塞牙缝都不够分量。”

    “啧啧啧，足足两亿个世界，恐怕你要走很久很久哇，小英豪。”

    众野兽说着说着，只听“扑通”一声。

    张英豪双腿一软，跪倒在地上。

    野兽们看着张英豪脸上的愁苦之意，这才有了些许同情心。

    它们没有说下去。

    但它们纷纷开始动身。

    ——是的，它们也选择了各自的道路，要朝着自己的目标神殿出发。

    不仅是这个世界，亿万世界的众生们都纷纷做着准备，动身前往七大神殿。

    唯有在神殿之中，才可以开启相应的神性之树！

    那是通向半神的道路！

    悄无声息间，争霸区历史上最大规模的朝圣开始了。

    这一天，在后世被称之为朝圣时代的开端。

    ……

    某个世界层。

    一处金碧辉煌的所在。

    这里汇聚了万族文明的结晶，整个世界高度发达，各种发明创造层出不穷，就连永生这样的难题也快被攻克——唯一的麻烦是，在末日渐近的历史洪流中，似乎没有人能永远活着。

    这个世界，便是文明之高塔世界。

    这里耸立着大大小小的高塔，每一座高塔便是某类专门知识的积累和结晶。

    七大神殿之一，知识神殿就在这里。

    此刻，在整个世界最豪华的酒店中。

    一位旅行至此的年轻王者正在犹豫和权衡。

    她的面前，也静静悬浮着一个光形人。

    “明明是来增强个人实力，顺便跟知识神殿做一笔生意，怎么就蹦出了这种事。”她叹息道。

    “陛下，现在是最好的机会，你要加入我们神殿吗？”一位神殿主教询问道。

    “不，我们是来做生意，如果加入了，生意怎么办？”年轻的王者道。

    “加入我们神殿，您将有机会成为半神——甚至是真神！”另一位主教真诚的劝说道。

    这是他一生中最真诚的一刻，就连向神灵祈祷的时候，他都没有如此全心全意。

    毕竟，只要能说动这位女王加入知识神殿，那么他甚至有望竞选下一任的教皇！

    “还是算了，我有自己的道路要走，再说我们一族从来就不惧怕任何困难，也根本不需要成为神灵那样的存在。”年轻的女王道。

    她说着说着，突然伸出手在虚空中随意一摸。

    一块闪闪发亮的宝石出现在她手中。

    “恩……一块高等源质宝石，这个玩意儿你们要吗？”女王问道。

    两位主教小心翼翼的屏住了呼吸，仔细的观察着那块宝石。

    源质宝石蕴含了元素本质的力量，只需指甲盖大小的一块，就可为整座城市的运转提供充足能源，大约足够用一年左右。

    女王陛下手中的这块宝石，几乎快有拳头大了，如果能买下来……

    两人的心提了起来，不由紧张的咽了咽口水。

    他们正要说话，却被一名身穿战甲的女子抢了先。

    女子道：“这个可别卖出去，我们的世界迁移装置会需要用到这块宝石，只要有了它，在短期内我们就不必每天更换超大型隐匿术法释放仪的能源了。”

    “哇，这倒是挺方便的，那就不卖了。”女王道。

    她把拳头大小的宝石直接抛给那女子，吩咐道：“伊丽娅，旅行的事还得你多操心，毕竟我虽然觉醒了能力，但自身的实力还不够，万一在穿梭世界的过程中出现了问题，我的天赋只能救下你一个人，其他都就只能死在虚空怪物口中了。”

    “遵命，萝拉陛下，我会认真准备一切事务的。”伊丽娅道。

    萝拉满意的点点头。

    她再次望向两位知识神殿的主教，满是歉意的道：“不好意思，这个东西大约不能卖了。”

    “不如——”

    她再次伸出手，在虚空中摸了摸。

    “咦？竟然这么巧？”

    萝拉面露惊奇之色，再次从虚空中抽出了一样东西。

    ——那依然是一块源质宝石，只不过比刚才那块大了近一倍。

    两位主教的眼珠子都快瞪出来了。

    ……

    新手世界之外。

    虚空乱流。

    顾青山看着面前的光形人，又看看四周形形色色的虚空怪物。

    “成为信徒，可以帮助我解决目前的难题吗？”他问道。

    在他周围，那些怪物也正在跟光形人打交道。

    但是估计很快，它们的事情就会解决完毕。

    到时候就危险了。

    光形人沉默着，没有回答顾青山的问题。

    “看来不行。”顾青山叹气道。

    光形人道：“唯有成为信徒，才可以得到我的解答。”

    “你不过是规则的具现，怎么如此死脑筋？就不能回答我一个小小的问题？”

    “……”

    “好吧，我就当——恩——不如就当生命神殿的信徒。”顾青山道。

    光形人这才道：“从现在开始，你就是生命之神的信徒，你必须从这里赶到万籁树界，然后抵达生命神殿所在的巨树，才可以借助神殿的力量唤醒你的神性之树。”

    顾青山点头道：“现在我可是神灵的信徒了，那么，请告诉我，作为神灵的信徒，要如何安全的穿梭虚空？”

    光形人回答道：“不借助于各种载具和工具隐藏自己，就没有办法安全穿梭于争霸区的虚空乱流，虽然你附近的虚空怪物都不算强，但总有些特殊的虚空乱流之中，存在着远超众生实力的怪物，有些怪物虽然不常见，但它们的力量足以媲美半神——甚至更强。”

    顾青山听了，思索道：“也就是说，像我这样只身暴露在虚空乱流之中，是非常容易死的。”

    “你对答案的理解完全正确，请保证不要将答案外传。”光形人道。

    它身形一动，正要离去，却见对面的男子叹着气，低声喃喃道：“加入神殿的话，连自由穿梭都做不到，神灵真是弱啊……”

    这男子轻拍额头，决定道：“既然是这样，我现在就退出神殿好了。”

    他猛的抬头望向光形人：“对了，我记得退出各个神教的惩罚，只有两点，一是终生不得入教，二是会被神唾弃，对吗？”

    光形人犹豫许久，这才答道：“按说我只能回答你一个问题，但你刚加入就要退出，问题已经涉及到了信仰，所以我必须告诉你，是的！”

    “假如你退出了教会，你将终生无法入教，更会遭到七位神灵的唾弃，后果就是你死之后灵魂只能永远飘荡在无尽的虚空中，无处可去。”

    光形人说完，紧紧注视着对面的男子。

    却见那男子高兴的道：“那么，我就退出了。”

    “你不怕七位神灵的唾弃？”光形人问道。

    顾青山眯着眼道：“七神的唾弃？他们不是死了吗？能活过来再说吧。”

    “……”光形人。