    山顶巨湖，一望无际，湖天接天连山，极为壮观，一道身影如电般的出现在湖水上空，正是洛天。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    望着下方那清幽幽的湖水，洛天深吸了一口气，身形射下，湖水荡开了一条通道，如同迎接君王向两边分开，洛天的度不减，向着记忆中的入口掠去。

    “洛天，你这个王八蛋，真的走了么？还是不小心触动了禁制被击杀？可是十年了，他应该对这里的一切极熟悉才对！”林曦自语的轻骂，眼神有些落寞。qL11

    林曦又等了十多天，仍然不见洛天的踪影，青鸾殿中死寂一片，让她愤怒异常，甚至还有些恐惧，自己天境后期的高手，就要活活的被困死在这里了么？

    ”你这个臭女人，又在骂我是么？”

    林曦正绝望之时，突然一个突兀的声音响了起来，在她的眼前不远处，出现了一个黑袍男子的身影，洛天似笑非笑的望着她。

    “洛天！”

    听到这熟悉的声音，看到那熟悉的身影，林曦不知为何，在这一刻，眼睛竟然有些酸的感觉，有种看到久违亲人的感觉，内心激动异常，眼中闪过欣喜，甚至还有一丝委屈。

    只不过这种表情林曦却是一闪而过，变换成了冰冷的神色，瞪着洛天：“你这个混蛋，还真是命大，我还以为你早已被禁制给击杀，却是没有想到你又跳了出来，真是让我失望，”

    林曦有些口是心非了。

    洛天咧嘴一笑：“行了，看到我，你恨不得高兴的在地上打滚吧，怎么样，几天没见想我了吧，”

    “你——胡说八道！”林曦那绝世仙姿的容艳不由的一黑，瞪了一眼洛天冷声道：“你恨不得你这个混账东西身死道消！”

    她自然不会承认自己被洛天说中。

    洛天轻轻的摇了摇头，然后点了一支自制烟，迷着眼睛望着这个女人，其实心里也在犹豫，他真的怕放了这个女人后，这个女人反扑，自己可不是对手。

    看到洛天那一副表情，林曦哼了一声问道：“告诉我，这几个月你去了哪里？在修练么？”

    “我为什么要告诉你？你这个女人实在可恶，看到你，我都心烦，”洛天白了一眼林曦道。

    “洛天——”林曦咬牙，她为洛天这句话，心中莫名的难过。

    “好了，好了，告诉你也无妨，告诉你实话吧，我已经破解了这个青鸾殿的禁制，出去了几天，另外，我还告诉你一件事，在这青鸾殿中，十年也就相当于外面的一个月而已，所以你出去后，还不晚开启第五关城，更不用担心上面找你的麻烦了，”

    洛天告诉了林曦实话。

    “洛天，你这个混账东西，十年了，你竟然还用这种方法骗我，你以为我会相信么？灵尊级别的强者可以逆转时间流，我当然知道，不过我不会相信你的话的，”

    听了洛天的话，林曦心里微微一动，不过看到洛天那认真的表情，顿时一阵恼怒的大骂道，十年时间，洛天骗过她不少次，这次一下子消失了几个月，冒出来，再次告诉自己找到了出路，还想骗自己脱衣服么？

    “唉，你这个女人，告诉你实话，你又不信，那没有办法了，说实话，我是专门赶来救你的，你可不要不识好歹！”

    洛天扔掉烟头，伸了一个懒腰，眼睛毫不客气的上下打量着这个女人的身体，然后咧嘴一笑说道。

    “畜生！我看你还得意到几时，这青鸾殿正在运转，吸收的灵力本源越来越恐怖，现在我的境界已经到了天境中期，你也好不到哪里去，我们就一起——咦，你的境界？为何没有下降，难道是因为我身在玄叱之门的缘故！“

    林曦喝骂，不过感受到洛天的境界，仍然是真灵后期，甚至更加的凝实，这让她惊讶异常，甚至以为是自己身在玄叱之门的缘故。

    “这个女人开始看到我很激动，这并不代表此女心中有我，只不过想让我陪她而已，毕竟一人寂寞，看此女的那个态度，把她放出去，万一这个女人翻脸的话——”

    洛天咧嘴望着这个女人，心里确实也在犹豫，不过看到林曦的境界确实下滑了，灵力亏损严重，所以洛天决定还是赌一把，天境中期的林曦想要自己的命，还是有些难度的。

    最后洛天还是决定要救此女。

    “林曦，我真的出去了，找到了我的朋友，现在外面才过了一个多月的时间而已，现在第五关城的诸多强者都在等着开启关卡，我可以把你救出去，不过你不要乱来，而且以后也不能找我的麻烦，你能做到吗？”

    洛天严肃起来，望着林曦的那双美眸郑重的说道。

    “洛天，你这个混蛋，少打我的主意，告诉你，你说什么我也不会相信你的，除非你能把我从玄叱之门之中救出去，”

    林曦冷静下来，望着洛天幽幽的说道，下意的紧了一下自己的衣服，她不再为了洛天的空口承诺，傻傻的脱衣了，自认为自己心机无双，做事果断，可是却被洛天给耍的团团转，这让她心中愤怒异常。

    “好，我现在就把你从玄叱之门中救出去，”洛天毫不犹豫，极为干脆的说道，然后就出了这处大殿，向着内里走去。

    “嗯？”林曦不由的一怔，看向洛天的背影，极快的消失在眼前，这让她有些疑惑了。

    “难道他真的掌握了这青鸾殿中的禁制之法？”林曦轻声自语，洛天的心机太可怕了，她上当也上怕了，轻易不敢相信洛天。

    “真的能去掉这玄叱禁制再说吧——”

    林曦心中哼道，心里莫名的涌起一股激动，直觉感觉洛天这次说的是真的，不过她也不远全相信，因为洛天每次忽悠她，说的都跟真的一样。

    洛天并没有犹豫，他不想让朵朵还有小凌担心，尽管这里的时间相对来说比外面快的多。

    只见洛天来到那些禁制面前，双手划决，结出了一团能量，小心的安放在那里，如同一个定时炸弹一般，然后又极快的来到下一步。

    把其中的四十八个禁制之地都安放了同样的能量，这些能量，威力强大，是洛天动用了宇宙苍穹炸弹的原理做成的，当然没有那威力大，不然的话，到时同时爆炸，这座大殿即使没有事，他和林曦估计也受不了。

    这可是洛天在这里研究十年，才得出来的结果，十年的时间，他可是没有白过，如果不是林曦对自己杀意重重，洛天或者早把她给救出来了。

    最后洛天来到了林曦的身边不远处，也安放了这么一团能量。

    “林曦，你做好准备，只要这团能量一生爆炸，你马上就要冲出来，千万不要犹豫，明白吗？”

    此刻洛天的脸色有些苍白，做了四十九个能量炸弹，可是极耗费他的灵力，而且洛天此刻也知道，这青鸾殿真的在变化，再拖下去，后果不知道是吉是凶，不可预料。

    “你这个混蛋为了耍我，还真是下本，你以为我还会相信么？”看到洛天的脸色有些苍白，林曦不由的冷哼道。

    “你这个混账女人，我没有功夫和你开玩笑，能不能出来，这是你唯一的机会，记住，我喊一二三，喊到三时，你要积蓄灵力，瞬间冲出来明白吗？”

    洛天瞪着这个女人猛的喝道。

    “哼，”被洛天一瞪，林曦不由的一怔，一咬牙：“你这个混账东西，我再相信你一次，如果敢再骗我，我——”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    洛天没有搭理林曦，神情凝重之极，开始喊数了，林曦下意识的凝聚了灵力，当洛天喊到三的时候，在那团能量爆炸的同时，她猛的往外冲去。

    只感觉一层帷幕被自己冲破，整个青鸾殿，几乎同时响起了几十道爆炸的声音。

    “我——出来了，我真的出来了？”

    林曦站到了洛天的身边，不敢相信的看向背后，眼中闪过不容置信的神色，心中的惊喜无以言表，差点要哭泣起来，在这玄叱之门被困了十多年了，动弹不得，境界下滑，实力下降，本以为必死无疑，却是没有想到，自己竟然真的出来了。

    “洛天，我出来了，真的出来了，”

    林曦这个天境后期的高手，一时间得意忘形，上前抓着洛天的手，兴奋的差点没有跳了起来。

    “不错，你出来了，林曦，这次我没有骗你吧，”洛天微笑着望着这个女人道。

    “哼，王八蛋，你以为这样我就感谢你么？你骗的我好苦，知道怎么破解，为什么不早点放我出去？”

    林曦又恢复了本性，一掌对着洛天拍了过去，只不过并没有动用全力，但也极为的恐怖。

    “你这个混账女人，老毛病又犯了是么？出了玄叱之门，并不代表你能出青鸾殿，”洛天反手一掌拍了过去，两人的掌力相撞，整个大殿嗡嗡作响。

    “哼，那告诉我，到底怎么样才能出去，对了，你怎么知道这破解这玄叱之阵的法门？”

    林曦不再动手，瞪着洛天喝问道。