    第53章 石像碎，幽冥出。掌炼狱，无安宁。

    “我说是最上面的三个雕像，裂了。”

    向阳沿着自己气管的方向，由下到上捋了一遍，平顺了一下自己的气息。

    “雕像？”

    欢迎听着向阳的话，看向那三个雕像的方向，那雕像通体从上到下裂了开来，只不过是一道比较浅的裂缝，不容易让人察觉而已。

    “喂，外婆。”

    “镇魔塔出事情了，那三个雕像裂了。”

    不看不知道，一看吓一跳，欢迎急忙把现在的情况告诉了自己的外婆。

    “三个雕像碎裂了？”

    在电话那头的外婆此时大惊失色，这幽冥魔在千年之间是风平浪静，没有任何的动静，如今在这一年事情却赶到了一起。

    “相传幽冥魔有三位统领，这镇魔塔之中封印的就是他们二十三位幽冥魔。”

    “石像破裂，幽冥齐出。”

    “人间炼狱，永无安宁。”

    外婆所说的话像一块巨石，拍在了她的胸口，压的他沉闷上不来气。

    “镇魔塔里有破解危难之法，你可以铠甲小队们多多探讨。”

    “好，我明白了，外婆。”

    欢迎的语气有些蔫吧，失落的挂断了电话。

    “走吧，回去和阿清他们商量商量。”

    欢迎有些失魂落魄的走了出去，向阳看着欢迎这个样子心里也是说不出的滋味。

    “在绝对的力量面前，强者也都是蝼蚁。”

    向阳握紧了自己的拳头，双眼之中赤金色火焰突然猛烈燃烧了起来，好像在焚烧着这世间的邪恶一般。

    “路法，你终于出来了。”

    在一个纯白色的虚无空间里，一位体型壮硕的中年男子朝着虚空打出了一拳，那空间之中划出了一道凛冽的风声，一道拳劲将满空的白色羽毛撕裂成了一道道白色光点。

    那中年男子打出了一拳后，看着自己的拳头眼神里有些意味深长，随即坐在了地上闭目调息了起来。

    此刻的欢欢铁板烧，还是那么的平静，店里并无宾客，只有小刚一个人坐在那里发呆。

    “哎，欢迎你们去哪了？”

    小刚看见有人回来了，瞬间提起了兴致，从凳子上蹦了起来，走到了二人的面前。

    “去镇魔塔了。”

    欢迎就回了他一句，也没有心情唠闲磕，脱掉了外套懒散的朝着楼上走去。

    “喂喂喂，向阳，欢迎这是怎么了？”

    向阳也没有理他，也要可是小刚一把就拦住了他，询问着什么情况？

    “镇魔塔出大事了！”

    向阳特地加重了语气，震得小刚的耳朵有些难受，小刚捂着自己的耳朵在那里揉，差点都要给自己震聋了。

    “多大的事也说不明白，就知道在那里瞎喊。”

    小刚在这里抱怨着，好心的和他们说话，都没人搭理自己。

    “哼。”

    小刚坐在了凳子上，翘着二郎腿生起了闷气来。

    “喂，阿清，你在哪里？”

    欢迎走进了自己的卧室，把房门反锁了起来，在那里一个人发呆。

    房间寂静，鸦雀无声，欢迎的脑袋想出了很多办法，可都是不切实际的想法。

    她现在的脑袋一片空白，她没有思绪，想起了一个人的名字。

    她给阿清打了电话，说不定她有什么解决的办法。

    “喂，欢迎，怎么了？”

    “镇魔塔三大雕像碎了，快回店里商量对策。”

    “好，我明白了。”

    欢迎沉重的语气，让他意识到这件事没有那么简单。

    他现在在公园散步，也没有详细的问发生了什么，把手机揣在兜里，发疯一样的跑了出去，打了个出租车就回到了店里。

    而在幸福快递的柚子，突然精神恍惚了一下，脑袋有一些鼓胀，让他有些眩晕。

    突然许多不知名的记忆，涌入到了她的脑袋里，柚子抱着脑袋好想要炸裂了开来。

    “呀，怎么这么疼啊。”

    柚子抱着脑袋在凳子上呻吟，突然一个重心不稳掉落在地上。

    哐当的一道响声传来，在外面忙活的小天急忙的从客厅里跑来。

    “柚子，你怎么了？”

    小天看着在地上疼着打滚的柚子，十分的担心，把他抱在自己的怀里，看着柚子。

    “我的头好疼啊。”

    柚子有气无力的说出了一句话，随即整个人晕倒了过去，躺在了小天的怀里。

    小天以为是柚子头疼的老毛病犯了，把她抱回了自己的卧室，放在了床上盖上了被子，把她带回去休息。

    躺在床上的柚子是那么的安静，和刚出生的婴儿，让人感觉是那么的纯真无邪。

    柚子的呼吸很平稳，小天也放心了下来，走出了客厅忙活着快递的事情，没有了柚子的帮忙，他一个人就承担了两个人的工作量，实在是让他忙活的手忙脚乱。

    打印快递单子，分拣快递，贴着标签，繁忙的工作里，时间过的飞快。

    “小天。”

    一道温柔的声音响在了小天的背后，小天回头一看是柚子的身影。

    小天急忙的把手里的活放下，朝着柚子的方向走去。

    “柚子，你没事了吧。”

    小天亲切的问候着柚子的身体，从上往下的看着柚子的精神状况。

    “我没事了，小天。”

    柚子摆出了自己许久未见的微笑，而小天一看心里也是温暖了许多。

    “没事就好，你再去休息一会。”

    “柚子，我先去忙了。”

    向阳叮嘱着柚子，自己面对那堆积成山的快递，脑袋也是有些头大。

    “我……。”

    柚子支支吾吾的说着，可是没有把接下来的话说完。

    “怎么了，柚子？”

    小天走的道路上，回过了头。

    “我，我脑袋里好像多了些东西。”

    柚子用手指着自己的脑袋，有些担忧的说道。

    “多了些东西？”

    小天也是有些匪夷所思，难以理解的问道。

    “对，刚才脑袋突然有些难受，一大堆不知名的记忆，涌入了脑袋中。”

    “好像是一些传承的东西。”

    柚子说的云里雾里，有些不知所云。

    “嗯？”

    小天没有多说话，迷迷糊糊的问道。

    “我是藏修者。”

    这句话犹如晴天霹雳一般，在小天的脑袋里闪过，许久未来的事情终于发生了。

    虽然这个事情他也想过，但是他没有放在心上。

    如今这些东西摆在了明面的位置，他有些难以接受，他只想柚子当一个普通人好好的活着。

    (本章完)

