
    不过阴阳师这种事情，叶秋也不知道该怎么和蔡雅解释。

    否则的话，蔡雅指不定认为自己糊弄她呢。

    叶秋想到这，脸色非常自然的微红一红，羞涩道：“蔡姐，这个你应该自己最清楚了。”

    “我清楚？”

    蔡雅瞪大了眼睛。她本来想要听听叶秋解释一下，而且心里面早就做好了准备，只要叶秋随便解释一下，自己就顺着这个台阶下去好了，毕竟她之前就已经准备好了，而且还是自己主动诱

    惑叶秋的。

    只是后来听到叶秋居然是云芳华的男人，才让她又改变了注意。

    可是结果呢，叶秋居然说自己知道原因。

    难不成要说，是自己勾引他的不成？

    我可不是这么不要脸的女人！

    好吧，好像还真是这个样子。

    蔡雅想到这，脸色一红，不过作为女人脸皮还是很薄的，她愤愤道：“就算是我……但你是芳华的男人，怎么可以这么做？”

    叶秋委屈道：“蔡姐，这也不能够怪我啊，谁让你之前点了那么多那个……补肾的东西，我刚才睡得迷糊了，把你当成姗……芳华姐了。”

    叶秋捏了把冷汗，尼玛，差点就说漏了嘴。

    蔡雅俏脸一红，想起来好像还真是这样子，谁让自己之前点了那么多补肾的东西，吃了那些东西晚上没什么反应才怪了。

    而且那些东西自己也吃了，刚才睡得也挺迷糊的，难道说是自己先动手的？

    那他们两人到底有没有犯下错误？

    蔡雅急忙感受了一下，发现刚才那种情况下，叶秋居然还是忍住了！

    这让她心里面相当幽怨，甚至开始有点自我怀疑了，难道自己不好看么？

    这就是女人，之前还担心会和叶秋发生点什么呢，现在就开始自怨自艾起来了。

    “那，那就这样吧，睡觉。”

    蔡雅红着脸说道，只好先把这事情糊弄了过去。

    “好。”

    叶秋也不敢和蔡雅睡一块了，而是躺倒了沙发上面，看了一下时间已经凌晨两三点了，所幸也就不准备睡了，就这么躺倒天亮好了。

    蔡雅躺在床上，也是怎么都睡不着了。

    当然不是因为刚才的事情，而是心里面有点怀疑人生，自己可是什么都没有穿，居然还拿不下一个叶秋，这事情要是传出去那多丢人啊。

    不行，这事情没完！

    可是叶秋是芳华的男人，自己又不好下手。

    到底是下手，还是算了……

    想着想着，她倒是迷迷糊糊睡着了。

    ……

    “咚咚！”

    仍旧是那间房间当中。

    此时突然一阵敲门声响起。

    “进来。”

    星野晴明睁开眼睛，说了一声。

    “咔擦！”

    房门打开，一名苍白着脸的青年走了进来。

    “赖时，你怎么了？”

    见到他的脸色，房间内的其他几个人顿时一惊，急忙问道。

    赖时关上门快步走了进来，声音有些虚弱的把事情经过讲了一下，然后说道：“星野大师，我的式神被他看破了，我怀疑那个人已经开了天眼。”

    “天眼？”

    房间内的其他人脸色都是一变，在他们东洋还有玄门之术传承，所以他们很清楚一个人要开天眼有多困难，实力和运气都缺一不可。

    众人都有些无法相信，看向星野大师。

    一个人开口沉声道：“星野君，你怎么看？”

    星野大师闻言脸色也凝重起来，说道：“赖时的式神就凭华夏的武者，是怎么都不可能看破的，除非是跟赖时说的一样，那个人已经开了天眼，或者是……”

    说到这里，星野大师脸色有些犹豫。

    那个人急忙问道：“或者什么？”星野大师脸上露出回忆的神色，然后就说道：“你们应该知道，当年我们的先辈在华夏带走了无数的财富，同样也带走了无数的书籍，我在其中一本古籍上看到，华夏的武

    者，也就是内家武者分为初窥门径、登堂入室以及登峰造极。”

    那个人点头说道：“你说的没错，华夏的内家武者的确划分为这三个等级，而登峰造极就已经可以称为一派的宗师了，相当于我们东洋忍者的影忍级别，实力不俗。”

    星野大师缓缓道：“可是那本古籍上，说在登峰造极之上，还有另一个境界。”

    “还有一个境界？”

    “华夏的登峰造极，相当于我们影忍级别。”

    “影忍就已经是巅峰强者了，难道还有比影忍更强的境界？”

    “不可能，我们从来都没有听说过！”

    在场的人脸上都露出震惊的神色。

    星野大师说道：“你们没有听说过不代表不存在，华夏的历史比起我们东洋不知道悠远了多久，这是不可否认的事实，在过去可能真的有这种级别的强者存在。”

    其他人都是沉默了下来，好一会儿才有人问道：“星野大师，比影忍更强的境界叫什么？”星野大师皱着眉头说道：“时间有点太久了，我记得不是很清楚，让我想想……我想起来了，那本古籍上写着武者修行是登天之举，登峰之上便是一步登天，称为先天高手

    ！达到明劲巅峰的强者，如果能够修成一口先天真元，那么就能够一跃成为先天高手，掌握的武学威能比起登峰造极都要强出十数倍，而且修成先天真元之后，在他们的眼

    中，登峰造极就跟小孩子差不多。”

    每个人都是被震撼到了，登峰造极他们接触不多，但是影忍到底有多强，他们很清楚的。

    这是魂组内的巅峰战力了！

    而在先天高手的眼中，一个影忍居然跟小孩子一样，这让他们有些难以想象。

    “星野君，这会不会太夸张了？”

    之前那个开口的人，沉声问道。

    星野大师摇头说道：“我不清楚，不过根据那本古籍的记载，历史上的白起、三国时期的张飞、关羽、董卓等等，都是那种层次的高手。”

    众人听到星野大师的话，脸色都是为之一变，东洋人对于三国演义的热情比华夏人更盛，对于三国演义当中的人物几乎是耳熟能详了。

    仔细想想，里面的内容的确有些不同寻常，就比如说张飞一声大吼吓死夏侯杰，吓退百万曹兵。这要是真的，正常人有这个能力吗？
