    而且石弘还在给闻月写了一张纸条，就是让她一定要多拖延时间，才能更准确的找到对方的位置。

    黄萍更加愤怒：“你觉得我还有时间等你那么久吗？我告诉你，我只给你一天的时间，我不管你用什么样的办法，我一定要拿到钱。”

    “你先不要着急，我真的在想办法，而且墨聿谨那边这一次因为我的举动已经非常生气，而且还和我划清界限，不许我再进入到墨家，所以我想要拿到钱真的不容易。”

    闻月的语气中可是充满了担惊受怕和着急，让黄萍感觉得到她是非常的慌张。

    同时这也是闻月要传递给对方的一个信息，要让对方误以为自己是非常着急这个事情，实际上也只是在锁定对方的位置而已。

    “如果你要这样说的话，那我还是直接给墨聿谨打电话或许还能要得更多。”

    只是对方即便是知道她现在着急，可是也没有要给她留余地的架势，就是要逼迫她来做这个事情。

    闻月气急，这个女人还真是恶毒，死咬住这样的话不肯松口，让闻月心里头更加的害怕。

    “你不要这样，这个事情我们不是说好了要商量吗？我会按照你的要求来做，你要的钱财我也都可以给你。”

    闻月说着又看向石弘，想要知道他那边的情况如何。

    石弘又给她写了一个纸条：“再坚持两分钟，对方所在的位置有信息干扰器，不好准确锁定。”

    当看到这样的字眼时，闻月心里更是慌张一下，可见对方原来对自己是有警惕的。

    事情指不定不会像自己计划的发展，一旦这个黄萍落到墨聿谨的手上，那么自己就真的完蛋了。

    “如果在今晚十二点之前你没有在我账号里汇入我要的数字，那你就等着被墨家的人诛杀吧！”

    这样刺耳的话语在闻月的心里，就好像是一个炸弹一样，同时也让闻月是非常生气。

    眼看对方要挂断电话闻月着急又说：“我能够把这笔钱给你，我手里有一张墨聿谨亲自签名的支票，上面的金额随我来填写，这个支票，我可以给你。”

    因为担心无法锁定对方的位置，所以闻月想到的是用这样的办法把她哄骗出来，然后再找机会把她除掉。

    闻月非常清楚这个人是真的不能留下来，因为不是这笔钱就能堵住她的嘴。

    不管是现在，还是在十年之后，这样的事情都会成为自己的一个大障碍。

    黄萍听到倒是有些动心，却笑道：“你是想要把我引出来？”

    这语气中的含义，可是话中有话！

    闻月哪敢残忍，只能敷衍道：“我只是想要用这个来堵住你的嘴，我可以把自己拥有的都给你，只要你放过我。”

    “我要的只是钱财，只要得到我就会永远离开这里，别说帝都，就算是国内都没有我的容身之所。”

    黄萍那边的语气，可是比闻月要诚恳得多。

    “所以我愿意把这个支票给你，地点让你来选。”

    “这个自然好，你放在我指定的地方，我会安排人来取。”

    听到她说安排其他的人来取，闻月心里肯定不愿意，她要的就是黄萍本人，如果是其他人，自己的计划也就没有用。

    然而这种话都已经说出来，如果再收回去，对方肯定会产生疑惑，但是不可能真的把支票给她，一时间就难住了闻月。

    就在她都不知道该怎么办的时候，石弘终于是对她做了一个手势，已经准确多锁定了黄萍的位置，并且已经开启了卫星追踪。

    得到这个手势的闻月，心里终于是有了底，知道该用什么样的方式来对待这个威胁自己的女人。

    “我会把支票准备好，等你的安排。”

    黄萍听到她这样配合肯定也是欢喜的，急忙就开始在想要如何顺利的把支票给拿到手。

    她自然也是担心这个闻月会伤害自己，但是只要自己不露面，她什么手段都使不上，而等到自己拿到这墨聿谨的支票，今后一辈子都可以挥霍无度不用发愁。

    “很好，很快我就会部署好，你等着我的安排就行。”

    对方挂断了电话，而闻月这边却是在骂咧，小声嘀咕道：“不知天高地厚的蠢女人，等着我安排你吧！”

    闻月连忙就回头走向石弘身边，看到这电脑上显示的位置，原来就是在城郊的一座废弃工厂，离这里的距离也不算远。

    “弘哥，必须尽快把这个女人抓起来，如果让他落到墨聿谨的手里，我就只能一死。”

    石弘观察好这黄萍所在附近的地形情况，非常自信回道：“月月你放心，我这就去安排，我手下还有几个人，保证把这个人给抓起来。”

    闻月想了想又说：“抓到这个人之后，把她放到船上去。”

    石弘有些不懂：“放到船上去做什么？”

    “总之我有用，弘哥你就听我的安排做就好了，指不定这个女人，还能有其他的用处。”

    石弘不知她在想些什么，但是这些要求对于他们来说并不难，所以也就答应了下来。

    石弘这边已经是带着人出发，闻月也着急的等待着，在二十分钟之后，这黄萍又发来信息，这消息里面就是让她把支票放下的位置。

    而这种时候话，闻月就根本可以不用搭理她，先晾下她一会。

    然而这一直都在追踪黄萍行踪的鬼刹很快也发现了些异常，立马给闻蔓打去电话。

    刚送走墨聿谨，闻蔓还在收拾屋子，就接到鬼刹的电话。

    “蔓蔓，那个黄萍又出现了，而且还有一些异常的情况发生！”

    闻蔓并没有放弃对这个黄萍的追踪，所以拜托鬼刹继续找寻，一旦有她的情况就要汇报自己。

    “可有找到她的位置，有什么异常的情况你快些告诉我。”

    “在三个小时之前，她的账户里面多了一百万，另外她之前使用过的电话，也在今天恢复通信，还和一个人通了两次电话。”

    听到这个话的时候，闻蔓的心里似乎就有了答案。

