    “那你要如何？既不走也不动手？”杨辰望着古幽灵开口道。

    “你说你不是龙阳之好，你又没法证明，所以我想了想，要不你和我睡一次，论一论技术，分一分胜负，到时你不就摆脱龙阳之好，而且，到时不论输赢，我弟弟的仇怨便一笔勾销。”古幽灵朝着杨辰魅惑的开口。

    “睡……睡一次？论一论技术？”

    杨紫苑听到古幽灵提出的要求，顿时呆住了。

    不仅她了，其他女人都呆滞了。

    “这样我们不仅不用动手，而且你也享受一次，同时还能化解我们之间的仇怨，一举三得，不好吗？”古幽灵继续对着杨辰妩媚的开口。

    众人听着古幽灵之言，面上唯有震惊了。

    这大永皇朝的圣皇女如此的淫荡的吗？

    不过，这也是理所当然，古幽灵修行的便是这样的功法，以往若是她见到自己喜欢的男子，直接就是掳走的。

    只是，现在杨辰在她眼中有些看不透实力，而且既然能杀自己的弟弟，显然实力也不弱。

    掳走肯定是没办法了，只能先给杨辰带上一个龙阳之好的帽子。

    你说你不是，你必须要证明。

    怎么证明？

    找女人咯。

    “简直不知廉耻！”洛仙开口直接骂了，“竟然提出如此放荡的要求，难怪一身淫邪之气。”

    古幽灵看着洛仙，露出了一抹颇为玩味的笑意而后开口：“哎呀，这么个大美人在身边，而这大美人还是一位处子，还说自己不是龙阳之好。”

    围观的人闻言，顿时笑了出来。

    洛仙从样貌到身段皆是出众无比，而众人一看就知晓，她和杨辰有着极佳的关系。

    而这样的女子，依然是处子之身，众人很容易想到，杨辰就是龙阳之好。

    “哎呀，不对，你周围可是有不少美女，结果的都是处子之身，这不是更加说明你是龙阳之好。”古幽灵此刻再度开口，简直是打蛇随棍上，说每一句话都是直指核心。

    杨辰被古幽灵说的有些无语了。

    这女人真的是伶牙俐齿啊，说的是一套一套。

    是不是龙阳之好，口说无凭啊，只能干一次才知晓。

    “这古幽灵这真是有意思啊。”秦逐日在远处看到这一幕，也忍不住的在那里笑。

    不过，笑归笑，从这一点也看出，古幽灵不好对付。

    “殿下，你说那些人该如何应对古幽灵。”秦逐日身边的人问道。

    “谁知道呢，不过这古幽灵这么看重叫杨辰的是为何？难道这人实力很强？”秦逐日应了一声。

    古幽灵在仙都不是没有诱惑他，但也没有如此一套套的诱惑，只是诱惑失败之后，便放弃了。

    但是，此刻对那个叫杨辰的人则是连连下套，看来很是看重。

    “嗯？”秦逐日思索之时，突然目光一动，看向远处，面上带着一抹惊讶之色，“这女人怎么也来了，而且似乎也去见那叫杨辰的。”

    而在秦逐日目光注意之下，交易会广场一角，一位带着面纱，一身青衣长裙的女子，在陈优的陪伴下，迈着轻盈的脚步朝着杨辰走去。

    而众人似乎也注意到了这位女子的出现，随即纷纷朝那女子望去。

    “那位公主竟然出现了？”

    “好像目光也是那个叫杨辰的人吧？”

    “这位公主似乎是第一次在仙都露面吧。”

    众人见到这位女子，皆是议论纷纷了起来。

    众人只知道，陈优之上有着一位被他称为公主女子，至于这位公主长什么样，什么实力都不清楚。

    因为这位公主进入仙都之后，从未露面，而且即便是有人去拜见，哪怕是秦逐日曾经去拜见，也被拒绝了。

    而今次，能在陈优陪伴之下的女子，众人自然想到就是那位公主了。

    只是，这位公主意外露面，而且这露面的缘由似乎是因为这个叫杨辰的男子。

    杨辰自然也注意到了这位公主。

    只是，他看向这位公主之时，感觉她身上有着一层迷雾笼罩，根本看不清对方。

    但是，很奇怪，他感觉自己似乎熟悉。

    洛仙望着走来到底公主，目光动了动，心中长叹了一声:“果然是她。”

    很快，这位公主走到了众人的面前，发出了极为动听的声音，对着杨辰开口：“杨公子，我请你一叙，可好？”

    这位公主，一路走来，带起阵阵香风，脚下更是有着奇妙的花朵绽放，宛如一位仙子从画卷之中走出。

    而她走到了杨辰的面前，发出了极为动听而又迷人的声音开口：“杨公子，我请你一叙，可好？”

    而这话一出，在场的人皆是露出惊讶无比的神色。

    “什么情况，怎么这位神秘的公主也要请这人啊？”

    “这人是有什么特别的来历吗？”

    许多人不断发出议论之声，语气之中透着羡慕和嫉妒。

    先是古幽灵大大方方的提出要和杨辰睡一次，这也让不少男子羡慕嫉妒。

    而现在周围在九龙仙都最为神秘的女子也前来邀请杨辰一叙。

    这不得不让很多男子嫉妒。

    这人，何德何能让女人如此的青睐啊。

    杨辰望着眼前这位公主，目光微动。

    这位女子虽然离他不过只有几步的距离，但是他却看不透对方。

    在他的眼中，这名公主，笼罩着浓浓的迷雾，根本无法看透。

    毫无疑问，这女子的面纱乃是一件至宝，遮蔽了女子的气息，此外，这女子身上恐怕还有遮蔽天机之物。

    这女子很神秘。

    只是，明明感觉很神秘，但是杨辰却有着奇怪的感觉，感觉自己有些熟悉。

    “杨公子？”公主那对清澈的眸子对着杨辰眨了眨眼，再度开口。

    而这话也让杨辰回过神来，准备开口。

    只是，杨辰开口之前，古幽灵却率先开口：“你什么意思？和我抢男人？”

    “和你抢男人？”

    公主听到古幽灵之言，随即目光转过落到了古幽灵的身上，冷冷的开口反问道，“你确定你没说错？”

    “这杨辰我看上了，你要，也等我睡过之后……”古幽灵闻言随即媚笑了起来，开口。

    “啪！”

    只是，古幽灵话还未说完，便是一道耳光之声传来。

    只见这位公主，猝不及防的一巴掌抽在了古幽灵的脸上，抽的她俏脸通红。

    而众人见到这一幕，皆是瞪大了双眼，一脸不可思议的看着眼前这一幕。

