    第2148章  嫁给我做媳妇   

    被长公主呵斥，男子也不生气，他笑道：“你这样一个如花似玉的大姑娘，就这样死掉实在是太可惜了。

    反正我缺一个媳妇儿，要不你嫁给我做媳妇，权当做好事，也不浪费生命对不对？”

    

    “你，你要我给你做媳妇儿？

    你想得美！”

    长公主说着，生气的跺了跺脚。

    

    结果她一跺脚，那脚踩到河边的青苔上，整个人就朝河中摔了下去。

    

    说时迟那时快，男子已经一阵旋风似的冲过来，一把将她拉到自己怀中，才救了她一命。

    

    “啊！”

    长公主被男子一拉，身子便重重的撞进他怀里，她惊得尖叫一声，等她抬眸时，就对上一双寒星般的眸子。

    

    她顿时一怔，面前的男人，怎么有一张那么好看的脸，有一双那么好看的眼睛？

    

    等等，面前的男人怎么这么熟悉，这张脸她好像在哪里见过似的。

    

    她突然想起来了，这不就是画上的那个百里悠吗？

    她才看过他的画像，立马就碰到了他的人，两人还真是有缘。

    

    从近距离看过去，这百里悠比那画像上还要好看许多，她的脸唰地红了。

    

    刚才她只顾生气，都没注意他的脸，如果早知道他是画上的美男子，她就不凶他了。

    

    百里悠低头一看，才发现面前的姑娘生得冰肌玉骨，明眸皓齿，一身火红的衣裳衬得她娇艳欲滴。

    

    他在楚国还很少看到如此惊艳的女子，忍不住多看了两眼。

    

    不过，两人这样抱着始终不合适，他忙道：“姑娘，你没事吧？”

    

    他一开口，长公主这才回过神来，她忙从他怀中退出去，道：“谢……谢谢你救了我。”

    

    “小事一桩，不足挂齿。

    不过姑娘，你别生气，刚才我见你想不开，想逗逗你，让你打消轻生的念头，才那样说的，你不会怪我吧？”

    百里悠道。

    

    长公主忙指着自己，惊讶道：“你真以为我是要跳河？

    你误会了，我只是心情不好，才在河边站了一会儿。

    我从未有过轻生的念头，你放心。”

    

    “这样吗？

    那就好。”

    百里悠说着，雪花一般的眸子，又扫了长公主一眼。

    

    然后，他淡淡道：“在下百里悠，敢问姑娘芳名？”

    

    “我……我叫洁羽，我还有事，我先走了。”

    长公主嗫嚅着，说完赶紧跑掉了。

    

    一离开此地，她就心慌的拍了拍胸脯，她明明和苏七少说好了要找男人的，结果真的遇到了不错的男人，她竟然心虚了、退缩了。

    

    所以她才会赶紧跑掉。

    

    看到面前的女人落荒而逃，百里悠淡淡的勾了勾嘴角，“洁羽？

    不知是哪家的姑娘，还挺有趣的！”

    

    。

    

    长公主离开护城河后，就一个人跑到皇城烤鸭里大吃了一顿，她今天心情很不好，所以就用美食来发泄。

    

    等她吃饱喝足后，才付了银子心满意足的离开。

    

    现在天色还早，她要去街上逛一逛。

    还别说，没有下人跟着的日子，可真是潇洒肆意，无拘无束。

    

    她决定了，以后她都一个人偷溜出来玩，不带连翘她们，省得麻烦。

    

    

