    目前几个人的角色算是都张罗起来了。与此同时，一天又一天的，职业联盟的季后赛终于到了正式开打的时候。

    众人也是趁着这个机会休息了一下，虽说是休息，但几人还是到会议室去研究这八支强队的比赛情况，为了更直观的看出比赛情况，欧阳玄清这个副队直接把全息投影给用上了。

    季后赛这一开始, 荣耀玩家高度关注，好像平时的周六似的，因为观看职业比赛，不少玩家放下游戏，倒是挺影响网游的在线率。

    值得一提的是，作为这赛季最为的强势轮回, 季后赛上延续了他们在常规赛全明星周末后一往无前的气质，在雷霆的主场就把对手打赢了，这着实让人意外了一把, 但也在情理之中，毕竟这个赛季轮回太强势了，就算雷霆有肖时钦，恐怕也难以挡住轮回的锋芒。

    而最为激烈的还要数第四天的霸图客场对烟雨。两队的比赛为首轮中时间最长，到最后，烟雨却是凭借主场优势拿到了更多的积分。

    所谓外行人看热闹内行人看门道，对于叶修和魏琛来说，他们自然知道为什么霸图打了这么久。

    韩文清这家伙还是不服老，到这个年纪还在研究新套路。

    不过最重要的不是这个，而是，雷霆肖时钦，带着他的生灵灭，要转会了。

    “喂，这小屁孩要转会了，荣耀史上还没有过队长转会的先例吧？”魏琛也是有点疑惑的说道，不过他叫肖时钦小屁孩倒也没毛病, 肖时钦第四赛才开始打职业，而魏琛第一赛季就开始了, 按理说目前荣耀里除了叶修和韩文清，有一个算一个，全是魏琛的后辈。

    “张佳乐算吗？”欧阳玄清调侃一句。

    “你滚！那个算退役复出。”魏琛说道，“还是先想想他会去哪吧？”

    “首先排除蓝雨、霸图和轮回。”欧阳玄清分析道，“蓝雨有喻文州，霸图有张新杰，轮回是以周泽楷为核心的一人战队。”

    “再排除微草。”魏琛接话说道，“有王杰希在，也不至于再请他，除非微草想重新释放王杰希的能量，让他成为那个攻击形态的魔术师。”

    “还有一支队伍，比微草更需要他。”叶修说道。

    “哪支？”魏琛脑中搜索着。

    “嘉世。”叶修说道。

    这下魏琛不淡定了，有些郁闷的说道：“这回真要完了，我们不会一轮游吧，真成夕阳红观光团了？”

    魏琛的郁闷真不是假装的。嘉世战队，就一个孙翔和一叶之秋就够让他们受的了，苏沐橙可能会放水，现在再加上一个肖时钦。肖如果他和嘉世融合成功，再把孙翔完美镶入到战术之中的话, 毫无疑问, 嘉世绝对是冠军级的实力。让他们现在这支人还没全凑齐角色还没满级的队伍，去挑战一支冠军级的队伍？魏琛怎么看也觉得这趟是越玩越大了。

    “没必要这么紧张。”叶修笑着说道，“我们这支队伍的实力已经够强悍了，只要等级、装备跟得上。”

    “你这和没说一样。”欧阳玄清也是有些郁闷的说道。

    “练级练级，别想这么多。”叶修也不管他们两人是什么样的表情，继续练级。

    之后的几天，众人都是在练级、卧底、刷任务、看比赛之间循环。

    练级还是千篇一律、至于卧底，现在就剩魏琛一个了，而刷任务则是战队一群人在刷，主要是罗辑这攻略一出，刷任务时爆出技能书的概率大大提升。

    正常升级和各种奖励流程下来，角色的技能点会正好是4000点。而后的技能点，就只能靠技能书或是一些隐藏任务、活动奖励之类的条件来完成。

    欧阳玄清大概算了一下，现在任务刷完，再到满级的话，少说是4800技能点打底。

    这已经可以比肩一些神级角色了。

    而魏琛这个不刷任务的卧底，这段时间在轮回混的可谓是风生水起，甚至混到了精英二团的团长。

    “这周有没有BOSS抢？”叶修见魏琛在轮回里混的风生水起，忍不住有些期待的问道。

    “有，就是不好搞。”魏琛也是有些无奈的说道。

    “不怕，也没说要全靠你，你在里边就是个策应，我们现在已经有点人手了，我看最近差不多可以行动一次了。”叶修说道。

    “人手在哪？”魏琛问道。

    “包子加柔姐，还有我。”欧阳玄清指了指自己说道，“还有一个牧师。”

    “就这俩啊？”魏琛有点无语，“这加起来才五个啊，抢BOSS人这么多，可不比新区，能行？敢不敢再来多点？”

    “把楼老二叫上？”欧阳玄清提议。

    “好主意。”叶修拍板，随后立刻联系楼冠宁，只要抢到BOSS，就五五分账。

    不得不说，有些时候公会的情报就是好用，很快就找到了一个BOSS，55级下水道之王，虽然遗憾，但聊胜于无。毕竟那些70级的估计早被杀光了，这个，凑合砍吧。

    路上，欧阳玄清的玄天云和叶修的君莫笑一行人刚冲上街头，就遇上了迎面而来的俱乐部公会玩家，这些人一看到玄天云和君莫笑，二话不说就直接开干，没办法，这两人现在就是神之领域俱乐部公会钦点的过街老鼠，只要看到他们抢BOSS，各大公会直接放下恩怨，统一口径，炮火直接对准这二人。

    也正因为如此，这次欧阳玄清他们可不是抢BOSS的，而是拖住这些公会玩家。

    至于BOSS那边，当然是楼冠宁来接手，那群RMB玩家，要是想弄个满级野号出来，简直不要太简单。

    结局没有悬念，BOSS最终是被义斩天下抢到了。对于一个55级的BOSS，以这些公会头脑的身份真不至于太计较。

    BOSS这边，欧阳玄清他们几人的角色冲过来时就被楼冠宁加入进团了。从团队频道里，几人可以清晰地看到最后楼冠宁拾取到的都是什么东西。

    而叶修也真不客气，说拿一半，就拿一半，虽然叶修垃圾话满天飞，但基本原则还是有的。

