    最终，所有的情绪都化为了一声叹息，祁寒满眼关切的看向欢欢的肚子，这可是两个孩子啊。

    “孩子们都没事吧？”

    想来也是他失责了，不管是作为丈夫还是父亲，他都应该时刻关心，多过问下欢欢跟孩子的情况才对。

    不然也不会闹出这样的事情来。

    秦天如快速答道，“放心吧，孩子们都很好的。”

    “那就好，以后有什么事情都记得跟我说，要是有哪里不适的，也要第一时间告诉我。”祁寒呼出了一口气，不由再次叮嘱了下自家媳妇。

    一想到前几天欢欢的身体受到过很大的痛楚，他的心就一阵发紧，很担心那次的意外会对肚子里的孩子带来影响。

    现在听到孩子们无事，祁寒倍感庆幸，心里充满了感激。

    “好了，这次也是我们没说清楚，都以为相互知道了。”

    见小两口说开了，秦亦灵笑着打圆场，这事就这么过去了。

    小云朵一双眼睛好奇的看着大家，见大人们提及到小姨肚子里的孩子，于是哒哒的凑到了秦天如身边，小手放在她的腹部。

    “小姨，你肚肚里有几个妹妹呀？”

    听到这童言童语，众人都面带笑意。

    秦天如摸着小云朵的脑袋瓜，轻声道，“这个嘛，小姨也不能确定，不过小姨猜想，应该至少有一个小妹妹吧。”

    小云朵歪着头，软糯糯的说道，“有两个妹妹，我要带妹妹们一起玩。”

    这时，小太阳也走了过来，一脸好奇的盯着小姨的肚子瞧，听到妹妹的话，顿时不高兴的反驳，“才不是呢，是弟弟！”

    说完，小太阳仰着脸看着秦天如，“小姨，你会小弟弟吧，我会照顾弟弟的。”

    看着两个小可爱，秦天如一手搂一个，“好，小姨就生一个弟弟，再生一个妹妹，这样你们两都有的玩了。”

    “.....”众人瞬间失笑。

    ——

    晚饭过后，一行人就开始准备起来了。

    想让小两口过上安宁的日子，那就必须要帮他们永除后患，所以，这次闫泽与秦亦灵也会跟着过去，等把那个所谓的大师解决了，他们夫妻俩再回来。

    至于两个孩子，就留在这边由秦明生与慕伊人照看着。

    他们俩没有异能，也没有武力技能傍身，其实俩人作为后方的储备力量，待在家里就行了，不必跟着走一趟。

    对付夏侯名远，有他们四人就够了。

    反正有共享空间在，他们需要任何物资，母亲大人都能第一时间帮他们补充到位，而且他们的安危状况，系统也会时刻感知。

    所以，倾慕夫妇并不怎么担心，叮嘱了几声就送他们去到了祁寒所在的那个世界。

    一个晃神，四人就出现在胜利生产大队的深山之中，也就是祁寒穿梭的地点。

    之前他下山找人的时候，闫泽并没有跟着，一直待在山谷中没露过面。

    而那帮人也是他们俩一个个搬出了山谷之外，他才找人上山带下去的，对于山谷的秘密，祁寒并不想让更多的人知道。

    在事情安排好以后，他才回到了山谷之中，因此穿梭回来的地方，自然就是山谷了。

    穿梭之前是在晚上，而这边却是大白天。

    秦天如拉着大姐亲昵的跟她交代着：

    “姐，姐夫，那个山洞里有一处天然的温泉，有强身解疲劳的效果，总之挺难得的，你们去泡一泡吧，我跟寒哥先回一趟家里，把事情安排下，然后再上山找你们。”

    秦亦灵不在意的挥了挥手，“行，你们慢慢处理，不着急，我们会安排好自己的，就不用担心我们俩了，我待在深山中，可比谁都自在呢，放心吧。”

    “那好，我们先走了。”

    想了想，秦天如也觉得自己的叮嘱有些多余了，她大姐待在山里完全比自己更如鱼得水。

    毕竟她的异能其中一个技能，就是驭万兽，简直就是在深山中可以称霸王的那种。

    于是，秦天如拉住祁寒的手，瞬间朝着山下移动。

    看着小两口一个残影就消失不见了，秦亦灵忍不住称赞。

    “欢欢的这个瞬移能力也太炫酷了吧，真的是说走就走啊，都不行任何交通工具，唰的一下就能走很久，这跟飞行也差不多了。”

    真让人羡慕呐。

    闫泽无奈的笑了笑，“你就知足吧，你的异能就已经很厉害了，要是还想拥有欢欢的异能，你让我们这些普通人情何以堪？”

    秦亦灵哼了一声，“就你这一身堪称大力水手的神力，还算普通人？我也就表达下羡慕之情而已，就是想拥有也没资格呀。”

    闫泽不准备跟自家媳妇掰扯，因为不管怎么说，最终结果都会是他的不对跟受罪，所以，何必非要跟自家媳妇争个输赢呢？

    还是粉色氛围更有利于夫妻关系以及和谐生活。

    于是，闫泽直接搂上了媳妇的细腰，把人往山洞里带。

    “走吧，咱们也去泡泡温泉。”

    ——

    不到三分钟，秦天如与祁寒就出现在祁家小院门口。

    此时，院门半敞着，小两口直接推开半扇门走了进去。

    “哥，嫂子！！”

    祁晴正在搭理院里的菜地，自从订了亲事以后，父母就让她尽量少出门溜达了，毕竟订了婚的姑娘不一样了，更要注意避讳。

    听到动静，她一抬头就看到担心了两天的哥嫂，祁晴立马放下小锄头，一边走过去，一边在旧衣服上擦了擦手。

    “你们可算是回来了，这两天担心死我们了。”

    祁晴走到秦天如面前，拉起她的手，仔细打量着，“嫂子，你没事吧？”

    秦天如笑应，“放心吧，我没事，孩子也没事，我们都好着呢。”

    “那就好。”祁晴彻底的放心了，大大的呼出了一口气。

    天知道当她听到大哥说嫂子受伤被家人带回娘家了，她心里有多着急担忧，但见大哥也是一脸的忧色时，她才忍住了自己的忧虑，没有过多追问，不然只会让大哥心里更难受。

    祁寒扫了一眼小院，“就你一人在家？”

    “对，小弟到作坊那边帮忙去了，你们先进屋休息，我去叫他们回来，娘之前就交代过了，见你们回来就要立马告诉她。”

    祁寒颔首，“行，你去吧。”

    他知道他娘肯定很担心他们，这两天心里怕是一直牵挂着，现在他们回来，是该跟她报一下平安。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

