
　　处座离开之后，李云生便找来几个手下，开始做准备工作。

　　过了一个小时左右，处座就回来了，然后找到李云生，严肃的说道：“领袖听了我的汇报，又看过证据之后，非常的震怒，让我们可以随时抓捕黄仁胜父子，并批准了我们的计划。”

　　这个消息并不让李云生意外，毕竟常校长的为人虽然有些优柔寡断，可对于敌人，还是能下狠手的，所以不会给黄仁胜背后的主子一点面子，于是冷静的说道：“处座，那我们就可以行动了。”

　　处座点了点头，郑重的说道：“你可以放手去干，等到抓捕黄仁胜之时，我会亲自带队。”

　　之后两个人又商议了一下对策，李云生就转身离开。

　　就在处座和李云生紧锣密鼓的准备之时，黄仁胜之子也醒了过来，看着坐在对面的赵小曼，略带疑惑的问道：“赵小姐，我这是怎么了。”

　　赵小曼轻笑的说道：“黄公子，我也不知道你怎么了，不过你可睡了有一个小时了。”

　　黄仁胜之子立刻尴尬了起来，然后厚着脸皮说道：“我可能是喝多了一些，也可是能赵小姐的容颜太美了，让我不由自主的迷醉。”

　　赵小曼的心中又有了一种恶心的感觉，看着面前这张讨厌的脸，忍着恶心说道：“是么，黄公子真会说话，”然后话锋一转的说道：“今天多谢黄公子相陪，不过已经过了中午，小曼还有点琐事需要处理，就先告辞了。”天籁小说网

　　由于已经达成目的，所以赵小曼也不愿意继续应付这个纨绔子弟，所以看到他醒了，马上提出告辞。

　　黄仁胜之子是个草包，他根本没察觉一点异样，只不过以为佳人真的有事，就开口说道：“那好，我送黄小姐离开。”

　　说完两个人就走出饭店，之后赵小曼拒绝了黄仁胜之子想要送她回去的提议，随意找了一辆黄包车离开。

　　黄仁胜之子看到佳人离开，这才开车前往汉口的日本领事馆。

　　下午两点左右，黄仁胜的儿子就从汉口的日本领事馆出来，刚刚开车来到一段小路，就看到对面驶来一辆汽车。

　　对面汽车开的很快，再加上道路略微狭窄，所以两辆汽车直接撞上了。

　　黄仁胜之子在车内说了一句晦气，然后骂骂咧咧的下车，大声的叫道：“他妈的，你们没长眼睛啊，怎么开的车。”

　　对面轿车的车门很快就打开了，四个身穿西装的男子也走了下来，其中一个人开口说道：“他奶奶的，你小子骂谁呢，欠揍是不是。”

　　黄仁胜之子绝对是一个纨绔子弟，而且是国民政府顶级的纨绔子弟，从来没有人敢这么对他说话，于是愤怒的说道：“你们几个小子想找死是不是，知道我是谁么。”

　　对面的人也不示弱，凶狠的说道：“老子管你是谁，敢撞我的车，还敢骂老子，我看你是不想活了，”然后对着其余三个人说道：“兄弟们，教训教训他，让这个小白脸知道咱们的厉害。”

　　其余三个人马上反应了过来，上前就要松动手。

　　这时黄仁胜之子才冷静了下来，想到自己家虽然位高权重，可自己没带任何狗腿子出来，而对方有四个人，这不明显要吃亏么，于是拔腿就跑。

　　对面的几个人看到黄仁胜之子跑了，一点犹豫都没有，连忙追赶过去。

　　黄仁胜之子到底是纨绔子弟，所以体力一点都不好，没到一分钟，就被人家抓住了。

　　看到对面的人要收拾自己，黄仁胜之子大声的叫道：“且慢，有话好好说，我可是政府官员，我爹是行政院的主任秘书，你们要是敢动我，绝对得不了好。”

　　这番话到是把几个人吓唬住了，让他们有了一番犹豫，黄仁胜之子见此，继续开口说道：“几位兄弟，今天的事只是一点误会，咱们还是别动武了。”

　　黄仁胜之子虽然是个草包纨绔，可也知道什么是好汉吃眼前亏，所以干脆的服了软。

　　可是这番话一出口，对面的领头人就笑着说道：“小子，你要真是政府官员，你爹还是高官，会这么快就服软，想吓唬大爷，可不是这么容易的事，今天大爷就让你涨涨教训，”说完握紧拳头，就想要动手。

　　听到人家不信，黄仁胜之子就着急起来，看着对面之人沙包大的拳头，就凭自己这小身板，可经不起几下，于是立刻喊到：“等等，我身上有工作证，我给你拿出来看看。”

　　对面之人犹豫了下，然后吩咐其余三人：“搜搜他的身，看看都有什么。”

　　黄仁胜之子一听到要搜身，立马就想要反抗，可他被两个人牢牢控制着，再加上被酒色掏空了身子，根本做不出有什么有效的反抗。

　　眼看着几个人把自己身上的书信搜出来，这个纨绔更加着急了起来，不过让他略微安心一些的是，这几个人并没有如何关注信件，而且看到他的工作证后，脸色马上有了变化。

　　等过过证件之后，带头的人开口说道：“黄先生，今天纯属是个误会，兄弟们有些对不住了，还望阁下不要见怪。”

　　看到对面之人服了软，黄仁胜之子心中就有了底，然后纨绔本性发作，恶狠狠的说道：“小子，现在知道怕了吧，还不让他们放开我。”

　　带头之人马上吩咐：“还愣着干什么，赶紧放开黄公子，”一边说着，一遍过来推开两人。

　　黄仁胜之子一被放开，就给了对方一个嘴巴，然后冷冷的说道：“小子，你说今天这事怎么解决吧，要是不能让爷满意，就把你们全都送进局子，让你们吃枪子。”

　　黄仁胜之子现在非常气愤，想到这个几人竟敢如此对他，自然要发泄一番。

　　领头的人变脸很快，虽然挨了打，可依然不住的陪笑，并小心的说道：“黄公子，今天这事真是个误会，你大人有大量，千万别很小人一般见识，你想要如何

　　解决，尽管开口，小人绝无二话。”

　　黄仁胜之子看着面前之人如此低三下四，总算出了一点气，想到自己那封重要的信，就开口说道：“把我的东西还给我。”

　　几个人不敢怠慢，干脆的把搜出来的东西递了过去。

　　黄仁胜之子看了看，没发现什么异常，就开口说道：“小子，本来今天应该好好收拾你们一下，但是大爷我很忙，没功夫和你们过多计较，这样吧，你们在我面前，每个人抽自己十个耳光，这事就算过去了。”

　　听到这番话，四个人脸色就是一变，其中有一个人想要发作，不过却被身边之人拉了下，还用严厉的目光看了他一眼。

　　好在这一切都没有被黄仁胜之子发觉，带头之人正好挡住了他的目光，这才没有出现意外。

　　黄仁胜之子看着四个人的脸色变化，不由得冷笑的说道：“怎么，不甘心，我告诉你们，要是在不动手，等一会警察过来了，可就不是这个条件了。”

　　带头之人苦笑了一下，然后对着其余三人说道：“弟兄们，都按照黄公子的吩咐做，”说完我就开始抽自己耳光。

　　其余的人看到领头之人动手打自己的耳光，哪怕有些不甘心，也跟着动手起来。

　　等几个人打完耳光之后，黄仁胜之子才满意的点了点头，然后不屑的说道：“你们几个小子，以后都小心一点，别再让大爷看到你们，”说完又给了带头之人一耳光，然后向停放汽车的地方走去。

　　等到黄仁胜之子离开之后，这四个人的气质一遍，而且一个个都目光冰冷的看着汽车离开的方向，就如同看着将死之人一般。

　　等到黄仁胜之子把车开远了，其中一个人就开口说道：“他妈的，这个混蛋小子，竟然让咱们自打耳光，等落到咱们手里，看我怎么收拾他。”

　　另一个人马上说道：“好了，你还有脸说，要不是我拉着你，你是不是就要上去打这个混蛋。”

　　先开口之人尴尬的笑了一下，然后懊恼的说道：“哥，我刚刚一时情急，有些压不住火，你别见怪啊。”

　　另一个人再次开口：“周武，你今天怎么如此冲动，要不是我拦着你，岂不是误了大事。”

　　这时带头的人开口说道：“周文周武，你们也别说这些了，就连我听到那个混蛋的要求，也险些压不住火，反正没有出什么岔子，那个混蛋也没发现什么异常，这事就这么算了。”

　　这一行人正是王民和周家兄弟，还有一个从特务处选出来最会偷东西之人，目的就是换了黄仁胜之子身上那封信。

　　听到王民的话，周文这才不说话，不过却还是瞪了弟弟周武一眼。

　　这时王民又开口询问另一个手下：“东西换了么。”

　　手下马上笑着说道：“组长，这点小事有什么难的，我已经把信给换了，那个纨绔子弟根本没发现。”

　　王民这才点头，然后开口说道：“科长交代的事已经做完了，咱们现在回去复命吧。”

　　其余三个人纷纷点头，然后进入汽车，向特务处的方向开去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百三十二章 偷梁换柱免费阅读。https://xs.23sk.com 