    陈六合眼神疯狂且凶狠。

    像是在心中下了什么决定一般。

    没人知道陈六合又在打着什么鬼主意，又想要干什么了。

    恰好在此时，科里亚诺一拳轰了过来，这一拳威力凶猛，轰向了陈六合的胸膛。

    陈六合本来能够抵挡，但他竟然选择了无视，而是同时挥出一拳，轰向了一旁的周通。

    这一幕，令人惊诧，令人意想不到，陈六合这是想干什么？要玩命了吗？

    “轰！”两声闷响几乎同时响起。

    科里亚诺的一拳狠狠的轰在了陈六合的胸膛上，轰得陈六合当场就倒飞了出去。

    而陈六合的铁拳，也出其不意的轰击在了周通的胸膛之上，把措不及防的周通也轰飞了出去。

    “砰”陈六合的身躯狠狠的摔落地面，胸口起伏间，鲜血喷洒不止。

    显然，这一拳给陈六合造成了很大的创伤。

    另一边，周通的情况比陈六合好不了多少，甚至还要凄惨一些。

    只见周通的胸口都坍塌了几分，口中鲜血喷溅不止。

    全场寂静，都被这一幕给震惊住了，没人能想到一直都很稳健的陈六合，会在突然只见选择这种伤敌一千自损八百的打发。

    要知道，这样的打发对陈六合来说，太不利了，是致命的。

    因为他就算拼倒了一人又能如何？别忘了，对方可是有两人的，倒下一个还有一个。

    而陈六合只有他自己一人，他若是倒下了，可就真的是倒下了。

    “这是什么情况？他不应该这么愚蠢才对，太过冲动了，已经撑到了现在，还要用这样两败俱伤的方式，太不值得。”人群中，有人惊声道。

    “他想干什么？艺高人胆大吗？”有人说道。

    这一刻，没人能猜透陈六合的心思。

    然而生杀台上的局势，可不会因为他们的议论而停顿下来。

    “不用管我，宰了他！”躺在地下的周通痛苦嘶声，他现在一心只想着杀了陈六合，只有陈六合死了，他们才能彻底的松下一口气，他们的命，才能保得住。

    大惊失色的科里亚诺回神，他没有去理会周通，而是如奔雷一般的冲向了陈六合，杀机奔腾。

    科里亚诺速度很快，冲到陈六合的身前，当即就要把陈六合给缜压当场。

    千钧一发之际，陈六合的双目猛然穿透出锐利无边的精芒，他一个翻身闪开。

    紧接着，他犹如地牛击空一般腾跃而起，竟然朝着科里亚诺发起了凶猛攻势。

    这一幕，震惊四野，惊呼声接连彼伏。

    陈六合居然还没有倒下，还能爆发出这么凶悍的爆发力，还能发起如此强猛的攻势。

    这太不可思议了，陈六合就像是一头蛮牛一般，处于战斗状态当中的他，仿若永远不会倒下一样！

    “砰砰砰~”瞬息之间，陈六合就跟科里亚诺交锋了十多招有余。

    陈六合看起来一点都不像是一个遭受重创之人，他招招凶狠，蕴含着极强的力量，打的那空气都在哀鸣，似要爆裂开来了一般。

    科里亚诺自然也不会在陈六合面前，他也跟陈六合对攻着。

    科里亚诺有强大实力支撑，再加上他的状态比陈六合好了太多，所以在这样的交战下，别看陈六合玩命般的凶狠，可也没有给他带去什么致命的威胁，他完全能够招架的住。

    “陈六合，你完了，你不用强撑了，没有意义。”科里亚诺厉声大吼。

    陈六合压根就没去搭理他，身上的气势依旧狂猛，颇有一股不战到最后一刻决不罢休的意思。

    “砰！”一次对拼，双拳轰击在一起，陈六合的身躯倒翻了出去，嘴角有鲜血洒落。

    而科里亚诺只是跌退了两三步而已，这让科里亚诺信心倍增，他脸上露出狞笑道：“撑不住了吧？陈六合，你能撑到现在已经算是一个奇迹了，放弃吧，我会留你一条性命。”

    “就凭你吗？你没有那个资格，你永远做不到。”陈六合嗤笑了一声，眼中红芒绽放，身上的诡异气息在不断的激扬与蒸腾。

    “用你们炎夏的话说，你就是典型的不见棺材不落泪，那我就让你彻底绝望。”科里亚诺狂啸，身形如雷电一般的朝着陈六合激射而去，主动发起了攻击。

    陈六合不退反进，迎面抗衡而去。

    虽然他现在状态糟糕，伤的很重。可刚才的三人围攻他都不曾惧怕，现在只是面对一个科里亚诺而已，他又何足畏惧？

    陈六合已经看到了活下来的希望，他离成功越来越近了，他是绝不可能让自己在这个时刻倒下的。

    更何况，只有陈六合自己很清楚，他还有最埪怖的底牌没有祭出来呢。

    那，才是他保命的绝技，才是他最后的防线与杀招！

    激战中，陈六合眼角余光瞥到了周通，经过了短暂的平缓，周通的状态似乎恢复了一些，他已经缓缓爬了起来，正在调整气息与状态，随时都有可能再次加入到战圈中来。

    这个情况对陈六合来说无疑非常不妙。

    陈六合眉头深凝，眼中凶芒再次诈闪而起，几分短暂的迟疑之后，陈六合的目光变得坚定了起来。

    “砰！砰！砰！”一连串，陈六合跟科里亚诺对拼了三记，拳脚犀利，招招全力，震得那空气都在止不住的抖动，气流都在倒转，肉眼看起，就像是空间在扭曲一般。

    陈六合跌退了出去，科里亚诺战意高扬气势如虹，他快速逼近，要一鼓作气的把陈六合给击溃当场。

    “轰！”科里亚诺一拳轰来，角度刁钻，蕴含着澎湃的内劲，似要把空间都给轰塌一样。

    陈六合脚下一踩，身形在原地消失，下一瞬就出现在了科里亚诺的身后，一掌劈向科里亚诺的头颅。

    速度太快，身法太妖，让人措不及防。

    然而，科里亚诺好像早有预判一般，他直接一个转身摆拳扫来，扫向陈六合的门面。

    “你以为速度快真的就可以为所欲为了吗？早就等着你了。”科里亚诺怒喝一声，拳风如雷，烈烈炸响。

