 “静依小姐，还望你收下这封信！”外界的声音如雷，在峡谷内回荡不惜。“

    什么情况？”叶宇问着杜启喜等人。“

    还能什么情况，有人纠缠诗静依呗。这些天，每天都前来送信，搅的我们不得安宁！”杜启喜说道。诗

    静依这时候接过话道：“不要理他，让他去喊，他喊久了自然会离开，这里是院长别院，谅他也只敢喊喊不敢进来！”

    杜启喜苦着脸说道：“话虽然如此，可是这每天听着他的噪音也不是一回事啊。最重要的是，他守在门外我们做什么都不方便啊，你更是连出门都不敢了！”

    “我不接，他自然会走！”诗静依说道。“

    走？这都已经接近一个月了，每天他都要几次，我看他不达目的不会罢休！”杜启喜回答。叶

    宇听到两人的对话，顿时就怒了：“这世上还有这么无耻的人，人家不收他的信，还有脸死缠烂打！”

    叶宇义愤填膺的话没有引起共鸣，而是所有人的目光都看向叶宇，眼中满是鄙夷和不屑。

    一直没有开口的梁不凡这时候恨恨的说了一句道：“你是最没资格说这句话的人！”

    梁不凡可没有释怀，这家伙在碧涛阁怎么做的？比这还要无耻流氓！梁不凡觉得自己和叶宇争夺诗静依失败，就是在自己没有他无耻！“

    你们这都什么眼神？我能和外面这个死缠烂打的人一样吗？我行的是君子之风，我那叫坚持，叫做持之以恒的爱意，这和骚扰是有本质区别的！”叶宇不满的怒斥众人。“

    呸！”一群人都懒得讥讽这不要脸的家伙。叶

    宇见得不到众人的认可，他自顾着说道：“不和你们这群分不出是非的人计较，我先去把这个苍蝇赶跑！”

    “你别出去！”诗静依的手抓着叶宇，摇摇头道。

    “嗯？”叶宇疑惑。“

    会给你带来麻烦！”诗静依说道，“不理他就是了！”

    “能有什么麻烦？”叶宇笑道，“我们去看看，送的啥信啊，文采有没有我好？”说

    完，叶宇向着外面走去。诗静依无奈的跟着叶宇一起出去。…

    …千

    秋峰很憋屈，这一个多月就耗费在送这封信上了。早知道如此，他就不答应帮于不败这个忙了。

    他原本以为这是一个很简单的忙，可结果却让他很憋屈。还从来没有女子同时不给他们两人面子的，一封信居然这么久没送出去。要不是自己当初答应是夸下海口，更是承诺一定会做到，他都想要放弃。

    千秋峰原本以为这一次和之前一样，又要放弃。

    但让他惊喜的是峡谷中居然走出人，其他人自动被他过滤。他目光落在诗静依身上，望着这个明艳不可方物的女子，千秋峰暗自感叹，不愧让于不败也惦记的人，姿色果真无双，美到醉人心魂。“

    静依小姐，这是于不败的让我转交给你的信，要求我务必亲自交到你手中！”千秋峰急速的赶到诗静依的面前，把信地给她。诗

    静依没有接，扫了一眼千秋峰说道：“把信带回去，另外告诉于不败，不要再来骚扰我！”千

    秋峰脸上喊着笑意：“于兄闭关所以让我代交信给你，至于其他的，我就管不了了。”

    诗静依望着千秋峰说道：“他难道没有告诉你，他知道我不会收，所以才找个跑腿的来做这件事吗？”

    千秋峰一愣，随即笑道：“静依小姐就不要挑拨我们之间的关系了，还是把这封信收下吧！”“

    我说了不会收！”诗静依回答对方，“请你以后也别来了！”

    “那可不行！我答应过于兄一定要送到你手里的！”说话间，千秋峰手中的信一抛，向着诗静依怀中飞过去。“

    就这样一封破信也想我们静依收下？”叶宇手臂一挥，这封信向着千秋峰回转而去，“你们有没有点脑子，就不能把这封信装饰的好看一些吗？你们要是在上面装饰一些道金、法钻之类的，我们能拒绝的了吗？”

    千秋峰看着再次回到他手中的信，目光看向叶宇：“有几分实力，看来也不是无名之辈，阁下是谁？”

    叶宇懒得搭理他，直接对着千秋峰说道：“滚！要不然爷爷打的你哭爹喊娘。”“

    哈哈哈！”千秋峰哈哈大笑了起来，对着叶宇说道，“你不知道我是谁？”

    “知道啊！”千秋峰刚准备得意时，却听到叶宇说道，“一个死缠烂打的癞蛤蟆，你难道不知道你多讨人嫌弃吗？”千

    秋峰怒急，他什么什么时候受过这样的侮辱。看着叶宇说道：“那就认识一下我，千秋峰，地榜第三！”

    这一句话让叶宇吓了一跳，看着面前的这个并不高大的男子。他居然是地榜前三？地

    榜前三就是阴阳学院的传奇，这每一个都恐怖至极，同阶难碰敌手。

    历代地榜前三，在整个东胜神洲也是天骄中的顶尖的人物。

    “滚！”见叶宇沉默，千秋峰脸上带着几分鄙夷。在阴阳学院，他的名字就是一面旗帜，足以震慑无数人。叶

    宇看着千秋峰说道：“你知道我是谁吗？”千

    秋峰皱眉，心想这家伙难道也是什么人物不成？“

    叶宇！排名地榜……好像是七十多，我也忘记了！”叶宇回答道。“

    七十多？”千秋峰哈哈大笑了起来，“垃圾！”没

    错！地榜排名七十多对别人来说都是天骄，但是对于他来说就是垃圾。地榜前十以下的人物，他都不会看上一眼。

    这就是他前三的豪气！“

    我还没有介绍完呢！”叶宇说道，“叶宇，地榜排名七十多，一战成名，进而成为地榜第三！”千

    秋峰一怔，随即灼灼的看着叶宇。脸上的笑容更盛了：“你要挑战我？还想打败我？就凭你？”“

    有什么问题吗？拍苍蝇我很有经验！”叶宇说道，“最讨厌你这种死缠烂打逼人收信的家伙了，简直没有一点节操！人中败类！”

    …… 