    “唰！”的一声，在量子领域隧道之中，黄问的身形突然消失在原地，然后瞬间追上了前方的美国队长等人，没错，在这样一个奇异的量子领域之中，黄问竟然还能够使用出瞬间移动的能力。

    不过也是，就算是在量子领域之中，美国队长等人也拥有着自身之气，能够被黄问给感知到，所以能够瞬间移动，也是很正常的事情。

    黄问与美国队长等人，并没有在量子领域隧道之中停留太长的时间，至少，按照两个宇宙的相对时间来说，他们并没有停留太长时间，便直接顺着美国队长等人的时空导航定位，返回到了他们自己的宇宙之中。

    “唰！”的一声，刚刚来到这个宇宙之中，黄问便直接启动了隐身，就那样站在了美国队长等人的身边。

    不过，与电影之中的剧情相似，原本的复仇者联盟，在回归了之后，少了一个人，黑寡妇娜塔莎，她为了拿到那只能够算是工具石的灵魂宝石，献出了自己的生命。

    “小娜呢？”浩克博士最先看向了鹰眼，他的心中有了一个猜测，但是有些不敢相信的看着鹰眼，想要得到一个不是那么悲伤的答案。

    “抱歉，小娜她为了拿到灵魂宝石，牺牲了。”鹰眼深吸了一口气，眼圈泛红的说道。

    “小娜……”周围的气氛瞬间变得悲伤了起来，所有人的眼圈泛红，除了星云，此时的她，与电影之中没有任何区别，她是属于另一个宇宙，忠于灭霸的星云，或者说，被迫忠于灭霸的星云。

    “那就带着小娜的那一份一起战斗吧！”美国队长回过神来? 深吸了一口气? 强行压制心中的悲痛开口说道。

    “黄问，你来了么？”蚁人环视了一圈周围? 并没有发现黄问的身形? 下意识的低声问道。

    “嗯？你在说什么？”肥宅雷神有些疑惑的看着嘀嘀咕咕的蚁人问道。

    “没事……嘶！”蚁人正准备说些什么，突然感觉到自己的脚被踩了一下? 这下子他可以肯定了，黄问已经来到了他们所在的宇宙之中。

    “我们准备一下? 使用托尼制造出来的手套? 将所有人带回来吧！”美国队长深深的看了一眼星云的方向，开口说道，“我们几个拿到宝石的人进来就好了，你们在外面等着? 托尼会开启基地的防御措施? 你们不要乱跑，免得出现意外！”

    “好！”复仇者联盟纷纷点了点头，雷神、鹰眼、战争机器、美国队长、浩克博士、蚁人与钢铁侠走入了早就准备好的实验室之中，然后关上了实验室的大门，并且开启了防御措施? 隔绝了外界的联系。

    “你们的宝石呢？”雷神取出了以太粒子，看着取出灵魂宝石的鹰眼与力量宝石的战争机器? 有些疑惑的看着美国队长等人问道。

    “出来吧，黄问。”美国队长等人对视了一眼? 然后开口喊道。

    “唰！”的一声，黄问的身形显现了出来? 而一旁的雷神目光一凝? 暴风战斧瞬间出现在他的手中? 面色警惕的看着黄问。

    “陌生人！你是谁？！”雷神看着黄问沉声质问道。

    “冷静！托尔！”美国队长赶忙拦住了雷神，生怕雷神与黄问打起来，然后还没有遇到灭霸，就先折损了一员大将。

    至于折损的是谁，那就不言而喻了，在美国队长看来，能够斩出那一道威慑宇宙剑光的黄问，完全不是雷神能够对付的了的。

    “是啊，托尔！冷静一点！”不只是美国队长这么想，钢铁侠、浩克博士还有蚁人都这么想，所以他们纷纷拦住了雷神，然后有些歉意的看着黄问。

    美国队长等人没有忘记，他们一开始出现在黄问的宇宙之中时，就是因为态度不太好，导致黄问对他们的态度也不是很友好。

    之前不知道黄问的实力与目的，钢铁侠还能够不把黄问当一回事儿，现在知道了黄问的实力，且不说有可能过来的灭霸还需要黄问动手，就说黄问手中还有三颗无限宝石，也不能把黄问惹恼了！

    “他是我们前往那个宇宙的强者！”美国队长看到黄问并没有生气的意思，转过头看向了雷神解释了起来，“那个世界，与我们世界有些不太一样……”

    随着美国队长的讲述，众人知道了黄问的实力与来历，但是雷神依旧皱着眉头看着黄问，在打量了黄问半天之后开口问道：“你们怎么能够确定，这个家伙，不会如同你们所言的，将会过来的灭霸一样，都是抱有其它目的的呢？”

    “唰！”的一声，黄问听到雷神的话，丝毫没有好解释的意思，直接从纳戒之中取出了神王之证，上面涌动着强大的奥丁之力与阿斯加德神王的神威。

    即使现在的雷神，也成为了阿斯加德的神王，但是在面对到自己父亲的时候，雷神的身躯还是微微颤抖着，一方面是因为雷神的实力，还没有超越奥丁，另一方面，自然是因为雷神激动的。

    “你……你怎么会有父王的东西……”雷神的声音竟然有些结巴的看着黄问断断续续的问道。

    “哦，在我们那个世界，你的父王拜托我，训练一下你与你弟弟。”黄问将神王之证重新收了起来，这玩意比起他想象之中，要好用不少呢。

    “哦，对了，我所在世界的托尔，在我的教导之下，重新举起雷神之锤的那一次，便感受到了自己体内的雷霆之力，领悟到了法则之力，若是没有暴风战斧，你还真不一定是他的对手，尤其是你体术下降这么厉害得情况下！”

    “训练我和我弟弟？洛基还活着……”雷神的眼中闪过了一丝思念的目光，眼圈泛红的看着黄问呢喃道。

    “不止还活着，而且看起来很乖的样子，站在了地球一方，一起对抗着齐塔瑞星人呢！”一旁的浩克博士耸了耸肩，笑着说道。

    “那可真是太好了，洛基还活着就太好了！”雷神深吸了一口气，冲着黄问深深一拜说道，“感谢你对于另一个世界我与洛基的培养……”

