    第129章 129章：兽魔登场

    吞噬完数千魂兽的尸体后，顾笙歌身体变回人形，飞到冰火两仪眼之中，看着那些天才地宝，闻着它们散发的香气，顿时口水直流。

    没有丝毫犹豫，直接开始大吃特吃, 吃掉！吃掉！全部吃掉！

    整个冰火两仪眼的天才地宝全部进入顾笙歌口中，化作进阶的能量，除了最中心的冰火两仪眼依旧散发着极寒与极热，整个药圃变得空荡荡的，只有草药种子埋藏在土里面，等待破土发芽。

    顾笙歌满意的抹了抹嘴，吃了这么多，等消化完, 应该够他突破行星九阶了。

    他眼底看向冰火两仪眼地下, 冰、火龙王的骨骸还埋藏在下面，要不也将它们吞噬了，或许就能进阶恒星阶呢。

    顾笙歌摸摸自己肚子，等消化完了，再考虑吧，一次性吃太多了也不好。

    随后，顾笙歌便消失在尘歌壶内，出现在龙皇阁二楼。

    “回来了~”

    黑闇雪见顾笙歌突然出现，并未感到惊讶，暗红唇瓣微张, 声音妩媚撩人, 顾笙歌微微点头, 走到黑闇雪面前，将她一把搂住。

    “你不是一直想要基夫印章吗，我用基夫印章开发出了一种新的印章, 你看喜欢吗？”

    顾笙歌抱着黑闇雪曼妙娇躯坐在沙发上, 抚摸着她邪魅妩媚俏脸, 手指划过她娇嫩肌肤, 另一只手中出现一枚魂兽契约印章，黄金蛮牛浮雕，散发奇异能量。

    黑闇雪看着黄金蛮牛印章，美目透露着丝丝惊奇，伸出雪白玉手将印章拿到手中，开口柔声询问到：

    “这印章有什么作用？”

    “魂兽契约印章蕴含着魂兽基因，只要被它盖上启动魂兽契约，里面蕴含的魂兽基因就会注入人体内，将人转化为兽魔，就算是一个普通人，也能拥有匹敌魂帝、魂圣，乃至封号斗罗的力量。”

    顾笙歌详细给黑闇雪解释，黑闇雪顿时美目绽放精光，太强大了，一但魂兽契约印章在大陆上传递开来，绝对会引起巨大追捧。

    黑闇雪迫不及待想要试试魂兽契约印章的作用，直接起身离开顾笙歌，低头亲吻在顾笙歌嘴唇上，以示奖励。

    “小心行事，还有，用日月帝国的身份，不要暴露自己。”

    听到顾笙歌嘱咐，黑闇雪微微点头，露出一抹魅惑众生的微笑，随后消失在原地。

    顾笙歌抬手轻抚嘴唇，嘴角露出微笑，闭目开始消化体内吞噬天地积累的能量。

    夜晚的天斗城依旧热闹不已，丝毫不弱于白天。

    人来人往的街道上回荡着各种叫卖声，相较于白天，更多的是各种食物叫卖声，还有一些打扮妖艳暴露的女子搔首弄姿，吸引了不少过路之人。

    与繁华热闹的街道相比，一些阴暗小巷中睡着一些流浪汉，无论是在哪里，总会有一些不知何原因流浪之人，或许是懒，或许是废。

    阴影中一道包裹着黑袍之中的身影浮现，与阴影融为一体，宛若黑暗化身。

    赫然是黑闇雪，只不过她被黑袍包裹的严严实实的，丝毫看不出一丝身材模样，看不清真容。

    她看着睡在小巷中，落魄可怜弱小又无助的流浪汉，手中黄金蛮牛印章出现，按下印章按钮，顿时一阵沉闷声音响起。

    ［黄金蛮牛！］

    黑闇雪毫不犹豫直接盖在流浪汉身上，与此同时，一张虚幻的魂兽契约浮现，描绘着密密麻麻的神秘文字，她再次将黄金蛮牛印章盖在上面，签订契约，。

    ［下级契约完成。］

    魂兽契约直接将流浪汉包裹，一阵诡异光芒闪耀，流浪汉直接被转化为蛮牛兽魔。

    原本瘦小躯体变成近三米高的牛头人模样，牛首人身，一对犹如黄金打造的锐利牛角，锋利无比，身体膨胀，变得无比强壮，肌肉如同花岗岩一般，坚硬无比，大量金色皮毛包裹全身，如同一根根锋利小刺，四肢粗大，强硬有力，蕴含千钧巨力，散发强大气息。

    “哞！！！”

    流浪汉如何能够抵挡黄金蛮牛强大力量的冲击，直接丧失理智，发出惊天牛吼，直接冲出阴暗小巷，开始在街道上大肆疯狂怒吼。

    蛮牛兽魔的出现让原本繁华热闹的街道变得恐慌不已，感受到它的强大气息，不少人都被吓的瑟瑟发抖，魂兽竟然进入天斗城了！

    一些胆小的人看到蛮牛兽魔纷纷撒腿就跑，场面一度发生混乱，出现推搡踩踏。

    “那是魂兽？”

    慌乱人群中的一些魂师保持冷静，并未被它吓到，感受到蛮牛兽魔的强大气息，眼神出现凝重，这股气息，已经不弱于万年魂兽了！

    就在他们思考之时，蛮牛兽魔停止了怒吼，看着那些慌乱逃跑的人群，它头上黄金牛角汇聚土属性魂力，大量石块浮选，凝聚出一块数米大的千斤岩石，在它的控制下猛然砸向那些逃跑的人群。

    这让那些魂师面色骤变，纷纷武魂附体，去拦截岩石。

    “第三魂技·磐石盾！”

    一个岩龟魂宗纵身跃起，手臂龟甲合在一起，紫色魂环亮起，一面岩石盾牌浮现，当在慌乱逃窜的人群前，企图抵挡千斤岩石。

    却不料，千斤重的岩石在投掷下重量又增加不少，狠狠砸在岩石盾牌上，顿时岩石盾牌浮现大量裂纹，即将碎裂！

    “第二魂技·岩甲！”

    岩龟魂师见状立刻第二魂技发动，顿时大量岩石形成一层厚厚岩甲，加厚防御，堪堪抵挡住蛮牛兽魔的攻击。

    但下一幕让岩龟魂师直接绝望！

    “哞！！”

    更多岩石被蛮牛兽魔凝聚而出，少说也有十数块，每一块都重达千斤，如同流星雨一般狠狠砸向街道，直接将街道砸的稀巴烂。

    那些想要抵挡的魂师，却也被砸成重伤，趴倒在地无法阻止，只能眼睁睁看着蛮牛兽魔在街道上大肆破坏。

    不过它似乎有明确目标，只攻击那些穿着华丽的贵族，穿着普通的平民反而幸免于难。

    黑闇雪在阴影处看到这一幕，也明白了一些，流浪汉的残留意识主要以贵族为敌人，不阻止它的人，或者主动攻击它的人都没事。

    ~

    （唐三：区区兽魔，看我蓝银缠绕！）

    (本章完)

