    第139章 陈果：你能挺住三分钟，工资翻倍！

    打段煜已经上瘾了的陈果，微微昂着脑袋：“不过这个孙翔还真是狂妄啊，叶秋大神都不敢扬言一定能打赢拳皇，他居然敢说这样的大话，还说要替嘉世和一叶之秋了结十年的宿怨？真不怕闪了舌头啊！你说是不是？”

    看到陈果“温柔”的眼神望过来，段煜连忙配合：“可不是咋的，狂妄之辈，不知天高地厚。”

    “我赌韩文清赢，你赌谁会赢？”陈果继续问。

    “我也赌韩文清。”段煜说。

    “不行，你只能赌孙翔。”陈果盖棺定论。

    “……”

    段煜无语，那你还问我赌谁赢做什么？

    “小唐，你觉得谁会赢？”陈果接着又问唐柔。

    “啊？我不知道……”唐柔呆了呆，不管是韩文清，还是孙翔，这俩个她都不认识。

    陈果也知道唐柔的情况，于是伸了伸脑袋问叶修：“叶修，你呢？”

    叶修想了想：“不好说，竞技这东西，谁也说不准，看现场发挥吧。”

    “切！”陈果对叶修模棱两可的答复很不满意。

    在几人闲聊中，场上的比赛已经开始了。

    插卡登录游戏，学习技能，穿上装备，然后就看到一叶之秋和大漠孤烟两个神级角色，出现在了竞技场地图的两角。

    解说孙翔和韩文清都比赛，主持人小洛也是尤为的热情，声音中充满了激情：“战斗开始了，我们可以看到，两位大神开场没有任何的战术走位，两位选手直接冲向了目标。”

    “其实说起一叶之秋和大漠孤烟，相信大家都很清楚这俩个神级角色多年的宿怨，他们的每一次的对决，都让人印象深刻，我们也相信，今天的对决一定会是一场载入荣耀史册的经典对决。”

    竞技场是一个街头地图，一叶之秋和大漠孤烟分别在街角一头。

    一叶之秋手中的银武是却邪，一柄闪耀着黑亮色寒光的神级战矛。

    大漠孤烟的武器银武是烈焰红拳，火红的拳套就像是两团火焰在他的拳头上燃烧。

    俩人很快在地图中心碰面，孙翔使用的却邪战矛，攻击距离自然远胜于韩文清的烈焰红拳，所以在距离韩文清还有两米左右距离时，孙翔手中战矛便如一条黑色的毒蛇突然蹿出，一个龙牙技能朝着前方韩文清刺了出去。

    韩文清见状不躲不闪，反而快速上前两步，然后手掌一切，竟是赤手空拳朝着孙翔手上的战矛抓去。

    这一招显然是拳法家三十级近战搏击招式：空手入白刃，想借机夺孙翔武器进行反击。

    孙翔如何看不出来，冷哼一声，立刻变招，改刺为挑，龙牙技能瞬间切换成了天击。

    韩文清似乎早已预料一般，身子朝着左边横移半步，堪堪的躲开了孙翔的天击，同时，顺势一记右拳猛然挥出，凶猛快速的拳头如同一头猛虎突然扑来，孙翔见状心下一惊，连忙向后跳开，闪避掉韩文清这记凶猛的右勾拳。

    只是刹那间，俩人已是打了四个回合，如此快速的操作和反应，看得竞技馆内八千多名观众目瞪口呆。

    不愧是大神，这操作，这手速，快到他们都不敢眨眼睛，仿佛只要一眨眼，就会错过好几个精彩的镜头。

    “太精彩了，韩文清大神一上来就对着孙翔选手穷追猛打，作为荣耀拳皇的韩文清大神，相信大家都知道他的战斗风格，那就是永不退缩，他的攻击没有后退，只有一往无前的猛烈打击！”

    “韩文清大神拳脚乱飞，孙翔选手看起来招架得有些狼狈。不过能在韩文清大神猛烈的攻击下做到如此地步，孙翔选手新人王的实力还真是实至名归的，这要是换做一般选手，早已经被拳皇前辈揍得找不着东南西北了。”

    主持人小洛口沫四溅地解说着比赛，许多的观众也是跟着韩文清的攻击在那里挥舞拳头，仿佛此刻他们就是场上的韩文清，把孙翔这个狂妄小子揍得屁滚尿流。

    观众席，C区。

    唐柔侧身跟陈果说着：“果果，你不是说全明星赛只是表演赛吗？可韩文清这攻势，看起来很认真啊，一点也不像表演赛，更像是生死决斗。”

    还没来全明星的时候，陈果就一直给唐柔灌输全明星赛如何如何的精彩，各种花式表演。

    但她来看了五场比赛，除了戴妍琦和楚云秀那场算表演，其他的都可以说是杀红了眼的那种生死决斗了。

    陈果尴尬一笑：“这确实认真了一些，可能是因为这个孙翔太狂妄了，韩文清想教训他一下吧，你说，是吧？”陈果转头问段煜。

    段煜笑了笑：“也有这种原因，但我感觉另一个原因成分更重。”

    “什么原因？”问话的是唐柔。

    看着唐柔那张充满好奇的漂亮脸蛋，段煜笑了笑说：“韩文清是荣耀最年长的职业选手，这么大年纪了，打一场少一场，他能不拼命吗？”

    “这么大年纪？他今年多大？”唐柔很好奇，刚才看场上的韩文清也没多老啊。

    段煜想了想说：“唔，如果没记错的话，应该有26岁半了。”

    “才26，不老啊。”唐柔愣了愣，好多人26还没找对象呢，这就老了？26不正是青壮年吗？

    “对于人生来说，26确实还很年轻，但是对于电竞这个行业来说，26已经是老将了，只不过他不服老而已。”段煜前段时间没少研究韩文清的视频和资料，对韩文清了解越多，心里就越是敬佩。

    不愧是叶秋大神的一生之敌，两个人的职业精神，都是让人钦佩的。

    “不服老不好吗？”唐柔说。

    “不是不好，而是值得敬佩。”说完看了眼一旁的叶修，叶修感应到段煜的目光，连忙小声的说道：“我比他小一岁半，我还年轻。”

    “哈哈。”段煜心里哈哈一笑，不愧是一生之敌啊，不服老的可不止韩文清一个。

    场上的比赛还在继续，韩文清攻击很猛，但是孙翔也展现了强悍的基础功夫，在韩文清狂风暴雨一般的攻击下，孙翔挺住了。

    待韩文清一波攻击打完，孙翔立马抓住机会，抢了一个反击。

    两人你来我往，你一拳，我一枪，大招小招频频使出，由于俩人的攻击实在太快，各种大招的特效刚刚泛起，下一个大招又接着出来，使得整个屏幕都是技能特效的光影，而孙翔和韩文清两个人的身影，赫然在一片光影中，消失了！

    人当然不会消失，只不过技能特效频频而出，把俩人的身体遮盖了。

    这样的情况足足维持了三五分钟，俩人的身影终于重新出现在众人视线之中。

    所有人都可以看到，双方的攻击依然还是那样的猛烈，你来我往，仿佛机器一般，永不停歇。

    “咦！”一直看着屏幕的唐柔突然发出声来。

    “怎么了小唐。”陈果连忙问道。

    “俩人这么密集的攻击，打了这么久了，他们的血量居然没怎么掉血。”唐柔说。

    “还真是。”陈果此时也是瞠目结舌，唐柔不说，她都没注意。

    按理说，这么快节奏的攻击，双方血量应该掉的更快才对。

    段煜插话道：“因为对方的攻击，大部分都他们被闪掉或者格挡住了。”

    “这么快的攻击节奏都能闪掉，这得多快的反应速度？”唐柔眼睛瞪得老大，原先还看不出来，唐柔居然也是个大眼妹，圆溜溜的大眼睛，比起苏沐橙的大眼睛，恐怕也不差多少。

    段煜嘿嘿一笑，颇有捉弄之意：“这就是荣耀大神的实力，怎么，意识到自己的不足了？”

    唐柔撇了撇嘴：“换成你，你也不一定能撑住。”

    段煜哈哈一笑：“确实不一定，但不一定，说明也是有可能的，对吧？”

    见段煜欺负唐柔，陈果可看不下去了：“吹吧你，真让你遇到韩文清大神，我赌你三分钟被打死。”

    “如果三分钟没死，你又咋说？”

    “你能在韩文清大神手里挺住三分钟，我给你工资加倍！”

    “此话当真？”

    “比黄金还真！”

    陈果得意的仰着头，反正你也不可能有机会跟韩文清对决，我还会输不成？

    段煜拿出手机：“我录音了，别想赖账。”

    陈果一脸不屑：“嘁！女子一言，八马难追！”

    ?  ?啊啊啊！今天我太兴奋了，写不出来字，，，于是，我买了一袋冰，对着脸上敷，，果然，发热的脑壳凉了下去，就是比较废脸。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

