
　　随着沈常乐的商演视频在网络上全部铺开，所有看过的人都是不约而同的朝着身边的人疯狂安利：

　　“同学、兄弟、集美、叔叔阿姨，你们听相声吗？？？有个人可逗了！！！”

　　而随着本来就逐渐受众越来越多的相声观众粉丝们的安利，以及在后续各大视频网站、论坛、聊天群组里面的讨论。

　　沈常乐商演、沈常乐商演警察、沈常乐商演捣乱等的词条，霎时间便以极快的速度冲上了当天的网络热搜榜单。

　　但是这却不是关于沈常乐热搜的唯一话题，在这其中还有一个词条也是同样的登上了前三的热搜，百变侠的猜想！！！沈常乐？？？

　　本来音乐圈和相声圈八竿子也挨不着的关系，根本不会有《蒙面歌神》百变侠的粉丝会往相声圈里面想。M.23sk.com

　　就好像你想抽烟了绝对是思考那里有烟酒店，那里有便民超市，如果有人买烟想到的是去海鲜市场，那一定说明这个人脑子里有炮。

　　这也是沈常乐一直一来的自信，但是恰巧的是，最近娱乐圈里面王峰没有准备发歌，娱乐圈里面根本没有大事情、大瓜发生。

　　唯二关注度高的就是《蒙面歌神》还有《沈常乐商演》，两件事情都是大火。

　　好巧不巧的就是，有同属两边粉丝的网络观众，在偶然看到了沈常乐和张云磊直播对话的时候，在视频网站下一个无心的感慨发言－－沈常乐这个变声，和百变侠好像啊？？？

　　本来一开始只是少数人当做一种戏言，玩笑来看，但是想法这个东西就是如此，想法盲点就是盲点，没有提醒可能一辈子不会发现。

　　但是如果一下子被点亮了，那么想法很快就会出现了新的进展和突破。

　　而这个想法的突破，随着几位技术宅把沈常乐的变声视频和百变侠的变声视频做了一个对比后，一切变得格外的清晰。

　　越来越多的人开始热切的讨论起来了沈常乐是百变侠的可能性，而随着这个话题热度的增加。

　　也导致很多原先完全不知道相声，但是喜欢《蒙面歌神》，喜欢百变侠的观众对于沈常乐产生了好奇，并在第一次搜索听完了沈常乐的相声之后，在哈哈的笑声中，情不自禁的入坑了。

　　很显然，通过这次的商演，沈常乐再次在网络上刷新出了更多，更惹眼的存在感，甚至于连以前从不关注于相声的一些人，也逐渐听说了沈常乐这个名字，他－－是一名相声演员，还可能也是一名很NB，很搞笑的蒙面歌神。

　　但是不管是那个身份，靠着这两个本来毫无交集，毫无关联的圈子相辅相成合流人气，沈常乐彻底的火出了相声圈，如今的名气，甚至已经开始向整个音乐圈、娱乐圈进发。

　　－－－－－－－－－－－－－

　　“对不起，您所拨打的电话已关机请稍后再拨，骚瑞…………the嗯…………the…………反正就是打不通，最近都不要打了太忙了！！！拜拜！！！”沈常乐含糊半天挂断了电话，情不自禁的长舒了一口气，擦了擦额头上的汗珠。

　　侯三爷、师爷石富寛、师父于千和干爹郭桃儿在后面哈哈大笑，一个个都是十足的幸灾乐祸，还一点都不带掩饰一下子的那种！！！

　　郭桃儿笑道：“别说你这个英语和我有的一拼，我当时就是因为英语不行才没考上的曲艺团！！！”

　　沈常乐坏笑道：“那干爹他们现在应该挺后悔的是吧？？？”

　　“哈哈哈哈哈！！！”其余三人再次哈哈大笑起来。

　　“边去！！！别给我贫说你的事！！！”郭桃儿气笑道。

　　沈常乐耸耸肩无奈道：“有什么好说的啊，好家伙一天到晚电话就没有断过，我一天的时间电话费都快用完了，真的是服了。”

　　“都是谁打来的电话啊？？？这么频繁？？？”于千纳闷道。

　　沈常乐想了想道：“很多很多！！！家里各式各样的亲戚、从小到大小学、初中、高中、大学的很多同学朋友，还有就是最多最多的新闻媒体还有电视台、导演、等等等等等………………”

　　郭桃儿感慨道：“人情冷暖，世态炎凉，穷人在十字街头耍十把钢勾，勾不着亲人骨肉；富人在深山老林，抡木棒打不散无义的宾朋。”

　　“这说明你是真的火了啊，大家都想跟你搞好关系，或者求你帮忙。”

　　沈常乐点点头赞同道：“是啊，我从小到大都挺低调的，好像毕业以后几乎就没有参加过同学聚会，现在可好了，别说是小学、初中、高中、大学的都邀请了吧，就TM连幼儿园的竟然都有！！！”

　　“话说幼儿园的时候都是小小屁孩，都还没有记事呢，他们怎么知道是我啊？？？”

　　车上众人都是笑喷。

　　于千乐道：“反正通过这次的商演，我是真发现你是长大了，这些事情我相信也不用我多说，以前你虽然有了一些名气，不过主要还是在小剧场演出，平时还是老百姓普通人的想法感觉。”

　　“但是以后，你的心态和想法都不可能按以前一样，无所顾忌，随心所欲了。”

　　“以后你就得把自己，真正当成一名公众人物来约束、警示自己了，当然我相信你是肯定没有问题的。”

　　沈常乐点点头表示明白，随后也是无语道：“对了干爹，最近我还收到了不少节目客串、访问等等的邀请，我看有的节目挺大的我也有点把握不住，我挑挑捡捡后都给王海叔发过去，让王海叔帮我把把关联络去了。”

　　“您看这些事情要选择性的答应几个，还是全部拒绝怎么着？”

　　郭桃儿点头道：“我回去研究研究吧，反正即使是答应也肯定是商演以后的事情了，不用太着急。”

　　随即郭桃儿口风一转道：“对了王海是我经纪人，怎么现在跟被你征用了是的，好家伙每天忙你的事情都要忙半天，上次还跟我提意见说是拿一份工钱打两份工，头发大把大把的掉，我看你研究研究，准备也给自己找一个经纪人吧，你也放过你王海叔吧。”

　　“经纪人？？？”沈常乐陷入了沉思嘴里喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百零八章 彻底出圈免费阅读。https://xs.23sk.com 