    说话之间，一道身影便出现在了杨戬、杨婵几人的视线当中，不是帝辛又是何人。

    对于帝辛出现，楚毅并不觉得惊讶，反倒是杨婵、杨戬二人被楚毅带来这里，又不清楚这里有什么人，所以才会在帝辛出现的时候露出愕然不解的神色。

    尤其是帝辛口中的话让杨婵还有杨戬下意识的看着帝辛，帝辛本身不过是三四岁大笑罢了，但是外表看上去倒像是十岁左右的孩童，但是不管怎么说，那也只能算得上是一个孩子。

    但是帝辛却是称呼杨戬为师弟，这就让杨戬、杨婵兄妹感觉有些不自然了，毕竟被一个没有自己大的孩子喊做师弟，这要是能够自然才怪了呢。

    楚毅微微一笑，冲着帝辛招了招手道：“帝辛，你且过来，见过你这两位师弟、师妹！”

    帝辛的脸上带着几分欢喜之色，毕竟他再怎么说也只是一个孩子而已，可是每天呆在这里跟着楚毅除了修行之外还是修行，如果说不是恶来、黄飞虎几人能够得到楚毅的允许前来见他的话，他怕是要在这里给憋疯了

    现在突然之间冒出两个师弟、师妹来，帝辛自然是非常的高兴。

    帝辛上前冲着杨戬还有杨婵二人道：“你们可以唤我帝辛师兄，在大商，我罩着你们！”

    诧异的看了帝辛一眼，而这会儿楚毅将帝辛的身份告诉杨戬、杨婵二人，同时也将杨戬、杨婵二人的身世告知了帝辛。

    帝辛脸上露出几分愤慨之色道：“怎么会有这样狠心的舅舅，你们放心，将来我一定会帮你们救出你们娘亲的。”

    虽然说帝辛这话有些孩子气，但是听在杨婵、杨戬兄妹的耳中却是令二人心中一暖，这是除了楚毅之外，让他们真正感到心中暖意的人，对于帝辛那师兄的身份自然是多了几分认可。

    楚毅这边收下了杨戬、杨婵二人，整日里便是为帝辛、杨戬他们讲道，传授其修行之道。

    却说先是被准提道人半路杀出，又被楚毅给抢走了天定的弟子的玉鼎真人这会儿终于回到了昆仑山。

    素日里玉鼎真人都是在自己的洞府修行的，除非是元始天尊召见，否则的话，玉鼎真人等昆仑十二金仙其实鲜少会聚集在昆仑。

    当然十二金仙当中总归有人在昆仑，所以说当玉鼎真人出现在昆仑山的时候，身在昆仑山的广成子脸上带着几分笑意向着玉鼎真人迎了上来。

    看着玉鼎真人，广成子笑道：“玉鼎师弟，先前你曾言你那天定弟子就要遭劫了，想来如今已经将之收归门下了吧。”

    玉鼎真人听了广成子的话却是面色微微一变，冲着广成子摇了摇头。

    眼见玉鼎真人那一副满脸苦涩的模样，广成子不禁露出讶异之色道：“师弟何故这般模样，难道说这其中还出了什么岔子不成？”

    在广成子看来，玉鼎真人那弟子乃是身具大气运之辈，又是天定的阐教弟子，玉鼎真人前去将其收归门下，应该是顺理成章的事情，出现什么意外的可能性几乎是微乎其微。

    只是看玉鼎真人的模样，似乎事情并不像他所想象的那么简单啊。

    一声轻叹，玉鼎真人当即便将自己前去寻杨戬所遇到的事情一五一十的告知了广成子。

    广成子听着玉鼎真人的讲述，神色可以说是变幻不定，最后得知杨戬兄妹竟然拜在了楚毅门下，广成子不禁气急，一巴掌拍在身旁的一株大树之上。

    可怜那一株大树瞬间便被广成子给震碎，就听得广成子无比愤慨道：“真是欺人太甚，他们这是同我们阐教抢人不成，真当我们阐教好欺负吗？”

    说着广成子冲着玉鼎真人道：“师弟且随我前去见老师，此事一定要禀明老师，请老师出面，为师弟做主。”

    玉鼎真人点了点头，毕竟换做是谁，自己的弟子被人给抢了去，心中肯定是憋着一股子火气吧。

    尤其是准提道人、通天教主，任何一个人都是他所招惹不起的存在，就算是心中有火气，那也只能憋着，如今前来昆仑上，何尝不是玉鼎真人想要求元始天尊为其做主啊。

    元始天尊所在玉虚宫乃是昆仑山上最为醒目的建筑，玉虚宫乃是元始天尊道场所在，道韵流转，进入其中，仿佛进入了仙境圣地一般。

    元始天尊盘膝而坐于蒲团之上，闭目清修。

    而广成子、玉鼎真人二人走进大殿当中，恭恭敬敬的向着元始天尊拜了下去，二人知道他们进入玉虚宫必然是已经惊动了元始天尊，如果说不是元始天尊允许的话，怕是他们也进不了玉虚宫。

    睁开双目，元始天尊目光扫过跪伏于地的广成子以及玉鼎真人，伸手一拂让二人起身道：“你们的来意，为师已经知晓。”

    都说圣人无所不知无所不晓，但是只要不是傻子都知道，这只不过是一种说法罢了，即便是圣人这等存在也不可能真的做到无所不能，即便是与天道相合的鸿钧道祖也不敢打这样的包票。

    但是此事涉及到了杨戬这位未来阐教三代弟子当中第一人，元始天尊做为阐教之主，要是没有点感应的话，那也太不正常了。

    听得元始天尊之言，玉鼎真人脸上露出几分激动之色道：“还请老师为弟子做主啊！”

    元始天尊缓缓开口道：“此事为师自会去寻准提讨一个说法！”

    玉鼎真人期待的看着元始天尊，可是元始天尊却是只提到了准提道人，根本就没有提起通天教主以及楚毅来。

    玉鼎真人带着几分疑惑道：“可是老师，杨戬却是拜在了截教楚毅门下啊……”

    微微摇了摇头，元始天尊冲着玉鼎真人道：“大劫之下，天机混沌，那杨戬的确是同我阐教有缘，奈何却是半路被截教给收了去，如果说其没有正式拜师的话，为师倒是可以出面将之讨回，奈何如今其已经拜在截教门下，为师难道还能去寻了通天师弟，将之讨回不成？”

    听元始天尊这么一说，玉鼎真人心中已经明白，杨戬是注定不可能成为他的弟子了，别说是杨戬了，就算是换做其他的昆仑弟子，也不可能让元始天尊前往截教将之讨回。

    元始天尊何等存在，不管杨戬是不是同他昆仑有缘，如今既然已经拜在了截教门下，那么就算是这会儿杨戬想要退出截教，再拜入他们阐教，元始天尊都不会答应。

    一旁的广成子轻轻的扯了扯玉鼎真人的衣角，冲着玉鼎真人微微摇了摇头，示意玉鼎真人不要再强求什么。难不成真的要让元始天尊为了这件事情前去寻通天教主大战一场不成。

    哪怕是如今三清分家，可是三清一体可不是说一说这么简单，元始天尊显然不可能寻通天教主的麻烦，那么元始天尊心中就没有火气吗。

    这显然是不可能的，自家的弟子，竟然被人给半途抢了去，也就是拜在了截教门下，这要是换做其他大能，敢抢了他阐教弟子，元始天尊怕是早就一巴掌拍过去了，所以说元始天尊心中的火气想要发**来，那么便只能寻另外一个人，也就是准提道人。

    谁让准提道人也参合到其中，露出想要截胡阐教的意思，哪怕是最后没有成功，但是这也让元始天尊记住了准提道人。

    长袖一拂，元始天尊的声音传来道：“且随为师前去寻准提道人，为你讨一个说法。”

    二人连忙起身，紧随在元始天尊身侧紧跟着元始天尊离开了玉虚宫。

    虽然说天机混乱，可是元始天尊想要寻准同道人自然也不是什么难事，不过是转眼的功夫便已经锁定了准提道人的气机，下一刻身形一晃，元始天尊连同玉鼎真人、广成子二人消失不见。

    一座仙山之间，准提道人的身影正在一株灵根面前，脸上满是欢喜之色，捋着胡须道：“没想到贫道的运气会这么好，竟然能够在这里遇到一株灵根。”

    那一株灵根在准提道人面前竟然瑟瑟发抖，看上去显然是已经通了灵智，而准提道人看着瑟瑟发抖的灵根道：“你与我西方教有缘，可愿拜在我西方教门下。”

    能够收得一株灵根入西方教，准提道人感觉此番东来还是收获非常之大的，所以言语之间难掩其欢喜。

    然而就在这个时候，一个声音突然之间响起道：“准提，本尊弟子玉鼎却是与这灵根有着天定的师徒缘分，怕是准提你要失望了啊！”

    这声音突然之间响起却是让准提道人一愣，当看到出现在自己面前的元始天尊师徒三人的时候，准提道人脸上露出几分笑意道：“贫道当是谁人，原来是元始道友啊，道友莫非是同贫道开玩笑不成？”

    然而元始天尊却是一脸的郑重其事看着准提道人道：“怎么，难道本天尊方才说的还不够清楚吗，还是说准提你想要抢夺我阐教的弟子啊？”

    准提道人有一种挥动手中七宝妙树冲着元始天尊那一张大脸刷过去的冲动，可是看着元始天尊，准提道人却是强自眼下了内心的冲动。

    他不是通天教主的对手，同样也不是元始天尊的对手，不过准提道人何许人也，让他舍弃好不容易才遇上的灵根，他又怎么可能会甘心轻易放弃。

    深吸了一口气，准提道人冲着元始天尊拱了拱手道：“道友却是说笑了，此灵根却是与我西方教有缘，合该拜在贫道门下才是……”

    不等准提道人将话说完，元始天尊顿时双目一瞪盯着准提道人道：“准提，你这是要同我阐教抢夺弟子了，既然如此，那你我二人便手底下见真章，你若是能够胜过本尊，这灵根便予你便是。”

    其实准提道人如何不知道元始天尊此番前来究竟是因何缘故，毕竟先前他可是以大欺小，差点就将杨戬从玉鼎真人手中给抢了过来。

    虽然说最后杨戬拜入了截教，但是元始天尊跑过来寻他的麻烦还是让让准提道人心中颇为不忿的。

    明明抢走了杨戬的乃是截教，为什么元始天尊不去寻截教的麻烦，偏偏来寻他的麻烦，当真是欺人太甚。

    就算是不敌元始天尊，可是他也是几位圣人之一，绝对不能弱了声势不是吗，所以便是拼着同元始天尊战上一场，他也不会后退一步，更何况那灵根也是他所看重的。

    元始天尊手中玉如意飞出，当即砸向准提道人，准提道人早就有所防备，眼见元始天尊出手并不觉得惊讶，反手之间便将七宝妙树刷向玉如意。

    两件证道之宝碰撞在一起，却是无有丝毫的动静，但是玉鼎真人、广成子却是早就躲得远远的，就算是知道两位圣人交手，绝对能够控制能量余波不外泄，可是不怕一万就怕万一啊，若然两人杀出真火来，稍微控制不住气息，任何一缕气息便足够让他们身陨，前去轮回一遭了。

    元始天尊那玉如意不比通天教主那诛仙剑，准提道人也不是易于之辈，两人交手还真的是一时难分胜负。

    可是元始天尊本来就是特意过来寻准提道人的麻烦的，眼见准提道人竟然拦下自己的攻势，顿时心中生出几分火气来，伸手一招，就见一幡飞来，正是那赫赫有名的盘古幡。

    盘古幡一出，虚空为之动荡，而准提道人眼见盘古幡便是神色为之一变，盘古幡那可是至宝，远非是他手中七宝妙树可比，可是想要准提道人就此罢手也是不可能的，反而是让准提道人愈发的催动七宝妙树迎向手持盘古幡的元始天尊。

    手持盘古幡，元始天尊看向准提道人的目光当中带着几分不屑。

    如果说准提道人手中七宝妙树乃是至宝的话，那也就罢了，可是区区证道之宝，说实话元始天尊还真的不放在心上。

    心念一动，盘古幡顿时冲着准提道人划了下去，盘古幡果然不愧是三大至宝之一，其威能堪称恐怖，刹那之间便斩破无量虚空，生生的将准提道人所在空间给剥离出来，大有将其卷入盘古幡当中的架势。

