    很快，那名女子便回来了，和她一同前来的还有两人。

    一名身形高挑，面容精致的女子，另一个则是一名中年男子。

    林天的目光落在那名女子身上，目光微微一变，他没想到萧芸竟然也在这里。

    “就是这位公子。”

    那名年轻的女子将两人带到林天的身前说道。

    “好了，你先下去吧。”

    萧芸点点头，对那名年轻女子说道。

    随机，她看着林天，脸上浓浓的笑意。

    “我还以为你不会来了呢。”

    “怎么你的那位朋友没有跟你一起吗？”

    萧芸有些疑惑的问道。

    “这种拍卖会他怎么可能看的上眼？所以就把入场券给我了，让我来见见世面。”

    林天摇摇头道。

    在风凌子的掩护下，林天的纹师身份得到了很好的隐藏。

    在来之前，风凌子就告知过林天，若是没有背景，或者足够的实力，万万不可以暴露纹师的身份。

    虽然说纹师在这个世界上有着无比尊崇的地位，但是在没有强大的背景或者实力支撑下，很容易被人惦记。

    试想，若是一名没有依附于任何实力的纹师，被一个势力秘密囚禁起来，那会是个什么样的结果？

    最终也只能沦为炼制符纹的工具人了。

    不过这种情况总是少数的，毕竟大多数的纹师都会加入到一个大势力作为靠山。

    像林天这种，实力不是很强，有没有依附于什么势力的纹师，一旦暴露身份的话，那就危险了。

    这也是林天一直没有选择暴露纹师身份的原因。

    “哈哈，林公子说笑了，你和那位既然是朋友，那见过的世面怎么会少呢？”

    “对了我给你介绍一下，这位就是萧家商铺的主事人，也是我的三伯，萧普。”

    “三伯，这就是我和你说过的林天林公子。”

    萧芸巧笑嫣然的说道。

    虽然她搞不清楚为什么那位三品纹师会在枫林武院的外院交易市场，但是既然搭上了这条线，她就一定不会轻易放手。

    要知道，一名三品纹师，可不是那么容易结交的。

    “林公子，真是久闻大名啊，此番一见果真是气度不凡。”

    在萧芸和林天说话的时候，萧普已经将林天打量了一番，此时对林天微微一笑道。

    “萧主事过奖了，我这次来是想要在你们商铺中换点元石，你看看，这里面的东西能换多少？”

    林天翻手取出一个储物袋子递给萧普道。

    萧普拿到储物袋子，打开一角，饶是他见多识广，此时也被里面的东西惊呆了片刻。

    符纹!全都是符纹！

    不仅是符纹，而且都是三品符纹！

    之前他听萧芸说过，林天经常拿着一个储物袋的符纹去金源拍卖行换东西。

    就算是之前见到了一些萧芸拿回来的符纹，他都有些不敢相信。

    但是现在，看到自己手中拿着储物袋子里面的东西，他已有种身处梦中的感觉。

    “这些东西能换多少元石的话，我还要让鉴宝师鉴定一下才好开价。”

    “若是林公子不急的话，还请到内堂去喝杯茶，我这就拿过去让鉴宝师鉴定。”

    萧普将储物袋子的口子束紧，手有些微微颤抖的说道。

    此时，他看向林天的目光都已经变了。

    虽然他身为萧家商铺的主事，但是自他管理萧家店铺这么多年以来，还从来没有一次性见过这么多的符纹，而且还都是三品的！

    “既然如此那好吧。”

    林天点点头。

    内堂，装修奢华富丽堂皇。

    萧芸亲自为林天沏了一杯茶，随即在林天旁边的椅子上坐下。

    “蓝雨拍卖行的拍卖会明天一天就能结束，林公子在拍卖会结束之后可有什么打算？”

    萧芸脸上带着明媚的笑容看着林天问道。

    “结束之后在枫林郡城逛逛，之后便会回去。”

    林天喝了口茶，淡淡的说道。

    这也正是他的打算，这次来枫林郡城除了参加蓝雨拍卖行的拍卖会，就没有什么别的事情了，林天也准备趁着这时候好好在城内逛一逛。

    毕竟这可是三等城池，是他从小到大到过的最大的城池了。

    “林公子不妨先别急着回去，很快枫林郡城内一年一度的狩猎会就要开始了。”

    “这次的狩猎会奖励可谓是很丰厚，据说第一名的奖励是二十年份的元灵哦！”

    萧芸神秘兮兮的将臻首稍稍靠近林天，吐气如兰的说道。

    一股独特的体香从侵入鼻尖，不过林天很快被萧芸的话给吸引。

    “二十年份的元灵？”

    林天眉头一挑，问道。

    “不错，据我所知，这一次的奖励是狩猎会开办以来最好的一次。”

    “元灵，无论是对那个境界的修士来说，都是异常宝贵的东西。”

    “而这二十年份的元灵，就算是一些人法境的修士也都会心动！”

    萧芸点点头道。

    “那这狩猎会什么时候举行？对参加者可有什么要求？”

    林天问道。

    若奖励是功法或者武技什么的，林天完全不会有半点心动，但是元灵，是可以帮助慕凝恢复的东西，林天当然不想错过。

    上一次在靠近黑石城的连云山脉中，得到一个十年份的元灵，就让慕凝的修为直接恢复到了先天境。

    而一个二十年份的元灵，效果肯定更加好！

    “就在一个月后，对参加者的要求就是年龄在二十五岁以下，是枫林郡人士即可。”

    “报名在半个月之前就已经开始了，若是林公子想要参加的话，等明天拍卖会结束，我可以陪你去报名。”

    萧芸笑着说道。

    “多谢了。”

    林天点点头，没有拒绝。

    他刚来枫林郡城，有个人带路也是好的。

    “怎么，你这是准备用元灵提升修为？”

    林天脑海中，慕凝的声音响起。

    “提升修为有很多种办法，但是我报名是为了那元灵而去没错，但是却是为了将那元灵拿来给你！”

    林天回答道。

    “哦？看不出来，你还对我这么上心。”

    “要知道，就算我的修为有了很大的恢复，我也不会轻易出手帮助你的。”

    “若是你是为了让我念你的人情，时常能够出手帮助你，那还是省省吧。”

    慕凝很是平淡的说道。

