一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十五章买辆车开开

    来都来了，总没有连门都不进就直接回去的道理吧，于是方程无奈的跟着张啸天走向这家4S店的大门！

    远远的看去，方程就被这“雄伟的”4S店给震慑到了，他有些怀疑自己是不是来错地方了？这里一点也不像4S店的大门啊，倒是有些像哪个景区的正门！一幢三层独栋的店面，本应该现代简约的外观全都做成了古式建筑的模样，深灰色的砖瓦房顶，四角上翘的屋檐，屋檐下还挂了六盏大红灯笼，看起来倒有些过年时的喜气洋洋！虽然让人感觉有些不伦不类，但还真是挺符合秦安市古都的形象！

    不仅如此，这4S店的大门口居然还矗立着两只巨大的石狮子，正威严庄重的盯着方程呢！

    方程突然觉得有些腿软，这么气派的店面，一会儿进去得被宰多少钱啊，他下意识地摸了摸自己的钱包，不由得提前心疼起来！

    跟着张啸天走进4S店的大门，宽敞明亮的展厅让方程顿时觉得心旷神怡的，果然是大牌子，环境就是好，方程心里感叹着！

    可两个人进来了半天，却没有一个人过来接待他们，可四下望去，招待前台明明是有几个人在的啊？可他们全都低着头看着手机，没有一个人抬头看向他们的！

    “有没有人啊，买卖不做了吗？”

    张啸天大吼一声，倒把方程吓了一跳。

    “下次叫的时候，能不能先提醒我一句！”

    方程捂着耳朵。

    一个年纪轻轻的女性销售人员不紧不慢的朝着两个人走过来，然后站在那里把方程和张啸天从头到脚、仔仔细细的打量了一番，然后她的嘴角就漾出一丝冷冷的笑意，翻着白眼傲慢的开了口。

    “两位先生，我们这儿是卖进口品牌的！国产品牌出门左走，农用车辆出门右转！”

    “农用车辆？我靠，你狗眼看人低啊你……”

    一听这话，张啸天顿时就炸了，自己还从来没有被人这么瞧不起过呢。

    其实平时张啸天还挺臭美的，出门都要把自己弄得香喷喷的，不过今天因为起得早，而且不是跟别人，而是跟自己二十几年的兄弟方程出来，他也就没收拾自己，穿了一身运动装就出来了！而方程就更不用说了，千年不变的破牛仔裤，白T恤，然后搭上一件夹克，看上去……真的不太像能买得起路虎的！

    “诶，你怎么能骂人呢？素质这么低！”

    销售员听到张啸天的话立刻就炸了毛。

    “说我素质低？你还真好意思？你这脸是24K纯金的吧，真够结实的！”

    张啸天损起人来一点儿也不含糊，管他男女老少，看不起他哥俩就是不行！打小他就有护犊子的毛病，谁要是敢看不起方程、笑话方程，那得先过他这关！

    不过方程倒是并没有在乎那个年轻的势利眼女孩儿，而是慢慢悠悠的在展厅里参观起来，还时不时的跟张啸天讨论着哪辆车他喜欢，哪辆车不好看！

    看见对方不仅没有听自己的话离开，反而在展厅里看起展车来，而且还时不时的打开车门坐上去，销售员急了，跑过去一把就狠狠的关上了方程刚刚打开的车门。

    “我说的话你们听不见吗？这儿没有适合你们的车，要买车去别家，我看街角那间农用三轮车店就挺适合你们的！别在这儿闲晃了，一会儿要是把我们的车碰坏了，你们可赔不起！”

    女销售员年纪轻轻的，说话倒是满嘴的尖酸刻薄。

    方程看着按在那扇他想打开的车门上的白皙手指，他的怒火一下子就窜了上来，听到这样的话还不生气的，那就不叫个爷们了！

    “把你们经理叫来！”

    方程沉稳的开口，言语之间透露着一丝不像是他可以驾驭的威严，就连张啸天都被他这突如其来的气势给唬住了。

    “什么？”

    年轻的女孩儿微微一愣。

    “听不到我说话吗？我说……把你们经理叫来！”

    方程又说了一遍。

    “你……你找我们经理干嘛？我们经理不会接待你们的！”

    倒底是年轻，这销售员没有想到这两个乡巴佬会这么的强硬，突然有些不知所措。

    听到女孩儿提高了嗓门，在前台坐着的两个男性销售人员被激发了保护欲，起身急急的向他们走过来！

    “怎么了，小洋！”

    “他们不买车还乱碰，我不让他们碰，他们还要找经理！”

    女孩不去演戏还真挺白瞎的。

    “你们怎么回事儿啊……”

    两位救美的英雄立刻上前说道。

    “不想丢工作的就赶快走开，你是想让我亲自去找你们经理出来，还是你去找来？”

    方程的故弄玄虚还真的挺管用，被他这么一说，这仨年轻人还真的有些懵了，互相看了一眼之后，还是决定先去把经理叫来！

    不多一会儿，一个长得白白胖胖、像年画里那个抱着鱼的大头娃娃的男人小跑着过来！看到方程和张啸天先是愣了一会，然后似乎在脑子里寻找了一圈，也没有找到任何关于这俩人的信息，于是试探的开口问道。

    “您二位是……”

    “你就是这儿的经理？”

    方程眯着眼睛问到，因为方程的眼睛是那种比较狭长、而且微微有些上挑的眼型，所以这样眯起来看上去真的有意思危险的意味，再加上他的身旁还站着位人高马大、体型健壮的张啸天，更是增加他的危险系数。

    “对对对，我是这儿的销售经理，我姓于！”

    经理急忙点头。

    “我们要来买车……但是你的员工告诉我，街角那家的农用三轮车比较适合我，你觉得呢？”

    方程是真的有些生气了。

    “谁？谁说的，怎么搞的？我平时怎么教导你们的，顾客至上，你们怎么能以貌取人呢？”

    经理目光严厉的看着面前的三个销售人员，眼里的质问道。

    “经理，您不是教导我们察言观色是我们这一行最重要的吗？那你看嘛，他们像是有能力买我们店车的人吗？”

    这女生嗲得方程浑身一麻，一旁看车张啸天也差点一个没站稳卡在车门上！

    “胡说八道，我什么时候教过你们这样的事情了？”

    经理急忙否认。

    “行了，我没有时间看你怎么教育员工！”

    方程从裤兜里掏出自己的银行卡，扔到经理的面前。

    “你把她开除，我马上提车！”

    于经理生生的被方程的话吓了一跳，他急忙向方程求情道。

    “啊？开……开除？开除是不是有点儿太严重了？我保证……我会好好的批评教育她的，还会……还会扣她奖金！”

    而那位销售员听到方程这么说，也一下变了脸色，眼眶顿时就红了一圈。

    “那好，车子我去哪里都能买到，不一定非要在你这家买……”

    方程说着拿起自己的银行卡起身就要离开。

    “诶诶诶……这位先生，您等等……好，没问题，我这就让她走！”

    权衡了利弊之后，经理做出了选择，这种刚毕业的漂亮小丫头满世界都是，可这马上进账的一百来万可不是那么容易找的！

    “哥……大哥，我错了，你别让经理开除我！我刚刚找到的工作，我家里还有个十岁的弟弟要上学呢，我不能没有工作啊！”

    年轻女孩儿一把拉住方程的袖子，哭得梨花带雨，跟刚才趾高气昂、傲慢无礼的形象完全不符合。

    “大哥，她说的是真的，她没有妈妈，爸爸又再娶了！爷爷奶奶供着她读完了大学，现在弟弟也要上学，老人家实在是供不起了，重担全都压在她的身上了！您大人大量，就原谅她吧！”

    一旁的同事也帮女孩儿说起了话。

    方程看了看哭得厉害的女孩儿，低头想了想，这么短的时间，这故事……应该不是编的。

    “既然这样……不是更应该脚踏实地的工作吗？你想想，要是你的爷爷奶奶出门也被人像你刚才那样羞辱，你会是什么心情？做人不能这样的！”

    他语重心长的说到。

    年轻的销售员立刻惭愧的低下头。

    “大哥，我错了……我真的错了！”

    语气诚恳而且充满歉意！

    方程本就不是心狠之人，刚才的话也只是一时气急才说出口的。

    “行了，这事儿就过去了！狗子，你看中哪款了？”

    他回头看向在展厅里已经选了半天的张啸天。

    “这款这款，最新款的揽胜运动版！”

    张啸天正坐在一辆银色的运动版SUV上舍不得下来呢。

    “程子，我跟你说啊，这款车真的超级猛！最高时速220，加速6……7，像素式激光LED大灯，时速80公里以上的话时候它就开始工作，在没有检测到其他外部灯光的环境里，它可以提供半公里以外的清晰视距，牛不牛？”

    张啸天兴奋的在那辆揽胜上面窜上蹿下，经理这心里疼的啊，可是不知道对方的来路，他也不敢多说什么。

    “还有触控车载娱乐系统，这是我最喜欢的！而且，路虎的发动机、它的越野能力和它的舒适度你就更不用担心了，绝对是一流的！”

    “对对对，我们路虎的理念就是，纯正、胆识、探险、超凡，每一项我们都力求做到最好！”

    经理有点晕，这哥们不是来跟自己抢工作的吧？怎么自己该说的都被他给说了呢？。

    “倒底是你买车？还是我买车？光你喜欢有什么用？”

    虽然方程嘴上这么说，但是他的目光已经出卖了他，这款新路虎揽胜运动版，拥有着更强劲、有力的车身线条，整体外观给人的感觉就是更简洁、更运动、冲击力十足，别说开了，就是光看，就已经超级吸引人了！

    这天底下大概没有男人会不喜欢车，就好像没有女人不喜欢钻石一样，那是定律！

    本来就已经活络的心再被张啸天这么一撺掇，方程真的动心了，他轻轻的抚摸着这辆漂亮的银色SUV，看向张啸天，犹豫得轻轻的开了口。

    “要不然……就奢侈这一次？”

    “经理，就这辆了！刷卡！”

    张啸天痛快的决定着，方程自己对自己舍不得，那自己就帮他做这个决定！自己赚的钱，买一个自己喜欢的东西，天经地义啊？。