
一时间，在场的数百人全部捂住了耳朵。

他们痛苦的蹲在地上，仿佛大脑受到了什么特殊的攻击。

然而，沈令却没有什么异常反应。

似乎没有受到影响。

他平静地望着眼前的那个怪物，手里的长刀换成了弓箭，迅速拉开向着那个怪物射去。

虽然刚刚，沈令也曾感受到了那无形的攻击，但或许是修炼了蕴神功的关系，他的神魂抵抗这个怪物的叫声，基本没有任何压力。

嘭！

一声爆炸的声响。

沈令射出的内力箭矢飞到了那个怪物的身上。

这一箭，沈令瞄准的是那个怪物的嘴巴，尽管没有造成太大的伤势，但他却成功地让那个一直怪叫的怪物暂时停下。

“速杀。”

这边，领头的武盟男人缓缓回过神来，口中沉声道。

“是。”

一群人瞬间调整了状态，下一秒各种各样的攻击，就向着那边的怪物猛砸。

其中，那道金色的禅杖异常显眼。

让人印象特别深刻。

“嗖嗖嗖！”

那边的武盟宗师和宗门宗师同时出手，这边的沈令也一直在压制着那个怪物的嘴巴。

那个怪物望着接近过来的宗师们，几次试图张开嘴巴，但却没有任何办法。

“成了！”

当那些宗师接近了怪物，蓄力良久的必杀降临的那刻。

沈令缓缓松了口气，慢慢地将长弓放下。

“呼。”

这边，手持禅杖的武盟男人松了口气。

但就在这个时候，另外一边的黑色根茎也产生了波动，开始收缩，扩张，炸裂……

“什么情况？”

华服男子握着拳头，看着那边暴动的黑色根茎，满脸都是凝重。

不知为何，这种完全不在情报上的内容，让他有一种不好的预感，甚至有些担忧。

“看看再说。”

领头的武盟男人缓缓道。

他也不知道这是什么情况，在任何的记载里，污秽之源都没有诞生怪物和根茎暴动这种事情发生……

相比于被污秽之源侵染入魔的人类，污秽之源本身的能力极低，没什么战斗力。

可现在这个，似乎有点不一样。

咔——

一声脆响，又一个怪物从污秽之源的身上分离。

这只怪物保持着人类的状态，但手臂却变成了刀锋模样的利器。

眼睛，也只有一只。

充满着血色。

当这个怪物落地的那一刻，华服男子似乎受到了重击，连续后退几步。

很快，只听那个领头的武盟男人大喊道：“别看它的眼睛！”

在场的所有人都下意识地低下了头。

第一个怪物用声音攻击，这第二个怪物，似乎是用那血色的眼。

魔音怪物与血眼怪物！

都不好对付。

听到武盟男子的提醒，沈令没有看向地面，而是直接闭上了眼睛。

他开启了长生之眼，通过长生之眼观察着周围的一切。

在长生之眼中，那个怪物通体红色。

在一片绿色中异常显眼。

“嗖嗖嗖！”

三支箭矢飞出，沈令瞄准了那个魔眼怪物。

与此同时，那个领头的武盟男人下令道：“华齐，你和我一起，其他人不要过来。”

“好。”

华服男子，也就是华齐点了点头。

这是一个很好的决定，虽然可能击杀的速度会慢一些，但是只能看怪物脚的情况下，人多反而可能会出现很大的乱子。

万一误伤了谁，都是不好的……

很快，在沈令的长生之眼中，他看到了两个绿色的身影绕着那个红色的身影猛攻。

而那个以眼神攻击为主，胳膊上双刃为辅的魔眼怪物，在无法发挥魔眼真实效果的情况下，根本不是武盟男人和华齐的对手。

没过多久，魔眼怪物倒下，武盟男人和华齐气喘吁吁。

沈令望着那边，长生之眼的视野里，却看到了一团黑气，从魔眼怪物的身体里出现，准备向着华齐冲去。

“不好！”

沈令抬手，猛的拉弓。

下一瞬，他的内力箭矢凝结完毕，直接射向了华齐。

“你干嘛？”

望着这支箭矢，一个武盟宗师猛地回头。

在华齐刚刚奋战了一场的情况下，沈令这般出手，怕不是在偷袭。

难道是内鬼？

“轰！”

一声爆响。

一团黑气在华齐的身前炸了开来。

武盟男人和华齐面面相觑，他们两个甚至还没有反应过来，这团刚刚升起的黑气，就被沈令一箭射穿。

“谢了。”

华齐回头，对着沈令竖了个大拇指。

那边群情激奋的大群武盟宗师也平静了下来。

“没事。”

沈令摇了摇头。

‘击杀怨毒之灵，可分配熟练度+1000000。’

又是一百万熟练度到手。

总计七百万。

轰——！

一声巨大的声响，第三根根茎爆裂，又是一个怪物从污秽之源的身上掉了下来。

和之前有着一张大嘴的魔音怪物以及有着一只血眼的魔眼怪物不同。

这个怪物，有着一个强壮的身体。

“嘭！”

声音很突然，沈令只见那个严阵以待的华齐被这个怪物一脚踹飞出去。

下一秒，那个领头的武盟男人也同样倒飞而回。

“好强！”

望着这个强壮的怪物，沈令心中暗暗震惊。

领头的武盟男人和华齐都是上品境界的宗师高手，然而在这个怪物的面前，却被当成球一样踢。

果然是没有对比，就没有差距。

“大家一起上。”

那边，缓缓爬起的武盟男人沉声开口。

沈令这边也冲了过去。

没办法，这个强壮的怪物移动的速度太快，他使用弓箭的情况下，根本就没办法击中……

再说他的射日之术，和开山刀法比起来，攻击方面也差得很多。

“噗！”

又是一大口鲜血，领头的武盟男人再度被打飞。

下一秒，一个宗门的宗师在沈令的眼前被那个怪物一拳打死。

另一个宗师则是被怪物捏住了手臂，被怪物活生生将胳膊从身上拽了下来。

鲜血，怒吼，悲鸣。

在无数人前赴后继的合力之下，付出了死伤五十多名宗师的代价，成功将这个强壮的怪物击杀。

“应该没了吧。”

那边，华齐缓缓站起，揉着自己的胸膛，开口道。

沈令嘴巴微张，突然沉默。

他通过长生之眼看到，那个污秽之源中，还有一个生命体没有落下来……

可这个都已经如此强大，如此难杀。

那个，可能更强。

更难杀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455413"  chaptername="第215章  一波三折">加入书签</a>
</div>
