
玉真子将这名男子，给他们介绍道：“无用、无尘，无双，这位是万剑宗的虚清真君。有个外号，你们估计听说过：“一剑斩千山”的斩山剑陈启。”

然后又指着三人，向着陈启介绍道：“陈老弟，这是我的弟子无用、无尘，那个女娃子就是我的师侄，无双。”

“哦！”听到玉真子所言，陈启把几人又上下打量了一番，然后看向了楚璃道：

“玉真子，可是玉凡子收徒收了近二百年，才收到的那名天才弟子。哈哈哈……，果然是名不虚传，五十四岁的元婴真君，还是再次重修的，真真是要羞煞我等。”

楚璃只是淡淡一笑，神色间平和淡然，无一丝自得之色。陈启看了不由暗暗点头，心道，此女娃不娇不燥，神清心静，就知是个心性极好的。向道之心甚坚，将来必定有一番成就。

这时，一个怯生生的声音响起：“柔儿见过三师伯。”

“咦，你怎么在这里？”陈启皱了皱眉头，对于这个娇娇弱弱的师侄，他一向不喜。

玉真子却笑着道：“是你那师弟说他有事，让这女娃子在这里住几天，等你们来了就接她回去。正好，今日你带她回去吧！”

陈启四下打量了一下，见到这个院子，只有几间房屋及两颗橡屋树，院中还有这么一大群人，然后皱了皱眉头，张口道：“他能有什么事？算了，你们这里的住所，也够紧张的，我便带她回万剑宗的驻地吧！”

白柔一脸不情不愿的样子，拿眼睛偷偷瞟着夜逸尘，有些不甘心就此离开。她好不容易求了爹爹答应，这才留在这里，看着温润如玉的翩翩佳公子，怎么肯就此离开。

自从在来水云城的途中，遇到夜逸尘后。只一眼她就脸红心跳，再也放不下别人了。眼前的男子玉树临风，儒雅温和。在他面前，她只恨自己修为太低，才到了筑基后期。

她微抬起头，又偷偷地瞧了他一眼，只是一眼，心头就又如小鹿乱撞，脸上飞来两朵红云，双手搓弄着衣角，快要揉碎了。

但是想到自己的爹爹，也是元婴大修士，大师伯、二师伯他们也是元婴修士。师祖还是出窍修士，不由腰杆子就硬了几分。

于是缠着爹爹，让他想办法把自己留在无极宗驻地。就是为了近水楼台先得月，争取得到阿尘哥哥的欢心，才有可能和他结为道侣。

却没想到计划没有实施，就要让她离开。“三师伯，我不走，我要等着爹爹来接我。我答应了只跟爹爹走。”

白柔双目含泪，头微微低着，娇娇怯怯的模样，让人觉得万分可怜。

陈启见她哭哭泣泣的，很是不喜，眉头上拧成了一个“川”字，训斥道：“好好说话，哭什么哭，好像有人要欺负你似的。不想回去，就说不回去。”

随后也不再看她，向玉凡子道：“玉凡子，听说你徒儿酿得一手好酒，拿出来我们一起喝个痛快。”

楚璃莞尔一笑，好这一口的之人还真不少。师父他们的矮榻太小了，于是楚璃又取出了一个大点的。

那天，在船上让船娘加工出了不少的河蚌与河虾、河蟹……。储物镯的时间是静止的，所以楚璃也不怕这些吃食、凉掉、坏掉。

正好拿出来给师父、师伯当下酒菜。虽然说修真之人，不该贪口腹之欲，但是偶尔吃上一些，还是可以的。

取出了几坛新酿的灵酒，又把那些河鲜摆好了。让师父、师伯与陈启重新落座，而他们这些小一辈的，继续在一旁谈天说地。只有白柔孤零零的坐在一旁，默然不语，低头垂泪，像是受了极大的委曲。

翌日，楚璃与夜逸尘，带着几个小辈去易水河上吃河鲜，玩闹了一天。楚璃找了个时间，去了一趟奇珍阁，拜见他们的阁主。

在奇珍阁说明来意后，老掌柜说，阁主这段时间不在，他可以代为转告。阁主说，如果是无双真君来了，有什么需要，让他们一定要尽量配合。阁主还说：他想见无双真君时，自会去寻她，让她到时可不要推脱。

楚璃满心的狐疑，难道是熟人？没有见到人，只能带着疑惑离去。她才不信，有施恩不图报的，且看看，时间长了，自会露出端倪来。

交易会正式开始了，交易的地点，就设在了城中央的一个大广场上。广场上按修为分出了好几片的区域。有练气期修士的摊位，有筑基期修士的，还有结丹期修士的，甚至还有元婴修士的摊位。

楚璃也准备出了一些宝物，准备进行交易。她不打算现在就开始摆摊，等到三日后再说。进入了交易会场后，她就与其它几人分开了，身边只有洛星辰在跟随着。

反正也不着急，她从练气期小修士的摊位，开始逛起。看看能不能从中寻得一些有用的物品。练气期修士的这片地域里，摊位都摆在了地上画好的方格里，各种样的物品都有。这些摊位的前面，时不时的会有一两人挤到跟前，看上那么一两眼，或者低声问两句。

楚璃穿着一身样式简单朴素的青色长袍，头戴隔绝神识的幕离。而且，外露的修为，只有练气期八层。练气修士的摊位上的一些物品，楚璃自然是看不上，但是她还是逛的津津有味。

这样的情景，让楚璃回想起了当初，自己初踏修真界时的情景。她那时也是一名小修士，在莫离城摆地摊，还是以物易物。小小的年纪，摆出一副生人勿近的样子，特别的拽。想到这里，她不由得嘴角弯了起来。

嗯，忘了当时是否筑基来着，拿出来的丹药，符箓基本上都是一、二阶的低阶货色。当看到换回的那些，杂七杂八的东西时，就觉得特别的有成就感。一转眼，四十多年过去了，自己也是元婴修士了。那样的日子，好像离自己很远了。

正当感慨间，前方传来了一阵吵闹声，有两帮练气期的小修士正在争吵。看衣着，他们像是万剑宗的弟子，年龄都不是很大，十七、八岁的样子，练气七、八层的修为。

一帮只有两个人，像是兄妹。另一帮有四、五个人，年龄都不大。只听着一个温和的女声传来，声音中带着一些恼怒：

“王师妹，那件东西是我先看上的。王师妹，你已经跟了师姐一路了，我看上什么，你就要买什么，难道我手里的东西，就让你这么的眼馋。”

另一个娇俏的声音响起，带着一丝的刁蛮：“怎么？即然你没付灵石，那就不算有主，为什么我不能买？”

说着，把手里的那颗珠子，举起来问摊主，摊主是个练气十一层的修士，三十多岁的样子。

“道友，这要拿什么换？”

“这位仙子，你只需拿一大瓶的聚灵丸，来换便可？”王师妹长着一张艳丽张扬的脸，不甚讨喜的样子。

说话的那名女修，却长相清丽，却并不柔弱。态度也温和的多，眼神很是清亮。

楚璃神识一扫，摊位上的东西便尽收眼底。她怔了怔，当看到一个缺了一角的盒子时，愣了愣，那个盒子竟然有空间之力在波动。

角落的一处地方，一块黑乎乎锈迹斑驳的黑铁块，给楚璃的一种很不一样的感觉。这个摊位的东西，显然出自同一个地方。

楚璃放出一点气势，看热闹的人群，就散开了一条通道。楚璃缓步走上前去，虽然楚璃换了衣着，但是那股深入骨髓的风华与气韵，总是不自觉得流露出来。

众人就见到了，他们身后走出了一个头戴幕离的青衣女子，翩然越众而出。修为只有练气八层，行动间风姿洒然，风华流泄。

清冷如冰泉的琳琅声，传入了众人的耳中，说不出的好听：“道友，你摊位上的物品，在下全都要了。”

楚璃随手打出了个结界，把众人隔绝在外。然后，楚璃递给了摊主一个玉瓶，玉瓶中放着两枚上品的筑基丹。

摊主接过玉瓶，打开一看，眼睛当即就直了，怔了半晌后，心中狂喜，脸上不由露出了欣喜若狂的神色。

好在打了结界，否则就他这个样子，出去也会被人盯上，显然他此刻也明白过来，急忙左右瞄了瞄，发现外面之人看不透结界，这才稍稍放下心来，小心翼翼的将玉瓶藏了起来。

然后极力收敛情绪，让外人发现不了一丝的端倪，向着楚璃躬身一辑道：“仙子，这上面所有的东西，都是你的了。”

说罢，起身向着争吵的二女，交待几句便走了。洛星辰上前，把地上的东西都收了起来。刚才还在争吵的两帮修士，也不吵了。摊主也走了，所有的东西，都成了眼前这位女修的了。

拿珠子的那个姿容艳丽的女修，觉得楚璃太过霸道了。他们还来不及与摊主讨价还价呢，一眨眼的功夫，东西就没了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56033924"  chaptername="二百六十八  交易会开启">加入书签</a>
</div>
