    第701章 半只脚踏入四维！【1】

    见到那白裙女子拼命，哈迪斯的脸色也不由得微微一变。

    这一刻的白裙女子，竟然让他感觉到了一丝危险！

    不过此刻也来不及多想。

    见到白裙女子攻来，哈迪斯神力爆发，右手成拳，朝前便是一拳轰出。

    “轰！”

    下一刻，他浑身一震，整个人直接被击飞到了数千丈之外。

    “这……怎么可能？！”

    哈迪斯神色骇然，不可置信，不敢置信！

    他刚才便已经感觉到，此方宇宙意志，最多也就是神帝层次的境界，相当于仙道的大罗道行。

    而他可是货真价实的主神境！

    自己怎么可能不是她的对手？！

    “冥王？看不起三维宇宙？你觉得你很强吗？！”

    白裙女子停在刚才哈迪斯所站的位置，脸色冰冷地道。

    哈迪斯脸色难看无比，他死死看着白裙女子，“你已经半只脚踏入四维？！”

    白裙女子冷笑一声，“你觉得呢？！”

    见状，哈迪斯脸色阴沉，心中已经确定。

    这白裙女子，必然是已经半只脚踏入四维了！

    半只脚踏入四维！

    这等层次的存在，难怪可以借助诸天世界之势，加持己身！

    “陛下，何为三维、思维？”

    远处，王翦等人看着此刻的哈迪斯和那白裙女子，皱眉问旁边的嬴政。

    他们的境界，还无法感应到宇宙的本质。

    不过，嬴政必然是可以的！

    只见嬴政脸色平静，道：“我们此刻所处的宇宙，便可以看做一个三维时空位面，假设一张纸是一个平面，是无法组成空间结构的，而这张纸，可以称之为二维系，三维便是在二维的基础上，加入了一个方向量构成的空间系，这样才能构成时空，有特定的法则、规则，这种时空，便称之为三维！”

    “而四维空间，则是有四个纬维度，它由无数个三维组成，时空层次远远高于三维！”

    “此刻这方宇宙，便是处于三维和四维的交界，它之所以无法容纳天仙以上层次的强者，就是因为它的维度还不稳定，若是有天仙以上强者全力出手，恐怕会直接毁了整个宇宙。”

    “这么说，此方宇宙应该是要突破四维了？”王翦沉声道。

    “没那么简单！”

    嬴政淡然道：“三维在四维之内，它想要突破，就必须突破外面的四维宇宙，自成一方四维时空，如今它虽然已经半只脚踏出这一步，但想要彻底独立四维宇宙之外，恐怕还需无数年时间！而这个时间，恐怕都是以元会来计算的！”

    元会计算！

    王翦神色一凛。

    一元会，大约等于十二万九千六百年！

    无数元会，那就真的是不知多少万年了！

    不过，这宇宙意志，也真的能活啊！

    换做寻常真仙天仙，恐怕都最多只能活个几十万年时间！

    而这宇宙意志不知诞生了多久，那么多年来，她送走了多少强者了？！

    这时，听到嬴政二人交谈，远处那白裙女子回头看了一眼，目光在嬴政身上停留了片刻，眼中光芒微闪。

    嬴政淡淡道：“你们先打你们的，不用管朕！”

    哈迪斯脸色难看，死死看了一眼嬴政，然后再次看向那白裙女子。

    他原本只是想要杀嬴政，没想到如今，又惹上了这已经半只脚踏入四维宇宙层次的宇宙意志，此刻就是想走，恐怕都没有那么容易了！

    一时间，哈迪斯不由有些后悔！

    大意了啊！

    宇宙意志本就不弱，他动手之前，就应该先感应一下此界宇宙本源的！

    这时，那白裙女子深深看了一眼嬴政，然后一言不发，转头看向哈迪斯，身形一动，再次消失在原地。

    “该死！”

    哈迪斯脸色一变，怒骂一声，然后右手往虚空一探，便是抓出了一把漆黑长剑，这长剑与冥王剑很像，不过并没有剑灵，只是哈迪斯随意以神格打造的，威力远远比不上他当初的冥王剑。

    不过简单用来对敌，也足够了！

    只见他手握冥王剑，朝前一剑斩出！

    轰！

    时空碎裂成无数片，然后迅速分解、消散。

    下一刻，那道剑芒来到白裙女子面前，白裙女子脸色冰冷，右手在身前那么一旋，时空裂开，那道剑芒直接消失在了时空黑洞之内。

    哈迪斯见状脸色微变，他所有的远程攻击都可被那白裙女子以时空黑洞吞噬，这样下去，根本没法打。

    只能近战！

    哈迪斯脸色狰狞，瞬间一闪，没入时空，然后忽的从白裙女子身后出现，冥王剑刺向白裙女子后背。

    不过白裙女子如同背后长了眼睛一般，没有转身，身上却忽的爆发出一股恐怖的威压，混沌之力涌动，化作一方巨盾挡在身后。

    轰！

    盾牌轰然破碎，不过哈迪斯却也被这个反震力量震退了数十丈！

    此刻白裙女子回过头来，不过哈迪斯却是身形一颤，再次消失。

    白裙女子脸色狰狞，“在我面前玩时空？找死！”

    嗤！

    话音落下，她右手朝着虚空一抓，时空破碎，紧跟着，她右手成拳，一拳轰出！

    嘭！

    顿时，一道身影直接被从那时空中轰出，正是哈迪斯！

    见状，白裙女子动作不停，她身形一闪，再次冲出，可怕的拳势，再次朝那哈迪斯轰去！

    轰！

    哈迪斯再次被击飞，这一次，足足飞到了万丈之外。

    刚一停下来，他的气息便是一震，忽强忽弱，起伏不定！

    甚至，就连肉身上面，都出现了一丝丝裂缝！

    “该死的！”

    哈迪斯脸色阴沉，低头看了一眼，充满不甘。

    来到此界后，他的实力被此方宇宙压制了许多，而且此方宇宙意志半只脚踏入四维，实力已经不弱与他。

    再这般下去，他只怕会被生生耗死！

    哈迪斯脸色难看，要是冥王剑还在就好了！

    如果有真正的冥王剑在手，他一身实力最少可以暴涨五成！

    可惜，当初九天宇宙一战，冥王剑不知遗落到了何处……

    嗤！

    忽的，就在这时，混沌深处光芒一闪，然后一道身披红色官服，头戴黑色官帽的魁梧身影，出现在了这片时空。

    这人三十来岁模样，满脸络腮胡，手中持着一柄黑色的剑，不过身上的气息十分诡异，散发着阴森鬼气。

    钟馗！

    看到此间局面，钟馗不由得愣了一下。

    不过他手中的冥王剑，却是忽然剧烈颤动了起来，十分激动！

    哈迪斯似有感应一般，转头看去，当看到钟馗手中的冥王剑，顿时大喜过望。

    “冥王剑！赫尔墨斯！”

    哈迪斯大喜道：“快！过来助我！”

    一边说着，哈迪斯便朝钟馗疾驰而去。

    不过就在这时——

    嗤！

    一道恐怖的剑光在混沌绽放，瞬间便是将那哈迪斯斩退了回去。

    同时，一道暴怒的声音在混沌中响起：“我助你姥姥！狗贼！拿命来！”

    随着怒骂声，冥王剑自行飞起，再次朝着哈迪斯斩去！

    哈迪斯脸色一怔，然后顿时便是阴沉下来。

    ……

    ……

    PS：第一章，保底1。

    (本章完)

