    这个‘东西’，的确很奇怪……

    琳的间谍位于巨大金字塔之下的地底通道，间谍全身散发着亮光，照亮着周围的环境，还有眼前这个看起来像是一颗球的东西……

    这个球体直径有一米左右，并不是很大，外层被类似立蝎甲壳的壳质物包围着，琳可以确定这是立蝎的东西，而且不是蛋之类的玩意。

    因为这个东西有些特别的感觉，先不管它为什么会出现在这里，先看看它的内容到底是什么样的吧。

    间谍用指尖刺在球体表面的缝隙中，将微小的探钻者兵种注入进去，对球体里面的构造展开调查。

    这个东西果然和蛋或蛹之类的东西是不一样的呢……琳首先在里面发现了很多的……肉，里面有一些用于消化食物的器官构造，并且还有一个可以进食的‘嘴’，实际上就是连接表层的小孔，估计它平时需要靠立蝎来喂食。

    里面还有一些完整的器官，基本都是用于维持生命的，而且，里面还有一个脑。

    这个脑很小，而且不具备常见脑的思绪区域，似乎是种比较原始的脑，而且和身体没有神经线连接，它不能指挥别的器官。

    这些东西都挤在一个直径一米的球体内，这意味着什么呢？分工型物种都是这样，观察它的某个兵种是无法获得准确答案的。

    这对于琳来说的确是个相当奇怪的玩意，但是，琳对这种东西并不陌生。在很久以前。琳就见过与它相同的东西……

    在脑袋虫那里就有一个类似的玩意……

    “在海上翻滚。翻滚，翻滚，哦哦哦，我的征途，永无止境，我的翻滚，碾不倒一棵草，海浪。为我开道，啊啊啊，哦哦噢。”在一望无际的湛蓝之海上，一艘巨大的木制船只缓缓前进，一个又白又圆的生物在太阳之下滚来滚去，它身后的步兵也随着它的翻滚摆出了配合的姿势。

    “发生了什么事？我被召唤了！”突然，这个生物好像接受到了什么信息一般，一连快速地翻滚到了船室之内，同时刚才在唱古怪歌曲的爆哮虫也跟着它跑了进去……

    在船室之中，脑袋虫滚到了一个占据了几乎整个墙壁的显示者之前。在它身后跟着爆哮虫同时大吼道：“这里是玛雅，听到回话！”

    ‘波！’显示者顿时亮了起来。上面显示出了一个球体的形状。

    “这个是，记录之球！”脑袋虫看见显示者的图像顿时一惊，在它身后的爆哮虫立刻大喊道：“这是在哪发现的？”

    “果然玛雅认识这个。”

    接着显示者给脑袋虫说了一些和立蝎有关的事情，而琳就继续在研究这个球体的事……所谓‘记录之球’，在脑袋虫的群体之中发挥着一种很特别的作用，它是用于记录兵种的。

    一个脑袋虫要创造一个新的兵种需要很复杂的方式才行，一般来说要经过很长时间的调试才能产生出新的兵种，虽然说比通常物种进化速度快多了，但也是要很久……

    琳偶尔会有研究有关于脑袋虫它们的成长方式，也许再过不久就能得出个总结，不过现在的问题不是那里。

    但一般除了皇后以外，新的兵种是没有办法生殖的，这个时候记录之球就发挥了作用，它可以把这个新兵种的‘信息’记录到这个球体中，然后这个脑袋虫可以把这个球体给别的脑袋虫的皇后，让对方也可以生产类似的兵种，而不需要再经过复杂的方式制造了。

    这种东西可以说是用来‘承传’兵种信息的的东西，记录之球和别的兵种一样，都是由皇后产生。

    不过最初，记录之球是由哪个脑袋虫弄出来的已经不知道了。

    奇特的是，立蝎这个记录之球和脑袋虫的记录之球非常相似，表面甲壳的形状等等也很相同，所以才有让脑袋虫看了一眼就有种它是记录之球的感觉。

    这意味着什么呢？亚特族群和脑袋虫的族群有交集么？或者只是巧合而已？因为偶尔也会出现虽然隔离很远，但出现非常相似物种的情况……

    对于这点，脑袋虫则认为可能它们的‘祖先’出过海什么的，然后两个族群遇上了。

    因为它现在那么喜欢海，所以它的祖先之中肯定也有出过海的，这就是绝对的理由！

    虽然说琳觉得脑袋虫只是因为想到处跑才出海的，不过它们两者之间的确有可能遇过。

    脑袋虫在听到有关于立蝎和亚特族群的一些事情后，它立刻翻滚到了船室之外，它滚到了船头的最高处，它看着外面一望无际的大海，在它身后的爆哮虫顿时大吼道：“来吧！我们要去寻找那个……亚特！族群！我们要找出有关于它们的秘密！我决不允许！除了我族以外，还会有另一颗一模一样的球！”

    “调转船头！朝目的地出发！”

    虽然不知道爆哮虫到底在对谁吼，因为这整个海上就只有脑袋虫自己的船队而已，不过现在这些船都开始转向恐龙大陆！

    脑袋虫并不是要去立蝎那里，而是它打算在海岸边开始寻找，琳虽然不知道它要怎么找，反正不干扰这里的生物就没什么问题了。

    也许在某个时候，立蝎在结晶林地的地下隧道中找出了这个东西，虽然琳以前没见过这东西，但这也不奇怪，再怎么样也不可能挖遍每一米的泥土的。

    立蝎找到它之后，可能就试着从里面提取‘信息’，这里面应该记录了亚特族群的一些兵种信息，然后它们利用这个信息来让自己产生变化……

    不过变化不一定会成功，或者需要一定时间才会生效，所以立蝎才拖了那么久，直到被翡翠龙几乎把它们赶尽杀绝，它们才成功地变化出了会飞的立蝎，还有会变色的镰刀立蝎，也许还有别的种类？

    有了如此多的种类后，立蝎们就再次开始了与翡翠龙的战争。

    这个推断似乎比较完整呢。

    琳也许应该把这个东西拿给脑袋虫看看，这里面的脑是用来储藏信息的么？或者是储藏在别的地方？

    而且最重要的是它为什么在这个地洞里，而且这个地洞好像还通向别的地方……

    ‘咕噜’。

    就在琳这么想着的时候，地洞的深处突然传出了一阵声音，这个声音，琳觉得……相当的熟悉。

    想着，间谍先把球推倒了地洞外的房间，然后间谍开始将身上的皮给蜕下来，琳将间谍的皮包裹在这颗球上，这时皮产生了变色，球顿时如同消失般融入了周围的环境，随之，琳又放了个眼球在这里看住，之后间谍再次进入地洞，追寻那个声音的方向……

    在地洞里走了十几米的距离后，间谍身上所发出的亮光照到了前方一个庞大的黄色物体。

    果然，又是造脑怪。

    “咕嘎？”这时造脑怪也发现了身后的光，转过头来看到了间谍。

    琳注意到这头造脑怪的脚下有几个普通立蝎的尸体，它们的头都不见了，而且还有一个记录之球也在地上……这个球难道不止一个么？这个球比之前的要小一半，不过外表是一模一样的。

    造脑怪看了看间谍，又看了看地上的球，它注意到间谍是在看那颗球的时候，它立刻张嘴把那颗球咬了起来，然后转身就跑！

    居然想逃？琳让间谍立刻追了上去！

    造脑怪在地洞的通道里跑得相当快，间谍以四肢跑动也很难靠近它，这主要还是因为造脑怪的腿比较多的缘故，但间谍还是能勉强保持着跟随着它。

    不过，为了抓住它，间谍还是得准备一些特别的‘武器’。

    这个地洞不知道是谁挖出来的，整体比较直，在跑了差不多上百米的距离时，造脑怪忽然停了下来。

    间谍也立刻停止了脚步，与造脑怪保持着十五米左右的距离，这时，间谍已经准备好特殊的武器了。

    造脑怪张嘴将记录之球吐在了地上，然后它怒吼一声，准备朝这边冲来！

    而琳则以更快的速度，抬起间谍的手对它发射了几枚细小的尖针，这些针里尽是麻痹的毒素，可以让造脑怪陷入瘫痪。

    就如以前那样，造脑怪感觉到了这些细小之物朝它飞来，它立刻往左边一闪……‘嘭！’

    造脑怪庞大的身躯撞在了穴壁上，几个小针扎在了它的身体上。

    造脑怪好像没有注意到这个狭窄的地方是没有足够的空间让它闪避的，这算是失策么？还是说它单纯的比较……笨？

    随着毒素慢慢地蔓延，造脑怪瘫倒在了地上，间谍走到了造脑怪面前，捡起了那个记录之球……

    琳看着这个球体，在想这个东西如果有一个或者两个，那会不会有更多个？难道一个球记录一种兵种么？那不太可能吧，脑袋虫那一个球就能记录大量的信息了，而且亚特族群为什么会有这些东西？它们的习惯应该和脑袋虫不同才对。

    “咔！”就在琳想着的时候，本来应该瘫痪的造脑怪瞬间爬了起来，它一口咬住了间谍手中的记录之球，将它吞了进去……(未完待续。。)

    ps：感谢~露nkysun~的打赏~

    感谢~mac~的月票~T

