    第1366章 阴沟里的老鼠   

    阮寒星忽然停下脚步，黑白分明的眸子看向自己身侧，那个地下停车场入口。

    

    脸上露出几分犹豫。

    

    不知道是不是自己的错觉，她好像听到了什么声音。

    

    是来自什么方向？

    

    她没有马上动作，在不确定是从什么地方传过来的情况下，想再分辨一下。

    

    果然，下一刻，声音再次响起——   

    “救命啊！！大嫂！！”

    

    传上来的声音已经非常非常轻，但还是被阮寒星敏锐地捕捉到了。

    

    这下不再犹豫，她确定就是在地下停车场。

    

    角落里的霍浅浅扯着嗓子喊了半天，同时躺倒在地上把自己的身体缩成一团。

    

    看着地上跟虾米一样的霍浅浅，珍妮愤恨的过去，一脚踩在她的肩膀上：“你给我配合一点！”

    

    听不懂霍浅浅刚才嘴里喊的是什么意思，但这么大的动静，很可能会引来其他人。

    

    珍妮不想节外生枝，只想快点拍了霍浅浅的不雅照作为把柄，不想继续逗留下去。

    

    这种照片怎么可能说拍就拍！   

    霍浅浅强忍住自己身上的疼痛，用了全身的力气拼死抵抗着。

    

    这一刻她觉得自己后悔了。

    

    她应该听霍筱宁的话，不应该这么冲动的！她把事情想得太简单了。

    

    眼眶有些发热，她不知道自己现在是疼得想哭还是自责得想哭。

    

    “快点！”

    珍妮举着手机，终于在男人的帮助下把霍浅浅的胳膊扯开。

    

    “放开我……”霍浅浅感觉有点发晕，眼神却落在远处，期盼着看到自己期望的那道身影。

    

    这是最靠近入口处的小拐角。

    

    外套被珍妮拉开的那瞬间，她似乎看到一抹纤细的身影。

    

    “大嫂……？”

    

    微微皱眉，蓄满泪水的眼睛有些看不清楚，她甚至以为是自己出现了幻觉。

    

    “长点记性，以后不要招惹我，听到了吗？

    不然我就把你这些照片都发出去！”

    珍妮先随便拍了几张她衣衫不整的样子，沉浸在得意中。

    

    欣赏了一会儿狼狈的霍浅浅，正准备指挥着男人继续动手，把里面的T恤也扯开的时候，忽然耳边听到一声闷响。

    

    刚回头，什么都还没看清楚，就感觉到胸口一痛，整个撞在身后的墙上。

    

    挣扎着要爬起来的时候，一只银色的高跟鞋毫不留情地踩在她手上。

    

    手背顿时传来钻心的疼痛。

    

    “好疼！！”

    她尖叫着抬头，却猝不及防撞上一双冰冷的眼睛。

    

    阮寒星的眼神像淬了寒冰，让珍妮抖了抖，再也发不出任何声音。

    

    脚下继续用力。

    

    看到珍妮痛到扭曲的表情，阮寒星的声音又低又缓，带着令人恐惧地味道：“疼吗？

    我觉得你还可以更疼一些。”

    

    “不然，应该还会不长记性吧。”

    

    “你，你竟然敢这样对我！”

    珍妮痛到浑身发抖，看着阮寒星细细的鞋跟钉在她的手背上。

    

    “怎么不敢？”

    阮寒星微微低下头，长发从背后落下几缕，“你以为你是谁？”

    

    “我，我手里还有她的照片！你要是再不放开我，我现在就发出去……啊！”

    

    另一只手摸索着刚开锁，就被阮寒星抬脚将手机踢飞。

    

    “你是在威胁我吗？”

    阮寒星歪了歪头，看着砸在角落的手机：“你觉得自己配吗？”

    

    “只敢悄悄干一些龌龊事，难道就觉得自己很厉害了吗？”

    

    原本不想对她怎么样。

    

    但没想到，这个女人竟然能想出这么龌龊的手段来对付霍浅浅。

    

    珍妮不甘心地咬着嘴唇，眼神看向倒在地上的金发男人，心中暗骂一句。

    

    真是废物！   

    “我知道错了。”

    珍妮知道男人已经指望不上了，只好低头：“我的手机已经被你摔坏了，照片也没有了，让我走，可以吗？”

    

    阮寒星挑眉，语气冷厉：“不可以。”

    

    如果道个歉就可以被简单放过，那之前受的罪要怎么算？

    

    如果自己没来，霍浅浅是不是就要被侮辱，被拍下那种不堪入目的照片了？

    

    这种只是因为求饶才说出来的道歉，根本一点用都没有。

    

    “那你想我怎么做？”

    珍妮敢怒不敢言。

    

    说话的时候眼神一直在观察着周围，忽然发现倒在地上的男人正悄无声息地爬起来。

    

    心头一阵狂喜，害怕阮寒星发现男人已经醒了的事情，她故意扬起眉毛：“你搞清楚，如果不是她自己来找我麻烦，我怎么会反击？”

    

    “你说得对。”

    阮寒星的声音冷冷清清，格外清晰：“我这也是在反击，你闭嘴受着就行。”

    

    珍妮却忽然笑了笑：“真不知道是不是该说你没脑子。

    一个人来，真的不害怕吗？”

    

    “你需要我害怕……”   

    阮寒星的话说到一半，忽然察觉到了什么，眼底闪过锐利的光。

    

    “小心！”

    

    盛喻飞到地下车库的时候，正巧看到金发男人手中拿着从车上取下来的铁棒，对着那道纤细的背影狠狠挥了过去！   

    这距离太近了，他根本来不及出手，情急之下只得大声提醒。

    

    黑发因为动作的原因在空中高高扬起，阮寒星在人逼近自己背后的瞬间侧身。

    

    男人手中的铁棒砸了个空，还没来得及把动作收回来，阮寒星已经回身攥住了他的手腕，往前狠狠一拉。

    

    本就还没有完全恢复的男人猝不及防，只能脚步踉跄地向前扑去。

    

    “你们倒是很般配。”

    见男人还想努力维持平衡，阮寒星毫不留情地对着他的膝盖踹了一脚。

    

    “咚——”   

    他顿时整个人摔在了前面珍妮的身上，发出沉闷的撞击声。

    

    捡起地上被他丢下的铁棒，走到两人面前，把剩下的后半句说完：“都喜欢在背后偷袭，阴沟里的老鼠。”

    

    珍妮直接被男人的带来的冲击力撞到了头，两眼一翻，晕了过去。

    

    带着体温的衣服披在身上，霍浅浅努力地睁开了眼睛。

    

    是阮寒星把自己的身上的外套脱下来把她整个人包裹起来。

    

    这会儿正低着头替她把风衣的扣子扣好。

    

    碎发落在额前，挡住了她的眼睛，霍浅浅只能听到她温和的声音：“没事了。”

    

    “大嫂……”霍浅浅的声音带上了哭腔。

    

    阮寒星摸了摸她的脑袋，“还能起来吗？

    我们回去了。”

    

    

