    第三百四十九章 地道汇合   

    我来不及多想，赶紧说了一句。

    

    “来不及解释了，快把上面的木板封上！”

    

    说完，我定睛一看斜坡上面的人，正是凌运。

    

    凌运此时似乎被我这突然滚下来给吓了一下，满眼惊讶地看着我。

    

    不过下一刻也是反应迅速，马上点头。

    

    随即，将手中的木板堵在了上面的洞口处。

    

    就在这时，我耳畔一道声音又是响起。

    

    “你还想要让我抱你多久？”

    

    秦绮直直地看着我，表情中略带不开心。

    

    此时我才发现，我现在还在秦绮的怀中。

    

    秦绮将我整个人抱在空中，整的我就跟个小兔子一般。

    

    现在那战士就在上面不远处，我怎么敢动。

    

    马上摆出了一个嘘的手势，小声道。

    

    “全部别说话。”

    

    果然，不到五秒的时间，上面便是传来脚步声。

    

    一道道脚步踩踏在木板之上，声音显得异常的沉重。

    

    一旁的秦绮刚想开口说话，也被这声音给打断了，乖乖地闭上了嘴。

    

    “怎么回事？

    ！这里也没人？

    那家伙到底能跑哪里去？”

    

    “不应该啊，难不成是已经跑出了包围圈了？”

    

    下一刻，一道响亮的巴掌声响起。

    

    “跑出去了？

    ！那你他吗还不快去追！查，周围全部给我查一遍，必须把这家伙抓到！”

    

    声音落下，紧接着便是一阵急促的脚步声正在远离。

    

    此时，我的眼睛死死地盯着木板。

    

    身体动都不敢动，就那么蜷缩在秦绮的怀里。

    

    一点声音都不敢发出来，甚至呼吸都屏住了。

    

    直到外面的脚步声彻底消失，我才大口喘气起来。

    

    我的听力异于常人，不用怀疑那些人是不是还没走而是躲着的。

    

    只要上面有人在走路，我都能听得到。

    

    所以现在能肯定，这些战士是真的离开了。

    

    刚才我都在想，若是这些战士发现了这木板有问题，揭开木板。

    

    那我也只能按照计划杀出一条血路了。

    

    “现在能下来了吧？”

    

    旁边，秦绮的声音再次响起。

    

    那口中的温热微风拂过我的耳朵，似的我全身都微微舒爽起来。

    

    此话一出，我这才连忙从秦绮怀中跳了下来。

    

    讲真的，我一米九的大个子在秦绮这样一个女生的怀中被抱着。

    

    这画面，着实毫无违和感。

    

    虽然秦绮用了血之花，抱起来我的确没问题。

    

    可向来只有我抱她，她抱我还真的让我有些不适应。

    

    看到我下来后，秦绮嘟着的小嘴这才松了下来。

    

    仔细一看，那重要位置竟然都被我压得有些扁了下来。

    

    见状，我不禁微微一笑。

    

    难怪秦绮会不开心，原来是被压扁了。

    

    此时，我才有空观察起周围的环境。

    

    我现在身处的，是一个长宽高约莫三米的正方形通道。

    

    周围都是泥土和大大小小的石头，很显然这是一处地道。

    

    看来，这就是秦绮她们挖的地道了。

    

    不过让我奇怪的是，这地道怎么会这么快就挖到这里了。

    

    要知道，我进来三蛇部落也才两天，确切点说是一天多。

    

    这么短的时间，就被秦绮她们挖出了三米高度的地道，着实是太快了。

    

    即便是带来的三十个战士都食用过血之花，力量体力耐力方面，都是正常人的两倍，甚至达到了三倍。

    

    可奈何人数太少，也达不到这么快吧。

    

    我刚才从中心区一路狂奔到这里，所以也不知道这里距离那三蛇部落外面我们的商队驻扎地有多远。

    

    我再扫视周围几人。

    

    只见，不仅是秦绮和凌运，还有余幼旋，古丽斯都在这里。

    

    几人的视线也是全都放在我的身上。

    

    紧接着，一道道疑问便是冲了过来。

    

    “城主，刚刚是怎么回事？

    怎么我感觉有人想抓你？”

    

    “那上面到底是什么人啊，听起来人数还不少？”

    

    “城主你出事了？

    有没有受伤？”

    

    …   

    一连串的话不断地冲击着我的大脑。

    

    一旁的秦绮的脸蛋上也是露出一抹紧张之色，抓着我的手臂问道。

    

    “到底怎么回事？

    你刚刚突然落下来吓死我了。”

    

    同样的，我心里也有一大把问题要跟秦绮她们说。

    

    我不知道这些天，地道的进展怎么样，那商队驻扎地有没有出事等等…   

    还有那抓来的黑人古茂怎么样，这些都是我现在急需知道的事。

    

    不过，我刚想说话，喉咙的火辣感便是再次加重起来。

    

    我不禁咬了咬牙。

    

    刚才这喉咙的辛辣感原来是被我紧张状态，体内分泌的肾上腺素压制下去了，我还以为已经消退了。

    

    现在喘过气来，喉咙那难受的感觉再次传来。

    

    我一手捂着脖子，连忙说道。

    

    “有没有水？

    快拿给我！”

    

    此话一出，那斜坡上的凌云马上滑了下来。

    

    紧接着，掏出腰间挂着的葫芦形状的水壶递给我。

    

    我一把拿过葫芦水壶，抵在嘴边就是咕嘟咕嘟地灌下去。

    

    那些红色粉尘一直粘在喉咙里面，下也下不去，这才导致喉咙辛辣一直没减退。

    

    不到十秒钟，我便将整瓶水全部喝干，一滴不剩。

    

    直到此时，喉咙的火辣才被这水浇灭了不少。

    

    我瞬间便感觉喉咙这条通道瞬间被打通了一般，顺畅无比。

    

    直到现在，我才能正常地喘口气。

    

    紧接着，我继续说道。

    

    “水，还要水，你们的全部拿来。”

    

    这红色粉尘即便是落在胃里也不是那么容易消化。

    

    必须用大量的水中和一下，否则待会恐怕还会导致肚子痛。

    

    到时候，这大菊部位可就要遭罪了。

    

    其余三人闻言，也将自己的水壶递了过来。

    

    不过，几人的眼神中皆是露出诧异之色。

    

    没办法，我刚才喝的水壶，将近有现代文明中瓶装水的三瓶了。

    

    现在我还要喝，这是得渴到了什么程度。

    

    就连秦绮，也是不由得眸子中闪过一抹心疼之意道。

    

    “渴成这样，三蛇部落的人虐待你了？

    水都不给你喝吗？”

    

    看得出来，秦绮还是挺在乎我的。

    

    就从刚刚我突然从上面滑落，秦绮下意识地就接住我就能看出来。

    

    正常人都会躲闪到一边，而秦绮看到我后，是处于本能反应。

    

    若是我刚才摔倒在地上，现在已经全身都是泥巴了。

    

    

