
　　从行政体制来说是没有股级单位和股级干部这一说法的，但实际中是普遍存在的，也是必须设置的，根本原因就是三级管理模式。

　　但是股级干部的含金量不高，一般只要通过人事部门考核也就行了，连组织部的程序都不用走，根本不算级别。

　　李和不屑归不屑，但是还是要承认这老表有点能耐，能在25岁做到股级干部是不简单的，毕竟不管什么职位，竞争对手都不会少。

　　并且股级干部也要看是什么机关单位和职位，如果是工商税务这种实权单位，股级干部就比较吃香，在县里单位是中层，听起来也很厉害。

　　如果再想升迁，上面的门槛就是副科，在实践中，股级干部毕竟是中层干部，又要有别于一般的科员，不少单位都会有一些区别待遇，一般会优先考虑提拔为副科级或为后备副科级干部，所以黄浩还是有机会到副科级的。

　　可是副科就是那么好升的吗？

　　“哎，还是没法跟你比，他也就是个中专，学了排灌专业，然后刚好运气，工作了几年才有这么点成绩。那个何县长跟你挺熟的吧？我听你爹在外面说过，去年还开车来过你家？”，黄满柱见李和不接茬，只得再提一次。

　　“以前他就是咱公社里的干事，可不止我一个人认识”，李兆坤吹过的牛，李和含着泪也要认。

　　他猜也能猜到李兆坤为什么替他吹这么大牛了，大概是因为何军当了副县长，又替李隆出过头，李兆坤与有荣焉。

　　去年快年底的时候，李隆因为跟人发生争执，把人头给打破了，原因无非是人家见他起家了，想借着两个钱花花，李隆自然不能同意，开始是舌枪唇炮，人家恼怒的很，觉得这几个乡巴佬不识抬举，让他们见识见识规矩，后来就来了五六个人要上演全武行。

　　李隆可不是善茬，跟大壮把李辉等几个人一起喊过来了，没留手把对方好几个人给揍了，头破血流，对方自然不是软柿子，也不是泛泛之辈，当天李隆跟大壮就进了小黑屋，坦白从宽，抗拒从严。

　　李兆坤再是不讲究，亲儿子进去了，哪能不慌张，一家人都是慌了神，顿时天昏地暗，王玉兰和段梅吓得胆战心惊，哭的都没眼泪了。

　　还是李兆坤机灵了一回，赶紧给李和打了电话。

　　李和当时刚给何军和吴书记送完人情，但是想不到这人情还的如此之快！

　　他没办法，只能给何军打电话了，何军刚得到了李和的大忙，此时自然也没推辞，亲自开车把李隆和大壮接了出来，可谓诚意面子都是给的够够的。

　　李兆坤自然惊喜万千，二儿子居然认识副县长，而且人家副县长还能这么帮忙，他就觉得老有面子了，不吹牛不是他的性格啊！

　　人家县长都说了，只要不杀人放火，老子在县里横着走都没事！

　　县长都给我敬烟！天籁小说网

　　县长跟我讲话都是客客气气！

　　反正每天都有一套新版本。

　　黄浩却开口道，“老表，说实话，能让何县长亲自出面帮着得罪人，你俩关系肯定不简单”。

　　李和道，“他帮我得罪谁了？这我不知道”。

　　李隆上次事件的内情，他以为只是普通的小混混，李隆跟大壮也说不出所以然。

　　黄浩道，“上次李隆老表揍的是农机局白局长家的小儿子，当时在县里就很轰动，白局长家关系可是不简单，一般人轻易不敢得罪”。

　　“白局长？”，李和心里拔凉，当时真不知道李隆踢到了这么一大块铁板，看来要不是要何军，事情还真没法处理，现在这人情谁欠谁真不好说了！

　　此时黄满柱道，“当时好多人看笑话呢，你想想县城就那么大，天天就那么几伙人闹的鸡飞狗跳，后来听说挨揍了，大家都高兴呢，都说这下手的人是为民除害，可没成想是李隆，后面还被何县长给接了出来，大大出乎人意料”。

　　“人家也是看在以前的关系，给个面子罢了”，李和听完黄满柱这话已经对这一家子不抱任何好感了，他们当时肯定知道出事的是李隆，却袖手旁观，甚至躲一边看笑话呢。

　　这样的亲戚还留着过年啊！

　　李兆云道，“二和，你别谦虚了，真是一般的关系，人家能替你想的这么周全，还亲自去接？打个招呼谁能不卖他县长的面子，对不对?“.

　　她这话分析的很透彻。

　　李和笑着道，“老姑，那你这次来？”。

　　黄浩笑着道，“我现在是抗旱服务队的队长，这三年成绩也是有目共睹。这次我们河道办有个副主任的空缺，我各项条件都符合，但是就是年龄是个弱势，你也知道在单位上年龄大毕竟代表着稳重。我就想着，老表你既然能跟何县长搭个人情，帮我这一把，何县长现在就是分管水利这一块，你能跟他说上话，真的再好不过了，我这个位置也就是十拿九稳了”。

　　县里的水利局一般是归地方管，行政上、财政上跟省水利厅和水利部都没有直接联系。地方上的水利局跟水利部一般是业务指导关系，然后对省级水利厅负责。

　　水利部直管的只有省水利厅，流域机构，水规总院之类的设计院，还有部分事业单位。比如淮河水利委员会就是水利部的派出机构，就受水利部管。

　　“说句实话，这个忙，我真帮不上，我跟何县长也只是普通关系，上次李隆的事情，我已经把人情用的干干净净了，你说我现在还怎么找他开口？”，李和铁心不掺合这事情了。

　　他不了解黄满柱和李兆云，可是了解李兆坤，李兆坤一般情况下都是大大咧咧的，不被得罪到一定地步，很少记仇，哪怕当天把他得罪了，捧上几句好话，拍上几句马屁，顺毛捋捋，就能把他哄得分不清东南西北。这也是李和一直说他亲爹不聪明的原因，连个朋友都没有，身边尽是王老鼠这些人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，209、拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 