    潇寒震惊的同时，又心中狂喜。

    只要掠夺了西门吹灯的气运，那么他将成为这个大陆气运最雄厚的人，在将来举行开天，也会让潇寒省不少力气。

    不过气运之子受天道保护，想要绝杀，难如登天。

    而且，潇寒隐约觉得，眼前的西门吹灯，将会是他在玄玄大陆的宿敌。

    毒龙看向身后的西门吹灯，“吹灯，他就是你说的灭族仇人？？”

    西门吹灯重重的点了点头，嘴唇都咬出了鲜血。

    “没错，就是他，今日，我必定要把他挫骨扬灰，祭我全族在天之灵。”

    毒龙闻言，拍了拍西门吹灯的肩膀。

    “那这个贼子就交给你了，其余的人交给师父便可。”

    在毒龙看来，拥有啸天剑体的西门吹灯，灭杀一个九品王玄境，应该不成问题。

    大战马上到来。

    白玉儿紧张的盯着前方的毒龙帮众多高手。

    朱罡烈拍了拍她的小手，示意她不要紧张。

    至于黄袍老祖和黑熊老祖，吓的脸色苍白。

    毕竟他们这几个人，可是要单挑人家整个毒龙帮啊，不紧张那是废话。

    “杀！”

    毒龙一声令下。

    他身后的千余名高手瞬间向着白玉儿等人袭杀而来。

    只有潇寒，仿若旁观者一般，没有任何一个修士向他杀来。

    金灵子在旁边见状，顿时大呼不公平。

    “大宝，小紫，出来！”

    随着潇寒的声音落下。

    鼠大宝和小紫的身形瞬间从封印之门内闪出。

    身体迎风而涨，瞬间化作两只遮天巨兽。

    轰！轰！轰！

    那无尽的狂暴力量，轰击在鼠大宝的身体上，没有泛起任何的波动。

    “哈哈，小泥鳅，虚空来战！”

    兵对兵，将对将。

    鼠大宝直接找上了修为最强的毒龙。

    “给我杀，不留全尸！”

    毒龙再次下令，随即摇身一变，化作一只万米之长的天毒龙。

    “昂！”

    “战！”

    一龙一鼠，扶摇直上九万里，在虚空中对轰起来。

    无尽法则之力碰撞，爆发出了无上伟力，直接把虚空震塌。

    除去毒龙，毒龙帮还有几个一品帝玄境的帝境强者。

    白玉儿手掌一挥，一把量天尺出现在了手中，迎着那几位大帝轰击而去。

    小紫化作的紫金龙蟒，如同推土机一般，碾压着众多神玄境巅峰的高手。

    朱罡烈不甘示弱，摇身一变，一只猪头龙身，背生翅膀的猪龙一族本体浮现，冲向了那几位大帝强者。

    夫妻二人鏖战数帝，丝毫不落下风，打的那几个大帝节节后退。

    在金灵子的带领下，黑熊老祖和黄袍老祖，这三个家伙化作救死不扶伤小队，专门挑那些重伤的修士下手。

    一刀一个，这闷棍敲的，好不痛快。

    潇寒和西门吹灯没有动。

    互相凝聚着气势。

    他们二人心中同时浮现出了一种感觉。

    宿命之战！！！

    一个是玄玄大陆的气运之子，一个是拥有神秘系统的转世重修之人。

    这两个人的相撞，定然会擦出火花。

    当然……肯定不会是爱情的火花！！！

    “你杀我全家，我必定也会杀你全家。”

    西门吹灯大喝一声，圣器龙吟剑出现在了手中。

    刹那间，一道龙吟之声，响彻天地。

    潇寒眼睛微眯，有些惊讶。

    果然不愧是气运之子。

    竟然能获得如此圣剑。

    更让潇寒意外的是，龙吟剑之中竟然还封印着一道龙魂。

    收回心神，潇寒脸上露出了凝重。

    手掌一挥，圣器戮仙剑出现在了手中。

    “杀！”

    “战！”

    两道剑气从潇寒和西门吹灯的剑中爆发，直袭对方而来。

    轰！

    二者的剑气相撞在一起。

    爆发出了惊天动地的声势。

    无尽的剑气向着四面八方扩散，瞬间灭杀了不少毒龙帮的修士。

    那些人见状，纷纷撤离此地，跑向远方。

    在这股狂暴的力量下，潇寒后退一步，轻微喘了两口粗气。

    西门吹灯同样如此，后退一步。

    这一击，二人势均力敌！不分上下。

    当然，这只是试探性的攻击而已。

    不过潇寒在感受到西门吹灯的小成剑意之后，眉头一皱。

    他现在前世的剑道境界被封印，无法施展出无上剑意。

    想要击杀西门吹灯的话，恐怕要施展别的手段。

    环顾四周。

    毒龙帮的诸多高手依旧疯狂的攻击着白玉儿等人。

    见状，生怕朱罡烈他们有危险，潇寒在心里默念道：“系统，开启群杀阵法：神雷阵！”

    【叮！群杀阵法：神雷阵，开启成功！】

    轰隆隆！

    随着系统的声音落下。

    只见一道遮天蔽日的劫云把整个岛屿笼罩，天色也在这一刻变黑了下来。

    “天黑了？？？”

    众多修士不明所以，抬头望向天空。

    黑色劫云中，无上神雷滚动，雷电之力交加。

    咔嚓。

    只见一道道神雷从劫云中倾斜而下，对着岛屿之上的修士轰击起来。

    无数修士在这一刻，抱头乱窜，躲避神雷的轰击。

    然而，神雷覆盖的面积太广了。

    根本不给他们逃生的机会。

    当然，在系统的控制下，潇寒和朱罡烈几人并没有受到神雷的攻击。

    苍穹之上的毒龙见到劫云中的神雷之后，脸色大变，想要飞身下来毁掉神雷阵。

    但是鼠大宝怎么会给他机会。

    在毒龙分神之际，鼠大宝在虚空连连点出。

    “空间，切割术！”

    轰！

    无尽虚空被鼠大宝切割成了无数碎片。

    毒龙的身体在这一刻，也四分五裂的爆开。

    只见鼠大宝巨口张开，一股股吞噬之力爆发，直接把毒龙那四分五裂的帝魂吞噬。

    打了一个饱嗝之后，鼠大宝满意的笑了起来。

    神雷阵之下。

    毒龙帮的众多高手也全部含恨而死。

    西门吹灯见状，直接使用出了他的逃跑至宝，划破虚空，消失在了岛屿之上。

    潇寒见状，想要去追，但是却捕捉不到任何痕迹。

    “气运之子，果然名不虚传，在如此毁天灭地的阵法下，竟然还能逃脱。”

    潇寒并没有生气，反而觉得很有趣。

    如果气运之子就这么被他轻易灭杀，那这场游戏就不好玩了。

    神雷阵持续了足足三分钟。

    当岛屿之上所有的修士全部消亡之后，神雷阵才缓缓散去。

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    ……

