    苏长招，原以为卸下监察院的胆子，还政给御九宸，只当个太尉就能过上向往已久的咸鱼日子。

    谁知当了太尉之后，她才知道当初的陆佬是多么得不容易。

    听了边上一名五品官滔滔不绝的解释后。

    苏长招撩起眼皮，桃眸一侧：“你的意思是，这些繁冗的工作，以后都是本王一人来做？”

    言下之意，那要你们干什么？

    五品小官给她吓得，脑门上冒出豆大的汗珠。

    “这……这……”

    “嗯？”

    苏长招桃眸逼视下，五品小官终是急中生智，想出了一个两全的法子。

    “太尉大人，新官上任，自是对职务陌生，还需时间适应。在大人适应前，所有不重要又繁琐的事宜皆可由下官等人全权负责，待遇大事再交由大人定夺！”

    闻言，苏长招这才收回目光，缓缓颔首：“嗯。”

    见苏长招似乎终于满意，五品小官擦了擦汗，扯了个笑：“大人，如无要事，下官就先去忙了。”

    苏长招没看他，抬手一摆：“去吧。”

    五品小官这才赶忙离开。

    刚到门口，就撞上了正进来的李刑。

    李刑是练家子，寻常人跟他撞，倒霉的只会是对方。

    所以这个五品小官也是够倒霉的，刚在苏长招这边心惊肉跳，转头就被李刑的钢板身子弹到地上，摔了个大跟头，乌纱帽都摔掉了。

    李刑没去扶他，待五品小官抬头，想看看自己究竟撞到了什么东西，那么硬。

    当发现是李刑，他赫然被李刑的冷脸，还有他萧杀的眼神吓得一哆嗦。

    一骨碌地爬起来就道歉，刚要跑，又想起帽子还没捡，遂又回去捡帽子，但捡完帽子后撒腿就跑，愣是一秒也没敢待。

    苏长招忍住想笑的冲动，待李刑走进来。

    最近他比自己还忙，若无要事，相信他不会过来找自己。

    李刑刚来到面前，依旧恭敬有加的拱手：“千岁。”

    “说吧，有啥事儿？”苏长招不爱绕弯子。

    李刑了解她，便直接道明来意：“有一个人，是今年的武状元。可他至今未得到任何委派，所以……”

    苏长招觉得好笑：“像武状元这类的委派，什么时候轮到本王头上了？”

    李刑却说：“这个人不一样，大家都不要他。”

    你当我这是垃圾站还是收留所？别人不要就往我这塞？

    一般情况下，苏长招铁定找上面原话怼回去。

    但李刑不一样，他了解自己，而且人也沉稳，做事都有三思后行，既然他选择来找自己，他说的这个人势必不是一般人。

    果不其然。

    见苏长招不说话，李邢立即垂头解释道：

    “大人且听属下解释，此人武功极佳，就是性子不服管束。属下以为，此人若略加调教，定堪大用！

    哇！这么高的评价？

    李刑这个人一向闷得很，而且眼高于顶，苏长招认识他那么久，还是头一次见他对一个人有那么高的好评。

    “行，看你把他说的那么好，带过来见见吧。”

    李刑依旧面无表情，但苏长招看得出来，他心里很高兴。

    就冲这个，苏长招更加好奇对方是什么样的人了。

    “他现在就在门外，属下这就喊他进来。”

    见苏长招垂目同意，李刑才向门口喊道：“进来吧，千岁同意见你了。”

    就见一名孔武有力的青年，应声走了进来。

    苏长招先是打量了对方，发现对方进来后就四处环视，还望了望门外，感情像进错了门一样。

    苏长招见对方愣头愣脑，不免觉得好笑。

    难不成这里还有第二道门？

    “小民，赵琊，拜见……”愣头青年好不容易走过来，可话说到这里，突然卡壳。

    苏长招正为他的名字震惊不已。

    他就是名将，赵琊？

    那个骁勇善战，苦守城关七天七夜，以百人之力，挡下千人铁骑的赵将军！

    心有激动。

    只是——

    刚见面，这人就结巴了，她也没听讲赵琊是个结巴将军啊？

    难不成原著设定又出现了偏差？

    心里正犯嘀咕，哪知赵琊扭头朝边上的李刑，小声喊问道：“诶，李兄，俺究竟该叫她千岁呢，还是大人呢，还是王爷呢，还是太尉呢？”

    噗！

    闻言，苏长招差点笑出声。

    李刑：“……”

    见李刑脸挂些许为难，苏长招再也抑制不住得笑了出来：“哈哈，叫本王什么都可以。若你觉得麻烦，也可以跟李侍卫一样，唤我一声大人。”

    赵琊看着苏长招笑，看得有几分出神。

    刚刚进来的时候，他就觉得自己可能走错门了。

    屋里这个坐在桌子后面的人，哪儿点像传说中权倾朝野、杀人如麻的九千岁？

    分明就是位漂亮的大美人儿，嗯，比他娘还漂亮。

    尤其苏长招刚刚这么一笑，那就更好看了。

    跟花似的，跟画似的。

    “那不行！”他骤然一熊，似乎苏长招适才说的那些话，才进入他大脑里。

    不行？

    李刑握起了拳头，似乎在忍耐。

    “……”苏长招被他吼得一闭了闭眼，“喊大人不行，你想喊什么？”

    赵琊蓦地憨笑起：“俺还是喊你千岁吧，‘大人’太多了，俺怕叫混了。”

    原来是这个意思。

    厉害了！

    把他培养起来。

    家里有沈妈看着，外头有他看着。

    从此御龙相当于铜墙铁壁，安全感爆棚有没有？

    苏长招重拾笑靥：“嗯，可以。对了，听李侍卫说，你没有地方去对么？”

    一提到这个，赵琊立即义愤填膺起来：“那些人太坏了，明明是自己做错了事，俺不过是帮大师救回了女儿，他们非说是俺故意伤人，还好陛下圣明，没有将俺下牢，不过……”

    低头，使劲搓后脑勺：“也因为这个，那些人都不要俺，那俺这状元不就白考了嘛。”

    听了他的叙述，苏长招大抵算听明白了。

    为了别人，得罪了权贵，这才落得没地儿可去的下场。

    “不知你口中的‘大师’是何许人也？”苏长招问道。

    赵琊：“哦，大师啊，他可是个好人，而且料事如神，俺来龙都那天，他就算出俺一定能夺魁，还卖给俺一张，他花了三十年才炼成的心想事成符！还说若非跟俺有缘，绝不会那么便宜卖的。”

    听完，苏长招简直想哭。

    这傻小子，摆明被骗了呀~

    【作者有话说】

    知道你们想男主了，下章放出来[狗头]等新人物出场得差不多，就进入新剧情啦！

