
　　汤谷里的气氛最近变得格外的凝重，每一个兽族如果不是为了必要的觅食，基本上都会躲在狭窄的洞穴里瑟瑟发抖，收敛起羽翼，蜷缩着尾巴，闭上嘴巴！

　　平日里丰富多彩的求偶动作，绚丽多姿的争奇斗艳，最近也全都不见了踪影。

　　阴沉，悲伤的气氛将整个汤谷笼罩，将这里化作了无声的悲伤墓地！

　　在汤谷最后面山峰的最高处，一个石像矗立，面朝大海，眺望着远处的东荒，在这石像之下，日下氏的身躯如同石头一样，久久不曾移动。

　　在日下氏的身侧，站立着一个个气息磅礴，身高十丈以上，形态各不相同的神明，神情肃穆，等着日下氏的吩咐。

　　夸父站在这些神明的前面，眼底里闪过担忧之色。

　　眼前的这些神明他基本上都有所耳闻，奢比尸浑身撒发着腐臭之气，耳朵上挂着两条长蛇，站在他的身侧，实力完全不在他之下。

　　天吴八个头颅，十个尾巴，一身老虎的样子，张口就是腥臭无比的毒风吹来，让人头晕目眩，即使神明都离它远远的，生怕被它一下子盯上给吃掉。

　　雨师妾长着人的模样，却手里把玩着青黑两条长蛇，目光不断的在自己身上逡巡，像是在找下口的地方一般。夸父知道，当年风伯雨师二神为人族所破，雨师曾经的好友雨师妾一直看人族不顺眼，凡是他所到之处，人族必然水患四起，这么多年以来，人族和他的争斗从来没有停止过，现在看到自己，能给自己好脸色才怪！

　　他冲着雨师妾龇牙，抬起手狠狠的在脖子前抹了一下，瞪着雨师妾，他知道既然现在他叛逃出人族，想要在这汤谷立住身份，那就只有遵从兽族的规矩才行！看

　　兽族的规矩是什么？

　　弱肉强食！

　　胜者为王！

　　强者拥有一切，败者一无所有！

　　眼看着雨师妾避开他的目光，这才不屑的放下手，朝着下面看去，才朝着下面去。再下面就是一些东荒的山神，还有一些其余的神明。唯一让他意外的是，他竟然在这里看到了九渊之神当中的耕父，这家伙看着他的目光比雨师妾还过分，双眼通红，恨不得要吃了他一样。

　　这家伙怎么回事？我一没有抢他婆娘，二没有弄死他孩子，也没吃他家东西，这么看着我干嘛？

　　夸父皱了皱眉头，一边挑衅的看着耕父，一边将手里的桃木杖放到了身前随时可以出手的地方，他打定了主意，要是这家伙敢在他面前说一句话，哪怕是上来打招呼，他都要举起棒子，将这家伙敲个半残，让他滚回九渊去！

　　九渊之神，镇守九渊，除了彼此之间会有稍微的联系之外，基本上比家里蹲还家里蹲，和外界的关系无比的淡薄，即使自己敲了他，只要不下杀手，其余的神明也不敢说什么。

　　在兽族，身为弱小的生灵去挑衅比你强的，这本身就是原罪！

　　更何况，他夸父一入汤谷，就顺势取代了宋无忌的位置，称为了日下氏之下的第一神明，他再怎么鲁莽，经历过人族那么沧桑变换，对于这样将自己架在火上烤的权谋之术，也是心下明了的。

　　却不知日下氏的这一番动作，恰恰符合了他的心意，本身他来这里，就不是为了日下氏出力的，而是为了他的妹妹复仇来的，借着这个机会，打残几个才能稍微发泄他的心头之恨！ŴŴŴ.23sk.com

　　耕父将斧头握的咯吱作响，锋利无比的斧头在身前割裂空间，荡漾出一丝丝微不可查的涟漪，可是，面对夸父那挑衅着样子，嗜血的眼睛，他的身躯牢牢的钉在了地面上，不敢有任何妄动！他能够感受的到，夸父眼中的杀意作不了假，这是真的想要取走他的性命的意图。

　　日下氏神色木然看着前面的泰逢石像，虽然没有看向身后，实际上却对身后的动静一清二楚，耕父的动静他感知到了，可惜让他失望的是，耕父竟然没有丝毫的动作，硬生生的将这给隐忍了下来。

　　如果在以前，他还会觉得这是能屈能伸，是一个有潜力的兽族，实力不如的时候，懂得低下头，收敛起自己的爪牙，利齿，潜伏着，等待着自己壮大起来！可是，现在的他却早已不这么看了！

　　他的伴侣化作了石像，万年不得复苏，而造成这一切的人，却获封羿神，证就神明之身，逍遥自在，名声大涨，如此奇耻大辱，他如何能忍耐的下去！

　　更不用说，耕父还爱慕过泰逢，还追求过泰逢，可是事到临头，却唯唯诺诺，惜命惜身，如此之神，实在是让他看不起！

　　要是当初那个悍然站出来和司羿大战一场，血性十足的耕父，他心里不知道有多高兴！

　　可惜了！

　　日下氏心下叹息一声，默默的感受着身后的神明，这次他召集东荒所有神明，齐聚汤谷，命令已经下发出去整整有十天了，他也站在这里有十天了，一共聚集起来陆地神明三十九尊，海神五尊，一共四十四尊神明。

　　加上最近来投靠的夸父，一共是四十五尊神明。

　　至于山神之类的，多达上千，一个个主掌着东荒的各大山脉，平时不显，这时才会显露出来，这样的山神之力是何等的强大！

　　“或许这样的实力，无法一举将人族彻底拔掉，我至今都没能找出来帝颛顼，帝喾，帝挚三代人族大帝的隐居之地，他们这些人的帝，成就帝王功业的时候，山崩海裂，说是从帝王之位上下来的时候，竟然迅捷无比，当年我一直盯着帝颛顼，费劲心机，竟然依旧让他在不知不觉间搬空了颛顼之国。”日下氏抬头，盯着泰逢的面孔，心中呢喃道：“这样的事情一而再，再而三的发生，这已经不是一件巧合的事情了。

　　而是人族当中，必然隐藏着什么东西，这样的东西有资格让他们在这风云变换中，屡屡得手！

　　不过，即使这样，那又如何呢？我日下氏这次必然要攻破人族帝都，用百万人族的鲜血祭奠于你，方可发泄我心头的愤怒，让整个大荒睁开眼睛看看，我日下氏是何等的强大，我汤谷之力是何等的旺盛！

　　等处理了人族，我必定下司幽之国，将我们的孩子夺过来，好好培养，让他继承汤谷！”

　　日下氏眼中风云激荡，残忍的笑意一刻都没有停过！蓦然，他转过身来，面对诸神，顿时绽放出身上所有的气势，如同赫赫天威一般，覆压出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百四十九章 神聚汤谷免费阅读。https://xs.23sk.com 