    虽然其他三人虽然有听说过储物空间研究成果的消息，不过还处于机密阶段，等级非常的高，就算他们这些强者，也很难得到切确的消息。

    所以，他们看着如同变魔术一般，将苹果变出来的赵老，这些见过大世面的强者还是有些没反应过来，有那么一秒的呆滞。

    那古典女子用精神力接住赵老的苹果惊奇的看着这些苹果道：“赵老头，赶紧说说，这东西怎么用？”

    “你先用你的精神力包裹住那戒指，然后拉出精神力连接你想要储存起来的东西，就能将东西给拉近空间纳戒之中。”赵老端起身前的茶水小口的抿着，眼中带着笑意。

    “不错不错。”古典女子将赵老的那些苹果给收入了储物空间之中，她笑道：“这能储存多少东西？”

    “一立方。”

    “什么？只有一立方？”三个大佬一听，顿时就有那么点兴致缺缺。

    “你们真当空间技术的大白菜嘛，这才刚研发出来，不说有一立方能储存，没有项宁的话，可能只有一个小拇指那么大！”

    “啧，那项宁小子真有你说的那么厉害吗，这都快被你吹上天了。”另外一个小老头说着，他身材不算高大，甚至可以说有点矮小，很瘦弱，看起来就像是一个天天坐在家门前晒太阳的小老头，但那双眼睛却是相当的有精神。

    “哼，那可是我看中的小子，我看中的人，什么时候又错过？”赵老吹胡子瞪眼道。

    其他三人相互对视一眼，面面相觑，说实话，这赵老头看人的目光却是挺强的，不管是那方面，现在他的门生可是遍布整个联邦，有一城之主，科研人才，军团团长，将军等等一些高顶级人才，这不想还好，一想，还真的挺唬人的。

    “说吧，又要我们出什么资源？”另一个看起来就很平易近人了，就跟一位教授似的，和蔼可亲。

    “嗯，按照你这样说，是不是要让他往科研方向发展？我觉得很可能会超越十二天工啊，毕竟那么的年轻，就攻克了一个需要花费数十年的空间项目。”

    “放屁，一个人精力有限，他有那么强的天赋实力，为什么不培养起来，你看看，人家三阶的时候，都敢去跟八紫银蛇单挑，还得有来有回，搞科研？”那古典美女忽然爆了句粗口，安静的时候就真的看不出来，但这一动起粗口来，倒是有另一番魅力。

    “嗯？你是看不起搞科研的嘛，你看看，人家才多少岁，十六岁就能搞出这个空间纳戒出来，再给他十六年给我搞一个空间跃迁技术出来，我们人类就能真正的进入宇航时代，然后发展星际殖民，让人类彻底在宇宙中站稳脚步，人类世世代代都会记住他的！”那小老头也是看起来安安静静的，但躁动起来也是暴脾气。

    “呵呵。”古典美女双手抱胸，挺起那傲人的资本，冷笑道：“肤浅，他只要修为上来了，增加寿命，还愁他没时间搞科研嘛！”

    “现在我们人类处于存亡时刻，每分每秒都要担心那些外来种族的进犯，说不定下一秒我们人类就要引来灭族之灾！”

    “那是蓝都星那些人的事，天塌了，还有高个子顶着！”

    两人争吵的越发起劲，感觉不阻拦的话，两人都要打起来了。

    “好了，听听老赵怎么说吧。”那个安安静静坐在原位的老者这才出声。

    那两人便瞬间看向赵老，好像在说，你不支持我，你就试试的样子。

    而赵老是谁，试试就试试，他直接开口道：“为什么就不能两个一起呢？”

    “什么？”古典美女和小老头直接双手撑在桌面上，看着赵老道：“你是疯了吗？修炼和科研一起搞，你当他能分身吗？”

    “我觉得可以。”那个安静的老人笑呵呵道。

    古典美女和小老头转头看向他直接出口：“你觉得可以？我不要你觉得可以，我要我觉得可以。”

    安静的老头直接站起身来：“这么久不见，你们觉得老头子我是转性了吗！”

    一瞬间，恐怖的气息瞬间压过古典美女和小老头的气息，死死的压制住，完全没有反抗的余地。

    顿时，那两人安静了下来。

    赵老：“······”

    “你继续。”安静的老人坐下来，笑了笑，完全没有了先前霸气侧漏的一面。

    赵老咳嗽了一声道：“你们可能不知道，这小子去搞科研，也不过是几个月的时间，只是晚上才去，白天还是会在学校里学习。”

    “这也不能说明他的天赋真有那么恐怖，你确定这是人类？”小老头弱弱的道，说着话还看向一旁那安静的老人。

    “一阶敢跟三阶只用两成实力的武者打，而且还是压制，拿着一根锄头能伤二阶残暴魔蛛，二阶敢单挑寒武学院，三阶打退奥瑞都神子，协力斩杀四阶的暗金巨蜥王，现在，更是独自斩杀一头白色苍月，你觉得，他的这些成就，你们谁见过？”这还是其中最亮眼的，倒是还有更多。

    听着这些成就，古典美女，小老头和那个安静的老人都懵了，他们记得，这小子貌似是到了高中的时候才崛起的吧，这速度好像有点太快了！

    “这，如果是真的话确实可怕！”

    “嗯？”赵老爷子一眼看去，这是在质疑自己么？

    “没什么，说吧要多少资源，我资源部被你拿走不知道多少资源，不在乎这些了。”小老头坐下身子，笑呵呵道。

    “行吧，我武者协会会在他进入武者大学后给予他三级权限，阅览五阶以下所有武技。”古典美女笑道。

    “那我军部的修炼室可以让他进去待个一年的时间。”安静的老人微微一笑。

    “他现在，拥有至少三门登峰造极的武技，并且我发现，他貌似将这些武技发挥出更强的威力，好像被完善了缺点。”赵老笑眯眯的看着三人，开玩笑，这些东西打发一般的天才还行呢······

