    楚天在天上观察着下方。

    此刻，中都军卫，分散开冲入血族大军中。

    这一下引爆了血族大军的注意。

    原本一股脑朝着众人冲击的血族。

    全部都好像猫闻到了腥味。

    纷纷调转方向，朝着中都军卫这边冲来。

    见到这一幕，楚天心中的担忧放下，但是却开始担心中都军卫的安全了。

    望着前赴后继的血族大军。

    楚天不得不时刻准备出手救援。

    观察一阵发现，被中都军卫，在无尽的大军包围之中，竟然呈现一种阵势。

    仔细看去……竟然有点像菊花。

    他们长刀挥动，刀气纵横，血族的怪物，根本无法靠近他们，就被斩杀。

    这TM是暴雨梨花阵？还不如叫做旋转的菊花阵……

    楚天在空中看着，心中不由想到。

    随着他们的转动。

    许多偷袭的攻击，前方的中都军卫看都不看。

    后方就会有其他人，长刀一扫，那些偷袭的血族，就被斩杀当场。

    这完全，是一个攻守兼备的战斗阵法。

    而且，还是要极度信任队友的阵法。

    否则，闹不好，就要横死当场。

    这些不光是需要大量的战斗经验。

    还需要长久磨合，训练出的默契。

    看来，自己以前都小瞧了中都军卫。

    在没给他们配置幻真麒麟之前，他们已然是一个强大的军团。

    只不过，个体实力稍差一些而已。

    远处，无数强者，看得目眩神驰。

    万兽之城的中都军卫，以前有所耳闻，却并未放在心上。

    毕竟一个只有一万多人的队伍，在强……能强到什么地步？

    此刻见到，简直惊为天人，清水之城，就不用提了。

    遗忘之城的肖战，暗自拿自己的亲卫队跟中都军卫做比较。

    最后，定论是，如果两只队伍碰到。

    怕是在触碰的一瞬间，自己的亲卫队就会被屠戮一空。

    “听说，中都军卫以前每一个人，都是只是普通人修为。

    普遍都没有达到天魄境，怎么现在全都成为如此境界的强者？

    最低都是涅槃境，跟坐骑合体后，竟然达到战神境的强度……

    难道，传出来的都是假象？万兽城之人在扮猪吃老虎？”

    远处的人中，不禁发出了这番质疑。

    这中都军卫，有着如此坐骑，机动性强劲。

    可空，可地……

    如果以前，万兽城用这只队伍，攻城略地……怕是除了飓风城以外。

    除非开启城主大阵，另外两个主城，都没办法阻挡吧？

    那可是，一万大多的战神境啊。

    虽然各个主城，都对强者数量有所隐藏，也没这万兽城隐藏的厉害。

    以前大家心中的万兽城，可是所有主城中最弱的存在。

    要不是西南域，有着众多妖兽，一旦被入侵，妖兽们就会群起而攻之。

    万兽城的实力，绝对是最弱的。

    城中战神境，就那么一两个。

    包括城主卫都，加一起不过一手之数。

    就算现在，他们也没有圣体境强者的出现。

    怕是，真的没有顶端战力。

    不过，此刻两只兽灵，貌似都站在万兽城一方。

    顶端战力……也无人可及。

    不少人将目光望向那漂浮在空中的楚天。

    好像……万兽城的变化，是从这家伙担任城主之后，才出现的……

    这家伙，必然会被写入史册，成为传奇的缔造者。

    不过，还好……众人心中所想的是，这家伙自己并非传奇人物。

    虽然可以飞行，但修为却只有轮回境上下。

    能飞，应该是用了某种秘法。

    “城主，我们上去帮忙吧！”

    说话之人，是个遗忘之城阵营的女性强者。

    如果楚天在这里，会认出，这人正是那李寡妇。

    曾经，在飓风城时，帮过楚天的人。

    还被楚天认定，是老杨的相好。

    肖战抬眼看了她一眼，肥胖的脸上，嘴角动了一下。

    转身看着遗忘之城的人沉声，用那有点公鸭嗓子的声音说道。

    “你们这些带把的，还不如个娘们？

    老子是没种了，可是这一战……老子也要打上一场。

    你们……呵呵……爱来不来！”

    这肖战，说话的声音，竟然逐渐地从公鸭嗓子，转换成柔美。

    在最后四个字出口时，竟然是女人的声音。

    “呵呵！”肖战见到主人惊悚的目光，笑了。

    “你们以前猜测的没错，老子确实被杨开那家伙给切了！

    不过这不影响老子的胆量！

    三娘……我们走！”肖战那肥猪一样的身型，发出柔美的女音。

    确实让大家感受到了不适，不过。

    最有一句，他则是对李寡妇说的，然后整个人就如一个球一样。

    在冰面上弹了起来，直奔血族大军方向射去。

    李寡妇看了一眼众人，咬了下嘴唇。

    紧随其后……

    “草……”

    “老子也是带种的……”

    随后，遗忘之城中，有一半的人，腾空而起。

    还有一半的人，驱动脚下坐骑，甚至身形飞奔，朝着战场方向冲击。

    片刻后，这里仅剩下清水之城的阵营，以及……咚咚、小龙女，还有忙得不可开交的苗左。

    清水城的人，有的人面露惭愧之色，有些人则是一脸鄙夷。

    万宝路，望着战场方向，脸色阴沉。

    不知心中琢磨着什么事情。

    远在战场上空的楚天，没想到……

    一马当先冲入战场的，竟然是他一直不看好的肖战。

    这家伙，在楚天心中，多少因为老杨的影响，对其有着敌意。

    却没想到，在这种危急关头，还是他先站出来。

    反观那万宝路……

    楚天摇头，手中连续挥动。

    每一个冲入战场的人，都受到他的照顾。

    野性赐福，纷纷施加在其身上。

    肖战觉得身体一暖，抬眼望了楚天一下。

    微微点头，手下也没闲着，一把长枪，虎虎生风。

    与之触碰的血族，全部四散翻飞。

    招式之间，以及那股气场，竟然和老杨有多番相似之处。

    战场上，人数的增多，开始出现了伤亡。

    楚天则成了救火队员。

    双手指尖，迅捷治愈、回春术、治愈术、野性成长、生命绽放。

    众多技能不断扔出……

    然而，还是会有人没被照顾到，惨死在血族的利爪之下。

    一瞬间，战场上鲜血横流，却没有留下任何尸体。

