    一切都朝着正轨发展，徐平安此刻在奥地利的酒店，思考着黄金草项目，星灵完全可以对黄金草进行改造，可徐平安感觉现在并不是让黄金草问世的好时机，必须再等一等。

    跟皮蓬商议了一下，黄金草这个项目暂时隐藏起来了，皮蓬又跟唐恩谈了一下，唐恩则是无所谓，反正现在藤草的培育并不成熟，慢慢来吧，也没有意见。

    酒店的阳台上，泳池旁边，徐平安跟皮蓬两人在喝茶“这么说，光明一号下个月就可以进行人体实验了”徐平安询问道。

    “是的，我们已经在动物身上获取了足够的数据资料，凯尔已经跟冰岛方面协商好了，下个月开始在冰岛召集三十名志愿者开始进行人体实验”

    “如果几个月后一切顺利的话，这三十人将会彻底的摘掉眼镜，这是人类的福音”皮蓬认真的说道。

    “另外两个项目什么时候展开大规模的实验”徐平安询问道。

    “根据凯尔总经理的计划，一年推出一个新品，慢慢的来，细水长流”皮蓬笑着说道，徐平安也笑了，凯尔真的是够狡猾的，利润最大化。

    “这样也好，慢慢来，反正我们有的是时间”徐平安笑着说了一句。

    “boss，我打算增加生物细胞研究项目，你看是否可行”皮蓬一脸郑重的说道。

    “安全性你考虑了吗”徐平安直接询问了一句。

    “boss，我考虑了，可以单独建立一栋楼进行隔离，其实最好的办法是在一个小岛上面进行，这样最安全”皮蓬直接说道。

    “因斯布鲁克是不会批准我们进行生物细胞项目研究的，危险性太大，不确定因素太多，一旦发生意外，就是一场大灾难”

    “瑞士的医药公司将实验室放在非洲，就是这个原因，因为不可控因素太多了”徐平安慢慢的说道。

    皮蓬端起茶杯喝了一口，这件事皮蓬也是犹豫不决才询问徐平安的，徐平安看了看皮蓬“是什么让你突然做出这个决定的”。

    “我的两个加拿大的同学手里正好有这么一个研究项目，来找我寻求资助，我看过资料后才有了这个想法”皮蓬实话实说，徐平安则是一皱眉。

    “是什么项目”徐平安询问道。

    “肿瘤细胞研究，需要大投入，目前已经有了不小的突破，因为危险性不小，我一直没有答应”皮蓬直接说道，对这个项目有那么一丝的不安。

    “直接拒绝吧，我们不进行这一类的研究，我们只进行无危害的膳食补充剂研究，你如果不好意思推脱的话，就推到我的身上，明白吗”徐平安直接说道，皮蓬点了点头。

    “boss，这里面有什么不对劲吗”皮蓬询问道。

    “加拿大会没有识货的人吗，加拿大缺少小岛吗，为什么其他人不找偏偏来找你，要知道的，我们跟奥地利方面有协议，不会进行这一类研究的”

    “这一点不是什么秘密，我想他们应该很清楚，现在竟然拿着半成品来找你，呵呵，真是煞费苦心”

    “你将这两人的资料给我，我安排人调查一下，他们最好没有歪心思，否则，我会让他们付出代价的”徐平安一脸不爽的说道，皮蓬楞了一下，敏锐的把握到心里不安的原因了。

    “我一会派人将资料送到酒店来”皮蓬直接说道。

    “小心一点，一些人目前对我没办法，就开始想其他办法给你们下套，我们必须谨慎，回头，加大对研究员的观察，发现不对劲，立刻通知巴克进行审查”徐平安叮嘱了一句皮蓬认真的点了点头。

    两人商议了一个多小时的时间，皮蓬就告辞了，半个多小时后，皮蓬的助手送过来一个文件袋，徐平安直接交给了护卫队长布莱卡。

    “让人送到巴克那边，仔细审查一下这两个人，如果有问题，直接抹除”徐平安看着布莱卡交代了一句，布莱卡点了点头拿着文件出去了。

    在因斯布鲁克这边休息了两天，打算离开的时候，达琳娜拿着笔记本电脑进来了“boss，外面出现了一个大新闻，被刷屏了”。

    “哦，是什么新闻，让你这么郑重，难道跟我有关吗”徐平安笑着说道。

    “你看看，还真跟你有关”达琳娜一脸笑意的说道，徐平安楞了一下，开始观看电脑。

    幸运是可以复制的，一篇报道引入眼帘，徐平安开始自己的看起来。

    徐平安的幸运是举世皆知的，都认为不可复制，因为类似勒克博士的人并不好找，澳大利亚的一位叫盖克富二代则是完美的复制了徐平安的起家，盖克资助一位老教授帕多斯进行小儿脑瘫方面的研究。

    资助了两年，这位教授帕多斯就取得了决定性的突破，从澳大利亚附近海域一种特殊的水母上面提炼出一种元素，这种元素对幼儿大脑发育不健全有非常明显的疗效。

    成果一经发布就在国际科学界医学界引起了轰动，盖克并没有打算投资建厂自己操作这款产品，而是将成果卖给了美国辉瑞制药公司，成交价二十亿美元。

    盖克用自己的话讲，自己只是为了证明徐平安的幸运可以复制，对做生意没兴趣，更在意享受生活，因此才决定卖掉成果的，他的发言彻底的刷屏了。

    研究这个项目的教授帕多斯得到了两千万美元的奖励，这一笔钱足够帕多斯教授养老了，徐平安翻了翻，各大媒体都在报道这件事，不得不承认，这位盖克真是一位幸运的人。

    徐平安想了想，让达琳娜拿过来自己的笔记本电脑，打开后使用推特认证账户，写了一段表扬盖克的话，同时也祝贺帕多斯教授，恭喜他的成果为人类解决了一个大问题。

    “行了，准备一下，我们明天去德国”徐平安笑着说道，达琳娜点了点头带着自己的笔记本走了。

    很快，徐平安的话就被人转发了，盖克还给徐平安回复了一个大拇指，网络上再一次的开始热议起这件事，徐平安跟盖克这位当事人则是都沉默下去了。

    徐平安是忙其他的事情顾不上，盖克则是忙着玩乐，两人都是不差钱的主，没心情跟媒体扯淡，自己的事情最重要。

    这一次徐平安到德国并没有住在德累斯顿，而是住在柏林，在出发前跟费奇通了电话，说了自己的航班，徐平安下飞机上车入驻酒店后，费奇各个费蒙的电话就到了。

    双方客气的交谈了一下，约定晚上一起吃晚餐，需要愉快的答应了，这一次吃饭并不是单人，而是带女伴，费蒙带着妻子出席，徐平安则是带着达琳娜一起去。

    晚上见面，双方都非常的友好，费蒙也是一位健谈的人，双方说说笑笑的，这顿饭吃的都比较开心，达琳娜绝对想不到，徐平安跟费蒙两人话语里面的另一层含义。

    约定，请徐平安三天后到费蒙的庄园去吃饭，给徐平安介绍几个朋友，徐平安也隐晦的提出可以请亚尔曼一起过来，费蒙更加的高兴了，两人举杯相碰都喝了一大口。

    明年是德国大选，地方势力是一股非常强的力量，亚尔曼的动作不小，收拾了警察局后，立刻宣布了一项改革，民意支持率非常的高。

    趁着这股高支持率就开始收拾原来的团体人员了，顺我者昌逆我者亡，展现的淋漓尽尽，所带领的新团体进攻性非常的强，顺利的干掉了十几个人，牢牢的掌控了议会。

    说真的，亚尔曼的这些动作让徐平安真的是有点吃惊，屁股决定脑袋，坐上市长位置的亚尔曼办事更加的老练起来，内部利益平衡，拉拢一部人过来，打压一部分人，做的非常到位。

    虽然有些人对亚尔曼的动作颇有微词，可在亚尔曼颁布了新政策面前毫无还手之力，支持率竟然没有下降，这一点非常的不容易。

    团体想要发展壮大，则必须有人走向更高的位置，下一步亚尔曼的目标就是柏林国会，如果亚尔曼成功了，所有人都有好处，市长的职位空出来了，团体内其他人也可以更上一层楼。

    亚尔曼接到了徐平安电话，非常的高兴，明确表态，两天后会准时赶到柏林，跟大团体接上后，资源会更多，双方各取所需，未来再上一步的格局就打开了。

    三天后，徐平安跟亚尔曼两人到费蒙家里去吃饭，费蒙也请了几位团体内的人过来，双方的交谈非常的愉快，笑声不断，亚尔曼跟费蒙两人更是单独谈了一阵。

    徐平安这边简单，为几个基金捐款，双方各取所需，第二天，徐平安离开了柏林前往德累斯顿，亚尔曼则是多待了一天，团体之间合作是复杂的，必须各方面都协商好才行。

    哈比格庄园，布莱卡带人检查过后徐平安才正式入住，两位助理就在旁边的一栋别墅，紧挨着徐平安，布莱卡他们还是老样子在不远处的酒店安排好房间。