
　　距离上一次战斗才刚刚过去了不到一天的时间，寒鸦号就再次投入到紧张的战前准备中去，然而船员们却没有任何怨言。

　　主要是之前那一战海盗一方实在是太憋屈了，绝大多数人都处于稀里糊涂的状态，根本不知道发生了什么，就被突然出现在眼前的海军逮住一通猛揍，明明己方的实力并不弱于对方，但是偏偏却又一点还手之力也没有。

　　这样的战败方式是所有人都无法接受的。

　　因此当听到张恒说要向对方复仇并且抢到足够回拿骚的淡水和食物时，众人立刻从低落的情绪中挣脱了出来，重新燃起斗志，再加上张恒之前已经几次力挽狂澜汤众船员对他的信任和崇拜已经达到顶点，现在他的命令不会有人再去质疑。

　　水手们全都动员了起来，用最快的速度将船上的火炮都拆卸下来，只保留了一门舰尾炮，另外船舱里的食物和剩下的一点淡水还有其他所有能拆卸下来的东西也都被搬到了岛上去，最终张恒只留下二十个水手，这也差不多是可以维持寒鸦号正常航行的最小人手。

　　新的寒鸦号船舱里空荡荡的一片，除了半天的食物和淡水外什么也不剩，不过换来的是吃水线的大幅下降。

　　…………

　　目标来的比想象中还要快，寒鸦号只离开小岛不到两个小时，瞭望手就看到了远方的船黑影。

　　张恒之前的推测没错，这一次海军明显是想要将他们一网打尽，只是干掉五艘海盗船并不能让沃尔登感到满意，在占据了巨大优势的情况下依旧有一船海盗能够从他的眼皮下逃走，这是他无论如何也没法接受的。

　　因此在风暴过后，他就在第一时间派出了人手去追捕寒鸦号。

　　而张恒这一次在珊瑚岛附近遇到的竟然还是老熟人，第一次追捕他的两艘武装船之一的米兰达号，后者也是坚持到最后的武装船，不过终究因为风浪太大不得不选择返航。

　　沃尔登虽然没说什么，但是作为船长福特却一直耿耿于怀，这还是他成为海盗猎人的这些年间头一次有猎物已经送到他的嘴边，又溜走的。

　　因此他和他的米兰达号也毅然加入追捕的队伍中去，福特迫切希望拿下寒鸦号为自己正名，证明自己依旧是这片海域最好的海盗猎人之一。

　　不过因为是分散搜捕，每艘船选择一个方向，福特其实也没报太大的希望，但他没想到的是幸运女神竟然真的又一次眷顾了他。

　　在发现寒鸦号后，福特立刻下令船上的人员进入到战备状态中，这一次他发誓不会再让猎物跑掉了。

　　与此同时，张恒也看到了来势汹汹的米兰达号，半晌后放下手中的望远镜，对船上的水手道，“按计划行事吧。”

　　米兰达号追了一段距离，福特就注意到寒鸦号开始放下顶帆提速，似乎是想要逃跑，然而效果有限，后者主帆上有很显然的破洞，应该是上次战斗中留下的，但不知为什么没有修补。天籁小说网

　　不过这倒是解释了为什么他们会提前遇上寒鸦号，本来按照福特的计算，他们要追上寒鸦号最快也要在一天后。

　　现在双方提前相遇，却是给了福特一个惊喜，后者不打算再浪费脑细胞去想寒鸦号上发生了什么事情，反正只要趁着这个机会将寒鸦号击沉就什么事情都解决了。

　　福特既然敢做海盗猎人这份工作，他的米兰达号自然也是一等一的快船，本身就和寒鸦号相差不远，现在寒鸦号的速度提不起来，那就是米兰达号发挥的时候了。

　　双方在大海上展开了新的一轮角逐，对面船上掌舵的人实力也很不错，这一点之前在海港的交手的时候福特已经注意到了，而这一次对面的表现也同样很出色，但奈何双方在速度上存在着天然的差距，因此两艘船之间的距离也在以肉眼可见的速度不断拉近。

　　福特站在船头上，现在即便不借助望远镜也能清楚的看到寒鸦号甲板上忙碌的身影，他能感觉到自己心中的血液也开始沸腾了起来。

　　和绝大多数海盗猎人一样，福特也出身海军，后来受雇做了一段时间商船的船长，也赚了不少钱，但是和那些因为被抢转而成为海盗猎人的同行不同，福特做商船船长的时候并没有被海盗打劫过。

　　他会成为海盗猎人纯粹是因为骨子里流淌的冒险血液，除了赏金和荣誉外，他现在所从事的事情能让他回忆起童年时和父亲在树林打猎的美好经历，那种不断和猎物斗智斗勇，之后享受收获的感觉，是作为商船船长的时候完全体验不到的。

　　不过就在这时他身边的大副开口提醒道，“福特船长，前面发现一座岛屿。”

　　“嗯？”

　　“从航海图上看应该是一座名为珊瑚岛的无人小岛，”大副迟疑了一下，“您说他们会不会是故意逃到这里的？”

　　“为了什么？”福特挑了挑眉。

　　大副哑然，毕竟海盗们刚在鹦鹉岛埋伏过西班牙珍宝船，他看到小岛就本能的心生警惕，不过之后一想，现在的寒鸦号根本就没有埋伏的资本，这次联合行动的六艘海盗船，已经被他们击毁了五艘，只剩下寒鸦号一艘船侥幸逃出来，就算想埋伏也没有同伴配合。

　　不过大副倒是又想到了另一个问题，“在航海图上这片区域被标注了危险，附近有不少暗礁，他们会不会是想引诱我们触礁搁浅。”

　　福特皱眉，“这种可能性……他们没有时间探索这里，除非他们的船上有对这片区域非常熟悉的人，否则贸然驶入暗礁区，他们所冒的风险比我们还大，不过我们没必要和他们拼运气，告诉舵手跟紧他们，只走他们走过的地方，这样一来如果要触礁也是他们先触礁。”

　　福特顿了顿，接着冷哼了一声，“之前那次他们用风暴摆脱了我们，这一次还想用暗礁吓退我们，真以为我们的胆子就只有那么小吗，这一次如果再被他们跑掉，那我们也不用干这一行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十六章 狭路相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 