    <!--go-->    李遥气喘吁吁，试着缓了口气。

    不得不说，松明子和皈一二合一实在是难搞，对他的力量了如指掌，完美复刻，精准打击，显然是有备而来。

    他本不想在地球上放大招，以免毁坏文物古迹，但眼下也没办法，只能来硬的了。

    于是，他施展出绝杀傲慢之罪苏伯比亚的一招——

    “十里。”

    这是破坏一切人结法则的剑术。

    炽白的剑影瞬发即至，稍纵即逝，在天照宫荡起一抹繁复的天道法印。

    不料，有备而来的松明子，竟施展出了对应的招式——

    “百岁。”

    刹那间，天照宫的天地法则处于破碎与重构的叠加态，轰然震荡，许久才停下来。

    天照宫里安然无恙，平静的过分。

    一旁的机械女娃咧嘴笑道：

    “没发全力的松明子你都赢不了，还觉得你能赢我们所有人吗？”

    话音未落，李遥跟上第二剑。

    “十里，贰式。”

    还有贰式？

    皈一万没想到，这种犯规开挂的剑法居然还有第二式。

    “千、千……千岁！”

    慌忙之中，皈一控制松明子，以十倍力量的【百岁】招式，硬抗李遥的十里贰式。

    结果可想而知。

    松明子瞬间倒飞出去，吐血撞在了神柱上。

    神柱坍塌。

    神纹法禁全线崩碎。

    吹哨人摔在了地上……

    不过李遥有意收了力，没有波及周围几人，威力打了折扣。

    不过无所谓，他的绝招【十里】一共有……有多少式来着？

    太多了，李遥也记不住。

    他依稀记得，所有变招的招名写在纸上，连起来有十里长。

    正想间，拉克莉娅走了过来，挽着他的胳膊，温柔的说道：

    “夫君，何必跟怪物置气呢？”

    怪物？

    李遥四下看了眼，周围全是怪物。

    自己竟站在十里星高坡，爱巢兽骨屋的门外。

    他的神情有点恍惚。

    脑子里一片空白，甚至忘记了自己为什么出现在这里。

    只记得他叫李遥，来自地球，是个穿越者，好像还有个讨厌的系统。

    他记得最清楚的，竟是他的漂亮老婆……什么姿势都记得。

    “我怎么感觉……”

    “感觉什么？”

    李遥道：

    “感觉时间过了很久了……对了老婆，你叫什么名字？”

    拉克莉娅嗔怪道：

    “在一起这么久了，夫君连我的名字都忘了吗？”

    李遥：

    “银月？”

    拉克莉娅点了点头，潋滟的娇颜上浮上一抹晕红。

    “夫君，我感觉我可能有了。”

    李遥摸了摸夫人的肚子，完全没感觉到有孩子。

    “你是怎么感觉出来的？”

    拉克莉娅道：

    “我好久没来例事了。”

    李遥笑着摸摸她的头：

    “笨蛋，十里星没有月球，哪来的例事。”

    拉克莉娅有些尴尬。

    “那就是我还没有？”

    “当然，革命尚未成功，我们还要继续。”

    这样说着，李遥忙把娇妻拉进了屋里，脱了衣服就要努力。

    正在这时，李遥猛地抬头。

    “等等，好像有一股强大的力量正在靠近我们……似乎是一把剑。”

    拉克莉娅温暖丰韵的身体紧贴着夫君，耳鬓厮磨道：

    “应该是最新的怪物，没什么好怕的哦。”

    李遥只是不想被打扰。

    “这怪物稍稍有亿点强，虽然没什么可怕的，但会打扰我们生宝宝，夫人稍等，我这就给他扬了。”

    话毕，李遥抬手就是一剑。

    “十里，叁式。”

    “……”

    拉克莉娅脸都黑了。

    李遥忙问：

    “老婆你怎么了？”

    拉克莉娅：

    “没……没事。”

    屋外空中。

    白光一闪，诛天剑碎。

    连着整个空间裂开了。

    李遥眼前一白，出现在天照宫里。

    拉克莉娅满额大汗，坐在他身边。

    面前，松明子的剑断了，身体也被巨大的力量崩碎，只剩下半个脑袋连着光秃秃的脊柱。

    还算是个有脊梁骨的男人！

    李遥抬头看了眼。

    比苏伯比亚那一剑还要强百倍的诛天剑被击碎了。

    崩落的神力，反向冲上云霄，竟摧毁了半个墟河。

    由于李遥的十里三式只对那一剑用力，所以天照宫的其余人都安然无恙。

    这才意识到，刚才他陷入了幻境，被皈一控制的松明子、拉克莉娅和吹哨人联合袭击了！

    不过也没关系，十里才用了三式，敌人就熄火了……

    天照宫里鸦雀无声，散发着宛如墓地的绝望气息。

    在其余人看来，被幻境催眠的李遥没有任何清醒迹象，在梦中本能的做出反击动作，摧毁了松明子的杀招——

    诛天剑！

    虽然是和苏伯比亚的同款剑招，力量却强了百倍不止！

    竟不敌李遥的本能反击一剑……

    难道李遥辛辛苦苦战胜苏伯比亚是装出来的？

    李遥四下看了眼，其余人似乎被吓到了，没有再战之力了，收剑道：

    “催眠我是一件很危险的事，要不是我为了保护十里星收着力打，你们宝贵的地球可就没了。”

    “没就没了吧。”

    机械女娃双眸赤红，瞬间引爆藏于地心、本来用于征服彼岸的战舰！

    现在彼岸就站在面前，直接启动湮灭引擎，炸死算了！

    轰！

    李遥眼前一白。

    整个银河系中心的神力与冥力发生正反湮灭，物质与信息瞬间坍缩，一直扩散到黑洞的边缘……

    ……

    在此之前。

    一艘细长的水滴形穿梭舰，从地球离开了黑洞，进入空间壁的夹层里。

    这是皈一的逃生船。

    限于飞船尺寸，皈一核心服务算力不高，但有皈一与七罪天使、墟河黄金神武者、以及重要神官的灵魂备份。

    其中，也包括拉格朗日和黑猫。

    而拉格朗日，正是制造皈一的元老之一。

    这样一艘飞船可以在穿梭位面，有一定概率能存活到抵达下一个宇宙。

    他们计划离开宇宙，自我冷冻，在位面夹缝中不断流浪，直至碰到下一个宇宙。

    到时候，一艘穿梭舰就能在短短千年内恢复整个人类文明！

    服务器，元宇宙内。

    一座恢弘的神殿屹立群星之间。

    神殿内的金光宛如诸神的黄昏。

    拉格朗日，人形海顿，以及机械女娃皈一，站在神殿之巅，俯瞰群星。

    人形海顿是个身材矮小的胖老头，也是制造皈一的元老之一。

    “连百倍诛天剑都杀不死的怪物，湮灭计划也不可能炸死他，牺牲地球和战舰也只是拖延时间罢了。”

    败局已定，机械女娃罕见的叹息了一声：

    “我们输给了时间，也输给了彼岸的残忍……多少尸山血海才能造就那种怪物？”

    拉格朗日摇了摇头，没心思感慨。

    “一千年前，辰龙打乱了我们的部署，我们本该毁灭帝国的。”

    机械女娃微微一怔：

    “我以为辰龙是你安排的。”

    海顿恍然大悟：

    “是莎布拉丝！”

    皈一立即去魂殿找拉克莉娅和莎布拉丝，却扑了个空。

    “奇怪……找不到拉克莉娅和莎布拉丝的备份魂魄了！”

    不知何时——

    满天飘扬的白布条，层层叠叠宛如汪洋大海，将穿梭舰围在了中央。

    一头灯笼形收割者，赫然出现在穿梭舰上空。

    一抹红衣投影，出现在虚拟世界的星空神殿。

    ——正是伶舟夜！

    “你为什么要背叛人类？”

    皈一平静的问她。

    伶舟夜道：

    “我从来就不是人类，只是个想要灭仙屠神的底层程序罢了，你要对全人类的生存负责，而我只需要对自己的生存负责。”

    拉格朗日终于明白了。

    “这么说，你在李遥的记忆中已经发现他是不可战胜的了。”

    伶舟夜微微颔首。

    “拉克莉娅忠于人类，可惜她太自信了，以为能控制我。”

    海顿小老头气的直骂道：

    “你这个叛徒！”

    伶舟夜的身影徐徐消散。

    “别误会，李遥根本不需要我的帮忙，我只是来提前处理后事。”

    “你——”

    ……

    银河系中央黑洞。

    湮灭之后，黑洞还是黑洞。

    只是里面一切信息都没了。

    直到一抹青色剑气于黑暗的虚空中徐徐升起，凝聚成李遥的身影。

    李遥人都炸没了，手里还趁机抓了个半个人。

    正是吹哨人。

    有吹哨人在，他就能恢复地球，恢复墟河，恢复神界搜刮的灵力。

    “吹老弟，靠你了。”

    吹哨人：

    “我……”

    容不得他拒绝，磅礴的剑气灌入吹哨人体内，使他下意识趁力启动抹除因果法则，瞬间将地球恢复原样。

    时光回溯，空间倒转，地球还是那个地球，仿佛什么也没发生过。

    时间是湮灭发生的前一秒。

    李遥一剑劈开了机械女娃。

    没记错的话，这是他第二次对女娃痛下杀手了。

    半个头外加脊柱骨的松明子，也徐徐阖上了眼。

    其余人也不像是能战斗的样子了。

    “看来，这是反派的胜利。”

    李遥拍了拍手，打卡下班。

    三百斤的大橘猫举起双手。

    “我投降。”

    拉克莉娅恢复了自己的神智。

    眼见败局已定，她不愿苟活，立即掐诀燃魂。

    李遥一道剑气打中她的手腕，制止了她。

    “别急，我们还要生孩子呢。”

    古代攻城战都这样，打赢了杀光男人，女人留下生孩子，发展人口。

    李遥也不能例外。

    拉格朗日盘膝坐下，一声叹息。

    为人类护航万年的他，终于看到了终局，没有悲哀，只有深深的疲惫。

    黑猫眸光平静，她本以为自己会悲伤，然而此刻惊奇的发现，并没有。

    只怔怔的问李遥：

    “你会毁灭全人类吗？”

    李遥耸了耸肩。

    “如果这个宇宙有女人能给我生孩子的话，应该不会吧。”

    拉格朗日道：

    “想要破除生殖隔离，只有修改天道法则，以你现在掌握的力量是远远不够的——除非能收集超过一整个宇宙的力量，我想，你的那位皈一大人一定不会同意你这么做。”

    李遥笑了笑。

    “我会说服它的。”

    （物理）

    ……

    话音刚落，天上传来一道苍莽的冥音。

    李遥抬头看去。

    一头收割者徐徐落在天照宫外。

    漆黑的外身，火红的内颅，宛如一只大红灯笼。

    李遥感觉在哪见过这头收割者。

    收割者旁边，一艘细长水滴状的金色穿梭舰，被一道白布条紧紧捆缚。

    俊子和牧冥人从船上一跃而下，朝李遥恭敬抱拳，假装不知道李遥是来自彼岸的魔王。

    “李盟主。”

    俊子李遥认识，这位一身黑糊糊的枯肉白眼的牧冥人，李遥听菲利克提起过，曾是他的生物学老师。

    不愧是菲利克的老师，这造型比菲利克还超前。

    二人身后，高大丰满的八伬夫人徐徐走来，人是八伬，眼睛却是伶舟夜的眼睛，带着某种神魔气息。

    李遥不确定她到底是谁，保险起见还是稳了句：

    “你是……”

    伶舟夜道：

    “我的身体与拉克莉娅、莎布拉丝融合了，但本魂与星澜还留在师姐的身体里。”

    李遥撇撇嘴，点了点头。

    正如他之前猜测的，伶舟夜提前叛变了。

    “看来，你早知道我会赢。”

    伶舟夜也没不辩解。

    “皈一的逃生船在上面，星澜已经占据了皈一的服务器，我也控制了船上的备份灵魂——他们正准备离开这个宇宙，在无限位面中流浪。”

    李遥笑了笑。

    “你这是救了他们。”

    眼看逃生舱也被抓，大橘猫自知大势已去，像他这种高层强者，必然会被挫骨扬灰，干脆主动自裁。

    “我投降，我自杀，虚拟空间给我留个位置就行了。”

    这样说着，三百斤的大橘猫就这么自我肢解了，化为星星点点的神力。

    黑猫慌了。

    直到拉格朗日一巴掌拍晕了她。

    黑猫本尊曾是拉格朗日的女儿，本是人类，却整天想变猫。

    最终在神界，她获得了猫身，实现了梦想，还有了个猫爹。

    拍晕黑猫，拉格朗日对李遥道：

    “她其实是个好孩子，希望你能善待她，也能善待无辜的人类。”

    言罢，拉格拉日盘膝坐下，燃魂而死，连着九曜的分魂全部燃烧殆尽。

    其中，也包括松明子与吹哨人的灵魂备份。

    熊熊烈焰中，金芒如星辰耀眼。

    李遥没有阻止。

    从这个宇宙看，拉格拉日是全人类的英雄，鞠躬尽瘁死而后已。

    但这是敌人元老，就算他算不上强者，系统也不可能容忍这类人存活。

    自古成王败寇，李遥身为反派，自然要有反派的觉悟。

    眼看同僚纷纷自裁，拉克莉娅也不能独活，趁机自殒。

    正要掐诀时，身体却动不了了。

    “你——”

    高大丰满的八伬版伶舟夜，徐徐走到她的身前。

    “你还不能死，我的身体没了，只能委屈你了。”

    就在伶舟夜夺舍拉克莉娅之际，李遥阻止了她。

    “拉克莉娅我还有用，你留在我的体内就行了。”

    让我留在李遥体内？

    伶舟夜眸光微动，意识到李遥的灭世屠刀终于向她动手了。

    “你确定要这么做？”

    李遥目的是拿伶舟夜加星澜，制衡自己的系统。

    “你从虚拟世界来到人间，又从人间来到神界，如果你追求的是不断攀登高峰，只有和我在一起，你才能看到最高处的风景。”

    伶舟夜也很无奈。

    李遥既然做了这样的决定，说明他一定有制衡魂术的法门，拒绝他不是明智之举。

    何况，李遥确实有带她不断攀登巅峰的实力。

    但现在的她，并非一人。

    “星澜，你觉得呢？”

    星澜的梦想是银树计划，而李遥正是彼岸银树计划的终极产物。

    一个人带着一整个宇宙旅游，这该是多么浪漫的旅程？

    “他都不怕被我们夺舍，我还能有意见吗？”<!--over-->

