    ——

    八月十四，周二

    六点半不到，路鸣泽已经在围绕着操场跑步。

    身体素质得利用起来，小丑拥有精准的身体控制能力，以及格外出众的敏捷能力。

    哪怕路鸣泽现在还有些胖，那也是一个敏捷的胖子！

    轻轻松松跑完十圈，发现身体素质确实增强不少，于是又在十圈的基础上加上五圈。

    还有制定额外的锻炼计划，主要以俯卧撑以及变种锻炼方法为主。

    除此以外，他还准备学一门短兵击剑术。

    小丑这出色的身体素质你得利用起来吧？

    不学一门技击之术，总觉得有些浪费。

    正常人想要精通一门兵器，没三五年根本做不到。

    但是小丑就不一样，小丑擅长技巧性格斗，学习能力也是远超旁人，不需要三五年这么长，可能数月就能精通。

    在这种情况下，不学不是浪费这卓越的条件吗？

    不要误会，这可不是为加入卡塞尔学院或执行局准备的——加入是不可能加入的，只不过是自保而已，万一以后遇到点什么怎么办？

    泽太子忧患意识十足！

    先来说一说练什么，楚师兄不出意外应该也会就读首都预科班，这位的剑术水平不差的。

    跟着楚师兄练可以，其实也可以自己练。

    路·略懂一点，对于剑道方面也能算得上是略懂一点。

    北辰一刀，二天一流，高地阔剑，苗刀基础——所谓略懂一点，就是拿出来吹一下的程度。

    你真问他要怎么练，反而不知道该怎么答。

    言归正传，泽太子在跑步的时候就在思考这个问题。

    双手剑行不行？

    不行！

    他觉得自己并没有这个天赋——一手丧钟，一手短兵明明更配！

    时代已经不一样，谁说短兵器不能配热武器使用？明明般配的不行！

    所以宫本剑圣的二天一流划掉！

    高地阔剑，单手剑！

    北辰一刀流，很有名的一个剑术流派，往往在很多小说中都有出现。

    路鸣泽并不喜欢以上两种流派，反倒有些偏爱于苗刀。

    这里得说一下，苗刀并不是苗族的刀，只不过因为刀身修长如禾苗才叫这名。

    由此可见，泽太子喜欢的类型是刀身修长的刀，其实打刀、太刀也可以算在其中。

    说回到苗刀，前身其实就是唐仪刀——唐六典中有一卷是记载刀的，简单说说就是仪刀、障刀、横刀以及陌刀。

    苗刀考证中曾经记载这么一句话:苗刀用以冲锋陷阵，远胜单刀及其它短兵。

    再说刀身长一米二至一米六，其实是要比一般的刀长的，但是和枪没法比。

    自古枪兵幸运E，咳，枪的长度得有两米五，一寸长一寸强还是有些道理的。

    但是在零七年，别说两米五，就算是五米，一把手枪都能给你放倒。

    这是不是意味着短兵已经无用武之地？

    至少在这个世界不是，若已无用武之地，校长还用什么折刀，楚子航还自学什么剑术——有用肯定是有用的，危机意识很足的路鸣泽，自然是准备学的！

    电影绣春刀中，靳一川的师哥丁修用的就比较像是苗刀，里面有苗刀的技巧。

    ——

    回到宿舍的时候正巧撞见苏茜，她还在敲门呢。

    “原来你不在房间里啊！”

    “你起这么早？”路鸣泽下意识打开手机，时间也不过才七点多一点，对于这位姐姐起这么早有些惊讶。

    女生不应该都在床上赖到十一二点么？

    前世连睡到下午的都有见过！

    “七点半算早么？”

    “挺早的，我一般会在六点起，然后早上晨跑。”

    苏茜感觉自己对路鸣泽的认识又有增加，小丑的表情还是很具有欺骗性的。

    你会觉得他这人很不错！

    打开宿舍，夏洛特煤球又特喵消失不见！

    路鸣泽粗略扫过一圈，总算是在角落堆里发现它。

    “其实它还是很可爱的，你说呢？”苏茜已经不是第一次进入路鸣泽的宿舍，此刻正半蹲在煤球身前看它的睡颜。

    “是挺可爱的！”

    泽太子表示赞同。

    ——

    两人在宿舍中有一句没一句聊着，彼此关系倒是增进不少，八点左右路鸣泽抱着书准备上课，表情也是生无可恋。

    “总是差点忘记你的年纪，你还比我小两岁呢。”

    苏茜今天所穿的衣服倒挺普通，上半身是白色的衬衣，下半身是牛仔短裤，修长的大腿露出。

    大腿丰满浑圆，小腿纤细笔直，确实是路鸣泽喜欢的类型——说句不客气的，只要漂亮他都喜欢，萝莉类型的也不是不能接受咯。

    这位姐姐凑到身边，能闻到淡淡的香味，还能闻到自己身上的沐浴露的香味。

    “所以是不是应该叫你一声姐姐呢？”

    “书也没什么变化啊……有不会的可以来问我哦，不过得叫一声姐姐！”

    苏茜翻看着课本，和龙族有关的课程自然是没有的，毕竟预科班还没有正式展开。

    不过值得一说的是，路略懂一点的字还是很不错的。

    字整体偏小，但是却显得很清秀，就像是不曾浓妆淡抹过的素颜仙女。

    大家风范倒是没有，风骨形体什么的和大师也没法比，但是在常人之中真的算是不错的，让人觉得赏心悦目。

    哪怕是苏茜翻动着课本的时候，都有些被惊讶到。

    “字挺不错的嘛！”

    “还可以！”

    “有什么不懂的，可以免费教你哦，我成绩也算可以。”

    苏茜笑着说道，并不介意给这位弟弟辅导一下功课，就当作是吸猫的酬劳。

    对此，泽太子毫无波动。

    哼！

    休想诱惑我去卡塞尔学院！

    我宁愿在预科班再拖一年，也不可能去的！

    以前总想着有一个漂亮学姐帮你辅导功课，或者是一个漂亮老师教你学习。

    没想到现在竟然阴差阳错的有机会实现。

    “有不会的会问你的——”路鸣泽敷衍道，准备离开的时候又忽然说道:“顺便帮我照顾一下煤球啊，苏茜姐！”

    回头之时，看到这位扎着单马尾的少女，总觉得有些沉沦进去——会被漂亮的女生吸引也很正常，男人嘛！

    “知道啦，知道啦，你赶紧去上课吧，要好好学习知道吗？”

