    七皇子殿下主动相邀，赵奇既雀跃又激动，一张讨喜的娃娃脸红得像个大番茄，说话也不利索了：“殿、殿下，你真的邀我进去？”

    我一个男子邀你进寝室，你激动个什么劲？

    盛鸿忍住翻脸的冲动，冷然道：“让你进来就进来，废什么话！”

    那副冷凝肃杀的神色，和三年前在书院大比中搭弓射箭大放光彩的“六公主”一般无二。

    赵奇脸更红了，心砰砰跳得飞快，一脸怀春少年的蠢相，很快进了寝室。

    盛鸿面无表情地关上寝室，然后开始脱衣。

    赵奇：“……”

    赵奇脸如红布，心几乎跳出胸膛：“殿、殿下，你、你这是要、要做什么？”

    那张美丽的脸孔，曾在他少年的美梦中盘亘过三年。此时近在咫尺，美得令人屏息。明知这是七皇子而不是令他魂牵梦绕的六公主，他依然神魂颠倒无法自抑。

    盛鸿强忍着挥拳揍扁赵奇的冲动，脱去武服，露出光裸结实白皙的胸膛：“赵奇，你看着，我和你一样是男子……”

    话没说完，就见两抹鲜红的血迹自赵奇的鼻间流出。

    盛鸿：“……”

    赵奇：“……”

    赵奇羞愧不已，忙用袖子擦去鼻血，连连道歉：“殿下，实在对不住。我绝不是有意为之。”

    倾慕了三年的“姑娘”在他面前宽衣解带，他又不是圣人，哪能绷得住！

    盛鸿用力握了握右拳，额上青筋毕露，用力深呼吸一口气：“你是不是要我连裤子也脱了，才能认清我是个男子！”

    赵奇：“……”

    “我看在你是我同窗的份上，不想和你计较。昨日之事，就此一笔勾销。”盛鸿冷冷地说道：“你也给我看清楚记清楚了，我和你一样是男子。”

    “你曾倾慕过的‘六公主’，至始至终都是假的。”

    “你给我立刻打消心里所有不该有的念头。再敢在我面前露半点蠢样，就别怪我不客气了！”

    ……

    赵奇进去时如心怀小鹿乱撞，出来的时候，却如被严霜打过的茄子一般。垂眉耷眼，满面颓丧，失魂落魄。

    刚才的短短片刻，于年少的赵奇而言，显然是无法承受的重重一击。

    赵奇如行尸走肉一般向前“飘”了几步，直至撞上另一个匆忙而至的俊美少年。

    “诶哟！”赵奇差点被撞摔倒，瞬间回过神来，怒气冲冲地瞪了过去：“李默！你是不是故意撞我！”

    李默同样魂不守舍心思纷乱，哪有闲心和“情敌”斗嘴，不耐地瞪了回去：“七皇子殿下邀我前来，定有重要的事情和我说。快点给我让开，别拦着我的路！”

    赵奇：“……”

    赵奇用“同是天涯沦落人”的复杂目光看了李默一眼，默默让了开来。

    奇怪！

    这个牙尖嘴利的赵奇，今日脾气怎么这般好了？

    李默心中暗暗惊讶，却也无心和赵奇多说，在赵奇复杂莫名的注视下，快步上前，敲了敲寝室的门。

    门里传来盛鸿的声音：“自己推门进来。”

    李默定定神，推门而入。

    ……

    不知出于什么心理，赵奇竟然没走，站在数米之外等着。

    等了约莫盏茶功夫，李默出来了。

    一张俊脸惨白如纸，毫无血色，脚步轻飘无力，走路时身体微晃。似遭受了人生中最沉重的打击。

    看着李默魂不附体的凄惨模样，赵奇的心情有些好转，咳嗽一声喊道：“李学长，请停步。”

    李默有些茫然地停下脚步，茫然地看着赵奇。似有片刻，不知自己身处何方何地所见何人：“你是谁？”

    赵奇：“……”

    赵奇心里的悲恸哀伤，忽然就消失了大半。

    说起来，李默比他还要惨得多！

    他对“六公主”只是远远的仰慕，从无机会亲近，连话也未单独说过。也正因为如此，不至于无力自拔。

    而李默，借着切磋之名，时常和“六公主”见面。对“六公主”的感情也深厚得多。

    得知“六公主”原来是七皇子的噩耗时，他伤心难过了几日，很快便振作起来。李默却大病了一场。年已十七了，迟迟不肯定亲。

    七皇子殿下来松竹书院读书，和他成了同窗。他一时难以自持，昨日颇有些失态。今日被七皇子当头一棒敲醒，再不敢视七皇子为昔日的“六公主”。

    李默呢？

    他能彻底放下吗？

    “李学长，”

    赵奇拍了拍李默的肩膀，一脸唏嘘的低声安慰：“七皇子殿下贵为皇子，往日扮作六公主也是不得已。如今既已恢复身份，岂容你我唐突。”

    “以后，你我都彻底歇了所有心思。免得激怒殿下！”

    李默终于从刚才的巨大打击中回过一丝神来，喃喃低语道：“对了，你是赵奇。”

    赵奇撇撇嘴：“总算认出我是谁了啊！”

    然后，李默一脸怒容：“为何你先进殿下的寝室？就算被彻底拒绝，我也该排第一个！”

    赵奇再次：“……”

    赵奇翻了个白眼，懒得再安慰李默了：“我要去练武场了，下次再会……算了还是别有下次了！我们两个天生不和，还是别碰面了。”

    然后，赵奇不屑冷哼一声，拂袖而去。

    李默同样不屑冷哼，拂袖往另一个方向而去。

    ……

    又过片刻，盛鸿黑着俊脸出了寝室。

    一炷香之内，脱了两回衣服……

    他的清白之躯，还没未来媳妇仔细看过，却让赵奇李默两个混账臭小子看了一回。他心里如何能不气闷？

    现在他也会意过来了。

    谢明曦出这个主意，确实彻底打消了李默赵奇心里的念头，更有借机捉弄他之意。

    他对谢明曦毫无防备，就这么跳了坑……

    真是坑！

    赵奇还好打发，李默却是一副“任凭你怎么说我依然痴心不改”的样子。他一怒之下，索性脱了个精光，冷然道：“你现在对我可还有绮念倾慕！”

    ……当时李默那个神色，简直无法形容。

    不过，他也没愉快到哪儿去就是了。

    盛鸿暗暗咬牙。

    一定要找谢明曦算账！

    ……