
　　“啊？？为什么？？为什么要通知女王啊？？这家伙又是谁啊？？有必要那么慌张吗？？在昆萨，每一个角落，都暴露在咱们的恶魔一号下！”

　　“我们完全可以利用虫洞技术，直接一颗子弹给他击毙！！至于那么慌慌张张的吗？？还非要通知女王！！”

　　“阿托，自从你跟着女王外出之后回到昆萨，你怎么一天天一惊一乍的，为什么胆子越来越小啊！你以前可不是这样的。”

　　“可不.....不仅仅胆子小,而且还很怂....你还算不算咱们这些老恶魔的代表啊？？这家伙怎么来到的昆萨我们不知。”

　　“但是，我们完全可以让他有来无回啊！！”

　　阿托的惊慌，反而引起其他主控室恶魔工作人员的疑惑，一个个对于阿托这一惊一乍，无比紧张的情绪表示不屑。

　　认为阿托有些过于神经质。

　　在昆萨，恶魔城堡为核心,有着恶魔一号的加持,整个恶魔一号的频率覆盖住这一颗星球，哪怕有一只虫子化蛹,都可以被他们捕捉掉。

　　并且完全可以发射一枚定位核弹，将其炸毁。

　　恶魔一号没有核弹，不代表恶魔城堡没有。

　　这里多多少少还是有一些，而且这些核弹和常规的核弹不同，它里面注有少量的反物质能源，机会可以实现降为打击一样的效果。

　　除非目标是三代神体。

　　否则，在这一颗反物质核弹面前，一样会被重创，如果不是神体，更是可以灰飞烟灭，根本无需担心。

　　“蠢货！！别在这儿夜郎自大，这家伙肯不是一般老鼠！！马上服从我的命令....通知女王！让女王出面，只有女王可以制衡这家伙！”

　　“否则....到时候，我们玩脱了，那如何面对女王？？”面临这些恶魔们一副玩世不恭,不把画面中的沐玄当一回事,甚至说出一些井底之蛙的话，这让阿托压力巨大。

　　非常的讨厌。

　　实际上，他一直跟随凉冰的步伐，离开昆萨，不仅仅是因为想在凉冰面前表现自己，让凉冰认可自己，欣慰自己的成长。

　　还有一部分，就是这些昆萨本土恶魔，一个个无知....

　　仗着有恶魔一号的技术。

　　还有昆萨星的地理优势，几乎不把任何一个另类放入眼中，早已经养成一个夜郎自大的个性。

　　在凉冰离开的一段时间。

　　只有一小部分恶魔属于精英，一直管控着恶魔城堡的内部琐事。

　　这些精英，阿托认可。

　　但，更多的全是这些上班摸鱼，想着下班，无所事事....一天天处于一种醉梦生死状态下的蠢货们。

　　他们没有眼见....

　　根本不知道如今的宇宙是一个什么格局。

　　只相信一点。

　　恶魔一号很强。

　　谁都无可奈何。

　　加上，凉冰和卡尔一起坑害掉凯莎。

　　再一次让这些蠢货们彻底疯狂。

　　谁都不放入眼中。

　　也许他们会忌惮来自于冥河星系的主神，死神卡尔。

　　但卡尔和凉冰又是那么一个微妙的关系。

　　这帮家伙早已经任何不惧。

　　阿托很不懂，明明都是老一批恶魔,这些恶魔的思想却那么幼稚，那么无知。

　　最终阿托得出一个结论。

　　因为这些老一批恶魔，全是原本的昆萨星人，虽然和自己是一个时期，但他们昆萨星本就是那么无知。

　　否则，也不可能会被凉冰靠着一些话，全部认凉冰为主。

　　当然，这其中，阿托认为还是有一些凉冰的魅力。

　　可从大局上来看。

　　昆萨人，就像一群来自于山村，没有见过世面的落后者。

　　其中一个恶魔对于阿托这命令的口气很不满，道：“阿托，少来了！！你没有权力命令我们，别以为自己是女王身边的红人，我们就要以你马首是瞻.....”

　　“如今女王的心，注意力全部都在那名蓝星人身上，你早已经失宠....我们不可能继续让你担任总管！！”

　　“可不....以前仗着女王的宠幸，不把任何一个人放眼中，当时碍着于你的身份，不得不给你面子，现在....谁丫的给你面子啊？？”

　　“要比资历，你确实比我们老一些....但，这不，有一个比你更老的出现了吗？？而且还戏耍了你一遍，你根本无法还击。”

　　“那个人，比你更有说服力！！”几个恶魔纷纷拒绝阿托的提议，并且对着阿托一阵挖苦，眼中充满着鄙夷。

　　仿佛，阿托早已经是他们这一群恶魔中的底层一样。

　　谁说他们团结？？

　　那只是对于凉冰来说。

　　私底下，内斗可不少。

　　眼红，嫉妒，反人类，反骨可不少。

　　正因为他们具备这一点，才会被莫甘娜的堕落思想给吸引。

　　阿托沉默了。

　　看着画面中的沐玄，似乎再寻找某些东西，阿托大概猜出，应该就是找恶魔一号的位置吧？？虽然恶魔一号的藏匿起来的。

　　恶魔城堡和恶魔一号属于连接一个状态。

　　形成很多迷雾。

　　处于不同的一个空间。

　　从外界来看，昆萨就是一颗荒废之星。

　　没有生命体反应。

　　但，这些都是假象，都是恶魔一号制作出来的幻想，为了减少一些不必要的麻烦。

　　他们不怕麻烦。

　　但不想被麻烦浪费时间。

　　所以才让恶魔一号有了这个技术。

　　但...

　　沐玄可不是傻子。

　　迟早会检测出来某一部分不寻常的空间，然后找到空间之门的入口，直接抓住恶魔城堡，毕竟沐玄可是有星命的。

　　阿托再一次担心起来。

　　看见这些恶魔，一个个无所事事，根本不知沐玄是多么强大，阿托只能深呼吸一口气，尽量让自己的情绪冷静，忍住把这些低能恶魔爆杀的暴脾气，缓缓转过身，打算自己亲自去找凉冰，寻求一个解决方案。

　　根据当前的时间.....

　　凉冰应该还在午睡。

　　毕竟女王...

　　都是爱美的。

　　有特定的午睡时间。

　　尤其是在恶魔城堡。

　　这是凉冰万年以来一直都保持的一个习惯。

　　虽然不知道为什么。

　　而，凉冰也奇怪。

　　在蓝星，恶魔一号上，反而不喜欢午睡、

　　在恶魔城堡就有这个特定的习惯。

　　阿托好奇。

　　但他不是一个不识趣的恶魔。

　　他知道，该问就问，不该问就别问。

　　否则，只会让女王反感...

　　咔！！

　　“哟？？这不是阿托吗？？刚刚收到情报.....据说，把你一枪毙命，二次摔打重创的那小子来到我们昆萨了。”阿托刚要走出主控室，雪伊那妩媚，充满着戏谑的笑声让其戛然而止。

　　阿托眉头一皱，不悦的看向她。

　　而其他恶魔也注意到雪伊的到来，纷纷化作舔狗，嬉皮笑脸的说着：“啊！！雪伊姐，你来了？？”

　　“对啊，雪伊姐，今天天气不错，有没有兴趣搞点野餐啊？？”

　　“雪伊姐...你还能说一下曾经您追随女王打下的那些战绩吗？？？我们还想听！！”

　　“雪伊姐！！”

　　一口一个雪伊姐，让阿托的青筋再也控制不住，全部暴起，距离爆发，只差一步。

　　这帮蠢货！！

　　果然....

　　正如阿托设想的一样。

　　这帮没营养的渣滓....

　　根本不配称之为战士！！

　　倒不如说是一群，为了所谓的自由，堕落而放纵自己的傻蛋。

　　阿托下意识情不自禁的捏紧拳头。

　　雪伊似乎注意到这个细节，不由淡淡一笑，道：“怎么？？阿托？？想打人啊？？可以啊！！如果你有那个本事，来啊！！”

　　“就怕....你是在自欺欺人！！”

　　“虽说女王表示过，不让我们内斗....但切磋总是可以的！！而且....现在的女王，注意力可不是你身上哟。”

　　“你的失宠，宛如一条丧家之犬一样，只能无能的嚎叫！！”

　　“啧啧.....哎呀，真可怜！！我不应该把话说的那么直白的。可是呢，姐姐我又是这种脾气....毕竟太喜欢说实话了。”

　　“那头小鳄鱼，倒是可以卖卖萌，你呢....已经没有价值了！！”

　　“毕竟，你连一个蓝星人你都搞不定！”

　　“雪伊！！你别欺人太甚.....你能搞定？？比起我失宠，你更像一只纯粹的丧家之犬！！巨狼星，不是少了一半？？你没有去处，这才回到昆萨？？”

　　“你才是真正的失败者！！”阿托忍无可忍，怒气冲冲的吼道。

　　雪伊神色稍稍一怔，额头上浮现出一个生气的符号，但随之压抑这一抹怒气下去，依然一副淡淡的模样。

　　“呵呵.....能一样吗？？”

　　“当然不一样！！我看起来不可悲....至于搞不搞定....姐姐这不就来帮你了吗？？帮你找回场子！！”

　　“教育一下那个不知天高地厚的臭老鼠！！”雪伊非常乐观的说着，余光早已经把大荧幕上的沐玄扫视过一遍，仿佛她随时随地都可以捏死沐玄一样。

　　这给阿托一个机会，不由笑道：“呵呵......你也是一只井底之蛙！！别挡路，让我去找女王.....这家伙，可不是你想象中那么脆弱！！”

　　“诶....这话说的....我不觉得他脆弱，毕竟可是让你翻车好几次的....但，我认为我有足够的把握收拾掉它....让你不去打扰女王午休！！”23sK.com

　　“小阿托.....就让你见识一下，真正的强大吧！！大牛，准备空间传送，把我送过去....收拾一下臭老鼠！！”雪伊不以为然的回应一声，转过身，看向主控室之前和阿托斗嘴，不服从阿托命令的恶魔。

　　大牛直点头，在操控面板上一阵操作，下一刻，恶魔一号有着两道光柱指向了雪伊，顿时放射出淡白色的光束。

　　空间虫洞传送启动.....

　　嗖嗖！！

　　雪伊消失。

　　这让阿托眉头紧皱，不由连忙追上，大骂一声道：“蠢货！！”

　　滋滋滋！

　　随之，阿托也被传送了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第862章：昆萨内患！失宠的恶魔！免费阅读。https://www.23sk.com 