    然而？

    没有然而！

    邓罡老师岂会空军？

    换句话说就是，邓罡老师岂会犯事？

    通过一个小时的观察。

    邓罡已经发现了一个问题。

    那便是彭家水库里的小杂鱼，远比前两次来的时候要多得多。

    最主要的是，他发现了旁边不远处有位钓友疯狂地中获鲫鱼。

    而且，还不是那种特别小型的奶鲫鱼，而是个头巨大的大板鲫鱼。

    十几斤都有！

    这还得了？

    要是邓罡早些发现这彭家水库里头还有这等巨型大板鲫鱼。

    他还用得着怕自己会输给彭于宴吗？

    这个季节，他的鲢鳙饵料不中用，不代表鲫鱼饵料也不中用。

    要知道，冬天水里的食物比其他季节要少，早已饥肠辘辘的鲫鱼为了摄足食物御寒看到食物往往会疯狂咬钩。

    食物丰富的其他季节鲫鱼摄食积极性反而可能没这么高。

    不仅如此，鲫鱼的耐寒性比其他鱼要高得多。

    只要水不完全结冰鲫鱼都能保持一定的摄食欲望，其他鱼气温一低就蛰伏御寒了

    而事实上，冬季钓鱼也基本都是以鲫鱼为主。

    故而，冬天是钓鲫鱼的黄金时期。

    有了想法改变，邓罡立马换了个钓位，开始进行炮制鲫鱼饵料。

    “于宴，邓罡老师好像换策略了。”此时，看见邓罡换钓位的张大海开始提醒彭于宴道。

    “他应该发现了，哈哈！我开始一直在诱导他和我一起莽巨物，没想到，被他反应过来了。”彭于宴果真是个小机灵鬼，“不过这样也好，这样才有竞争力，不然一直这样下去，有点胜之不武了！”

    很快，重新摆好钓台的邓罡老师做好了鱼线。

    并找出了一支吃铅大概5克左右的细尾浮漂。

    接着调好了浮漂。

    便拿出了打鲫鱼窝的酒米。

    撒上一点刚才重新炮制的鲫鱼饵料。

    很快饵料醒好，邓罡将饵料搓成了团，便开始拉饵作钓。

    抛饵入水！

    调好的浮漂，露出4目多一点。

    因为是钓鲫鱼，需要多等一会。

    所以不会和钓鲢鳙一样，饵料马上就雾化完，几秒十几秒就开始抽竿。

    等饵料差不多雾化完毕后，再重新拉饵作钓。

    这一等，就是三十多秒。

    此时的浮漂目数因为饵料雾化了一些，已经变成了接近5目！

    就在邓罡准备再等一会，然后再提竿换饵料的时候。

    5目瞬间下顿，变成了1目！

    不愧是钓王邓罡，只见他下意识地做出了反应，迅速提竿！

    “刷……”

    重新调好的4:6调性的鱼竿直接被拉弯！

    邓罡中鱼了！

    这一幕，立即就把张大海直播间的观众惊到了。

    不少人，纷纷夸邓罡姜还是老的辣，一换策略，立马中鱼。

    虽然说鲫鱼竿，有些偏软。

    但是，没过一会，水里的这条鲫鱼就被遛翻了。

    看鱼体，是一条十几斤的大板鲫！

    浑身金黄色的，十分漂亮！

    这种大型板鲫，在野外可是宝藏一样的存在，却没想到，彭家水库水底下竟然藏着这等好鱼。

    随着大板鲫被抄进网。

    “哎呦呦，早知道这水库有这么大的大扳鲫，我还去莽鲢鳙干嘛捏？”此时，邓罡嘿嘿一笑。

    然后双手举着大鲫鱼，对着正在直播的张大海以及还在守着巨物的彭于宴扬了扬，示意自己已经开张了……

    紧接着，邓罡将鱼抛进鱼护，然后再次抛竿。

    随着，心情大好，邓罡便和天元小师妹解析着鲫鱼的习性。

    然而，没想到才两句话的这会功夫，前面的浮漂立马直接出现一个大黑漂。

    随即，邓罡立马提竿刺鱼。

    “刷……”

    鱼竿再次弯了起来。

    溜了一会，却看到的是一条大鲤鱼。

    邓罡再次嘿嘿一笑：“哦豁，哎哟哟，还有意外收获呢？”

    当第二条鱼被邓罡抄进了网。

    并未秤重量，而是直接放抛进了鱼护。

    毕竟，还剩一个多小时，赶时间，秤鱼只会耽误连竿的进程。

    而彭于宴那边，暂时还没见有动静，已经开始歇了。

    接着，邓罡开始了换钓台之后的第三次抛竿。

    并且下一秒，邓罡的浮漂就出现动作，随即一抬手。

    又中一尾！

    连杆了？？？

    并且从这条鱼的力道来看，显然个体还不小！

    果然，上来以后，看着起码有十七八斤的样子，实打实的超级大板鲫！

    并且邓罡再抛一竿下去，又接口了！

    提竿刺鱼，果然又一尾十来斤的大板鲫！

    “卧槽，又上了？”张大海人都麻了。

    这就是自己这个二级竞钓大师与特级竞钓大师的区别吗？

    这个境界的差距，似乎有点大？

    抄鱼入护后，邓罡继续抛竿。

    浮漂在稳定之后，立马就出现了吃口，一个下顿。

    扬竿刺鱼。

    哦豁，又是一尾连杆！

    “看样子，是我打的窝子已经开始发窝了啊……”连上好几尾大板鲫，邓罡乐呵起来。

    此时的他，已经沉浸在上鱼的快乐里！

    怎么也没想到，这彭家水库还有这等大板鲫。

    要知道，鲫鱼生长巨慢，野生鲫鱼大都是一两不到的小奶鲫居多。

    五六两的大板鲫都非常之少。

    更何况是几斤、十几斤的大板鲫！

    彭家水库简直如同野生活鱼的宝库，各式各样的好鱼都集中于此。

    简直违背了大自然的生养规律。

    而邓罡，同样是违背了普通人的上鱼规律。

    这不，又上了一尾大鲫鱼。

    不大，但也有十来斤！

    算是有效鱼。

    此时，张大海看见了，眼睛都直了！

    刚才本来还和直播间的网友们侃侃而谈闲聊着，而现在的他，说话已经有点结巴了……

    邓罡确实在连竿！

    而且，还不是只是连了几次，而是已经连竿了十几次了！

    每一次提竿，都必中一尾大型鲫鱼，个体都非常不错。

    全都是十来斤。

    偶尔还来了一两尾大鲤鱼。

    此时，“啪……”地一声，又一个黑漂。

    邓罡立即提竿，一股强大的拉力，瞬间将鱼竿拉弯！

    也就在此时，彭于宴那边终于有动作了。

    整整半个小时。

    终于来口了，不容易呀！

    随着两边同时响起水切线的声音：“呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”

    周围所有人，张大海以及直播间的观众都知道。

    双方都中获了大鱼。

    而且，还不是一般大。

    ……

    ——————

    Ps：第三更！

    边眯着眼，边码字的。

    有注水了，记得敲打我，只能在明天的更新中提高质量……

    今天不行了！

