    没文化，真可怕！

    道人彻底服了，他不敢跟这群男子狡辩，要不然又是一阵拳打脚踢。

    “麻溜点，赶紧作法，将老僵吸引过来。”一名男子站了起来，声音威严。

    他才是这群男子的老大，名叫马仁，一家小型的杀手公司的老大。

    近年来，业务不断扩大，只是他没有享受到业务扩大带来的利好。

    相反的是，公司的成员越来越少，再这么下去，公司只有走向破产。

    “老大，我真的很怕老僵。”道人苦声说道。

    “臭道士，你怕老僵，就不怕我们老大吗？”一名男子问道。

    “……”

    道人愣住，他怕老僵，却更怕面前的这些人。

    几天前，胡掣以为接到了一笔好生气，没想到，现在是深陷狼窝，任人摆布。

    大院外，响起了汽车的引擎声。

    马仁示意手下去看看，如此隐蔽的地方有人前来，却是让他有些莫名其妙。

    手下一名男子走过去，将院门打开了。

    进来的是一名女子，穿着一件白大褂。

    但她不是医生，也不是护士，而是一名杀手。

    “朱心，你怎么来了，不在临山好好呆着？”男子冷冷问道。

    “我要找老大。”朱心答道。

    “大胆，你的任务就是在临山市和汪益生搞好关系，等我们的钱一到手，就合伙开公司赚钱。”

    男子瞪着朱心，顿时大怒。

    “呵呵，是谁这么大胆，她是一个女人，就不知道怜香惜玉吗？”一声男子的浅笑传来，充满了不屑。

    众人往外看了过去，只见朱心的后面，跟着一男一女，两个人脸上都挂着嘲笑。

    男人英俊潇洒，风度翩翩。

    女人美丽漂亮，却是冷艳无比。

    道人胡掣看到了这二人，竟然忍不住兴奋了一下，这不是王根生和……？

    一名男子却没有将进来的男人和女人放在眼里，走到了王根生的面前，露出了满脸的不屑：

    “你可以出去，她留下就可以了。”

    男子的意思已经很明确了，就是让王根生走，留下柳叶飞即可。

    “滚，我是来找你们老大说话的。”王根生冷声道。

    “你丫是谁，配吗？”男子冷笑。

    谁知，他的话才刚刚出口，整个人却飞了起来。

    身子在空中优美的旋转了三百六十度，之后重重的摔在了地上。

    他摔得是莫名其妙，其他的人也是看得胆战心惊。

    并没有看见此刻如何动手，男子为何会飞了起来呢！

    马仁不愧是他们的老大，很快就看出了其中的猫腻。

    看着面前打倒他手下的男子，马仁冷喝：“你是什么人，是来砸场子的吗？”

    “王根生。”王根生冷笑道。

    “哈哈哈，名字真土气。”又一名男子大笑了起来。

    下一秒，大笑的男子比之前的男子命运更要凄惨。

    他的手臂被王根生拽住，之后，王根生一拳击了出去。

    男子在王根生的手旋转了一圈之后，居然还站在了王根生的面前。

    只是他侧脸看了一下自己的手臂，顿时哀嚎了起来。

    此刻他的手臂只剩下一张皮连着，如果再下那么一点点力气，手臂便会直接脱落下来。

    柳叶飞在一旁笑了起来：“王根生，你老是笑我狠，我感觉你比我还狠。”

    “柳叶飞，你错了，向来对女人都是很温柔的，很少下手，尤其是漂亮的女人，对男人却不一样了。”

    王根生温柔地笑了起来，像是跟柳叶飞在说着情话一般。

    这一路疾驰而来，王根生听朱心讲了许许多多有关她那个杀手公司的事情，对她公司有了大致的了解。

    自始至终，朱心都是在公司老大的淫威下生活，以至于，朱心想摆脱杀手的生涯，找一个男人嫁了。

    马仁连连被伤了两名手下，微微有一点震惊，却并没有大惊失色。

    “你，跪下来跟我道歉，我可以饶你不死。”马仁看着王根生，一脸牛逼。

    “你是谁？”王根生问。

    “马仁。”马仁冷声回答。

    “哈哈哈，我看你叫麻木不仁更好。”王根生大笑了起来。

    “朱心，到底是怎么回事，他们是怎么找到这里来的？”马仁恶狠狠的等着朱心，冷笑问。

    朱心吓得哆嗦了一下，她不敢回答。

    王根生和柳叶飞怎么找到这里来的，还用问吗，就是她朱心带过来的。

    “你不说话是吧，等我收拾了这个家伙，再跟你算账。”马仁冷冷的说道，自始至终，淡定无比。

    “王根生，他很牛啊！”柳叶飞妩媚地笑了起来。

    “很牛算什么，很虎的我都见过不少。”王根生也是笑，漫不经心的样子。

    “那你还等什么，时间已经不多了。”柳叶飞笑着说道。

    “让他还快活一两分钟，多呼吸一下清新的空气。”王根生淡淡答道。

    马仁几乎气炸，他感觉王根生对他的不屑，便是最大的挑衅。

    深吸了一口气，马仁走到了王根生的面前：“你赶紧先呼吸几口新鲜的空气，下一刻，就没有机会了。”

    “你试试？”王根生问，声音竟然是那么温柔。

    这样子，压根就是没有将他马仁放在眼里。

    马仁不再说话，只是举起了拳头。

    他身为杀手公司的老大，自然是有一身过硬的本领。

    眼看拳头到了王根生的面前，王根生居然不躲，也不闪。

    只是，马仁却立定了，高举的拳头，竟然没有落下来。

    什么时候，他的下身顶着一把手枪。

    “马仁，你打呀，为什么不打了。”王根生笑着问。

    马仁哪里敢打，王根生手里有枪，只要轻轻地一扣扳机，他就算活着，这辈子也别想做男人。

    谁知，柳叶飞在一旁笑了起来：“咯咯咯，王根生别逗了，又拿着打火机吓人，好玩吗？”

    王根生皱眉，叹气道：“柳叶飞，这么秘密的事情就都给我泄密了，一点也不够意思。”

    马仁听了，肺几乎气炸，如果刚才不犹豫，王根生的头此刻已经爆了。

    想到此处，马仁再一次举起了拳头。

    砰的一声枪响，马仁的下身，一片血肉模糊。

