    柴油的缺乏问题有了解决的眉目，将其记录在物资需求里后，苏摩转身回到三层之中。

    收割机的问题解决，剩下还摆在桌面上的两张设计图，都简单了许多。

    不提磨面机，就是旋耕机，也不过是拖拉机的基础上加上个旋耕刀轴而已，完全没有技术上的难度。

    并且因为拿到的图纸是斜置式的旋耕刀轴，没有过多的思量和系统帮助，单单靠着工作台，赶在深夜两点钟到来之前，苏摩也手撸完了整个旋耕机的外壳。

    “工作台好用是好用，但是要做大件东西就为难了，等到灾难过了，一定要快点把切割机做出来才方便”

    做完了最主要的主体部分，作为耕种用的旋耕刀轴中的刀头，只能靠着系统慢慢粘合小部分，最后组成一个大件。

    好在，上一次收购的铜铁非常充裕，在材料方面总算是没遇到卡脖子的事情。

    时间一分一秒的渡过，招呼着摩尔往返将东西抱上一层。

    等到手边的铁块一空时，旋耕机的最后一部分也终于是制造完毕。

    接下来，只需要等到明日，在交易秘境中交换一些能够减免生存点消耗的物品，旋耕机便可以新鲜出炉，成为自动化农场的重要一环。

    “苏摩主人，摩尔好困，摩尔想睡觉！”

    播种了剩下的三亩土地，谈了一笔交易，又连夜赶制出来旋耕机和收割机，这样的工作效率就算是放在现代也是妥妥的夸张恐怖。

    忙活了一天的摩尔，此时也到了大限，跟着苏摩来到二楼后，嘟囔几句直接躺倒在地上呼呼大睡。

    看着这幅模样的熊战士，苏摩哭笑不得，将山海绘卷卡片在摩尔身上贴完后，溜达回了自己的小床边。

    看着日记中早晨定下的任务，苏摩锤了锤自己的后摇，颇有一些感慨。

    “干农活，虽然没有战斗这么凶险，但也是个锻炼人的活计”

    “想必经过这一波后，回到地球上，废土里的人类个个都会成为种地好手”

    带着脑海中升起的各种思绪，刚一躺在床上，还没来得及看一波世界频道上的信息。

    一股劳累便已经冲入了苏摩的脑海之中。

    强忍着脑子和身体的双重疲惫，找出山海绘卷卡片贴完，以及将床头的幽能水干掉一小半杯后，苏摩当即睡意上涌，几分钟内便进入了深度睡眠之中。

    这种心神上的消耗，比起身体上的疲惫更加折磨人。

    但同时，经过恢复以后，下一次在遇到同样的事情，身体的耐受力便会提高不少。

    在睡眠之中，大脑中的细胞快速重组，加入新的“战斗”组中，确保第二天的身体不会出现异常。

    山海绘卷的蒙蒙星光和幽能水的蓝色光点，也在身体中不断游离，制造人体所需的各种能量。

    这一夜，苏摩睡得极为深沉，就连呼吸声都加重了几分，在空荡的地底避难所三层里，来回荡漾。

    幽幽的白月光顺着二层的窗口洒下，照亮了酣睡在二层里的四小。

    顺着窗口来到避难所上方，月明星稀，苍莽的废土大地上有着一种别样的美感充斥其中。

    这里，是绝望之地。

    这里，同样也是孕育着新生的地方。

    无数种子在这一天里，已经开始被陆陆续续的播撒在开辟好的大地中，只等灾难到来，茁长生长。

    而这些种子的主人们，今晚，却注定是一个不眠之夜！

    携带着对明日的期待，哪怕是劳累了一天，这些难民们躺在床上，才发现自己竟然是失眠了！

    累了一天，还失眠？

    听起来不可思议，但心情激荡加上对未来的期待之下，所有人的身体虽然在抗议，但内里的精神极其亢奋，脑子里各种平日里想都没有想过的事一件接一件飞出。

    饿了一个月，每天计划的吃完食物后，要是再饿了，就只能去自己收集树皮草根果腹。

    过惯了只要有钱从来都不会缺食物的日子，陡然来到这样的环境下，换谁也会有一段极为难受的适应期。

    不过，这些情况，到了明天可就不一样了。

    只要在福利灾难来临后，甭管是什么作物，只要能吃。

    精心照顾上一两天，马上就能收获一批，来缓解眼下的燃眉之急。

    届时，压迫在每个人头顶的生存危机将大大减缓，让人发狂的那种饥饿感也能快速被满足。

    “烤蔬菜，炸蔬菜，水煮蔬菜...”

    “死面饼，大白馒头，面条...”

    “窝窝头，根茎汤，长野菜...”

    每一处不同的避难所，种植着不同的作物，出现在他们脑子里的物品也完全不同。

    咽着喉咙处快速分泌的口水，感受着胃里的酸痛，一直到朝阳出来后，大部分人仍然是处于闭目养神状态。

    不过这些劳累，可打不倒已经在废土生存了一月的人类。

    时间一到，所有人又自发的吃过寒碜的早餐，冲向属于自己的田地里继续耕种。

    当然这些，躺在避难所里已经睡死过去的苏摩并不知道。

    在舒缓精神压力的梦里，地底避难所附近有良田万亩，还有数条和希望避难所一般的小溪缓缓穿过，宛如人间仙境一般。

    条条肥美的游鱼从河流中穿行而过，不时的被趴在溪流旁的摩尔一把逮起，发出挣扎的扑腾声。

    奥利奥仍然带着大小火花趴在能晒到太阳的高坡处，慵懒的躺着，看着下方的丰收之景。

    在河流旁的大地上，无数香甜的瓜果遍地都是，树头的各种果实甚至压弯了树枝，低低的垂落。

    随手摘上一枚果实，那味道，都能通过口腔，让人产生极其满足的幸福感。

    叮叮叮...

    随着健身房墙上挂着的大钟到了每日设定好的时间，开始发出刺耳的声音。

    睡梦之中，苏摩也被这股声音吵醒，意识渐渐回归了身体之内。

    “真是个满足的梦啊！”

    带着感叹，当苏摩睁开眼时，刚好对上了在废土保持已久的生物钟。

    “睡了六个小时，精神就已经完全恢复过来了，看来脑子确实是可以锻炼的！”

    摸了摸有点发凉的后脑勺，确认自己没有掉头发后，喝下一大口幽能水，苏摩起身往客厅走去。

    不同于希望避难所的那股清新味道，地底避难所里略微带点沉闷的空气，反而更加真实。

    贪婪的呼吸了两口，以手带枪，做了一套苏家枪里的热身动作后，苏摩来到了二层。

    动物一般都喜欢有光源和风的地方。

    因此，地下三层除了苏摩一个人之外，四小都在二层里躺着。

    看到苏摩过来，奥利奥机警的醒了过来，亲昵的扑腾了上来，围着苏摩的裤脚转来转去。

    昨天就睡死的摩尔，此时仍然没有半点醒来的意思，瘫在地上，肚子一起一沉，仍然处于深度睡眠状态。

    溜达了一圈，确认地底避难所附近没有任何异动后，苏摩搓了搓手，走回到工作台前，开始细致的研究灾难来临前，最后一天的任务。

    “种子的催收是今天最重要的活计，不仅交易秘境中要用，烛火避难所那边也得趁着凌晨到来之前，先行播种下去，才能不浪费任何播种的时间”

    “至于收割机和旋耕机，这个到是不急，到时候直接安排烛火避难所的人过来，将其开走，赶在明天第二茬子播种前，能用上就行”

    用收割机收出来的小麦，失去了最外层浆皮的包裹，都属于果实范畴，进行二次种植成活率低的发指。

    只有用人力收割，小心的保护外皮，才能将种子完整的保存下来，用于第二次种植。

    所以无论是黑土地第一次收割，还是烛火避难所第一次收割，都需要人力小心收获才行。

    当然，第一批的种子收集完毕后，后面就可以肆无忌惮，直接上最先进的现代化工具。

    至于黑土地里，其他三种植物的种子，白菜和胡萝卜，则是需要等到其开花结出种子果实后，才能将其取下收获。

    至于黄豆，倒是这几种最简单的，只需要等到果实完全长成，将其收获出来，就能用来播种。

    “五亩地啊，这么多让我一个人来收，肯定收不完，那这个任务...”

    “交给摩尔了！”

    快速的在收获栏里填上还在酣睡之中的摩尔名字，对于接下来的其他事情推进，苏摩也快速进行了安排。

    距离市场交易到来还有四个小时。

    距离空投还有十个小时。

    算上催熟收割的时间，灾难来临前的最后一天时间同样紧迫，一分一秒都不能耽搁。

    来到物资库，将剩下的所有面粉全部取出，在搞出两颗白菜，按照工作日的惯例，苏摩做好一大锅足以吃上一天的面疙瘩汤。

    幽能白菜的香味四散，当贪吃的摩尔循着香味来到厨房时，新的一天正式拉开序幕！

    时间紧迫之下，干完早饭，空气中都似乎带上了一丝焦灼。

    一路带着四小小跑到黑土地，看着下方平整的土地时，苏摩心中的焦急才稍缓了几分。

    “这片土地，终于到了爆发收获的时候了！”

