    “唐筝并不是你的亲姐姐！”

    白人男子有条不紊地拿出面粉，开始准备做面包。

    边做，边和小卓聊着天：“你们并不是亲姐弟，在一起相处的时间也少得可怜。至于那个厉御风，和你更是没有关系。甚至你父亲的车祸，还是他一手策划！”

    白人男子说完，抬起头来看着小卓：“我说的没有错吧？”

    小卓垂下眸子来，长睫毛在眼睑上留下一片阴影，也遮盖了眸子里的全部情绪。

    他沉默着，一句话也不说。

    在不了解对方之前，最好少说话，多听听他说。

    “你父亲顾平川，到现在都还在医院里躺着，像一个活死人一样，根本没有苏醒的迹象！”

    男人说着，又抬头看了眼小卓，道：“所以现在，你们家的全部财产，还有公司，都在你大姐的手里！”

    小卓伸手捂嘴，轻轻打了个呵欠，眉宇间似乎有些漫不经心：“你很了解我们家？”

    男人笑笑：“顾家的很多事情，都不算什么秘密，榕城人尽皆知！”

    小卓哦了声，说：“我倒不是很清楚！”

    当年，顾平川和唐筝父母斗得飞沙走石，你死我活时，小卓年纪还小，每天除了上学放学之外，就待在自己的房间里。

    而且，他的父母也很少在他面前说起唐筝的事情，他是真的不太了解。

    被这个男人一说，小卓想，或许自己真的应该多上上网，好好了解一下当年的事情。

    白人男子将烘烤好的面包切片，精心涂上花生酱和可可酱，放到盘子里，双手端给他：“你年纪小，还是个孩子。不过，你父亲的仇，当儿子的，还是义不容辞的！”

    “可是你又是谁？”

    小卓并没有去动桌上的面包和牛奶，而是去问白人男子：“你和我们顾家有关系？”

    虽然小卓也很想为父报仇，但是，他却还听过一句话：螳螂捕蝉，黄雀在后！

    别忙了半天，到头来却是为别人做嫁衣！

    小卓想：越是重要的事情，就越是要稳妥为上，不能冒进！

    男人并没有回答他的问题，而是淡淡笑道：“如果你错过了我，或许，你再想要报仇的话，就要等到十几年，甚至几十年后了！”

    说完，他将一个小瓶子放到了他小卓的餐盘跟前：“这个是最新研制出来的毒药，无色无味——你现在还是个小孩子，发生什么事情都不会有人怀疑你。”

    小卓看着那个小瓶子，眉头深深蹙起来。

    他没心思吃东西，拿着那个小瓶子回到了房间里。

    卧室安安静静的，年年在另外一张床上，睡得正香，丝毫没有意识到身边缺了一个人。

    小卓躺在床上，翻来覆去睡不着觉。

    那个男人有一句话倒是没有说错：他还小，还是一个不太懂事的小孩子。倘若厉御风当真在这里中毒身亡的话，也不会有人怀疑到自己的头上。

    而且，厉御风死了，对他实在是好处多多。

    不但给父亲报了仇，以后他还可以顺其自然地在大姐的家里生活，再也不会有人看她不顺眼，更不会有人想尽办法赶他走，他和大姐还是一家人。

    要是能够悄无声息的了解了厉御风，他们就可以开始新的生活了。

    小卓手里紧紧握着那个小瓶子，一双眼睛在黑夜里瞪得亮亮的。

    隔天早上，他照旧早起，去餐厅里吃饭。

    外面正在下雪，餐厅里飘来早餐的香甜味道，有牛奶，还有煎蛋和吐司面包，琳琅满目摆满了一大桌子。

    年年坐在椅子上，正在和厉御风讨价还价，一定要厉御风等到明天再走，他还没有玩儿够，还想滑雪。

    父子俩商讨时，唐筝看到了不远处走来的小卓，便笑着招呼他：“过来吃早饭了，有你喜欢的热可可……”

    说着，忍不住看向了他的面孔，道：“脸色好像不是很好看，是不是不舒服？”

    小卓摇一摇头，低头咬了口面包，说：“突然换地方，有些睡不着。”

    唐筝哦了声，说：“那也没关系，反正我们等下吃完早餐，就要回去了！”

    小卓心里咯噔一下：要是回市区公寓的话，那里的佣人很多，人多眼杂的，他怕是不好动手。

    反而是眼下这栋度假别墅，佣人不多，做事情比较方便。

    唐筝没有理会他的小心思，继续坐下来吃早餐。

    年年一脸委屈：“可是我还不想回去，我还没有玩儿够啊，再住一天好不好嘛？”

    唐筝：“……”

    厉御风：“……”

    没人理会他。

    年年心中委屈到了极点，连早餐也不吃了，跑到客厅里去给奶奶打电话。

    厉夫人此时就住在市区的公寓里，并没有跟着他们上山。她在苏黎世生活多年，还有许多故人要去拜访，一些人际关系也需要打点。

    再说，人一上了年纪，就没什么玩儿心了。

    不过，一听说了宝贝孙子的遭遇，厉夫人连忙给厉御风打电话，让他不要勉强年年。

    “当然，你们要是真有急事的话，我上山去陪着年年也是可以的”，厉夫人说完，笑道：“刚好我也好久没出去走走了……”

    话没说完，已经被厉御风打断了：“行行行，我听您老人家的，还是我在这儿陪着他吧。”

    挂断电话，年年的小脸上露出愉悦的神情：“还是奶奶好！”

    “我不想去滑了！”

    小卓很突兀的插话进来：“我老是滑不好。”

    唐筝看了他一眼，道：“那你就在房间里呆着吧，今天外面比昨天还要冷”，说完，转头看着厉御风，道：“晚上吃火锅吧！”

    冰天雪地，在温暖如春的别墅里吃顿火锅，的确是难得的享受。

    厉御风说：“行！”

    小卓一直没有出门，躲在自己的房间里，背诵法文。

    可是人心里的杂念一多，无论做什么看都没办法，聚精会神。

    书上的字迹，像是长了翅膀，在眼前乱飞。他实在看不下去，所以出门去找唐筝。

    她不在客厅，问过佣人之后，才来到厨房里——

    就是昨天，他和那个白人厨师密谈的那个厨房。

    别墅里开着中央空调，温度宜人。

    唐筝梳着简单的丸子头，身上只穿着一套浅粉色的珊瑚绒家居服，正在指挥厨师将牛肉给切成薄薄的片。

    一回头，就看到站在门口正在发呆的小卓。

    “小卓”，唐筝招手叫过他来，道：“喜欢吃火锅吗？”

    她算了算，姐弟俩还真没在一起吃过火锅，不知道小卓是否喜欢。

    “还好，我不怎么挑食”，小卓一边说，一边朝她走过来，看着案板上切得薄薄的牛肉片，问：“大姐喜欢吗？”

    唐筝说：“还好，但是下雪天很适合吃火锅。”

    说着，伸手拿起一片薄薄的雪花牛：“这种肉片涮起来很好吃，御风很喜欢，每次吃火锅必点！”

    小卓看着那片牛肉，忽然问道：“大姐很在乎他？”

    唐筝笑道：“别老是他他的，他要叫他姐夫。而且，他应该很乐意听你这么称呼他。”

    小卓有些不死心的问道：“你是不是很喜欢他？”

    “当然”，唐筝说：“我和御风认识很多年，他是我的爱人，是年年的父亲。我很爱他，不能失去他！”

    小卓咬唇，对她的这个答案不是十分满意——

    其实他一开始就知道，自己根本就是多此一问。他早就看出来，大姐跟他感情很好，可以用如胶似漆来形容。

    而且，他对大姐和年年都很宠爱，是个好丈夫，好爸爸。

    但是，他是自己的仇人。

    如果杀了他，固然可以为父亲报仇，但是，大姐和年年失去他，一定会很难过的。

    小卓现在夹在中间，左右为难！

    “你今天是怎么了？”

    唐筝忍不住抬头看了他一眼，道：“有心事啊？”

    小卓摇头：“没有！”

    顿了顿，他又说：“他很疼爱年年，这会让我想起我自己的爸爸！”

    顾平川之前健在时，也很疼爱小卓，把他当成了自己的接班人，尽心尽力的培养他。顾平川打过苏婉仪和顾绵绵，但是从来没打过小卓。

    一来是宝贝这个儿子，二来，小卓也的确很出色，让顾平川很为他感到骄傲。

    “爸爸出车祸的时候，我还小，一晃现在，都这么多年了”，小卓说着，有些伤感：“他每天就那么孤零零的躺在医院里，我们都没有多少时间去陪着他。”

    唐筝勾了勾唇，道：“要是将来有特效药就好了，可以把他给治好。”

    小卓看着她，目光变得有些复杂起来：“你也很希望爸爸好起来，是不是？”

    大姐知道是厉御风害得爸爸如此，却还是愿意跟他在一起，每天你侬我侬的！

    唐筝沉默了一下，道：“我无所谓的！”

    说完，她伸手从架子上拿了瓶红酒过来，倒在醒酒器里，说：“小卓，我们虽然是姐弟，却并非一母同胞，我跟你和顾绵绵不一样！”

    她抬头看了眼小卓，继续道：“爸爸为了你妈妈，背叛了我和我的母亲。他为了顾绵绵，让我入狱四年——在这四年间，他一次都没有去看过我。他明知我是冤枉的，却没有请律师替我辩护，他对我也没什么父女之情。”

    小卓错愕，有些不可置信的看着她。

    顾平川，是他和大姐，还有顾绵绵共同的父亲，差距会这么大么？

    而且，小卓印象中，大姐好像是的确和家里人不和睦，难道真是家里人苛待了她么？

    唐筝又说：“爸爸很疼你，是因为你是个男孩子，他觉得男孩子才能继承家业，所以才对你另眼相看。至于我和顾绵绵，只不过是锦上添花的那两朵花罢了！”

    顾平川只疼儿子，对女儿却没有那么好。

    无论是她还是顾绵绵，平时固然可以父女和睦，共聚天伦。但是，她们的存在，只是顾平川人生中的两件装饰品而已。

    既然是装饰品，就必须要贵气好看，容不得半点瑕疵。否则，就立即摘了，扔得远远的。

    所以她坐牢之后，顾平川就没再将他放在眼里，四年间都没有去看过她一眼，巴不得她死在监狱里。

    顾绵绵屡次出错，害得他颜面尽失，他对顾绵绵也同样没有耐心，非打即骂。只不过有苏婉仪从中斡旋，所以他才对顾绵绵多了几次耐心。

    但是，自从苏婉仪进监狱后，顾绵绵没有了庇佑，照样儿成了顾平川的弃子，被流放到国外不闻不问。

    顾平川根本就是个极度自私的人，除了他自己，他谁都不爱。

    小卓呆呆看着她，半晌才道：“可是，他是我们的爸爸……”

    “也并不是每一个父亲，都疼爱自己的孩子的”，唐筝笑笑，说：“你还小，以后长大就明白了。”

    顾平川从来就没把她当成自己的女儿。

    当初他入赘唐家，是为了唐家的钱，心里揣着吃绝户的念头。

    等到母亲和外公去世之后，他终于无需再忍，毫无顾忌的娶了苏婉仪进门，将自己送进监狱，开启了他的辉煌人生。

    如果没有厉御风，顾平川现在应该是春风得意的：人到中年，娇妻贤惠，儿女双全。

    “人都是有缺点的，爸爸也一样”，唐筝说：“他并不是你想象中的完美男人，对我和绵绵，也没有对你那么好。”

    小卓看着她，忽然忍不住问：“那——你为什么对我这么好？为什么要供我读书？”

    父女之间尚且凉薄至此，姐弟之间，应该更加不堪才是。

    尤其是他和唐筝，根本就不是亲姐弟。

    而且，她和母亲的关系，根本不好。

    如果小卓没记错的话，她曾经当着他的面，扇过苏婉仪的耳光。

    “那是因为你还小，没有做过什么对不起我的事情”，唐筝说完，顿了顿，又道：“而且，你毕竟是我弟弟，我总不能看着你小小年纪就辍学，当主播吃什么乱七八糟的东西。”

    她看了眼小卓尚显稚嫩的面孔，又道：“人与人之间是很复杂的，亲人之间也一样。你还小，等你长大以后就明白了！”

    小卓听到最后一句，有些懊恼：“你老是这副说辞，我又不是傻子。有些事情，你和我说说，我就会明白的!”

    他现在尤其想知道：是不是就因为爸爸对她不够好，所以她才明知道是厉御风害了爸爸，却还是愿意跟他在一起！

    唐筝笑了笑，伸手摸了下他的头脸，道：“知道小卓聪明，一点就通！但是家务事，本来就是一本糊涂账。你现在的任务是好好学习。你长大了，有了自己的三观，才能有自己的理解，而不是受我影响，像个傀儡一样，处处都听我的话！”

    小卓沉默着，许久，才问：“要是我做了什么让大姐不开心的事情，大姐会不会原谅我？”

