
　　641

　　“玄鸟姑娘，怎么是你？”已然抽出手边长剑的秋生手腕连忙压低，带着些许的疑惑之声道。

　　如若自己不曾记错的话，当初这玄鸟所离开的地方正好同他们相反，今日怎么会现身于这个地方？

　　并不是他有被害妄想症。

　　而是在这个世间，你若是有任何的懈怠，恐怕死都不知道怎么死的,或许你碰见的每一个人都在想方设法地打算要了你的命。

　　明枪易躲暗箭难防，这是定律！

　　“见过道兄！”

　　“我探查到御尸派的余孽就在千里之外的群山之中，特此返回家族请的长老们出手，将那些余孽给清理干净。

　　否则他们能够制造出来一场足以颠覆一个区域的混乱，那么也能够制造出来另一场混乱。”

　　听着询问之声，玄鸟一五一十地出声回应道。

　　“道兄，何不让我来试试；我有办法能够让他们吐露出心声！”

　　望着眼底尽是狠毒之色的女子，玄女不躲不避，径直迎上了那双泛着阴戾怨毒之色的眸子,张口道。

　　“如此，有劳玄鸟姑娘了！”

　　秋生不曾拒绝。

　　想要让这女子吐露心声，他们也不是没有办法，只不过施展起来比较繁琐罢了。

　　“咻！”

　　玄鸟手臂挥动，一些肉眼不可见泛着紫光的粉末登时落于那女子鼻尖之前，待其呼吸之时，已然尽数进去至其体内。

　　霎时间，刚才还挣扎不停的女子神情登时变得呆滞起来，眼光泛白，似乎就是一具行尸走肉。

　　“说，你口中的吸血神是个什么东西？”秋生出声又问。

　　“吸血神是王公公，他将自己炼制成了一具吸血僵尸，每日要依靠吸收活人的脑髓精血而生。”

　　女子答道。

　　“……那个王公公在什么地方，那些女子又是你们在什么地方掳掠而来的？”

　　秋生面色阴沉，语气间也多了几分的凛冽之意，压低眼底中的杀意已然止不住地向着外界蔓延起来，似阴气弥漫，让人心底发寒。

　　“王公公,就在……”

　　“噗呲～”

　　还未曾等那女子话音落下，只见一枚铜钱快速摆动，直挺挺地洞穿了其头颅，只待一声闷哼响彻，其身形直挺挺地倒了下去。

　　转头看去，只见那老太监正用一双泛着怨毒的眸子死死地盯着几人，狞笑道，“这个贱婢，居然敢背叛义父，本公公要清理门户。”

　　“好一个清理门户！”

　　“阿威，这个老东西交给你了，我要知道那个杂碎的藏身之地；要快一些，谁知道有多少的女子被掳掠去了。”

　　听着老太监的叫嚷之声，秋生早就生出的杀心已然早就按捺不住，张口吩咐道。

　　阿威颔首，拎着那老太监蹿入至远处的草丛之中。

　　未几，其阴着脸色走了出来。

　　“那个杂碎就在不远处镇子外界的一处古庙之中，至于这些女子,还真是他们在那个镇子中走了出来。”

　　“我们,可能碰见大家伙了！”

　　“那个所谓的王公公，不知应用了什么邪术，将自己炼制成了尸煞；并且，还得到了一丝丝的山脉龙气……”

　　尸煞，龙僵？！

　　这两样东西比之铜甲尸还要可怖得多，普通的僵尸比之尸煞，就像是一只狗犬碰到一只凶猛异常的野狼。

　　两者之间根本没有任何的可比之性。

　　再加上那一丝丝山脉龙气，那么极有可能让其自尸煞的境界蜕变为龙僵；其可怖程度，不下于一只金甲僵尸。

　　凭借他们三人的修为，决然不可能是一只金甲僵尸的对手；除非舍得动用风莫惊连同九叔教授于他们的保命之物。

　　“尸煞又怎么样，龙僵又如何；我们必须要除了那个该死的杂碎、有师父师兄给予的东西，一只龙僵根本算不得什么！”

　　听着阿威的回应，文才冷着脸色出声回应道。

　　如若不是他们的出现，那么眼前的这些女子，又是什么下场；如若不是那些人察觉到了三人的踪迹，从而心生贪欲。

　　那么这些女子，恐怕已然变换成了一具具枯骨。

　　“既然三位要跟那个吸血怪物斗上一斗，那么我也要助三位一臂之力；济世救人，也是吾白蛊师的行事准则。”

　　“还请三位成全！”听着三人的声音，一旁的玄鸟也开口说道；一个尸煞凭借四人的力量将其诛杀不是什么难事。

　　若是让其蜕变为龙僵，那么周遭的镇子，都会让其屠戮至一处不毛之地。

　　“如此，那就多谢玄鸟姑娘出手相助！”

　　四人驱赶着几辆马车前行。ŴŴŴ.23sk.com

　　半晌。

　　随着一声声马匹的嘶鸣之声，整个镇子中都变得灯火通明起来，叫喊奔走之声不绝于耳。

　　而几人却是趁着深邃的夜色，向着老太监口中的古庙旁赶赴而去。

　　这件事情，不好现身。

　　毕竟你一张嘴怎么可能说得过那么多的镇民，若是让他们认定你就是掳掠这些女子的元凶，别说报以感谢，就是这众口铄金，便是百口莫辩。

　　四人借着夜色潜行，还未曾靠近，一阵阵惊恐的哭泣声随着冷风弥漫了出来。

　　“哭什么哭，能够为吸血神献身，那可是你们几世修来的福分。

　　到时候，你的家人都是吸血神照料的重点。”紧随其后的，便是一道沙哑至极的冷笑声。

　　迈步蹿跳，转眼扫去。

　　只见一众遮盖面容的身影将一个满脸都是泪痕的女子束缚在了面前的木桩之上，嘴里念念有词，抓过一盆腥臭的鸡血将其倾倒在面前的所谓法坛之上。

　　“轰～”

　　火光升腾。

　　只见那些人皆是跪地而拜，口中更是发出莫名的狂热之声，连连呼喊道。

　　“吸血神！”

　　“吸血神！”

　　“……”

　　“该死，在僵尸的地界之上倾倒血液，这些人是吃饱了撑的，还是真的不怕死？”

　　“那些东西根本就是一些没有人性的东西，难道还要让其同他们网开一面不成？”突如其来的动作引得文才脸色猛地一变，语气间多了几分的恨铁不成钢之意；愚昧无知也就罢了。

　　更是将自己的同胞来当做祭品来送给一个所谓的吸血怪物。

　　这般做法，不禁让其心底发寒。

　　人性，怎么可能如此可怕？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，641 尸煞龙僵，万恶人心（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 