
    “老谢。”

    叶秋的声音从手机中传来。

    谢安听到这个声音，立刻就无语了，很想要直接挂断这个混蛋的电话，可是又想到他可能找自己有事情，只好有气无力道：“我上辈子到底欠了你多少钱？你又找我有什么事情？”

    这就是表面拒绝，但是身体还是很老实的。

    叶秋贱兮兮道：“没什么，就是问下你对着我的luǒzhào来了几发。”

    谢安脸黑的跟木炭一样：“滚！你再这么说，明天我真的让你的luǒzhào出现在国内各大新闻媒体上！”

    叶秋吃惊道：“老谢，我就是开个玩笑，你还真的有我的luǒzhào？到底什么时候tōupāi的，我感觉有点怕怕的，你除了拍照没对我怎么样吧？”

    谢安真是想一板砖拍死这个家伙，怒道：“有事快说有屁快放！不然我挂了！”

    叶秋说道：“行行，就是有点事情，老谢我微博视频被人给删了。”

    “窝草！”

    谢安忍不住爆了粗口：“你打我电话就是为了这点事情？大哥我很忙的！”

    叶秋委屈道：“这点小事？这点小事严重伤害了我幼小的心灵，我现在都吃不下饭喝不下水，为了这点事情我真的愁的头发都掉光了……”

    “行了行了，哪个微博？”

    谢安苦笑了一声，阻止叶秋继续装可怜下去，在得到了叶秋的微博名之后，他就直接把电话给挂断了。

    ……

    同一时刻。

    微博的老板正在国外度假，突然手机上接到了一个电话，看到这个电话他的脸色就直接一变，然后接起来一听：“谢先生，什么事情？”

    这电话自然是谢安打过来的：“没什么，问点事情。”

    微博老板立刻说道：“谢先生请说。”

    谢安轻声道：“现在你弄的微博上好像有关‘薛俊才’的事情很火热啊。”

    微博老板在外面度假，还真不知道这事情，连忙让自己的助理查了一下，然后说道：“是的，谢先生有什么吩咐吗？”

    谢安说道：“没什么，只是有个视频被删掉了？”

    微博老板不知道那个视频，只好说道：“好像是……有个视频被删了。”

    谢安说道：“那没什么事情，不过我觉得明星还是得有点担当的。”

    说完他就把电话挂断了。

    微博老板放下手机一脸沉思，谢安是宣传部的副部长，肯定不会无缘无故打他的电话，特别是最后那句话很明显，是对薛俊才不满了。

    “去查查看，这事情上有什么视频被删掉了。”

    微博老板直接说道，他的秘书很快就去查了一下，然后说道：“老总，有两个视频被删掉了。”

    “我看看。”

    “就是这两个。”

    微博老板没说话，看完之后就明白怎么回事了，轻吸了口气说道：“给我联络国内的负责人。”

    秘书点点头，没多久电话接通。

    “老总，有什么吩咐吗？”

    微博老板沉声道：“薛俊才的事情，删掉的视频，马上给我恢复过来。”

    负责人一愣：“恢复？老总，那视频不好恢复啊，我们会被查的！”

    “让你恢复就恢复，哪里这么多废话？”

    “那，那好吧。”

    听着对方的口气好像不太对劲，微博老板问道：“等等，你准备恢复哪个视频？”

    负责人说道：“不是那个十几秒的视频吗？”

    微博老板差点被气倒，骂道：“谁让你恢复那个的！是‘叶雅菲6分钟’那个视频，马上给我恢复！”

    “那个？这……”

    “马上恢复！”

    “明白了老总。”

    负责人急忙说道。

    微博老板这才吐了口气，摇了摇头，暗想这个负责人太蠢了点，回去后就把他给撤了，不对直接开除算了。

    ……

    药膳房。

    “居然敢挂我电话？”

    叶秋挠了挠头，然后把手机还给了安澜。

    安澜抓过手机，紧张道：“叶秋，怎么样了？”

    叶秋说道：“应该没什么问题。”

    安澜和叶雅菲神色好奇，很想问问到底他找什么人帮忙了，可是看他这个样子也不好多问。

    正在这个时候，云芳华把玩着手机说道：“你们看看，恢复了。”

    安澜和叶雅菲一愣，急忙点进药膳房的微博，结果发现那视频还真的恢复了！

    “这么快？”

    安澜和叶雅菲惊呼。

    云芳华脸上露出感兴趣的神色，叶秋的人脉现在看起来没她想象中那么简单，根本就不是一个小农民能够做到的。

    “等等，你们看这条微博虽然恢复了，但是药膳房的微博评论少了很多啊！”

    安澜说道。

    几个人看了一下，的确少了很多，不过并不是坏事，因为少了的评论都是恶毒辱骂的评论。

    “怎么回事，视频又恢复了？”

    “真的唉，这里面肯定有什么nèimù，怎么又恢复了？”

    “少了很多的评论啊。”

    “别说了，那些号都被封掉了，刚才我在一个水军群里面看到，有个水军头子被封了几千个号，血本无归了！”

    “我就说嘛，原来是水军！”

    网友们纷纷留言。

    而就在视频被恢复了之后，《叶雅菲6分钟》居然又被微博给弄到了热搜榜里面，而且直接推荐给了用户，视频播放量瞬间暴涨，直接从300万播放量，涨到了1200万的播放量，而且还在增长当中。

    “怎么回事？”

    “微博怎么突然推荐了？”

    “等等，也就是说，这个视频是真的？”

    许多网友都是觉得不对劲了，再去看了看薛俊才的微博，发现他的微博居然直接404了！

    随后，官方认证微博发言：坚决抵制不良明星！

    网友们看到这就立刻炸了，这明显就是在抵制薛俊才了啊。

    “博主，怎么回事？”

    “博主背景大的吓人。”

    很多网友都在药膳房微博下面留言询问，这真得很难看到微博居然会fēngshā艺人！

    叶秋看到这些评论就笑了，发了条微博道：天道有轮回，苍天绕过谁！

    “666，博主这文化！”

    “太嚣张了，不过我喜欢！”

    叶秋又直接怼了陈岚：＠陈岚，之前你说我污蔑薛俊才，现在呢？陈岚没有回应，因为她现在也不知道怎么办好。
