    看到她，回到了她的身边，他才觉得心放了下来。

    “现在没有人去病房看，明天我可走不了，得通知你，然后你才赶到医院去，这么一来得多费多少时间？”

    他哪里等得了。

    “再说，我得先回来让我家媳妇好好地治治，这伤得好得快一点才行，我们还有半个月就要结婚了，我可不想到时候连洞房都不行。”

    江筱翻了个白眼，伸出一根手指轻轻地戳了戳他的伤口，“之前伤了背，现在还了胸口，你这是前后都不好了啊。”

    话虽然这么说，她还是很快地拿出了一杯药水让他喝了，然后开始动手给他拆身上的绷带。

    “我看看伤得怎么样，还是先给你敷点药吧。”她的药绝对地要比医院的好太多了，的确是先用上先好，这一点孟昔年想的没有错的。

    在她替他上药的时候，孟昔年也把他们这一次的任务简单地说了一遍。

    其实是机密，他也没有什么可说的，就是交代了一下到底是怎么受得伤，还有那天回去之后他做了些什么。

    虽然他说得云淡风轻，但是江筱却知道他们的任务一定是十分危险。

    现在他能够这样子受一点伤而已，她已经很是庆幸。

    也不知道是不是他遇到的危险太多了，让她的这些要求也跟着变低了很多。

    “戴刚也受了伤了？”她问道：“他伤得怎么样？”

    “这一次所有队友都负伤了，现在都在医院里，我们也算是要放几天伤假了。”孟昔年道：“我应该会被勒令在医院住几天，这几天你要不要也搬到医院来陪我？”

    他每次一出任务回来就特别想跟她腻歪在一起，恨不得二十四小时都呆在一起才行。

    但是未等江筱回答，他又说道：“还是算了，医院的环境毕竟不好，你就白天过去陪陪我，晚上还回家来吧，等到医生不查房的时候我再回来，你辛苦一点多给我几张千里符图。”

    江筱闻言哭笑不得。

    “你的伤还要不要好了？负伤的情况下哪里能够天天用千里符图？这会影响你的伤口恢复的，你还想不想顺利地结婚了？”

    一听到她这么说，孟昔年当即就不敢再坚持。

    “我白天都会过去陪你，晚上你还是要好好地休息睡觉才会好得快一点。”

    孟昔年得结婚真的是杀手锏了，说什么只要提结婚，孟昔年就会就范。

    看来现在在他的心目中还是结婚最重要。

    她替他上好了药，再把伤口包扎好，又伸手去揭他额头上的纱布。

    “额头也伤了？该不会破相了吧？”

    “怎么可能？这点小伤对你来说肯定不是问题的，所以，媳妇儿，一定不能让这个伤口留疤，要留也得等到我们结婚之后再留。”

    以后额头有那么一个小疤他不介意，反正爷么嘛，又是特种兵，早就已经有过无数次受伤的心理准备的了。

    但是结婚那一天他真的希望自己是完美的。

    就是因为太过重视江筱了，也太过重视他们的结婚了，所以他很不希望结婚那一天有什么不完美的。

    江筱听了他的话又想笑。

    