    

    从地窖里出来的时候，天色已经晚了，天空中飘起来小雨雾一样下着，能见度慢慢降了下来，连同温度也降了下来，四周变得一片寂静。

    走夜路返回宿营地显然不太合适，李鑫岩和赵小刚身上都有些伤，从这里到宿营地虽只有三十多公里，但这带着一堆东西走回去，会不会迷路先不说，天黑路滑摔到悬崖下就有些不划算了。权衡了一下，两人钻进基地废墟西边的树林，打算在这里凑活一晚上，明天再回去宿营地。在大树下生了火，赵小刚蜷在树下很快就入了梦乡，李鑫岩却怎么也睡不着。雨无声地飘着，他心中倒腾着一件件一桩桩事情，片刻也安静不下来。

    首先出现在脑子里面的是吴坤，他那句“队员们都交给你了”始终在李鑫岩耳边萦绕，甚至让李鑫岩有种错觉，在远处的废墟之中，吴坤还在那里站着，带着微笑说：“队员们就交给你了。”

    这个孬种，怎么说的这么轻松？还有好多秘密我李鑫岩还没问呢，你怎么就这么安心地去死了！李鑫岩眼角有些湿润，狠狠地想。李鑫岩绝不相信自己被吴坤和行动组救回基地重塑身体是一件偶然的事情，是一件碰巧的事情，尽管吴坤也没有那么说过。试想，谁会拿着设备，在一个黑黢黢的夜晚那么准确的时间到达平常人难以上去的悬崖，在死亡的一刹那将李鑫岩的意识从脑子里面抽取出来？如果没有事先的计划，谁能做得到？这事情肯定是有阴谋的，而吴坤便是这阴谋的第一个责任人！

    可是，现在阴谋的直接受命人已经没了，其他人并不是合适的询问对象，即使问，他们也只是简单的执行者而不是中心的策划者，一些核心秘密根本问不出来！吴昆这一死，这教他今后去问谁？难道去问林将军？可是那是军部的高级军官，怎么可能如实相告？这该死的家伙，怎么就这么死了？

    可是，如果说恨，李鑫岩此刻却怎么恨不起来。吴坤的记忆中的那种感觉，是这么多年来自己的切实感受，这种感觉是骗不了人的，所以，无论如何，也不论他对自己做过什么，在根子里，吴坤和李鑫岩还是可以用战友这个词来形容，甚至，这种感觉不比天天待在一起的兄弟们差，所不同的只是战斗的岗位有所区别罢了。

    斯人已去，唯有叹息。

    第二个出现在脑海的是斯特罗格，原来，他那声殿下，是在叫那个记忆中的李鑫岩，而不是目前的这个李鑫岩。那个李鑫岩，是机械城的女皇的男人！而他李鑫岩，只是一个抵抗机械城失败，被人再次改造成了机械生命体的普通士兵而已，两个人并不是同一个！

    李鑫岩有些黯然。

    他并不是不喜欢佟丽娅，那是一个招人喜欢的小护士，但是如果他是来寻找她的旧爱，也就是那个老年李鑫岩的话，显然，这种抬爱，自己接受不了，他李鑫岩也不是那个人的复制品，自己只是跟他长得像罢了。

    这感觉让李鑫岩有些纠结，但是他知道，这种事情决不能妥协，妥协的结果，就是当那个李鑫岩出现的时候，他会彻底地被撕碎，不是在身体上，而是在心里。与其将来难受，不如现在就止步，所以，对于一个女皇的抬爱，他不能接受！

    况且，记忆力面那个佟丽娅自己说过，复制出来的李鑫岩将拥有自己的独立意识，那么，就算他现在只是一个原来那个李鑫岩的复制品，他也不能接受这种错爱，因为无论如何，佟丽娅爱的那个人不是他！

    唉。还是回到斯特罗格身上。

    现在能够明白一回事了，自己被斯特罗格称为殿下也是因为佟丽娅的身份。显然，他也认为，自己是那个老年的李鑫岩，才会称呼自己为“殿下”。

    不过，“过往”空间里面的那个中年男子提拉特弥斯又是谁？他为什么会在“过往”里面？他是什么样的一个存在？为什么人类的记载中没有关于这些存在于机械城中的生命体的资料？又或者，这些资料原来是有的，后来都慢慢丢失了？如果这些存在的资料人类有的话，这一场战争会不会进行的会对人类有利一些？

    李鑫岩的脑子里面像是一团麻，混乱不堪却又问题连连。

    毕竟受了伤，体力消耗也太多，不知不觉间李鑫岩慢慢就失去了意识，睡着了。

    第二日，太阳照常升起，李鑫岩没有立刻就跟赵小刚就出发，而是从废墟中找出两个稍微干净的容器，摘了两片大些的树叶，然后小心翼翼地收集了两杯露水。

    收集露水之后，李鑫岩递了一杯给赵小刚，自己端着另一杯，面向废墟，迎着清晨的眼光大声道：“吴队长！这没有酒，我李鑫岩就用着清晨的露水做酒，与你辞行！一路好走！队长托付之事，我一定做到！请队长放心！队长遗志，我们将用生命实践！”言毕，将一杯露水慢慢倾撒在地上。赵小刚也一脸肃穆，将杯中的露水倾洒在地。

    而像是冥冥中的回应，天空中亮起一道彩虹，清晰而美丽。

    十几分钟后，李鑫岩和赵小刚的身影消失在丛林之中已经杂草丛生的路上，两只狼头小心翼翼地从废墟之中探出了头，向着李鑫岩消失的地方看了看。一只狼头似乎有些不放心，道：“他们就这么走啦？啊，不对，我的意思，是咱们就这么让他们走了？殿下交待的可是让我们把钥匙送到斯特罗格的手上！”

    另一只狼头左右摇晃着，看起来闲极无聊，用带着蓝色流光的爪子拍了拍那只狼头，道：“交到圣子手上，不是更好？”先前那狼头忧虑道：“这个圣子……毕竟是没什么记忆的，他拿到那钥匙，一看就不知道不会用……”

    第二个狼头看起来有些无奈，这次却是有些生气地拍在第一只狼的头顶，道：“我真不知道，你这么蠢到底是怎么活到现在的！圣子不是说了，他会去要问问斯特罗格的么？你耳朵聋了还是长得不够大？要么，你的智力已经退化到跟阿特拉斯一样的水平了？圣子问了斯特罗格，不就什么都知道了？笨啊！”

    “哎，我没惹你，你怎么把我跟阿特拉斯相比较？”第一只狼头十分不满，恼道：“我看你是欠收拾！也来越没大没小了！信不信我现在就修理你一顿？”

    “来呀！你以为我怕你？”第二个狼头呲着牙，一脸凶相说道。

