    楚王听完刘怀仁的话，心潮澎湃。

    他其实早就在密谋了，新政简直要了亲王们的老命。

    亲王们的田是最多的，超级大地主，按照新政，交税要交到死！

    刘怀仁继续说道：“大王德仁，草民相信，大王只要在楚地振臂一呼，楚地英豪必然也会群集响应！”

    几天后，楚王也不再遮遮掩掩，开始派自己的人在楚地给各路官员做说客。

    他用刘怀仁给他的计策去游说，效果非常好。

    毕竟，大明朝的官员，手里那都是有把柄的。

    一时间，武昌府也热闹了起来。

    楚王如此明目张胆的开始谋划，这消息自然很难就不胫而走，被有心之人连夜快马加鞭送到北京。

    在二月初的时候，楚王谋反的消息也到了北京。

    一时间，北京朝堂风起云涌。

    当年晁错和主父偃的下场是什么来着？

    本朝鼓动建文帝削藩的那几位下场又如何来着？

    有这些历史前车之鉴，朝堂上的大臣们当即鼓起了勇气，开始一顿噼里啪啦起来。

    总之，希望皇帝立刻找几个替罪羊出来，例如温体仁那个狗贼，还有周延儒那个小人，都拖出来，最好拖到外面砍了。

    以此来平息亲王们的怨念，大事化小小事化了。

    尤其是那些妥协派，在这个时候大行其道，四处游走。

    他们把嗓子说干，总之就是想赶紧平息、安抚躁动不安的亲王们。

    在二月初五的这一天，崇祯又特么的收到了一大堆的奏疏。

    可能是由于楚王的加入，妥协派们找到了空子，开始大力抨击起新政对宗室的破坏，以至于已经动摇了皇室根基。

    此话一出，在乾清宫的崇祯顿时暴怒。

    “曹化淳！”

    “奴婢在。”

    “哪些人，说过这些什么狗屁动摇皇室根基的话，都给朕抓了！”

    “是！奴婢这就去办！”

    曹化淳去的飞快。

    三天之内，12名官员被东厂抓起来。

    其中为首的乃是鸿胪寺少卿李昌景。

    顿时，人心惶惶。

    甚至有不少非妥协派也开始怀疑，现在是不是该妥协一下了。

    就在这个时候，北线也突然传来了不好的消息。

    林丹汗在攻击喀喇沁部的万丹伟征！

    林丹汗在喀喇沁部劫掠了不少牛羊，一路朝西边的归化城飞骋。

    这无疑给北线带来了巨大的不确定性因素。

    一时间，整个大局势仿佛都在往最坏的方向走。

    整个朝堂也变得极其压抑起来，仿佛一场可怕的暴风雨要来临了。

    二月初九下午，几乎所有的官员都接到了通知。

    什么通知？

    阅兵！

    二月初十，大阅兵！

    大阅兵？

    官员们一头雾水？

    皇帝这是要搞什么？

    官员们想不通，但皇帝有命令，他们不好多说什么。

    《大明快报》上头条整版刊登关于大阅兵的消息，一时间，北京街头议论纷纷起来。

    当天傍晚，张晨带着人一路绝尘，去了一趟西北的军大营，见到了京卫军所有的高级军官。

    并且，还同他们喝了一顿酒。

    各路亲王派遣在北京的探子最近也空前活跃起来。

    虽然李昌景被抓了，但他们并没有放弃继续游说。

    他们的意图很简单，鼓动一些大臣，联合更多的人，借着蜀王和楚王谋反一事，向朝廷施压，撤销新政。

    二月初十的一大早，天刚刚亮，文武百官出现在长安街。

    在天亮之前，锦衣卫已经将主干街道清空。

    军队是从南城门进入的。

    北京街头两边已经站满了人。

    当人们看到北京城突然进来如此多军队的时候，都震惊到了。

    这在以往是不可能的事。

    但现在却发生在了眼前。

    官员们都集中在长安街，还并不知道军队已经进城了。

    直到马蹄声从前面传来。

    却见一队队披着玄甲的骑兵，头戴红缨，要配长刀，英武不凡，向这边敢来。

    当大臣们一看到竟然有骑兵到了长安街，顿时大惊失色，全部炸开了锅！

    有人直接跳出来了，例如侯恂高呼道：“有人要谋反！”

    他这一声，彻底把所有人都惊呆住了，随后是大部分人都跳起来大骂起来。

    但是，很快，皇帝一身常服，骑着马朝这边本来，他身后跟着的是锦衣卫。

    不知道是不是错觉，锦衣卫的飞鱼服色泽更加明亮，看起来精神抖擞，英姿飒爽。

    皇帝一来，大臣们就开始诉苦，一副天要塌下来了的样子。

    皇帝说道：“都安静！”

    大臣们这才安静下来。

    此时，最前面的骑兵统帅是卢象升。

    今年才34岁的卢象升，披着一身玄色钢甲，连整个脑袋都被护起来了，战马身上也披着甲胄。

    这个造型，让人想起了当年金国的铁浮屠。

    不过，新一代明军骑兵的军备比铁浮屠要更加强悍。

    他们披的是钢甲，是钢制的甲胄。

    钢比铁轻，且更坚固。

    炼钢技术在明朝已经有了大发展，不过产量依然很少，属于奢侈品。

    而现在，张晨愿意把它们用在军备上，这完全是比把钱直接扔到火堆里还费钱。

    披着钢甲的天雄军重骑兵团在万众瞩目下，进入长安街后，整整齐齐朝这边走来。

    他们的钢甲，在朝阳的映照下，散发出夺目的光辉。

    他们手持长枪，每一支长枪重达十斤。

    如果他们一旦向敌人发起冲锋，那将是钢铁洪流在狂奔！

    这是一支有军功的军队，他们绝不是虚有其表。

    在崇祯四年的锦州之战中，就是他们与八旗精锐正面大了大会战，以血肉之躯，结束了那场惊心动魄的大凌河争夺战，保存了辽东战略顺利部署。

    大约有一千天雄军重骑兵，虽然只有一千，但看起来却气势磅礴，气吞万里。

    当然，真正的重骑兵远不止一千。

    他们走到正中央，紧随其后的也是钢铁军团，是披着重型钢甲的重步兵。

    他们身姿挺拔，脚步声惊人的一致，仿佛用尺子测量好了一样，落在地上，整个长安街仿佛都在有节奏的震动。

    再后面，则是穿着深绿色军装的火枪手。

    他们没有披甲，他们的军装是用纹路粗犷的布料制成，看起来英武非凡，帅气挺拔。

    他们每人背着一支最新款的燧发枪，脚步也惊人的一致。

    再后面则是轻骑兵入场，轻骑兵也有披甲，不过披甲程度不高，是为了轻便迅猛。

    大臣们已经震惊得瞪大了眼睛。

    没错，秀肌肉的时候开始了！

    因为，战争已经开始了！

