    周道，这个名字在三个月前还是籍籍无名，如河岸上的沙砾，平平无奇。

    可是如今，在各大势力之中，这个名字都是如雷贯耳，震绝不止。

    原因无他，只因为在敕灵宫必杀通缉榜上，这个男人的名字排在了第二位。

    京城之地，横推敕灵宫香坛，诛灭三千赤甲，斩杀陈修缘，就连叶流云都死在了他的手里。

    要知道，那可是叶神一脉的弟子。

    桩桩件件，惊天动地，为他搏出了不可忽视的凶名。

    虽然后来敕灵宫偃旗息鼓，可是周道的名号却在京城上层流传开来。

    尤其是年轻一辈，将这个名字视如妖魔，既好奇又畏惧。

    如今，当这个名字在幽暗的地底世界响彻的时候，叶恒古井不惊的脸上终于流露出了前所未有的惊讶于悚然。

    “叶家的人也不是没有杀过……”

    当周道轻描淡写地说出这句话的时候，叶恒心中，那几乎如真理般的观念遭到了冲击。

    当今世上，竟然有人胆敢挑战叶神一脉，斩杀这一族的弟子。

    其罪如大逆，当诛不可留。

    “周道……原来你就是周道，杀了叶流云，沾染了叶家的血。”

    叶恒面色森然，沉声低吼，如刀兵交错，晃动杀伐。

    那凌厉的眸子爆发出骇人的杀意。

    这一刻，他不再关心什么敕灵宫的弟子，或者月五仁的死活。

    亵渎叶姓的威严，沾染这一族的鲜血……

    这才是真正不可饶恕的大罪。

    “你敢露面，天上地下，再也没有人可以救你。”

    话音刚落，叶恒动了，大雷神魔印在其双手间生灭，血气冲天，化为狂暴的电芒，缠绕周身。

    幽闭的空间内，那如雷霆般的声音转眼间便到了周道身前。

    ”上一个姓叶的也这么说，后来他就死了。“

    周道冷笑，屈指一弹，血气裂变，化为玄妙的符文在身前爆开。

    太乙火符，以血化符，衍生无穷真火，凶威似大魔横空。

    轰隆隆……

    汹涌的火光与那狂暴的雷电碰撞在一起。

    叶恒身躯大震，大雷神魔印纵横捭阖，生生将灼灼真火撕裂。

    面对如此恐怖的力量，他竟然选择硬抗，血肉融惊雷，避易诸术。

    “不愧是叶家的人，将这门大术修炼的炉火纯青，走出了另一条路。”

    小黑猫神色凝重。

    同样是【大雷神魔印】，叶恒与叶流云却是走的两条截然不同的路子。

    后者以术化形，如同驾驭法器，外物不加身，专横杀伐。

    可是叶恒，却是将这门术法化为了自身的一部分，血肉相融，根骨相交，不分彼此，更加玄妙难言。

    由此便可以看出，这一脉的确天赋惊人，不会拘泥于前人的经验，触类旁通，以自身的意志凌驾术法之上。

    轰隆隆……

    突然，漫天火光猛地聚合，竟然竟然化为一柄大剑，九丈纵横，炎光灼灼，似有星辰映照，杀伐之气惊天动地。

    “这是……”

    小黑猫微微动容，看向周道的目光变得惊疑不定。

    那灼灼火剑似乎并不属于它所知道的任何一种术法，既有【太乙流光剑】的影子，又有【太乙火符】的神韵。

    二者合一，融融泄泄，玄妙不可尽知。

    太乙火剑！

    周道双手解印，催动太乙火剑斩向叶恒。

    嗡……

    炽烈的火光荡起层层剑气，如同长河浩荡，席卷八荒，恐怖的杀伐之力破开狂暴的雷光，将那道凶狠的身影吞没。

    吼……

    雷光涌动，火焰沸腾，可怕的异象之中传出一声惊吼，透着撕心裂肺的痛苦。

    紧接着，一抹猩红透出，鲜血淋漓，侵染幽闭的世界。

    “他受伤了！？”黑猫凝语。

    周道的力量实在太恐怖了，当日他借助【魔蛟火到哪】直接将太乙火符修炼至大成，之后又以【咒日印】托底，融合太乙流光剑，化出了这道太乙火剑。

    炎光凶猛，剑气杀伐，生生破开了叶恒的【大雷神魔印】。

    “周道，你竟然敢伤我！？”

    突然，漫天的火光中，一道疯狂的嘶吼声响彻，如古老的凶兽，复苏了那嗜血的本能。

    八方惊动，不少高手都被这愤怒的气息所吸引。

    幽暗的空间深处，桑子洛一袭红裙，如天外流星，转瞬即至。

    这位【炎柱】高足，天才训练营试炼的领队，前不久刚刚与叶恒大战，生死搏杀，被险境困住。

    桑子洛刚刚赶到，便亲眼见证了眼前这震撼的一幕。

    漫天火海中，叶恒浑身沾染鲜血，小腹被可怕的力量洞穿，狰狞的伤口还残留着令人心悸的气息。

    他如同一头愤怒的公牛，双目猩红，杀意腾腾。

    ”他竟然受伤了！？”桑子洛微微变色。

    身为【炎柱】弟子，她很清楚叶恒的实力。

    这一脉号称不败，并非只是说说而已的。

    当日大战，叶恒展现出了可怕的实力与强大的心理素质，手段层出不穷，算计也是步步紧逼。

    就算她拼尽全力都未曾摆脱对方，反而被逼入险境。

    这样的高手竟然受到重创，情绪爆裂，沸反盈天，几乎不能自已，与当日那冷静自信，掌控一切的模样，简直判若两人。

    “周道，今日我不杀你，誓不为人。”

    炽烈的火光中，叶恒惊吼，杀机凝若实质。

    这一声怒吼，仿佛天外陨石，坠入茫茫大海，顿时掀起滔天波澜。

    “周道！？敕灵宫必杀通缉榜上排名第二的那个男人？”

    “那个男人平了敕灵宫的香坛，杀了三千弟子，据说就连叶家一名弟子都死在了他的手中，会是他吗？”

    “废话，当然是他，否则难道还有第二个周道敢和敕灵宫叫板？他又对上了叶神一脉！？

    霎时间，许多高手都闻声赶来，难以置信。

    就连桑子洛都是愣愣出神，美眸流转，不自觉地看向周道。

    眼前这个看似平和的男人竟然就是近日来京城风头最劲的那个煞星？

    “三千赤甲，叶姓一脉……就是他！？”

    桑子洛美艳的脸蛋泛起深深的好奇与疑惑。

    轰隆隆……

    就在此时，叶恒动了。

    汹汹火光之中，他的身体好突然裂开，仿佛蠕虫般分裂，身影变化，以一分十，从不同的方向杀来。

    紧接着，剑光闪烁，荡漾出无尽的光影。

    所有人见到这记剑光，双目失神，仿佛被带走了神魂一般，身躯草木枯朽，立地不动。

    大逆诛心剑！？

    小黑猫一声尖利的叫声，浑身毛发竖起，透着深深的忌惮。

    叶恒的实力果然远在叶流云之上，竟然连大逆诛心剑都连成了。

    此乃敕灵宫的秘传绝学，融合内神兵法与神魂秘术，论难度，论威力还在【大雷神魔印】之上。

    一旦练成，剑光之下，神魂出窍，生出无穷幻象，肉身徘徊生死，堕入深渊，永不超生。

    数百年前，敕灵宫曾经有大高手依仗【大逆诛心剑】纵横【元王法会】，败尽群伦，最终脱颖而出，成就元王业位。

    “大逆诛心剑……又是这一招！”

    桑子洛银牙紧咬，露出凝重之色。

    当日，她便是着了这一招的道，心魔滋生，无法自拔，堕入险境。

    事实上，她的境界修为与叶恒相差无几，都算得上顶尖一流。

    然而，大逆诛心剑实在太可怕，也太诡异了。

    嗡……

    果然，即便隔着老远，许多高手见到那妖异的剑光，俱都生出了重重幻象，心中所想，欲念所寄，全都不断放大，在眼前变得真实不虚。

    “哈哈哈……大嫂，你终于愿意接受我了，让大哥喝了这碗药，以后我们便可以做一对快活的鸳鸯。”

    “父亲，你不要怪我，你若不死，我什么时候才能继承家业和爵位？”

    “哼，这些臭男人有什么好的？等练成神功，我终于就可以不要再做男人了。”

    许多高手都颠倒狂舞，或嗔，或怒，或喜，或悲……众生百态，芸芸渺渺。

    他们远离战场中央，却依旧受到影响，可见【大逆诛心剑】的恐怖。

    这一招，既杀人，又诛心，梦幻泡影，身死魂灭。

    “芸芸众生，尽归尘土。”

    叶恒杀至，十道虚影合而为一，诡异的剑芒直刺周道眉心。

    嗡……

    然而，就在此时，不可思议的一幕出现了。

    周道似乎并未受到任何影响，双指如印，硬是生生截住了那诡异的剑芒。

    “这……这不可能……”

    叶恒猛地抬头，双目圆瞪，如见鬼神，简直不敢相信。

    自从他练成【大逆诛心剑】以来，凭借此术纵横无敌，不知斩杀了多少同辈天骄。

    眼前这个男人竟然没有受到一丝一毫的影响！？

    “这就是你的杀招？”周道眸光冷冽，淡然的声音在幽闭的地底世界响彻，震动着所有人的目光。

    谁也不会想到，周道修炼了【神魂魔种】，百炼归真，神魂之强大，超越百名炼境巅峰的总和，又怎么会受到【大逆诛心剑】的影响？

    然而，这一幕落在众人眼中却如梦境般，太不真实。

    “杀人诛心？简直可笑。”

    周道食指弹动，无穷的血气自【生死窍】出，化为一枚火丹，霞光瑞瑞，九重归一。

    九转火丹功，这门功法自周道迈入【炼境圆满】之后，内外突破，终于达到了极限境界。

    轰隆隆……

    火丹震荡，恐怖的力量直接将【大逆诛心剑】震得粉碎，紧接着去势不减，好似大日陨落，砸向了叶恒。

    “周道，你……”

    叶恒惊吼，如此近的距离，他又怎么挡得住业已圆满的【九转火丹功】的力量？

    在众人的注视下，那枚刺目的火丹直接贯穿了叶恒的胸膛。

    雷火相生，毁灭的力量将其内脏震得粉碎，焦灼的气息废掉了残躯中的脉络。

    轰隆隆……

    叶恒瞪大了眼睛，如血般的猩红仿佛在诉说着不散的怨恨。

    他重重地倒了下去，死不瞑目。

    嗡……

    就在叶恒陨落的那一刻，一道流光从他体内飞了出来。

    周道眼疾手快，将那道流光拦截，摊开双掌一看，不由愣住了。

    “法骨？又一块法骨！？”

    周道眼中泛起异彩，他没有料到叶恒的身上竟然藏着一块法骨，他陨落之后，这法骨便成了无主之物，自动离开。

    算上这一块，周道便已经拥有三块法骨了。

    “真是运气！”

    周道心头大喜，他可是心心念念，想着这法骨之中蕴藏的秘痕。

    “他……他杀了叶家的人……”

    就在周道的心思全都落在法骨之上的时候，幽闭的空间内终于想起了一声震惊的暴喝。

    一道道目光错落纷纷，全都落在了他的身上，透着骇人，惊悚以及敬畏。

    “太狠了，他跟叶家到底有何等仇怨，杀了两名叶家弟子，这是从来没有过的事情。”

    “疯了，真的是疯了，叶神不败，那一族什么时候吃过这样的大亏？”

    “一而再，再而三，手中沾染叶家的血……周道！他就是周道！”

    一阵阵惊呼声响彻。

    桑子洛妙目连连，注意力全都被周道吸引，一刻都不曾离开。

    身为炎柱弟子，她见过不少青年才俊，就连其他神柱弟子也多有交集，却从来没有哪一位像周道这般特别。

    神秘如暗夜，凶残似魔神，杀伐一起，天翻地覆，就连叶神一脉的弟子都成了他手中亡魂。

    “真爱出风头。”小黑猫扬起尾巴，环顾四周，注意到了桑子洛。

    那炙热的目光分明是落在了周道的身上。

    “哼，那个女人不是好东西。”黑猫昂扬着尾巴，有些不满道。

    轰隆隆……

    突然，天空中，一阵沉闷的雷声响彻。

    周道神色微变，抬头望去。

    阴云聚合，泛起黯淡的电芒，一股沉重的气息若隐若现，从天空中压来。

    “小鬼，你杀了两个叶家的人，万死难赎。”

    一声暴喝从阴云中传来，如天威浩荡，裹挟着不可抗拒的气势。

    “真境！？”

    众人惊悚，如同迎来了末日一般。

    谁也不曾想到，虚空深处，竟然有【真境】强者赶来，升起震天之怒。

    轰隆隆……

    下一刻，阴云散灭，一只巨大的手掌从天而降，便要灭杀周道。

    所有人都瑟瑟颤动，面对真境，他们便如蝼蚁，唯有坐忘生死。

    “敕灵宫的老东西！”周道咬牙，面色冰冷。

    “该死！”

    小黑猫龇牙咧嘴，露出爪子，跳到了周道身前。

    “自不量力！”

    冰冷的声音透着一丝戏谑，传遍天地。

    “瞎了你的狗眼，竟敢跑到老娘的地盘杀人，全都要死！”

    就在此时，一声娇喝响彻。

    天空尽头，一团火光浮现，如苍天大日，焚灭苍穹。

    “那是……”

    众人惊悚，瞪大了眼睛，露出不可思议的神情。

    尤其是桑子洛，不由露出喜色。

    这股气息她太熟悉了。

    这一刻，炎柱来了！

