    哪里知道，孟拂只淡淡瞥了他一眼。

    目光都没停留，“不认识。”

    “嗯。”方毅就收回目光，他见识多广，只淡淡看了于永一眼，吩咐保镖：“那怕是酒喝多了发酒疯，去带这位先生离开。”

    “我是你舅舅啊……”于永被保镖搀着拉到外面去，一时失态，在保镖松开他时，忍不住坐到地上，精神都崩溃了。

    身后，江歆然走过来，要去扶于永，“舅舅……”

    “你让开！”于永抬头，目光如炬的看向江歆然，“若不是你、若不是你占了我侄女的位置，她从小就在我们于家长大，必定光耀门楣！哪里会被耽误了十几年，乃至于跟我们于家恩断义绝……”

    说到最后，于永声音也越来越小。

    明明没喝多少酒，却一时间仿佛喝醉的醉汉，双目无神。

    江歆然只是抿唇，“舅舅，这是我的错吗？江家这么大的一个豪门，医院孩子都能抱错，这跟我有什么关系？！”

    不远处，孟拂听着于永的声音，只淡淡回头看了于永一眼，眉眼冷漠。

    “方助理，你回去吧。”苏地的车已经开过来了，孟拂让方毅回去。

    方毅跟苏地也认识，闻言，也就回去了。

    苏地下来开了车门，孟拂却没上去，只是找了个口罩给自己戴上，全身的气息倏然就变了，不似平日里的慵懒，倒显得有些生人勿近。

    苏地看她的样子，有些担心，开着车跟着她，并给苏承发了消息。

    这条街隔壁就是夜市。

    孟拂松开了领口的一粒扣子，直接走到路边的大排档，点了些烧烤，然后一打啤酒。

    她坐在最角落里，摘下口罩，老板娘已经看过来了，只是因为她这一身冰冷肃杀的气息，没敢询问。

    苏地把车停在对面，就匆忙走过来。

    “喝吗？”孟拂坐在位子上，一手拿着啤酒罐，见苏地走过来，直接扔给他一瓶。

    苏地只是挡在她对面，替她遮掩住其他人的目光，并担忧的看向孟拂，“孟小姐，你明天还有事情……”

    “哦。”孟拂又“啪嗒”一声开了一罐啤酒。

    之前在交流会喝了两杯红酒，又混着这么多啤酒，孟拂依旧很冷静，除了脸有些红。

    她喝酒很快，一罐接着一罐。

    喝完一打啤酒，她才起身往路边走。

    苏地丢下一笔钱放在桌子上，跟上孟拂，“孟小姐，上车吧，下雨了……”

    孟拂看了苏地一眼，走到红绿灯前，直接停下来，也不理会苏地，只蹲在路边。

    苏地的车还在隔壁马路，眼看着雨越来越大，苏地不敢回去拿伞，怕一个转身，就看不到孟拂的人了。

    只拿着衣服，给孟拂挡雨。

    对面一道刺眼的车灯扫过来，“刺啦”一声，车停下，刚停下，后座的门就被人打开。

    苏地看到熟悉的车牌，连忙喊，“少爷，这里！”

    “你回去。”苏承撑着伞，一步一步走到身边，灯光下，他那张脸看起来跟以往没什么两样。

    苏地连忙收起衣服，抹了把脸上的雨水，就回去找他停在隔壁马路的车子。

    孟拂只蹲在地上，也不抬头，平日里看着高，但整个人纤瘦，蹲在地上，很小的一团。

    苏承左手拿着伞，右手伸向孟拂，垂眸看着孟拂，只一句：“孟拂，起来。”

    “轰隆隆——”

    头顶风驰电掣。

    闪电下，他眉眼挥毫泼墨，一字一句，沉稳有力，眸色深涌。

    **

    一场大雨倒第二天早晨才算下完。

    保姆车内，赵繁降下车窗，看向天边的初露的彩虹，不由压低声音，询问身边翻着书籍的苏承，“承哥，她昨晚后来记今天要录的歌没？”

    苏承整个人犹如松柏，温其如玉，未曾抬头，“没。”

    “行吧。”赵繁语气滞了一下，但也没敢吵孟拂，只是摇头：“今天她不仅要录歌，还有几段主舞，MV也要录，有她忙的。”

    对孟拂的MV，赵繁倒是不担心。

    孟拂的演技，用来拍MV算是大材小用。

    她就是担心今天录歌的问题，孟拂对席南城好像是有点不喜欢。

    不多时，车子来到录影棚。

    这次时最偶唔明成员散伙的MV，今天过去之后，所有团员都要单飞，行程也是公开的。

    录影棚外，无数粉丝，基本上都是泡芙。

    倒也有几个夹杂着叶疏宁跟巫雅瞳几人的粉丝，除去孟拂之外，最多的就是席南城的粉丝了。

    车子一停下，孟拂就醒了。

    她摘下眼罩下车。

    赵繁看她一眼，笑，“你这是装了雷达吧？”

    车刚停她就醒了，这敏锐度，赵繁也只听过孟拂这一人。

    苏承戴好口罩，在两人后面下车。

    孟拂一下车，一群粉丝们就大喊，“啊啊啊啊拂哥，看我们一眼啊！”

    所有人都看着孟拂进门，连后面来的那辆车都没注意到。

    跟着孟拂后面来的就是叶疏宁的车，如果没有孟拂在，叶疏宁成就不会太低，毕竟这次考试五百分，在娱乐圈算是难得的高分，可惜有孟拂在，她这次考试不过尔尔。

    最主要是上次团队拉踩孟拂炒作，被孟拂方反打脸，如今人气滑落的非常厉害，才女人设都走不稳了。

    两人一前一后进去。

    里面，作为指导老师的席南城很早就来了，看到孟拂苏承一行人进来，他微微顿了一下。

    孟拂这期间的新闻，他自然也有听到，不得不说，这750的满分，别说是一个明星考出来的成绩，就算是一个普通学生考出来的，都足以让人惊叹。

    “席老师。”赵繁礼貌的向席南城打了个招呼。

    孟拂没打招呼，直接进去化妆换衣服了。

    圈子里表面朋友多，孟拂向来不做这种表面功夫。

    席南城收回目光，少见的没有说什么，只微微颔首。

    屋内，孟拂看了下今天要换的衣服，是稍显古风的裙子，想起来今天的这首曲子是古风剧情版的，便直接换上。

    “拂哥！”门外，巫雅瞳探头探脑的进来，身后跟着魏锦还有很酷的楚玥。

    三人兴冲冲的，看到屋里面的苏承，声音瞬间消失。

    苏承气势强，看到他，三人都明显十分拘束。

    站在窗边的苏承显然也注意到这一点，他侧身，眉眼舒隽，语气温凉，“你出去先拍MV。”

    孟拂不太想看到席南城，不过有巫雅瞳她们在，她心情稍微好上一点儿。

    四个人一起出去，在现场一边聊天一边等着开工。

    面前就是发行方提前搭好的景，是中式的建筑，里面桌子上还摆着字画，看到孟拂过来，现场策划立马迎上来，“孟拂老师，你先拍开幕。”

    孟拂手里拿着剧本，翻了一下。

    MV剧本十分简单，没有台词，只有动作跟场景，描写得很笼统。

    眼下这MV也简单，孟拂是魔教女主角，今天是听闻手下她喜欢的正教中人与其他人成婚的场景，她一边喝酒，一边写下绝笔书信的画面。

    金戈铁马，爱恨情仇。

    孟拂看到过歌词，确实很有意境，一想起是席南城写的她就提不起兴趣。

    孟拂走到布置的道具桌子前，拿着毛笔，低头看了看，就看到了桌子上的纸已经写好了她要写的诗句。

    字迹娟秀，有点儿笔锋，应该是练过。

    节目组的道具。

    她拿着毛笔，就摆了个写字的姿势。

    MV只给了个远景，没拍她写书信的细节。

    拍戏对于孟拂来说家常便饭，一年时间，她的演技也稳步上升，这一幕拍完，全场都有些震撼。

    一个快意恩仇的江湖女子，孟拂演绎的十分到位。

    只有叶疏宁这边，指尖狠狠嵌入掌心。

    她的助理站在一边，不敢说话，小心翼翼的开口：“疏宁姐，刚刚那句诗，是制片方让你写的吧？”

    叶疏宁拿过书法奖的事，被她的团队大肆宣扬过。

    眼下制片方显然是知道这一点，所以让叶疏宁精心写下一幅字，给孟拂做道具。

    被迫下降到次位的叶疏宁气到极致，冷笑不已。

    好一个发行方！

    好一孟拂！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    一晃眼又是一月过去，月底月票要清零了，有月票的可以投给拂哥哦~

