    凰元城，就是曾经其麾下的一座巨城。

    时过境迁，沧海桑田，如今古世界已经成为了一片死地，这座城池，却遗留了下来，见证岁月的沧桑，如某种活化石。

    城内，人气十分鼎盛！大多修炼者，都在这里汇聚。

    在高大的城墙上，一个身穿金色战甲的男子，正负手眺望苍茫大地，颇有番，唯我独尊，盖世无敌的姿态。

    他的背影，伟岸而高大，面目英俊，发丝都是金色的。

    虽说站在这里不动，都有一种气吞山河的味道。

    毫无疑问，这是一个天纵神姿的年轻人，普通的圣子，完全不能跟他比拟。

    “刘涛，“凰宫秘境”的事情，调查的怎么样了？”

    这时，男子忽然说话，金色战甲散发耀目的金辉，似一尊金色的不朽神祇开口，空间震动，声如洪钟。

    在他身后，还有一群人，恭敬而笔直的站立，每个人都是高手，气息浑厚。

    光这群人，就足以横扫仙元凰葬，大多数探险者。

    在他们统一的青色长衫，领口处，有一柄金色神剑的徽章，闪闪发光。

    像某种尊贵的标志。

    如果有人看到这徽章的话，一定会敬畏。

    这代表的正是“金剑圣地”。

    这个圣地，在天神境名头极盛，开创与远古初期，比一般的圣地，还要久远。

    其震教之宝，金阳九天剑，更是的天神境第一杀伐宝剑，名震古今。

    在天神境，金剑圣地的人，几乎走到哪里，都会受人尊重、敬仰。

    这身穿金甲的男子，正是其圣子——黄埔浩然。

    出生时，就伴有一件金色战甲，为古代神器。

    名宿当时就断定，他必可成为绝世天才。

    他也并没有让人失望，一路高歌，修炼七千年，就成为十大圣子之一。

    还位列前三。

    可见其非凡。

    “禀报圣子，凰宫秘境的事，已经打听好了，就隐藏在这座古城的东方，不过，想要真正的将之找出来，还需要一定的方法，很多人都在摸索。”

    这时，一个身材挺拔的男子走出来，恭敬的禀报道。

    他就是刘涛！在金剑圣地之中，也是一大天才。

    面对黄埔浩然，他眸底只有浓浓的敬畏。

    对方在金剑圣地上千万弟子当中，像一轮太阳，光照八方。

    他跟其之间的差距，太大了。

    闻言，黄埔浩然，轻轻点头，眸子古井无波。

    凰宫秘境，是仙元凰葬，最大的秘密，埋葬着，远古凰祖一生收藏的神兵秘籍，若是得到，将会是逆天的收获。

    更重要的是，还有一颗远古仙丹——五行逆天丹！如果吞服下去，会让五行境的人五行合一，成为境主！境主！这是多少人梦寐以求的境界？

    对于圣子级别的人物来说，太渴望了！且五行合一，在境主境，都可以成为一大优势！曾经凰祖就是在五行境吞服这种仙丹，一举迈入境主，然后横扫四方，一路崛起，成为盖世高手。

    对于此丹，他可谓志在必得。

    得到便相当于有一条康庄大道，摆在他面前。

    让他走的更顺畅，成就也更高。

    “但大师兄，凰宫秘境如果不开启，这一切都是空啊，目前城中已经有了很多阵法师，都在以“寻龙定穴”的功夫，找那所秘境，却没有任何收获，看来想要找到秘境，还是挺困难的。”

    刘涛苦笑道。

    不单单是他们，整个仙元凰葬内，不知多少天才，都在打那颗五行逆天丹的注意。

    那样的惊世宝丹，对五行境的人来说作用太大。

    “无妨，我已经找到了一物，说不定，可以找到凰宫秘境。”

    这时，黄埔浩然笃定一笑道。

    “哦？”

    刘涛有些好奇。

    黄埔浩然淡淡一笑，手掌一翻，掌心之内，光芒涌动，出现一个金色的光网。

    在光网之内，有一个通体湛蓝，神骏无比的小鸟，正在其中，扑棱着翅膀困着。

    “这是什么鸟？”

    刘涛疑惑道。

    像鹤，体内的血脉之力，十分非凡。

    透着很蓬勃的味道。

    “这头鹤血脉已经达到返祖的地步，有它在，找到凰宫秘境，应该不成问题。”

    黄埔浩然淡然道。

    在远古时期，有一头鹤祖，同时也威名极盛。

    不但实力高深，还有一种独特的功能，可寻找天下异宝。

    后世跟它有关的鹤族，血脉觉醒到一定程度之后，都会有这样的功能。

    凰宫秘境隐藏的这么隐蔽，一般的鹤，自然不行。

    它却可以。

    几天前，遇到它，连他都有些怀疑自己的眼睛。

    想不到，会有这种运气。

    所以，他才出手，从一个女子手中抢夺了过去。

    如果林寒在这里看到这头小鹤，一定会震怒，因为这被囚禁的禽鸟，正是小蓝。

    跟着林寒，一路经历坎坷，小蓝也经历很大的蜕变。

    血脉达到很强的地步。

    林寒早就推测，它有可能会成为远古鹤祖！“叽叽，你这个坏人，快点将我放开，否则，当心林寒哥哥知道，找你算账，让你后悔莫及。”

    这时，小蓝扑棱着翅膀，愤怒道。

    黄埔浩然结出来的这一个金色光网，囚禁之力太强，它无法挣脱。

    它早就可以开口说话。

    跟在林寒身边，很少出言。

    声音像少女，清脆悦耳，十分动听。

    “原来你竟然跟林寒有关系。”

    黄埔浩然眼中掠过一抹诧异。

    他原本就在想，那少女实力平平，身边怎么会有血脉之力这么非凡的鹤鸟。

    要知道，以小蓝的血脉，就算仙界十八境中的兽境，“九天鹤族”都未必有后代能够比拟。

    现在得知是跟林寒有关系，他也有所释然了。

    林寒现在的名气，的确很甚。

    几天前，更以一己之力灭杀四大圣子，更是轰动了整个仙元凰葬。

    这家伙，本身就是一个怪胎，会有小蓝在身边，倒也说得过去。

    接着，他淡笑出来，眼中闪烁着精光，道：“你太看得起他了，莫说林寒今日不在这里，即便他在，也只有匍匐在我的脚下，跟我斗，他差的太远了！”

    加上雷电圣子，林寒进入仙元凰葬之后，已经斩杀了五位圣子！对圣子这名头，是一种巨大的挑衅和亵渎。

    已经有传言称，林寒是屠圣子专业户！他也是圣子，自然对林寒心中也是产生了一抹寒意。

    

