    单纯力量的比试上，典韦稍差李存孝，输掉了第一局。

    典韦是输得起的人，不如对方就是不如，李存孝的强大换来了典韦的尊重，两人比了一场后，大有发展成好基友的趋向。

    萧锐虽然猜到典韦会输，此时看到结果，也不得不赞叹李存孝的强大。王不过项，将不过李，这句话流传的谚语不是无的放矢，李存孝的骁勇是有目共睹的。

    萧锐称赞道：“安将军果然厉害，这让本宫更加欣喜了，若是能得安将军，大夏横扫天下，一统神州，又有何难？”

    李存孝一怔，抬头看着马上的萧锐，看着他那兴奋、惊喜的眼神，那是认可、那是欣赏，还带有一些崇拜，顿时让李存孝的内心大为感动，他李存孝虽是粟特人，是外族人，但真的把赵国当成自己的国家，用生命来守护，但是赵国呢？不重用暂且不说，现在更是已经将他们抛弃了，反观敌国太子…如此礼贤下士，李存孝如何能不感动？

    “安将军，第二场比什么？”萧锐问道。

    李存孝回过神，道：“箭术吧！”

    “箭术？好！如何比还请安将军说出规矩！”萧锐问道。

    李存孝命人拿来箭靶，放在百步之外，道：“谁能射中靶心，便算谁赢，如何？”

    萧锐已经看到了箭靶上的红点，不是正常箭靶上那种拳头大小的红色区域，真的是红点，大约有铜钱大小。百步之外射中这么小的红点需要很高超的箭术。

    “可以！”萧锐点点头，随即看向了养由基。

    养由基出列，李存孝已经收获了众人的钦佩，所以养由基抱拳道：“安将军，在下养由基，请教了！”

    李存孝早知养由基是箭术高手，但此时看到他手持的八石铁胎强弓，眼瞳也忍不住地猛缩。他自诩是箭术厉害，能开八石强弓，但想要保持持续射箭并保证准度，也只能用六石弓。

    李存孝笑道：“看来是遇到高手了，那我先献丑！”

    说罢，李存孝拿来自己的强弓，搭箭拉弓、放箭，嗖…箭羽如同一道虚影飞过，直中靶心，一气呵成！

    “安将军箭术高明，在下也献丑了！”养由基笑着回应。

    只见养由基也是搭箭拉弓一气呵成，不过他的箭更快更猛，竟然直接射中箭靶上的那根箭羽，直接将它射成两半，钉在了箭靶上！

    箭杆有多细？

    想要射中它并将它劈成两半，难度可想而知!

    养由基不愧是中华第一箭神，秀了一波好操作。

    李存孝眼前大亮，钦佩道：“养兄箭术高超，胜我太多，佩服佩服！”

    养由基笑道：“让安将军见笑了。”

    李存孝点点头，然后对萧锐道：“殿下身边高手如云，佩服佩服啊！”

    萧锐惭愧道：“说是比试，其实是我们车轮战战你一人，该佩服的是本宫！本宫惭愧，不过…就算被世人耻笑，本宫也要继续车轮战战你！能得你这样的猛将，世人耻笑本宫又如何？甘之若饴啊！”

    这话已经不是无耻了，而是恬不知耻了。

    不过效果很明显，瞧瞧李存孝，越加明白自己碰到了明主，碰到了一个懂自己的明君！

    “安将军，还剩下拳脚比试、马上作战和兵器！下一场比什么？”萧锐问道。

    李存孝回过神，道：“兵器！”

    说完，他的副将将马槊递给了他。

    萧锐则看向了李元芳。

    兵器比试更讲究是技巧，若论技巧，李元芳是出力拔萃的，而且他身法灵活，和李存孝的大开大合完全不一样。

    李元芳出列，抱拳道：“安将军，在下李元芳，得罪了！”

    说着，他抽出了铁龙吟。

    上次被祁江营擒获，兵器也被缴了，但幸好被缴获的兵器就在萧锐关押的隔壁房间，正巧被李元芳发现了，不然就遗失这把铁龙吟了！

    虽然铁龙吟不如陨铁打造的钢刀，但却是曾经夏皇的佩刀，意义非凡。

    “请！”李存孝伸手敬道，比试正是开始。

    李存孝马槊凶猛，大开大合间，有横扫八方的气势，虽然很沉重，但却被他挥舞灵活，让李元芳近不了身。

    李元芳身法灵巧，左右腾挪，靠身法一点一点靠近李存孝。

    自古长兵器有长兵器的优势，一寸长一寸强，但短兵器也有短兵器的特点，一寸短一寸，孰强孰弱，萧锐也分辨不出来。

    但萧锐看得出来，若是单纯比试兵器技巧，李存孝不是李元芳的对手。李元芳刀枪剑戟各种兵器，甚至连暗器都擅长，并且身法了得。李存孝的技巧稍逊一些，靠力气来弥补缺陷。

    不过，自古就有一力降十会的说法，彪悍的力气配上马槊，啧啧，李元芳想要靠兵器技巧取胜，的确需要费很大周折。

    两人缠斗打的火热，最后李存孝意识到自己的兵器技巧的确逊色于李元芳，便主动拉开距离，说道：“这一局我认输！”

    李元芳收刀，笑道：“是安将军手下留情！”

    李存孝摇摇头道：“既然比得是兵器，输就是输。”

    萧锐点点头，道：“那接下来还剩下两局，一是拳脚较量，二是马上作战，安将军，接下来比什么？”

    李存孝突然犹豫了。

    片刻后，李存孝道：“马上作战!”

    谁知萧锐笑了，道：“我们认输！”

    李存孝善骑射，马上功夫了得，配合他的马槊简直是无敌的存在，典韦算是步兵，马下能和李存孝打，但是马上较量也不行！估计得降临项羽或者吕布！

    “现在四局两胜两败，最后一场是最关键的。”萧锐笑道。

    拳脚功夫，还得依靠典韦。至于典韦和李存孝拳脚上谁强谁弱，萧锐也无法判断。典韦已经下定决心，就是拼死也要战胜李存孝，将此人收入殿下的麾下。

    就在这时，张良却笑道：“最后一场定胜负，殿下，何不由你来和安将军比试比试？”

    萧锐一怔，其他人也一愣，李存孝都面露诧异。

    “我上？”萧锐虽然也是武者，还是三品武者，但是李存孝可是六品境，能接对方一拳吗？

    换作旁人，萧锐早就一脚踢过去了，竟然劝自己找死，但是说话的是张良，他既然如此说，必有深意！

    萧锐聪明，立即明白了他的用意，然后点点头，翻身下马，道：“这最后一场，本宫亲自作战，和安将军打！”

    李存孝诧异道：“殿下不是我的对手，不怕我下杀手？”

    萧锐笑道：“面对别的对手，我也许会怕他下杀手！但安将军不会！我如果让典韦出战，他为了赢得赌约，让安将军加入本宫麾下，成为铁龙骑将士的兄弟，成为伙伴，必然会拼死出击，你俩伤到任何人，都不是我愿意看到的！既然如此，那就由我亲自出战！输了，大不了退出祁江郡！到时候安将军一战成名，希望赵国能重用安将军！安将军这般猛将，应该是一个国家最锋利的神兵！”

    这番话一出，不仅让李存孝感动不已，就连他身后的副将们也心生感慨。

    “好！”

    李存孝想了想，随即走进第一局和典韦比试力气的圈，说道：“殿下如果能把我打出这个圈子，我便输了！”

    萧锐点点头，随即也走上前去。至于他的内心，是剧烈跳动的。尼玛，让他挑战李存孝，想想都是在找死啊！

    虽然大话都说出去了，牛皮也吹的很响，但对方万一下杀招呢？据说和李存孝同时期的排名第二的王彦章，在他手下都走不了几个回合，憋屈一辈子，萧锐能坚持几招？

    别直接被ko~

    进了圈子，李存孝举拳摆出起手式，然后道：“殿下，请！”

    萧锐深吸一口气，箭在弦上，不得不发！

    幸好，他和典韦、李元芳也较量过，知道六品高手的强悍，所以他比较谨慎，率先出手，双拳如崩，攻向李存孝。

    这是萧锐发挥最好的一次，不管是速度和拳法，都是他平时最厉害的一次，但是…

    李存孝太猛了，身体一晃便躲过了萧锐的崩拳，然后拳头化掌，直接拍在了萧锐的胸口，将他推出去。

    萧锐差点以为自己被废了，但随即发现，李存孝根本没用什么力气，直接把他推出去。若真是运足气力，这一掌把自己拍成重伤！

    李存孝留手了！

    赌对了！

    张良看出李存孝已有投靠之心，萧锐亲自出战，是对他的信任和重视，就相当于最后一根稻草，彻底收服了李存孝。

    所以和萧锐对打，李存孝只是做做样子。

    萧锐放下心了，手脚顿时放开了，立即迅猛进攻，就像平时让典韦陪练一样。

    李存孝纹丝不动，双臂化解萧锐的攻击，甘愿当成陪练。

    内行人一眼看出门道，但外行人还会觉得两人打得很精彩。

    十几个回合过去，李存孝故意卖出破绽，让胸前大开，萧锐抓住机会一个箭步贴近，然后直接一击顶心肘！

    文有太极安天下，武有八极定乾坤，顶心肘乃是杀招，用坚硬的手肘撞击对方胸口，萧锐的修为使出这一招，能让同级别的三品武者老老实实趴在地上别想起来。

    但是击中李存孝，只是让他后退几步退出了圈子，对他的伤害几乎为零，可见他自身体魄的防御有多强！

    李存孝退出圈子后，眼前还一亮，道：“殿下，这一招很有名堂，不错！以后定要向殿下好好学习！”

    萧锐正想夸赞顶心肘的强大，如果让李存孝使出这一招，对方秒秒毙命！

    但很快，他才猛然反应过来李存孝这番话的意思。

    “好！将来有的是时间请教！”萧锐大笑道。

    李存孝单膝跪地，抱拳道：“安敬思愿意投入殿下麾下，还请殿下收留！今生愿同生命报效殿下知遇之恩！”

    身后的副将也连忙单膝跪地，同样抱拳。

    不远处的骑兵纷纷下马，同样单膝跪地，愿意臣服。

    