    众人散去，按布局行事，三天的时间，并不是特别充裕。

    卢浦回到校事典，根据几位半圣级大能的分工，快速调整校事官的任务安排，调整校事直指在各处的布局，主要是西夏和西南。布局到一半，看向颜越，“你的人盯住东北那块，以防巫族和北方蛮族跟着拱火。”

    校事官颜越躬身一礼，说道：“典帅放心，某这就去安排，绝不让他们添乱。”

    卢浦将人都安排出去后，总觉得心里不踏实，站在舆图前盯着谢康问的那块断处……昙迦到底是再修复佛心，还是寻找成佛的机缘？

    四百年前损失惨重的不止佛门低品阶僧人，妖族蛊族差点没亡族灭种。蛮族能稍微好一点，也只是好一点而已。

    按这一段时间的相处来看，国师极少说没用的话，闲聊除外，这里……难道隐藏着什么？

    同一时间，王宴也在问谢康，“第下，你有什么发现吗？”

    谢康接过玉竹递过来的松石佛珠，慢慢转着，悠悠说道：“只是奇怪，明明有掌中佛国，为什么非要去炸山，还是巍巍雪山，有画蛇添足的嫌疑。”废那二遍事，是为了保护裤子不被污染，还是让空气被污染得更彻底？

    王宴看向道祐，“大和尚，你去过灵山，可有什么特别的说法？”

    道祐摇了摇头，说道：“没有，释罗什的说法，与流出来的说法，没有什么不同。”

    谢康不否认，自己很好奇，很想去看看，“那山，现在可有什么特别之处？”

    王宴眸光微闪，“玉竹，去将第下的狐裘拿过来。”

    玉竹忙轻声应诺，转身去找狐裘。

    “平叔，你是想带第下去看看？”道祐皱着八字眉，问道，“太过草率，第下体弱。”想到重新做床的事，又补充说道：“多病。”

    谢康：“……”大和尚，你这样很容易上黑名单滴！

    玉竹拿过来的狐裘，银白色的毛峰，没有一丝杂色。

    谢康脱下广袖长衫，换上狐裘后，被王宴和道祐护着，划破虚空，来到玉雪山脉曾经被炸开过的地方。

    道祐打开舆图来看，眉头微皱，说道：“看不出什么特别的来。”

    谢康轻声叹息道：“道祐菩提，孤觉得你应该去买把梳子。”舒筋活血，通通打结的脑子。念头一转，看向王宴，问道：“平叔，你也没感到不同吗？”

    王宴很诚实地摇了摇，说道：“查探过，没有任何特别的地方。”山很高，布满森林，上方云遮雾罩，耸入云端的雪峰又给人秀丽的感受，特别适合静心修炼。

    “那就是你们层次太高了，感觉不到。”谢康微微一笑说道，“平叔，可否有速度慢些的法器，孤需要寻找一下。”

    王宴取出一个书卷来，展开来，带着谢康坐上去。

    道祐很自觉地坐在谢康的另一边。

    书卷朝着西方缓慢飘去，谢康默默吐槽：九州大陆式飞毯。

    王宴根据谢康的指示，不停地微调着行进的方向，进入森林才发现不对劲，没有猛兽可以理解，有自己和道祐在，众兽躲避很正常。可是连虫鸣都没有，这就不对劲了。

    道祐双手合十，谨慎地注意着四周，不知道为何，一进森林，心底莫名地发慌。当看到眼前那棵类似七宝妙树的树时，陡然睁大双眼，“这……这怎么可能？”

    “你们不要出手。”谢康小声说道，“有传言，众生土生七宝。”

    道祐证道菩提境，便宜曾祖谢玄度拿过来的典籍里也有佛门典籍，有一卷上记载过类似的传言。

    道祐低声问道：“也就是说根本没有佛心碎裂，是想献祭众生成佛。”

    谢康微微摇头，轻声说道：“错了，是普度众生，帮他们消除罪愆。”

    若只是灭妖族蛮族蛊族，众生是残缺的，所以要有佛门子弟，要有普通百姓，还要有别的修炼者。四百年前，到底折损了多少人，没有人仔细统计过，只知道损失惨重。

    “两位先生帮某护法，以免他暴然出手，这种人不能成佛。”谢康坐在伪七宝妙树前，低声笑道，“若是某没能度过此关，告诉曾祖，某无怨。海棠和青杏，帮换个良家子的身份，好生嫁了。流苏……告诉她，某很喜欢她。”

    王宴低声阻拦道：“乐安，我们回去找人来，不用你出手。”

    道祐狂点头，这事可以用别的办法解决，不急于一声。

    “某是体弱多病的菩提十二品。”谢康淡淡说道，“别人，毁不了这树。”

    王宴道祐愣在那：“……”出现幻听了？

    “只有九品。”道祐低声呢喃道，每个品阶，都只有九品，从未有过十品，更不要说十二品。

    谢康苦笑道：“除了这种时候，一点用处都没有，某没有气运。”

    就知道有系统没好事：解除屏蔽，007啊，我挂了之后，你久别再坑人了！那些美人，既然注定无缘，又何必让我见到啊！这一辈子又是钱没花完，人没了。

    系统默默打字：……差不多得了，演的太假，没眼看。放心他们记不住你的品级。

    谢康放下心来，就知道系统会有一点点用，愉快地说道：屏蔽

    王宴道祐：“……”

    没有气运的副作用，竟然这么大！

    谢康抬起右手食指，轻轻划过赤金色的树叶，血珠顺着叶子，开始蔓延开来。

    王宴道祐各自捏出法印，护法。

    西域灵山

    正在菩提树下闭关的昙迦，蓦然睁开眼睛，眼睛里一片死寂，就像没有生命的废土，顷刻之间，地涌甘泉，天降金莲，有梵音唱响，诸天菩萨显现，说经讲法，妖族魔族巫族蛮族蛊族人族，坐在地上聆听发音，诸罗刹夜叉隐于暗处，伺机而动。

    突然之间，大地开始崩塌，诸天菩萨陨落……昙迦法相现于玉雪山脉，舌绽雷音，说道：“狂徒。”

    王宴抬头望天，看着占据半个天空的闭眼法相，双手推出，面色浩然地说道：“万物安宁。”

    道祐抬起头来，拍出法印，法相庄严地说道：“拈花一笑，心似莲开。”

