    千仞雪仔细思考着菊斗罗这个人，说起来他还是挺复杂的一个人。

    他作为比比东的哼哈二将之一，在武魂殿勤勤恳恳的工作了60年以上，可以说没有功劳也有苦劳。

    可是这家伙，也是有黑点的！

    一个黑点是见到了仙草的时候，立刻变得卑微无比，连老兔子都跪舔。

    还有一个黑点，则是在最后的战场上，临死之前表现出来的一副贪生怕死的样子，这完全不像是一个在武魂殿效力了60年以上的人。

    当然千仞雪也不知道他当时是什么样的心态。

    不过不管怎么样，千仞雪心里面对菊斗罗的印象是不错的。

    别的不说，菊斗罗和鬼斗罗这一对CP，就非常的惹人喜欢。

    上次传授神赐魂环技术的时候，千仞雪也考虑过菊斗罗。

    只是，武魂殿的其他核心长老都有，唯独菊斗罗没有，这样也不好，所以把这个技术也传给了菊斗罗。

    菊斗罗也凭借这个技术加上仙草以及鲨鱼胶，把自己的魂环全部弄成了红色，魂力等级提升到了97级。

    现在想想，如果菊斗罗被唐日天抓住了，并且还像大结局的时候那样的话，那么确实有点危险。

    挂了魂导器之后，千仞雪就离开了魂师学院，前往菊斗罗的家。

    ……

    武魂城是武魂殿的总部，这里作为斗罗大陆战力最强的城市，也是非常繁荣的。

    基本上只有魂师，才有资格来到这里；而且除了学生以外，只有大魂师以上的人才能进入这里。

    封号斗罗作为武魂殿的长老，每个人都有一座别院。

    今天菊斗罗正好在家。

    千仞雪来到菊斗罗的家里的时候，发现菊斗罗正在一个非常宽敞明亮的房间里面，正在轻轻的擦拭一幅画。

    那幅画的主角，是一个女孩。

    那女孩一头褐色长发，看上去不算特别漂亮，可是那一双清澈的眼睛里面，带着无尽的温柔。

    千仞雪吓了一跳！

    这个女孩是谁？

    该不会是菊斗罗的女朋友吧？

    那我的鬼斗罗怎么办？

    你怎么能够这么轻易的抛弃鬼斗罗？

    正在这时，菊斗罗忽然听到了背后的脚步声，于是慌忙把画挂到了墙上，然后转身就看到了千仞雪。

    “对不起少主，刚才我没有注意您来了，失礼了！”菊斗罗眼眶似乎都有些湿润。

    现在他完全不像平时那样说话都要阴阳怪气的样子，似乎有些伤感。

    “这个女孩是谁？”

    千仞雪又仔细的欣赏了一遍这个女孩。

    发现这是一个人手工绘下来的一幅画像。

    可是手工绘画来的画像，简直跟照片一模一样。

    这得需要多么强的绘画技术啊？

    “这是……这是我的姐姐！”菊斗罗说道，“我正准备去跟教皇冕下请假，我要去给我的姐姐扫墓。”

    “你的姐姐……”

    千仞雪眼前一亮，她这才突然想起来了，菊斗罗的少年时期的生活，可是一点都不愉快。

    月关从小就没爹没娘，跟着姐姐一起生活。

    他虽然觉醒出来了一个可以修炼的武魂，可是武魂居然是菊花这种废武魂，而且天赋也并不算高，而且性格也比较柔弱。

    因此，哪怕是他已经算是个魂师了，还是没有人看得起他，也没有人愿意培养他。

    可是他的姐姐，还是想让他去上魂师学校。

    为了给他凑钱，她的姐姐只能外出去卖花赚钱，还要靠借债勉强过日。

    后来讨债的人，讨债山门的时候，他们姐弟两人却根本还不上钱。

    于是那群债主，居然要把月关的姐姐抓走拿去卖钱。

    于是双方就这样起了冲突！

    在这个过程当中，他的姐姐也被那群流氓给打死了。

    姐姐的死，让他受到了极大的刺激，武魂也因此发生了变异。

    菊花的花瓣，变得比刀还要锋利，成了攻击性非常强的强攻系武魂。

    后来他又加入武魂，在武魂殿的资源的支持下，不断的变强，最后杀掉了所有的仇人。

    杀掉了仇人不说，他还要“替”姐姐活下去。

    他说话的时候，像个娘娘腔的样子，那也不是他本来的性格，而是他觉得自己就是姐姐，要把自己变成姐姐的样子。

    谁都不会想到，这样一个说话娘娘腔，并且每次说话的时候都有点阴阳怪气的味道的菊斗罗，会有这样的心理状态。

    千仞雪本来是打算来给菊斗罗提前告诫一下的，只是现在也不知道怎么说了。

    突然，她突然眉头一皱，发现了一件不得了的事情。

    “月关叔叔，其实你也不用太伤心，或许你姐姐还有复活的希望。”千仞雪说道。

    “什么？少主……这这这……这是真的吗？”菊斗罗听到这话之后，兴奋的都结巴了。

    千仞雪上一次见到这个家伙这么兴奋，还是他见到仙草的时候。

    不对，现在菊斗罗似乎比上次还要兴奋100倍。

    “少主，您说的都是真的吗？”月关似乎不敢相信自己的耳朵，再一次问了一遍。

    “是真的，你姐姐应该是放心不下你，所以她的灵魂一直没有离开你，一直在你身边保护你。等我成神之后，应该可以复活她。”

    千仞雪凭借自己的强大的感应能力，感应到了月关的姐姐的灵魂的时候，也觉得不可思议。

    难道说，这就是菊斗罗的武魂发生进化的原因吗。

    怪不得菊斗罗和鬼斗罗两个人关系这么好。

    鬼斗罗小的时候，同样也是一个被人瞧不起的人，后来和另外的一个灵魂达成协议，才导致天赋得到了极大的提升，从而拥有了封号斗罗之资。

    而菊斗罗的武魂进化，恐怕也是因为他姐姐。

    因此两个人的属性，有些相近，所以才当了60年的好CP。

    斗罗大陆的神，是具有复活一个生物的能力的。

    前提是这个生物的灵魂还在！

    只要灵魂还在，就能复活。

    菊斗罗的姐姐，因为放心不下菊斗罗，所以一直没有去转世，这就意味着有复活的可能。

    “多谢少主！多谢少主！”菊斗罗这下变得更加兴奋了，直接跪在了千仞雪面前，眼泪止不住的掉下来。

