    眼见仇殇选择留下，达到目的的方兴没有再多说什么。

    就在他准备离开地下实验室，返回住处看看王传一丹方掌握进度的时候，一条来自灵气网络内的信息，悄然进入了方兴的收集范围。

    当察觉到这条信息之后，方兴先是一愣，然后连忙返回了住处。

    不过，方兴此时已经不打算关心王传一的炼丹进度了，他径直来到了叶文圣的房间。

    在对方疑惑的目光中，方兴沉声说道:

    “归一派修士的信息出现了，准备一下我们马上动身。”

    尽管来到瀚州之后，一行人一直在做着探宝之类不相关的事情。

    不过，方兴从始至终都没有忘记一行人此来的主要目的，是为了给叶文圣报仇。

    正因为如此，方兴才会利用集体意识的不共时社交，一直在圣城节点网罗信息。

    功夫不负有心人，就在刚才方兴终于发现了，关于归一派修士的一点蛛丝马迹。

    虽然现在无法确定那人是不是叶文圣的仇家，但是归一派属于相对冷门的派系，只要能找到一个，那距离发现凶手就不算远了。

    听到方兴的话语，叶文圣胸腔起伏，整个人都激动了起来，这一刻他仿佛看到了报仇的希望。

    按照方兴的吩咐，叶文圣连忙去通知唐晓峰他们准备行动。

    至于方兴，他则重新返回了地下实验室。

    眼见追凶行动即将开启，方兴好不容易让仇殇自己选择留下来，那自然是不能就这样把他给扔下。

    考虑到接下来，一行人将进去灵气网络追查信息源头，方兴开口对仇殇说道:

    “阁下可有兴趣和我一起看一看，当代人类修炼体系的基石。”

    仇殇原本就打算粘着方兴，趁机打探从盘古之脑变回人形的方法，方兴去哪他自然会跟着去的。

    所以，他想也没想就答应了下来。

    方兴见仇殇这么配合，不禁笑着点了点头。

    仇殇作为一名上古时代的人类，他的价值远不止盘古之脑这一点。

    上古遗迹、传承知识、甚至是历史秘辛，这些都还有很大的挖掘空间。

    有介于盘古之脑不漏任何信息的低熵态构造，用强显然是行不通的。

    正因为如此，方兴才故意引诱仇殇留下来。

    只要用修炼变人这件事把仇殇套牢，等对方真的踏入这个坑，那作为对修炼一窍不通的远古人类，对方求到自己的时候还多着呢。

    介时，仇殇总要拿出些干货来作为回报的。

    而这一次行动，无疑就是一个很好的契机。

    至于仇殇该如何登录灵气网路，关于这一点方兴并不担心。

    毕竟，念力本质上就是意识的变种，它和后天神识一样可以进行外放，想来进入灵气网络应该不成问题。

    真实情况也确实是这样，当方兴向仇殇传授了连接灵气网络的方法之后，他很快就掌握了进入的窍门。

    方兴见状也召唤出安全屋，然后登陆了灵气网络之内。

    另一边，唐晓峰三人早已经进入灵气网络，等待着方兴的到来了。

    长时间的相处，让三人的私交更进一步。

    眼见叶文圣的仇家有冒头的迹象，唐晓峰和王传一自然也是摩拳擦掌。

    就在他们一边商量着怎么对付归一派仇家，一边等待方兴上线的档口。

    一名身材魁梧，宛如巨人一般的男性，突然出现在了房间之内。

    这人的骤然出现，将唐晓峰三人吓了一跳。

    不过，这个陌生人出现之后，并没有表现出敌意，他反而是呆呆的看着自己的手脚，仿佛不认得一样。

    没错，此人正是首次进入灵气网络的仇殇。

    灵气网络以意识信息凝聚外形，所以仇殇得以在这里恢复身为人类之时的形貌。

    这时，方兴也从安全屋里走了出来。

    看着现场的情况，方兴瞬间就明白了眼前这人就是仇殇。

    不过，看着身材比唐晓峰还要魁梧的仇殇，方兴的眼中还是闪过了一丝惊讶。

    人类想要在常态下拥有这样的身高，那必然是需要特殊基因调制，将p35基因的封印给敲掉的。

    看来上古父系人类信仰盘古巨人，应该不是虚言。

    想到这里，方兴开口对唐晓峰三人介绍道:

    “此人名为仇殇，接下来他会和我们一起行动。”

    待双方互相认识了之后，方兴又给仇殇讲了一下在灵气网络之内的行动细节。

    接着，几人直接化作流光，融入了头顶的数据银河。

    方兴带着几人开始回溯那则信息的源头，必须要借此挖出那名归一派修士的行踪。

    实际算一算，方兴一行人来到瀚州差不多有小半年了。

    时隔几个月，才得到了这么一条关于归一派修士的信息，这绝对不是方兴不上心的结果。

    很早以前就提过，归一派因为派系能力与破解之道契合，所以这个派系的修士几乎全员都是破解师。

    吃这碗饭的修士，最基本的要求就是不留痕迹，不然拆禁制偷拿别人东西，早就被抓住了。

    能成为破解师的修士，那都是非常油滑的存在。

    想要在网络上寻找破解师留下的信息，那是很不容易的。

    等了这么久，好不容易抓住一点蛛丝马迹，绝不能就此断线了。

    就这样，一行人在方兴的带领下，顺着信息来路逆流而上，很快就到达了信息传递的起始点。

    从数据银河中抽身，几人化作流星落在了这片信息传输地。

    落地之后，方兴直接利用模因搜集当地信息，开始定位当前的位置。

    以灵气网络当中的信息传递速度，也就眨眼的功夫，方兴就弄清楚了自己一行人在什么地方。

    如今，一行人正在瀚州的北部边界，再继续沿着北方前进，将会进入熵州地界。

    听说熵州境内夺灵派修士活动频繁，以夺灵派的风评，熵州是一个听了就让人想要止步的地方。

    幸好，这个起始点就在瀚州境内，几人不需要进入熵州。

    顺着信息来路而行，方兴几人很快就找到了精确的位置。

    这里是一处布满了鹅卵石的干涸河滩，除此之外一个人影都看不到。

    面对这种情况，唐晓峰几人不禁面面相觑。

    至于方兴则一脸淡定的走到了河滩中央，并俯身拾起了一块鹅卵石。

    那归一派修士是人不是物，他自然不会在原地等着一行人来找他。

    方兴要找的也不是对方，而是他所留下的信息源。

    只要掌握了信息源，就能凭借模因揪出对方。

    而这枚信息源，正是方兴手中的鹅卵石。

    想到这里，方兴将神识探入鹅卵石，想要看一看对方留下信息的原貌。

    然而就在这时，方兴不觉心中一紧。

    因为两个鲜红的血字，通过鹅卵石倒影在了他的心头。

    “救命！”

    接着，不远处的河滩空地上裂开了一道口子，漆黑如墨一般的物质溢了出来。

    很快，这些黑墨就自行拼合成一块悬挂幕布。

    当漆黑的幕布自行分开，嘈杂声随之响起，一大片村落就这样凭空出现在了方兴几人的眼前……

