    “武松！”

    王伦喜出望外，有一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫的感觉，虽然形容不是很准确。

    “这位兄弟认识武二？”

    武松有些诧异，自己好像没见过这人啊。

    “早就听说清河县武松行侠仗义，本事高强。我之前刚从柴大官人庄上赶来，就是想要见一见你。今日一见，果然英雄了得。”

    “对了，在下梁山寨主白衣秀士王伦。”

    王伦对武松拱手致谢，对武松的好感溢于言表，这位可是小时候自己的偶像。

    “梁山寨主？王首领刚见面就自报家门，不怕武松去告官府吗？”

    “还是王首领想要强拉武松上梁山落草？”

    武松在柴进庄上半年，也听说过王伦，略带些警惕道，他现在只想去见哥哥武大郎。

    “武松兄弟方才也是救了我的性命，王伦对于救命恩人，怎会藏着掖着。”

    “不过武松兄弟对我梁山多有误会，我梁上广纳天下英才，共聚大义。早已经不是那劫掠百姓的强盗山贼了，我们梁山的目标是替天行道，诛杀那些迫害百姓的贪官污吏。”

    “在下是真心想要结交武松兄弟，我对天发誓，绝对不强迫武松兄弟上梁山，否则天打雷劈。”

    王伦摇摇头，梁山替天行道的宗旨还是没有传播开来，赶忙向武松保证。

    “我武松好久没有见到哥哥了，一心要回清河县看望哥哥，与王首领就此别过。”

    要是往日，武松会还会跟王伦好好同饮几杯，但是现在他只想回去见他哥哥武大郎。

    生怕王伦将自己给拉上梁山，相对而言，武松心思还是比较细腻一些，对江湖之事了解比较深。

    “武松兄弟，小可先前被官府追杀，错过了路口，不认得回梁山的路。不知道能不能告诉我方向，等我回了梁山定有重谢。”

    王伦记得过犹不及，心中虽然想要让武松上山，却也不会强迫他。

    “王首领，顺着这条路走了，马上就到阳谷县，过了阳谷县一路往东南方向走，大概就到济州了。”

    武松暗自放松了警惕，右手指了指方向，这样看来还要同行一段路。

    武松也是要穿过阳谷县，才能到清河县见他哥哥武大郎。

    “多谢，有劳，有劳，大家一起走吧。”

    王伦抱拳致谢，两人一路结伴而行，倒也逐渐熟络起来。

    “王首领，翻过前面的山岗，就到了阳谷县县城了。”武松一指前方的略有些凶恶的山岗，多了几分神采，快到了。

    景阳冈。

    武松。

    王伦在看了一眼面前一个小酒家上面写着三碗不过岗，也不知道随着自己的到来，这景阳冈上还有没有吊睛白额猛虎。

    “武松兄弟，前面有一家酒家，你我相识一场也是缘分，哥哥做东，我们先去喝他个痛快。”

    王伦砸了咂嘴，有些馋酒了，这水浒中最出名的酒，当然要尝一尝了。

    “正好兄弟口渴了，那就让王首领破费了，不过武二可是非常能喝，不知道你带够酒钱了没有？”

    武松摸了摸肚子，正咕咕叫着，一看酒字就已经有些走不动道了。

    “兄弟能喝多少，哥哥我都奉陪到底。放心，就算是喝他个百坛千坛，也还是请得起，就怕兄弟喝不了几碗就醉了。”

    王伦爽快的掏出了钱袋子，沉甸甸，买下这个小酒店不成问题，就怕你喝不了那么多。

    “哈哈哈~我武松千杯不醉，我听说梁山上都是大块吃肉，大碗喝酒，不如我们比试比试？”

    武松瞥了一眼王伦，拍着胸膛挑衅王伦，论喝酒他就不带怕的。

    梁山一百零八将中最能喝的莫过于行者武松和花和尚鲁智深了，两人喝酒都是论桶。

    “好啊，那我们就来斗酒如何？就比一比谁想喝醉，先喝醉的要叫对方大哥，如何？”

    王伦嘴角上扬，终于找到机会了，武松，逃不出本寨主手掌心。

    “哈哈哈~看来我武二要当一回大哥了。”

    “小二，给我切四斤熟牛肉来，再给我们俩人各筛三碗酒来。”

    武松豪气干云，跟着王伦进店来，急忙叫来店小二上酒。

    “来了，两位客官，这是你们要的熟牛肉和酒。”

    店小二一看，来大客户了，十分麻溜的上菜上酒，咔咔咔就是六碗酒。

    “店小二，这是预付的酒钱，给我换你们店最大的碗来。”

    “每人五碗酒！”

    王伦见武松端起酒碗就要喝，立即先声夺人，想要在气势上压倒对方。

    武松一愣，没想到还是个狠人，一拍桌子：“对，换你们店里最大的碗来，每人十碗！”

    店小二听得一愣一愣，你们两个二货，装什么装，没看到我们招牌上写着三碗不过岗嘛。

    “两位客官对不住，我们小店叫三碗不过岗，每位客官最多喝三碗。”

    “我们酒钱都付了，你这个店小二只管上，费什么话，惹恼了老爷，拆了你的店。”

    “我看来得痛快的，直接每人十八碗酒！”

    武松双眼一瞪，吓得店小二立即屁颠屁颠的去搬了好几趟碗，扛着一坛坛酒上来了。

    哗啦啦~

    武松面前一张桌子，摆满了整整十八碗透瓶香酒。

    同样，王伦面前也是一桌满满的十八碗酒。

    “喝！”

    “干！”

    王伦和武松两人，眼对眼，左手抓着熟牛肉放进嘴里大嚼，右手端着酒碗咕咚咕咚的就往肚子里灌。

    “爽快！再来！”

    王伦一碗酒下肚，一股暖暖的热气涌上来，将大碗一摔，马上又端起一碗酒敬武松。

    “痛快，喝！”

    武松有样学样，将酒碗一摔，立马又干第二碗，两人直接拼酒。

    （友情提示：未成年不要饮酒哟，大朋友们饮酒适度，千万不要酗酒。）

    砰砰~

    一个个酒碗摔碎的声音，吓得店主和店小二两人瑟瑟发抖，那颗心吓得一颤一颤。

    “掌柜的，你说他们喝几碗倒下？”店小二好奇的询问一旁的掌柜。

    “哼，年轻人不学好，拼什么酒。你小子好好努力，可千万不要学他们！”

    掌柜的摇摇头，手中毛笔轻轻敲了一下店小二的头，警告道。

    “顶多五碗酒，他们就跟死人一样了，你小子给我去准备房间。”掌柜其实也是十分好奇，看了一眼王伦和武松，伸出了一巴掌。

    “我看他们不像是一般人，我觉得每人能喝八碗。”店小二比划了个八。

    砰砰~

    “没想到王首领如此厉害，都喝了十三碗酒，还不倒，是条好汉。”

    武松暗暗心惊，往常能跟自己喝个五六碗酒的人就算厉害了，这个王伦厉害啊。

    王伦对手武松的表现到是没有惊讶，两人最终干掉了四斤熟牛肉和三十六碗酒。

