    七万秦军号称十万之众将高句丽西面的重镇恒仁城团团围住，城中军民惊恐万分，数十里外的丸都城也笼罩在一片氤氲之中。

    高句丽的文武群臣聚在大殿之中，李木青面色阴沉地坐在王位之上。这几天不好的消息接踵而至，首先是铁破汉率领的南下大军在虎齿关受挫，血战三天三夜损失超过四万精锐却没有攻入城中，秦军的援军已经赶到，高句丽一方已经失去了战略先机；接着是秦军大将张飞率领七万大军突入西境将重镇恒仁团团围住。

    “目前我国情况非常危急！诸位可有应对之策”李木青问道。

    李木青的那帮亲信文武窃窃私语，人人面露焦急之色，然而却没人能拿出一个可行的办法。那些被迫投靠李木青的朝臣都垂首不语，一个个心情非常复杂，既有些幸灾乐祸，又非常担忧。

    李木青见群臣无人能为自己分忧，不由的非常恼火，当场便要发怒。不过李木青很快便控制住了自己的情绪。

    李木青扫视了一眼殿下众臣，冷冷地说道：“别忘了过去我们高句丽军在辽东做的事情！秦军打进来会怎么对付我们呢”

    众人都不禁打了个寒颤，一名大臣出来抱拳道：“陛下，国师智谋高深，而且还是汉人，他或许有办法应付眼前的局面”

    李木青皱起秀眉，思忖片刻，问立在殿下的一名将军道：“李将军，国师现在何处”李将军回禀道：“国师现正在天牢之中！”李木青的秀眉更加紧了紧，吩咐道：“立刻将国师带到后宫！”“是！”李将军应诺一声，当即退出了大殿。

    李木青看了一眼殿下战战兢兢的众臣，不禁在心中叹了口气，扬声道：“若没有什么事，就都下去吧！”李木青显得有些疲倦。

    众臣一起朝李木青行了一礼，山呼万岁，退了下去。

    李木青来到后花园中，此刻，国师正在恭候，衣衫有些破烂，显得有些狼狈，十几名卫士环立在周围。

    “罪臣拜见陛下！”国师朝李木青拜倒。

    李木青连忙上前将国师扶起。一股难闻的气味直冲鼻端，一向爱洁的李木青不禁赶到有些作呕，不过她还是强自忍住了，脸上没有丝毫异色。

    李木青看了一眼狼狈的国师，带着自责的语气问道：“国师不会怪我吧”

    国师倒显得非常洒脱，淡然道：“自古以来，一朝天子一朝臣，我并未将此事放在心上！”

    李木青不禁佩服对方的胸襟气魄。稍作思忖，问道：“若我愿以国士待你，你当如何”

    国师一愣，面露犹豫之色。

    李木青猜到了国师心中的想法，说道：“你身为汉人，想来一定希望能将一身所学报效大秦！然而我看你的此番想法是不能如愿了！”

    国师苦笑一下，看了李木青一眼，“看来陛下打算杀我了！”

    “不！要杀你的不是我，而是陈楚！”

    国师一愣，“此话怎讲”

    李木青道：“国师应该知道陈楚是怎么处置那些曾经为异族效命的汉人的！陈楚将这些人称为汉，处以极刑！”

    国师面色一变，一种无奈、痛苦的情绪出现在心中。

    李木青继续道：“国师身怀经天纬地之才，何不助我成就大业”

    国师面色数变，长叹一声，“也罢！我便做一辈子‘汉’吧！”语气中颇有些凄苦的味道。

    李木青闻言大喜，连忙道：“我立刻召集群臣，当众宣布回府国师的一切权力，同时将丞相之权也赋予国师！”

    国师还能说什么呢眼中带着一丝感激之色朝李木青跪拜下去。

    随后李木青果然在王宫正殿中宣布赦免国师一切罪过，恢复其一切权力，并且将丞相之权赋予其。群臣不由得大吃一惊。

    “国师，目前情况紧急，我们该当如何”李木青迫不及待地问道。

    国师稍作思忖，“秦军势强，我军不宜正面语气硬碰硬，更不宜两线做战！然而秦军也有诸多不利的地方，首先根据秦军每进入一地的首要任务便是抢掠粮草这件事情看，秦军的粮草定然不足，而且这辽东的秦军只是其二流甚至三流军队，所以我军还是能够抵挡住对方进攻的，就是打一两场胜仗也不是没有可能！”

    听到这话，众臣均不由得觉得其说的非常有理，心中登时有了信心。李木青点了点头，一脸希冀地看着国师。

    国师继续道：“当务之急是收缩战线！命铁大将军率领大军撤回到鹿耳城附近，一则防御关羽所部可能的进攻，二则策应我方！恒仁绝不能丢，必须死守住！派出援军前出到恒仁以东数里的丘陵中扎营与城中守军遥相呼应牵制敌军！目前秦军的主力基本上都在恒仁附近和貊国境内，我们可以派出一支轻骑兵队绕过恒仁的秦军，挥军直进玄菟郡，煽动玄菟郡内的高句丽人、鲜卑人等被汉人称为异族的百姓起来反抗，随后骑兵径直向南，进入辽东纵兵横扫！”

    众臣听闻此言都不禁一阵激动。李木青击掌道：“国师果然足智多谋！此计甚妙！”国师心中叹了口气，抱拳自谦道：“陛下过奖了！”

    李木青稍作思忖，唤来传令官，下达了命令。

    铁破汉收到李木青的紧急命令，不由得吃了一惊，稍作由于便下达了退军的命令。夫坤很不甘心地质问铁破汉，铁破汉淡然道：“你家陛下也是这个意思，你难道要违抗君令吗”夫坤登时无话可说，一张脸憋得通红。

    随后大军开拔，离开了令人心伤的虎齿关朝鹿耳城方向而去。

    “快去禀报将军！”城门校尉察觉到敌人的动态当即下令道。一名传令兵立刻离开了城门楼，朝治所方向急奔而去。

    片刻之后，身着重甲的关羽提着青龙偃月刀来到城墙上，他那一身龙鳞镔铁铠甲明显破口了多处，浸入到铠甲中的那些血痕令关羽的气势更加彪悍惊人。

    关羽朝城墙外看去，果然看见敌方大军正在北去。霉头不禁皱起，思忖道：“看来一定是翼德那边取得了进展！”随即对传令官下令道：“立刻将这里的情况飞鸽传书通知张飞将军和陛下！”“是！”传令官应诺一声，立刻下去了。

    就在这一天，张飞开始猛攻恒仁城，攻城步卒猛攻恒仁城，那景象就如同滚滚而来的黑云一般。百余辆投石车向城墙上倾泻巨石，城墙上下不时爆出一团团的尘埃、血花，数百架床弩和箭楼拼命地在城墙上刮起死亡风暴。防守城池的高句丽军从来没见过如此猛烈的远程火力，被打得亡魂落魄心惊胆颤，那些才加入军队不久的新兵更是吓得屁滚尿流。不过与远程火力的犀利形成对照的是，这些第八军团的步卒就表现的差强人意了，他们似乎很容易气馁，在攻城的过程中，一遇到较为猛烈的抵抗，便退却下去。张飞在后面气得直跳脚，然而却又无可奈何。

    一天的时间很快过去，张飞很不甘心地下令敲响了金钟。

    回到大帐之中，张飞虎着脸看着第八军团的那些统领校尉，“战前，你们一个个信心满满地向俺保证！可是今天你们打得是什么仗！在如此强大远程火力的支援下，竟然没有打出一次像样的攻击！”众将垂着头，都不由得赶到非常羞愧。韩猛出列，一脸激动的抱拳道：“将军，末将并日定亲自率领麾下攻上城头！”张飞不耐烦地摆手道：“你少给我胡说八道！以第八军团的战斗力，只怕无法在短时间内攻下这狗屁的恒仁城！”韩猛登时语塞，一张粗豪的脸憋得通红。

    张飞扭头问一旁的黄忠：“黄忠，你带来的这五万鲜卑军战力如何”

    黄忠苦笑道：“这五万鲜卑军虽然都投效到我大秦帐下，然而心中仍有些抵触，很难在战斗中发挥其应有的战斗力！而且他们俱是骑兵，从未攻打过像样的城池！只怕无法满足张将军的须要！”

    张飞不由得骂了一句。问军需官道：“我们手中有多少轰天雷和连弩”

    军需官当即回禀道：“大小轰天雷共有三千枚，连弩五千具！”

    张飞猛地一拍案几，众将不禁吓了一跳。张飞鼓着豹眼狠声道：“明天用轰天雷给我拼命地炸！城破后，鲜卑骑兵首先冲入城中，连弩和其他步兵随后进入，用连弩给我开道！”众将面面相觑，不知该说什么。

    张飞见众将都没有反应，不禁吼道：“都聋了吗”反应过来的众将连忙一起抱拳应诺。

