    “看来只能靠我们自己了。”

    陈念之叹息了一声，只能开口说道，我回去之后会立刻闭关修行，看看能不能尽快突破元婴中期。

    到时候他也会再邀请几位好友，以增加几分胜算，众人闻言点了点头，便也不再多说什么。

    从天庐宗离开，陈念之便往姬洲而去，又开始回到了灵洲湖开始潜修生涯。

    可是刚抵达灵洲湖，他们就发现一道身影守在灵洲湖之外。

    来人是青词散人之子程昔楠，见了他们就道：“老祖，救救我爹吧。”

    “发生了什么事？”陈念之眉心一皱，连忙开口问道：“先起来再说。”

    “不久之前，我父亲的魂灯黯淡，几乎快要熄灭了。”

    随着程昔楠的讲述，陈念之很快明白了一些情况。

    青词散人早在一百多年前，便离开姬洲游历天下，按理说这么长时间也该回来了。

    不过一直以来他的魂灯完好，所以倒也没有太多的担心。不想就在不久之前，青词散人的魂灯突然暗淡了大半，立刻惊到了程昔楠等人。

    修士的魂灯突然暗淡，那么就只有一个可能，那便是青词散人受伤了，而且很可能还是伤的极重，到了生死存亡的时刻。

    一念至此，陈念之面色也有些沉凝的说道：“取青词兄随身之物过来，推算一番。”

    “我已经带来了。”

    程昔楠开口说道，不仅取出了青词散人常用之物，还将魂灯都给带了过来，显然是做了充足的准备。

    “有了魂灯就好办了。”

    陈念之说着，便催动观星楼，借助这尊特殊灵宝的力量施展大衍天术，开始推算青词散人的生死。

    仅仅瞬间之后，他不由皱起了眉头道：“大凶大吉，福祸难料。”

    程昔楠见状，连忙急迫的问道：“敢问真君，我父情况如何？”

    “暂时没有殒命之危。”陈念之说着，又皱着眉头道：“我看卦象，他似乎在七星古域之内。”

    “既然能推算出位置，那我亲自去看一趟吧。”

    陈念之这般说着，当天便往七星古域而去。

    七星古域乃是东域大荒的六座人族古域之一，距离姬洲足有一亿五千多万里之遥，哪怕是元婴真君想要飞过这段距离也需要一两年的时间。

    好在两座大洲之间有传送阵相连，陈念之辗转乘坐了数座传送阵，仅仅耗费了半个月便抵达了七星古域。

    抵达了七星古域之后，陈念之再次借助魂灯推算，很快就算出了青词散人大致的位置。

    “大约就是在那玄旭洲了。”

    锁定了大致的位置，两人很快便抵达了玄旭洲。

    他们抵达之后，姜玲珑便说道：“我们先打探一番，看看如今玄旭洲近些时日是否有什么大事发生。”

    “也好。”

    陈念之点了点头，当即动身查探玄旭洲的消息。

    这玄旭洲在七星古域也算是一座大洲，不仅有数百位金丹修士，更是有十几位元婴真君作镇。

    他们就近找到了一个金丹修士，对方见到两人之后就立刻的问道：“两位老祖，你们可是为了九龙潭遗迹而来？”

    “九龙潭遗迹？”

    陈念之神色微微一动，想不到对方会这么说，于是便问道：“你跟我说说吧。”

    随着金丹真人开口，陈念之很快明白了为何此人认为他们是九龙潭遗迹而来。

    话说那九龙湖来历非凡，据说在很久的岁月之前，这九龙潭乃是一座妖族疆域。

    彼时的九龙湖被九尊妖皇蛟龙盘踞，所以此地便被命名为九龙湖。

    后来一次魔渊浩劫之中，东域大荒修仙界人妖两族尽数败退，九龙湖的九尊蛟龙妖皇也陨落在了大劫之中。

    传说九尊妖皇陨落之后，他们的遗迹之中留下了大量的重宝。

    可惜等到人族收复东域大荒，已经是数千年之后了，这几千年随着不断的大战，当年的古域和大洲早已消失不见。

    如今的玄旭洲还是几千年前才建立起来的，在这段漫长时间里就连山河都已经改道，自然再也无人记得起九龙潭的具体位置。

    可是就在不久之前，九龙湖的遗迹无意之间被一位假婴修士打开，从此便惊动了整座玄旭洲。

    不仅是玄旭洲的几大元婴势力闻风而动，就连姬洲附近一些大洲的真君强者都纷纷而来，想要看看能不能分一杯羹。

    也正是因为如此，这位金丹修士才认为陈念之两人也是为了九龙潭而来。

    “你下去吧。”

    陈念之听完之后，便放此人离去，然后看着姜玲珑道：“我所料不差的话，青词兄便是陷在了这九龙潭之中。”

    “那就去看看吧。”姜玲珑点了点头，然后说道：“那九龙潭据说曾经还有元婴大圆满的妖皇，应当也会有些不错的底蕴。”

    两人做好了决定，便往九龙潭方向飞去。

    等到抵达了九龙潭，他们发现此刻的九龙潭之外已经围了十几道强大的气势，显然都是真君级数的老祖存在。

    为首的两人更是元婴后期的大修士，其中一人是陈念之还见过，便是那东域大荒十大仙子之一的六欲仙子。

    六欲仙子所在的六欲宫，便是距离玄旭洲不远，也难怪她会来到此处。

    众人也看到了两人，那六欲仙子眼眸便是微微一笑的道：“想不到今日能在这里见到两位。”

    “能遇到仙子，也是我等的荣幸。”

    陈念之拱了拱手，算是微笑回礼。

    其他诸位真君见状都是神色微微一动，那元婴后期的男子便是微笑着说道：“两位道友好面生，六欲仙子何不为我们介绍一番。”

    六欲仙子见状，便微笑道：“这两位是归墟道人和天墟仙子，你们可莫要小瞧他们，他们联手的战力怕是比起元婴后期都不遑多让。”

    “他们跟姬氏关系不菲，我也是当初在道衍圣君突破元神之时才有幸认识的，”

    几位真君闻言都是神色微微一变，这不仅是因为两人实力不凡，更是因为姬道衍的威名。

    圣君、仙君这等尊号无比尊贵，如果是放在仙界之中，那是只有大罗金仙才有资格这般称呼。

