    最后哭哭啼啼的沈小小和脸色极黑的陆潮清几乎是被人保镖叉出去的，那些等着吃瓜的人眼睛都快看掉了。

    不是说爱得死去活来吗？

    不是说非卿不嫁，舔狗舔到骨子里面了吗？

    他们伸长了脖子往着陆潮清后面看，还在期待着抬着“尔康”手的陶燃会出现在后面，好给这个沉闷规矩的疗养院再添一笔笑谈。

    只是左等右等，“苦情戏”没有看到，倒是瞧见那太子爷对她笑得温和优雅。

    在这个疗养院工作的人谁不知道A栋三楼那唯一的病人, 那是连院长都得小心翼翼候着的太子爷，疯起来的时候连流血都是小事。

    现在却近乎于小心翼翼的讨好着旁边面色冷淡的女孩。

    “真的不考虑一下吗？”闻以安偏头看着陶燃，笑容斯文，“我们可以仔细谈谈，到时候你再做决定也不迟。”

    “不用了。”陶燃依旧拒绝得很干脆，她目视前方，眉眼像是青黛一样, 那份朦胧之中的清冷尤为撩人。

    闻以安笑笑，“你现在辞职也拿不了多少钱。”

    “况且据我所知, 现在的陆潮清在北城也算是说得上一两句话的，要对付一个声名狼藉且被家族丢弃的人，可是容易得很。”

    陶燃脚步一顿，视线终于落到了闻以安身上，“恐怕到时候我要面对的，是你吧。”

    闻以安嘴角勾起来的弧度几乎完美，毫不心虚的看着陶燃，黑眸里面全都是炙热的妄念。

    “给我一个机会吧。”

    他近乎于叹息的说着这句话，微微弯腰靠近她的耳廓，沙哑着声音对她耳语道：“我会当一只好狗狗的。”

    低沉的尾音落下的那一瞬间，陶燃的瞳孔细细的缩了一下，尾椎骨都升起了一阵酥麻。

    靠！这具身体该不会有什么隐秘的癖好吧？！

    【嗯……您要听实话吗？】正在看系统面板的333语气有些兴奋：【很刺激的，我不确定您受不受得住。】

    陶燃：“……”她大概能猜出点什么东西了。

    还不等她阻止，333便兴冲冲的开口：【女主是隐藏的￥%#！】

    【嗯？】它看着那些乱码, 又不死心地说了一遍：【￥%#！】

    【警告！系统333言语涉黄，行为不端, 有错误引导倾向，现屏蔽拘役, 进行义务教育，以纠正其不良言行。】

    一道低沉的男声忽然出现，声音虽不是刻板的机械音，却也冰冷得毫无感情。

    333被这突然出现的声音吓得一跳，上一秒还在沉迷于男低音，下一秒就被气得跳脚。

    【我哪里黄了！我就问你！我他妈到底哪里黄了！！】

    陶燃：“……”

    【警告！系统333对纠察官出言不逊，现将屏蔽拘役升级为禁闭，惩罚五点生命值。】

    333：【&*…%*￥￥#@】

    【十点生命值。】

    333：【我错了爸爸。】

    陶燃：“……”

    纠察官：【……】

    333讪笑，【那啥，咱们都第二次见面了，要不……为了感情打个折？】

    陶燃：“……”一生之中，从未在短短几秒钟的时间内无语过这么多次。

    那个纠察系统明显不想理这个看起来程序不太聪明的系统，直接把它给关去小黑屋了。

    然后像是什么都没发生过一样，突如其来的出现，又毫无预兆地离开了。

    这个纠察系统明显不是普通的，他来的时候陶燃周围的时间流速骤然减慢。

    等到处理好333的事情再离开之后，不过是在眨眼之间而已。

    能够在物理意义上减缓时间流速的，陶燃不是没有见过。

    相反, 她还尤为熟悉。

    想到那个人, 陶燃的眸色瞬间黑沉了下来，连带着一起迁怒了面前的闻以安。

    “闻先生说笑了，我并不需要什么宠物。”

    “至于你说的，成为你专属的心理医生，我想，等你准备好诚意之后再来联系我吧。”

    话落，她便毫不犹豫的抬脚就走。

    留下来的闻以安勾着猩红的唇角，舌尖抵上尖牙，喉结滚了又滚之后才低低笑出声来。

    “诚意？”想到陶燃刚刚那一瞬间的颤意之后，他愉悦的眯了眯眼。

    “怎么会没有诚意呢，我的……”

    最后两个字眼很轻，却又暧昧得几乎像是被黏住了糖浆，消逝于他的口齿之间时，甜得他脊骨都微微颤了一下。

    ……

    晚上七点，闻澈准时从床上醒来。

    窗帘拉得很严实，没什么光能透进来，整个房间都沉落在一片晦暗之中。

    闻澈仔仔细细的看了一遍周围。

    没有。

    什么都没有。

    霜霜没有在这里。

    他丧气地垂着眼尾，心头的躁怒又逐渐一点点的升腾起来，折磨得他眼中都泛起了血丝。

    闻澈死死的捏住了拳头，忽然掀开被子赤着脚冲了出去。

    他速度实在太快了，又出其不意，守在门外的保镖还来不及反应，他便已经夺门而去了。

    与此同时，333被关了小黑屋，不知道什么时候才能放得出来，导致陶燃只能靠着自己用电脑去搜寻现如今虚拟世界的技术程度。

    她来自星际世界，那个时代的虚拟技术已经几乎达到了顶峰水平。

    只要有足够的金钱维持，人们甚至能够在某个虚拟世界充满真实感地度过一辈子。

    而如今这个世界，最为先进的虚拟技术也不过停留在VR头显上而已。

    作为被切尔薇利家族精心培养的继承人，编纂一串虚拟世界的数据简直是易如反掌。

    比较困难的，是设备的加工和制作。

    作为先河，所要投入资金肯定是巨大的。

    况且这个技术对于这个世界来说，几乎是疯狂到不可思议的地步，出去拉投资别人也只会觉得是个笑话而已。

    毕竟步子迈得实在太大了。

    陶燃缩在沙发里面，眉头微微皱起，还不等她继续细思下去，门忽然被敲响了。

    外面的人似乎有些急，敲门的时候想要礼貌却又忍不住急切。

    陶燃抬起的手忽然顿了一下，外面的人像是透过厚重的门看到了她的犹豫一样，可怜巴巴的开口：“霜霜，是我，闻澈。”

    “啪嗒。”门被打开了。

    闻澈头发有些凌乱，眼尾泛红，他穿着一身深蓝色的丝质睡衣，赤脚站在地上，像是一只被丢弃的狗狗一样，眨巴着眼睛看着陶燃。

