    而且没过多久之后张经理就直接过来了，那也都是一脸佩服一样的就直接说。

    “本来我还以为这个事情是多么的难以解决的，可是没有想到你三下五除二的就直接给解决好了，看来我真的对你都已经是要刮目相看了。”

    他说这都已经是变得非常满意了，而且想着自己接下来的时候也一定要这样的学习才对，不然的话那么很容易会出现意外的。

    孙鑫觉得对方只要能够有一个这样的想法，那都已经是很不错了，更何况做医药的也就是这样的一些人才，所以在随后的时候也就直接吩咐。

    “你自己心里有一个数就行，还有就是记住了，千万不要在这里再出现任何的意外了，不然咱们这边也都是会变得更加被动的。”

    这也都是特别重要的一点，而且真的是在出现任何意外的话，他们很有可能也都已经是经不起这样的折腾了，甚至很有可能到最后也都会真的出现一些差错。

    孙鑫就只好先把这样的一些话全部都给说清楚了，而且在随后的时候也就只能够先这样说。

    张经理肯定也都是理解这个道理的，更何况也知道他是什么意思，自己又不是三岁的小孩子，怎么可能会这点道理都听不明白。

    “那到时候如果要再出现了任何问题的话，后续就由我去处理吧，这对我来说也算是一个不错的机会，我一定要给抓住了才行。”

    孙鑫当然是清楚一点的，于是在随后也就没有想着要继续多说了，而且就直接开始继续讲。

    “你放心，到最后肯定也都是会让你去处理的，那我们也就直接走一步算一步吧，而且再接下来就耐心的等待着。”

    他说到这里其实都已经是变得非常满意了，而且觉得现在就只能够先这样做。

    孙鑫就把这些话全部都给说了个清楚，除此之外也就不想再继续多说了，而且就直接讲。

    “那你就先去准备一下吧，只要能够做好一个心理准备，咱们就直接可以开始了。”

    虽然说自己不可能容易参与的，但是肯定也都会在旁边看着，而且要是真的有什么情况，自己也都是会直接及时的制止。

    这样就可以让他们把损失给降到最低，而且也就可以变得放心许多，这就是自己最开始的一个真实的想法。

    张经理其实也没有想到这么重要的事情，他都可以交给自己去做，听到了治理之后真的是非常意外，因为一开始也就只是像试探性一样的开一个玩笑而已。

    一下子都已经变得有一点尴尬了，没有想到他对自己真的是特别的好，所以在随后也就只好先说。

    “好吧，那我也就不说一些其他多余的话了，咱们在接下来的时候也就直接走一步算一步吧，但是你一定要记住了，必须要在那好好盯着我，要是有什么做的不好的地方也要告诉我。”

    他心里多少还是有一点紧张的，可是现在也就只能够先这样说，除此之外根本就没有什么其他别的好办法。

    孙鑫怎么可能会不知道他的意思呢？更何况这谁也都是有这样的一个过程的，自己也不可能会一口吃成一个胖子，那也都是要一步一步学起。

    所以现在只要能够不害怕，那都已经是非常的不容易了，于是在随后的时候也就直接说。

    “你放心，肯定也都是可以把这一切全部都得做到最好的，所以咱们不用特别的着急。”

    他说到了这里也就直接停顿了一下，随后看起来好像都已经是变得非常欣慰一样的，就在这里直接拍了拍张经理的肩膀。

    “不过说一句实话，我对你的能力那也都是特别的自信，所以我相信在接下来你有可能会让我失望的，咱们就在这里直接拭目以待。”

    这个也都都是特别重要的一点，自己一定可以直接给做到了，除此之外也就没有什么好多说的了。

    孙鑫就把这些话全部都给讲了个清楚，对方虽然说是有点紧张的，可是在随后也就只好先点了点头。

    “现在看来也就只能够先这样做了，除此之外也没有什么其他别的好办法，那我也就只能够先尽量的走一步算一步。”

    毕竟这个事情自己都已经答应下来了，而且都已经要交给自己全部去解决，所以一定要鼓起勇气才行，于是张经理就直接过好了自己的手。

    “我我一定要借着这一次的机会，全部都得好好的做一下，只有这样的话才能够让我们变得越来越。”

    孙鑫看着对方都已经这么说了，也就只知道没有必要再一直讲下去了，毕竟现在能够变成这样子都已经很不错了。

    “好了，那你就赶紧去准备吧，我在这里都已经有了一些新的想法了，只不过就是现在还要自己冷静一下才行，你不要打扰我了。”

    就这样子办公室里面就只剩下了他一个人，其实他在这里就是想着该怎么跟自己的妻子交代而已。

    如果到时候要真的是让自己的妻子知道了，这个事情是由张经理去处理的，恐怕也都会有一些不太好。

    就这样在想象和处理公务之中，他也就直接度过了这样的一天，而且没过多久之后也就直接离开了。

    “你可总算是回来了，今天的事情处理的怎么样了？有没有跟他们把合作谈好呢。”

    孙鑫刚一回来之后，就直接听到了妻子对自己亲切的问候，而且在随后的时候，他也就只能给我点了点头。

    “跟那个陈总聊的还算是比较不错的，而且对方一看也都是一个性情中人，所以我们两个还能够聊得来，这也算是一个不错的消息。”

    他在说这些话的时候，那里都还算是比较满意的，而且在说完了这些之后也就直接补充了一点。

    “但是我就是害怕，可能会有一些其他的问题，所以我就想着让张经理先去跟进一下，然后我看一下情况到底是怎么回事再说。”

