
“你在这里很厉害。”贺景临接过来桌子上的书，忍不住夸赞。

她不管走到哪里，永远都是这么厉害，像是一颗宝石，随时随地发光，熠熠生辉。

反观自己，虽然小有成就，在他心里，他自己和浅浅永远差着那么一截儿。

只觉得浅浅会越来越优秀，他只能原地踏步。

“是我们很厉害，我说的那些都是咱们国人的知识！”何浅浅挽着贺景临的胳膊，两人走出了教室。

“晚上咱们去吃餐厅吃好不，请你吃牛排！”何浅浅安排起了今天晚上的晚饭，“用你给我的钱！”

贺景临挑眉，“感谢贺太太的邀请。”

回家放了书，两个人就去了餐厅，何浅浅看到外面的糖果铺摆出了新糖果，就出去买一些，让贺景临在餐厅里等上菜。

贺景临还没有等来何浅浅，倒是等来了一个穿着大胆的金发女人，大胆到贺景临都不敢直视女人。

“帅哥，今天晚上跟我共度愉快的一晚你愿意吗？”女人用着刚才同行人教的蹩脚中文说话，脸上带着诱惑的笑容，手指不经意间碰了碰自己胸口的项链。

“你会很快乐，我保证！”

说着就要来伸手抚摸贺景临的脸，一张脸都快要黑透的贺景临站起来，往后退了一大步，“请你自重，我有老婆！”

何浅浅抱着装满糖果的牛皮纸袋子回来，就看到这样一幕，金发女人满脸诱惑的朝着贺景临靠过去，而贺景临黑着脸，往后退，身子僵硬紧绷，咬牙切齿的隐忍。

“他是我先生，不好意思。”何浅浅紧忙上前去给贺景临解围，她都怕自己晚来一步，会发生点什么事情。

金发女人看到何浅浅，上下打量，发现她也是一个东方女人后，也没有多为难。

“原来真的有女伴，你的男伴很壮，看得出咯很快乐！”金发女人用的英语，贺景临没听懂，但何浅浅听懂了，让她有点尴尬。

贺景临看着她离开，又重新做回了椅子上，伸手端起来水杯喝了一口。

他不知道外国的民风已经开放到这种地步，竟然能够给第一次见面，而且都不认识的男人示爱。

“她刚才说的什么？”

“就是跟我道歉，没事的。”何浅浅并不打算把让自己尴尬的话告诉贺景临。

完全没必要，她自己知道就好。

牛排上桌，点的全熟，何浅浅用刀叉给贺景临的那一盘切好端过去。

“你试试。”

贺景临看着浅浅熟练的用英文跟服务生交流，手上的刀叉也使用的无比的顺畅，心里的想法顿时更加的坚定了。

“你在这里适应的挺好的。”

何浅浅嘟着嘴，有些不高兴，“国外的东西就那么几样，想不适应都难。”

每天就吃那么几样东西，她都快要吃腻，现在也还没有唐人街什么的，她可想火锅，辣子鸡什么的了。

想的她流口水。

吃了晚饭，两个人手牵手走在大街上，接受着月光的照耀。

洗漱过后躺在柔软的大床上，贺景临抱着何浅浅，“我想考个大学，你觉得怎么样？”

他以前是读了高中的，只是后来解放了开始“打地主”，让他不仅没了书读，差点还没饭吃。

现在他门风也正，读书也读的起，想要跨越他们之前的这一步。

“可以啊！你想读什么专业！”一提到这个，何浅浅噌的一下就从贺景临的怀里挣扎出来，坐在床上看着他，一脸的兴致勃勃，“你说说，我跟你参考参考！”

要是说这个，她可就不困了啊。

之前就想着要怎么让贺景临去把书捡起来读完，又怕他想要了以前“打地主“”那段不好的回忆，就一直都没有想好措辞。

这不，他自己倒是送上门来了！

“我没想好，你跟我想想，我读什么好？”贺景临想不出来自己应该读什么专业。

现在文化改革，好多东西跟他之前学的都不一样了，而且现在社会发展，他也不知道什么要读什么才好。

他一开始是觉得能读个大学就行了，看着兴致勃勃的何浅浅又觉得也应该好好的选选。

“我想想啊。”何浅浅皱着眉头沉思，想着未来又吃香，又有利于公司管理的专业。

问题是现在有些专业都还没有开设出来，这让她的外挂无处安放啊！

“我记得学校好有一个专业是金融管理的，虽然还不成熟，但你可以考虑考虑，还有一个建程，也可以考虑考虑。”

何浅浅从各种角度分析，最终给出了自己的建议，本来是想着让他时尚鉴赏，这样以后他们做出来的五金，可以引领潮流，但是突然想起来，这不是有她这么大一个外挂吗。

她还能不知道未来女人的喜好，流行趋势吗？

“好，听你的。”贺景临伸手揉了揉她的脸，“也要等到明年，现在不用着急。”

“着急，这两个专业都还不成熟，要选好导师！”何浅浅蹭了蹭她的手掌，心里回想学校那些老师在跟进这两个专业的构成。

不成熟的专业大多人都不会选，所以导师肯定不用去抢，问题是要选一个最好的，这就要让她好好想想了。

“有时间想，先休息。”贺景临现在不着急，公司现在处于关键时期，他也不会立刻就抛下公司去读书。

别读着读着公司都给读没了！

“好吧。”何浅浅被拖着回了被窝。

时间一晃而过，贺景临已经过来一个星期了，着实被这边的民风所震撼。

尤其是昨天路过背街的时候看到路边女人白花花的大腿时，恨不得自己是个瞎子，让何浅浅安慰了好久。

“哎呀，怎么这么快嘛，感觉你昨天才来！”何浅浅拉着贺景临的手依依不舍，“那你又要多久才来陪我啊！”

“过段时间我就来了，乖。”贺景临伸手揉了揉她的头发，安慰。

公司现在还不能离开他太久，虽然他也万分不想走。

何浅浅知道过段时间，怎么也要一个以后的事了，这样想着，心里更舍不得了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70474874"  chaptername="第一百八十三章  想考大学">加入书签</a>
</div>
