    高空之中，一道遁光嗖一闪而逝，眨眼之中就消失在天际。

    惊得地上鸟兽妖物一阵惶恐不安，

    纷纷远离。

    而此时，盘坐在剑光之上的张清元没有丝毫的察觉，他的所有注意力已然是放在了沈继良的储物袋当中去。

    自从那一战，已经是过去了一天的时间。

    之后张清元向阳天烈询问了一下淮南张家的具体情况，做到心里有了大致的了解之后，也没有多停留，就直接告辞离开，御剑飞行继续朝着淮南郡的方向赶去。

    淮南郡距离云水宗本土并不近，有着数万里之遥，已经是身处于云水宗的势力范围边缘地带。

    当年张清元跟随家族队伍前往宗门测试的时候，跟随修真商队载具都是走了两三个月的时间。

    不归这距离对于现如今的张清元而言，也不过如此罢了。

    按照他的猜测，

    保持这个速度直线前进，也就还有三四天的时间能够到达。

    一路上并无其它事，是以张清元便将目光放在了先前那一战当中得到的战利品当中去。

    作为修为达到真元境七重后期的云水宗真传弟子，沈继良储物袋当中的东西并不少，单单是中品灵石就有五千枚。

    这无疑是一笔极大的财富。

    自从张清元回归宗门之后，这些年来他手中的灵石都在源源不断地用去，数年间两次外出冒险虽然有灵石收入，但终究是太少。如此一来，就算有着月连群岛每年经营的灵石补充，但张清元手头上的灵石资源依旧是呈现干瘪的状态，就差到坊市里面贩卖几件法宝来回血了。

    张清元之所以离开宗门准备前往南海，这修行所用的灵石来源也是一个极为重要的因素。

    毕竟灵石本身除了货币的职能之外，也是一样非常好的修真资源。

    每日使用灵石辅助修炼，其提升的速度至少是不用灵石修行的速度三四倍以上！

    多年来张清元之所以一直能够保持修为境界迅速增长，除了其中自身的种种缘由之外，自从晋升真元境之后没有缺过灵石也是一个极大的因素。

    毫无疑问，

    这五千中品灵石的收入，很好地补充了一下张清元那干涸的口袋。

    “知道我没灵石了，所以亲自送来了这么一大笔财富吗，往后若是遇见，还真得好好感谢一下那沈师兄了。”

    掂量着手中的一大笔灵石，粗略估算已经能够支撑他不短时间的修行了，张清元面上露出一丝古怪的笑意。

    若是被沈继良听到这件事，说不得会再次将其气得吐血晕过去。

    这次的收获? 灵石也只是其中的一部分。

    除此之外? 还有各类入阶的灵材灵矿，基本上都是火属性居多? 也有一些辅助真元后期修士修行的丹药? 以及各类符箓。

    这些东西若是处理得好了，大概也能换回三四千中品灵石。

    不过其中也有一样极为珍贵? 几乎难以用灵石价格衡量的珍惜灵物。

    天一神水！

    眼望着身前，那装在一个巴掌大小玉瓶之内? 重量却仿佛有着一座山丘般沉重的充满了水元气息的天一神水。

    张清元面上也是露出了愕然的神色。

    透过晶莹剔透的玉瓶外壁? 能够隐约看到里面那几如犹如融化晶体般的液体！

    可怕的重量，几乎将张清元身下的剑光都是要压下去。

    “这沈继良怎会拥有这般珍贵的水属性至宝？！”

    张清元面上愕然之余，也是露出前所未有的惊喜。

    天一神水汇聚天地水元精华而生，传闻之中隐藏着一缕水属性法则的力量。

    这等宝物? 非是洞真境强者花费大力气? 方才有可能提炼得出来，其价值之珍贵，可不是寻常的天才地宝能够相比的！

    而这一样东西，也对张清元极为的重要。

    因为在多年的修行当中，张清元的功法一元癸水经已经是修行到了第四层巅峰的层次? 而困守在这一个层次面前已经有十余年未曾突破。

    原本张清元领悟水之势之后，曾经动用过大衍术推演。

    但不知为何? 

    总觉得距离突破到第五重差了一线。

    这天一神水传闻当中蕴含的那一缕水系法则，或许能够对自己的突破有用！

    “第五重的一元癸水经? 宗门修行此功法的人能够达到这个境界几乎是凤毛麟角，也都基本上没有流传什么传承下来? 只有一些玄之又玄的描述。”

    “根据那些描述? 那第五重的境界? 似乎与水系法则牵扯到了关系，有了这东西，我有九成的把握补足那一丝的缺陷，将功法晋升到第五重的层次！”

    这一刻，张清元眼中燃起熊熊的野心。

    十多年的困守，

    也让张清元更加意识到，第五重的一元癸水经到底是具有着怎样的一股力量！

    而它本身，也将给张清元的实力带来极大的提升！

    压下心中的喜悦，张清元继续整理沈继良的储物袋。

    只不过可惜的是，往后再也没有找到什么对他极为有用的东西了。

    对此张清元也并没有太多的遗憾。

    这也并不奇怪，

    其实就是这一份天一神水的价值，就已经是超过他本人的全副身家价值了，意外找到这般珍贵的材料。

    张清元本来就没有太多的期望。

    “有些奇怪，这沈继良明明是神火峰一脉，主修火属性功法才对，储物袋当中怎会有这般珍贵的水属性至宝？而且里面的中品灵石也多得有些不正常，难道是准备给什么人送礼所准备的礼物？”

    将收获整理完毕，张清元脑海闪过这么一个念头。

    而事实上他也没有猜错，

    这天一神水原本就不是沈继良所用，而是他从一位洞真境前辈手中花费了极大的代价求取而来，准备送给某一位亲传弟子当中得大人物。

    张清元手中的那一枚玉简，原本也是礼物之一。

    结果没想到他最终败在张清元手上，原本花费大代价准备的天一神水也都是落到了张清元手上。

    而又因为是他先行出手，私下前来拦路抢夺，连向宗门执法堂举报求个公道都站不住脚。

    打又打不过，

    事情也是他所先挑起，

    这天一神水，也就成了张清元的囊中之物。

