    

    “就用这招做个了断吧！”Graphite挥舞起了自己的龙牙剑，“超绝奥义·DODODODODO·红莲爆龙剑！”

    一条火焰长龙喷涌而出，径直撞上了花家大我的身体。

    【Gashon！】

    花家大我惨叫一声后，直接重伤倒地。

    “大我！”西马妮可大急，下意识冲向了花家大我，靠近后却被Graphite挥剑拦了下来。

    “看来胜负已分了啊！”拦住西马妮可后，Graphite也没有对其动手的欲望，而是继续看向了花家大我，准备上前给予最后一击。

    不过此时一直被压制的Parado又一次被镜飞彩打飞，Graphite只好暂时放弃动手，优先走向了Parado那边。

    “站住！胜负还没有结束呢！”花家大我勉强站了起来，一把抱住了Graphite，不让他上前妨碍镜飞彩，却又被Graphite随手扔在了一边。

    “Brave！”见状西马妮可赶忙喊了一声镜飞彩，让他注意到了这边的场景。

    “你在干什么，无证庸医！”

    “现在是关心别人的时候吗？”在镜飞彩分心的时候，Parado又出来偷袭了，真是个复杂的三角关系啊。

    “你快跑！”躲开Parado的袭击，镜飞彩向着花家大我喊了一声。

    “在结束我的过去，在打倒Graphite之前，我是绝对不会倒下的！”花家大我无视了镜飞彩的提醒，又一次站起身来，大声嘶吼道。

    “Brave！你所要面对的，不是你的过去，而是未来！”花家大我不知道从哪掏出了自己基础形态的专属武器Gashacon麦林枪指向了Graphite，“你只要想着你和恋人的未来，向前进就好了！”

    “五年前的事情，是时候了断了！”这时候，Graphite也硬抗着花家大我的射击，一步步靠近了他，然后也不用武器不放技能，直接一拳打在了花家大我的胸口。

    “额啊啊！！”不在变身形态的花家大我自然扛不住Graphite的攻击，在这一拳下顿时倒飞数十米，重重砸在了地面。

    “大我！”西马妮可慌忙追了上去，用力晃了晃花家大我，硬是给他晃得吐了几两血，其中还夹杂着内脏的碎末。

    再这么晃下去，怕是原本不会死的都要被她给晃死了。

    “大我！”

    还好龙我几人这时也赶到了现场，Poppy见状立马拉开了西马妮可这个猪队友，让龙我和贵利矢上前给花家大我做起了初步检测与急救措施。

    “无证庸医！”看到花家大我这种惨状的镜飞彩顿时发飙了，转身冲到Graphite身边，将其击退到了Parado附近，然后拔出卡带插到了转换为冰剑模式的Gashacon圣剑中。

    【Gashon！】

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Taddle Critical Finish！】

    镜飞彩一剑挥出，大量冰弹四射而出，全部砸在了Parado两人身上，将其冰冻起来后猛然爆破，把他们全都打回了原形，退出了变身。

    “Brave，今天就到此为止了！”Parado两人向来是见势不妙转头就跑的，这次自然也不例外。

    镜飞彩也没时间理他们，解除变身快步靠近了花家大我，脚步却越来越慢，最后因为龙我的眼神示意而没有上前，满怀担忧地离开了。

    龙我几人则叫来了救护车，快速将花家大我送到了医院。

    “他的情况怎么样？”闻讯赶来的院长在手术室外抓住龙我询问道。

    “很严重，很可能会心功能衰竭，这个手术除了飞彩，怕是没有人能成功。”龙我推测了一下时间，现在镜飞彩应该已经回到Genm公司，处于老檀附近了吧？

    “院长你马上通知飞彩，让他回来进行手术吧！”

    “好！”院长立马拿出手机走到一边，联系起了镜飞彩。

    “什么事？”镜飞彩内心沉重地接起了自己老爸的电话，该不会花家大我那家伙已经死了吧？

    “飞彩！花家需要马上进行紧急手术，你现在马上赶来医院！这是院长命令！”院长难得地严肃命令道。

    而镜飞彩接电话的时候，也正如龙我所料，老檀正好位于他的对面，透过电话听到院长急切的大嗓门后，直接抢过他的手机挂断了电话。

    “你干什么！”

    “Bang Bang Simulations的商品价值已经到头了，没必要去救！”老檀淡淡道，想了想却突然又改变了想法，“不，你就去给他做手术，但是要故意失败！”

    “反正难度这么高的手术，就算失败了也没人会怪你的！”

    “你开什么玩笑！”镜飞彩怒道。

    “如果你救了他的话，我就删除你恋人的数据了！”老檀不紧不慢地举起了驱动器。

    听到这话的镜飞彩只好在老檀的命令下，面色难看地赶向了医院。

    “怎么样？！”医院这边，看到院长打完电话返回，西马妮可立马急切地问道。

    “电话被挂断了。”院长低声叹了口气。

    “他怎么可能回来……”西马妮可闻言顿时面如死灰，在她看来已经投敌的镜飞彩是不可能来就一个敌人的。

    “龙我？”知道一些内情的Poppy探寻地看向了龙我。

    “放心吧，他会来的。”龙我安慰道。

    就这么沉闷地过了十几分钟，一道脚步声渐渐在医院的走廊里响起。

    “飞彩！”院长惊喜地站起了身，西马妮可也喜出望外地看向了镜飞彩。

    “现在没时间多话了，你先进去吧。”龙我出声道，“时间，到了。”

    镜飞彩眼中一亮，顿时打起精神走向了手术室。

    就在众人焦急地等待之中，时间不知不觉间就过去了几个小时，院长实在是放心不下，正想着去看看情况的时候，贵利矢却突然从半空掉了下来，撞到了院长的身上。

    “贵利矢？！”Poppy一脸懵逼，为什么你的出场方式是“滚”出来的？

    “哟！”贵利矢尴尬地打了声招呼，然后站起来快速解释了一下自己赶过来的原因。

    其实是他和虾饺检测到老檀在龙我他们都忙着的时候，趁机找上了Parado，为了防止Parado被老檀给干掉，导致龙我用不了无敌卡带，所以两人就直接去援助Parado了。

    结果这期间却从老檀口中听到了让镜飞彩故意手术失败的事情，于是贵利矢就赶忙跑回来报信了。

    “飞彩是不会做那种事情的！”闻言Poppy和院长第一个表示不信。

    “一般来说我也这么认为，但是檀正宗如果用小姬的数据来威胁的话……”贵利矢担忧道。

    “可恶！快去阻止他做手术啊！”西马妮可一下子冲向了手术室，Poppy赶忙拦住了她。

    “放开我，放开我啊！”西马妮可大叫起来。

    “麻烦安静一点！”受到了打扰的镜飞彩让人出来喊了一句，龙我当即一巴掌甩在了西马妮可后脑勺，把她打晕了过去。

    “好了，整个世界都安静了！”龙我拍了拍手。

    “……”xN

    “对了Poppy，你的腰带借我一下。”

    “哦。”虽然不知道原因，Poppy还是下意识把自己的驱动器递给了龙我。

    “你们先在这等着，我去拖住檀正宗，结束了让飞彩去找我。”

    龙我接过腰带后又从西马妮可口袋里拿出了她的卡带，然后转身走出了医院。        

