    北稷城外。

    “意外？我怎么感觉不像。”子桑星阑接话道：“太子殿下刚到北江王宫，冷子亦就昏倒了，这世上哪有这么巧合的事？”

    子桑赞听闻，深吸了一口气，沉吟片刻，接着说道：“无意也好，有意也罢，总之，有他在，这件事就没那么好办了。”

    子桑星阑看了一眼子桑赞，不知道为什么，他总觉得有什么东西被自己漏掉了，可想来想去，他又不知道到底漏掉的是什么。

    静立片刻后，子桑星阑忽然说道：“王您莫着急，上阳雪山给的毒药，整个世间除了他们自己以外，只怕没有人拿得出解药。”

    子桑赞听闻，微怔了一下，“你这话是何意？”

    “我的意思是，就算端木元明他们知道这件事是我们做的又怎么样，没有解药，他们照样救不了冷子亦。”子桑星阑淡淡的说道。

    子桑赞点点头表示认同，但心中同时升起一丝疑虑，“你就不怕他们查出这件事后，给出比我们更高的条件找上阳雪山索要解药吗？”

    “这个……”子桑星阑顿了一下，子桑赞问的这个问题，他还真的不敢肯定。

    一旦端木元明知晓这件事，会不会给出更优厚的条件，如果真是那样，自己所有的努力可都竹篮打水一场空了。

    子桑赞见子桑星阑露出了犹豫的神色，继续说道：“三哥，这件事我们回去再议吧，不管是端木元明还是上官玄曦，总之，任何人都不能阻止本王扩大西京国疆域的决心！”

    子桑星阑点点头，“放心吧，王，在扩大疆域这件事上，为兄我会一如既往支持您的，如果您想处置掉哪块绊脚石，只要您一声令下，剩下的就交给为兄去办了，不管这个人是端木元明，还是上官玄曦，我都保证会把他们的脑袋送到您面前……”

    “好了好了，别说了。”听到最后一句话时，子桑赞的表情微微发生了变化，他当即打断子桑星阑的话，神色严肃的说道：“三哥，这样的话等留着回西京国再说吧，眼下北江人多口杂，要是让其他人听见，难免生出闲言细语。”

    子桑星阑点点头，“哼，不过是几个二十岁不到的毛头小子，真要撕破脸，我还就不信搞不定他们！！”

    就在两人边说边准备施展传送术离开时，一道黑色的身影忽然从他们身后一闪而过。

    ……

    邢苍殿内。

    端木元明一整晚都在邢苍殿里陪着冷子亦，虽然她已经服下龙凤护心秘丹，但端木元明还是不敢有丝毫懈怠。

    子时将近，一身夜行衣的沐紫宸忽然出现在了邢苍殿偏殿。

    看到沐紫宸的一身打扮，端木元明微微吃了一惊，“沐姐姐，你……你这是从哪里来？”

    “端木，这件事果然是他们干的！！”一进门，沐紫宸就迫不及待的说道。

    端木元明又是一愣，“沐姐姐说的他们，是指谁？”

    “还能有谁？就是那个在订婚宴上对你百般刁难的子桑赞！”沐紫宸一副义愤填膺的样子说道：“刚才我亲耳听到他们在王城外说的话，为了陷害子亦，他们竟然找上阳雪山要了这世间最毒的药。”

    “你，你说什么？”端木元明听闻，不禁瞪大了双眼，晌，他才把沐紫宸拉到一旁，小声说道：“沐姐姐，这种事情可不能乱说啊。”

    沐紫宸看了端木元明一眼，“我所言句句属实，只怪我当时没有留音石在手，不然我非得把他们的话一字不落的都记录下来！”

    听到沐紫宸的话，端木元明的表情瞬间变得凝重起来，“沐姐姐，你还听到些什么。”

    沐紫宸点点头，继续说道：“我不知道他们究竟用什么和上阳雪山做了交易，但我听到，子亦服下的毒药，只有上阳雪山的人才有解药。”

    沐紫宸的话刚说完，端木元明便觉得浑身发寒，“他们居然找了上阳雪山？”

    “对，除此之外，我还听到他们说，不管是端木元明还是上官玄曦，谁要阻止他们扩大西京领地，他们就处置了谁。”

    端木元明的瞳孔猛烈得收缩了一下，“如此大逆不道的话他们也说得出来！沐姐姐，走！我们找他们说理去！”

    端木元明一边说，一边就准备往门外冲。

    沐紫宸见状，连忙喊住了对方，“端木，你这样无凭无据去找他们，他们肯定不会承认的，弄得不好，他们还要反咬你一口，说你是无中生有，污蔑他们，到时候你就算有千张嘴，恐怕也说不清楚了。”

    “那现在要怎么办，知道是谁干的，难道还要忍气吞声吗？”端木元明怒目圆瞪的看着沐紫宸。

    沐紫宸摇摇头，上前一步轻拍了拍对方的肩膀，道：“端木，我知道你现在很生气，听到那些话的时候，我也很生气，但越是这样，我们就越要冷静，再说，他们说出如此大逆不道的话，别说是你，就算是太子殿下，也绝不会轻饶了他们。”

    听完沐紫宸的话，端木元明静立原地，深吸了一口气。

    子亦中毒后，他已经在心底责怪自己数千遍了，他埋怨自己为何要把她独自一人留在邢苍殿。

    “沐姐姐，子亦现在变成这样，我真是一刻也不敢离开她，我害怕我一离开，她又会受到别的什么伤害。”端木元明一脸悲痛欲绝的表情。

    沐紫宸看向对方，轻声安慰道：“端木，你别着急，子亦身边现在有这么多人保护，应该不会再有事了，倒是你，太子殿下之前建议你回珈蓝学院去找凝蝶老师，事不宜迟，你明天天一亮就启程去吧。”

    端木元明点点头，又摇摇头，“沐姐姐，我等不到明天天亮了，我现在就要去！！”

    “也好，你快去快回。”

    端木元明应了一声，朝沐紫宸微鞠了一躬，道：“那就有劳沐姐姐替我先照顾子亦了。”

    ……

    西京国王城，磐白城。

    从北江国回来后，子桑赞躺在寝殿的床榻上彻夜难眠。

    一想到自己即将达成的心愿，他就激动得睡不着。

    丑时过半。

    子桑赞忽然听见寝殿外传来侍卫和侍女们的叫声。

    “大家快来看，外面居然下雪了！！”

    “天啊，现在还是夏末初秋，怎么就下雪了？”

    “不知道啊，这到底是怎么回事？”

    “……”

    听到声音，子桑赞连忙坐起来穿好鞋子走出寝殿的门。

    就在这里，一阵狂风忽然从四面八方席卷而来，大风很快就把磐白城内所有的灯光都给吹灭了，顷刻间，整座王城陷入了一片黑暗之中。

    子桑赞一惊，连忙抬眸看了一眼漆黑的天空。

    夏末初秋就下雪，这样的怪事，在西京国历史上从未出现过。

    下一秒。

    一层坚硬的冰层忽然凭空出现，并迅速向着磐白城的主干道上移动和蔓延，这些冰层移动的速度异常稳定，没有丝毫的晃动，好像是有什么东西在推着它们似的。

    没过多久，不仅是地面，就连所有建筑的外层都结满了厚厚的冰。

    看到眼前发生的一幕，王城内的人们纷纷惊叫的朝城外跑去，可那些坚固的冰面就好比铜墙铁壁一样牢不可摧，无论他们怎么努力的奔跑，都始终无法逃脱被冰层包围的命运。

    没过多久，整个磐白城就彻底陷入到一片漆黑的冰封之中，所有人只能够凭借着记忆中的那些灯光，朝前方摸索。

    子桑赞瞪大双眼望着四周，整个西京国王城似乎笼罩着一股阴森的气息。

    之前还在议论纷纷的侍卫侍女们，此刻已经无人说话了。

    “王，您，您快回殿内避一避！”子桑赞的王后摸黑来到寝殿门口对他喊道。

    听到王后的叫声，子桑赞这才回过神，他来不及多想，连忙转身冲进了寝殿内。

    距离磐白城地面一千米的上空，一身暗红色长袍的上官玄曦正平静的看着地面上发生的一切。

    他的眼眸漆黑如墨，淡漠的像一块永远也不会融化的冰。

    “谁要阻止你们扩大西京领地，你就要处置了谁，哼哼，子桑赞，这便是本宫送给你口无遮拦的赏赐！！”上官玄曦自言自语的说道。

    没过多久，整座磐白城就被这场突如其来的暴风雪完全给吞没了。

    ……

    清晨，珈蓝学院。

    端木元明在夜凝蝶的云苑外足足等了一个半时辰。

    不知道过了多久，他隐约听到两个路过的弟子在谈论西京国。

    “你听说了吗？西京国王城昨天一夜之间变成了一座冰城。”一个约摸二十七八岁的珈蓝弟子说道，他叫李轩，是珈蓝第三百五十七代弟子。

    走在他身旁的另一个珈蓝弟子点点头，“我也是刚刚知道的，整座王城都被冻住了。”

    “这也太奇怪了吧，周围都是晴空万里，唯有西京国王城下了一夜的暴雪。”

    “西京国这是得罪谁了吗？”

    “哎，这种事谁知道呢……”

    听到他们的对话，端木元明立刻冲了上去：“你们刚才在说什么，西京王城变成了一座冰城？这是怎么回事？”

    两位珈蓝弟子看到是端木元明，连忙行礼道：“弟子拜见端木师叔。”

    “不必多礼，你们快告诉我，西京王城出什么事了？”端木元明急切问道。

    李轩朝端木元明鞠了一躬，道：“弟子也只是听说，昨夜西京王城下了一夜的暴雪，整个磐白城都被冰冻了。”

    “你说什么？一夜的暴雪？”端木元明吃惊问道。

    李轩点了点头，“是的，今天天还没亮，西京王就带领整个王城的人撤离到了距离磐白城最近的安沭城。”

    听到这句话，端木元明心中忽然生出一丝欣喜，虽然他不知道西京王城为何会发生这样的事，但不管怎么样，这样的消息至少能让他心里舒坦许多，“哼，这就是报应。”

    -------------------------------------

