    王倩毫不避讳司机和自己的小助理，直接向丈夫表达了爱意。

    司机装作没听见，专心致志的继续开着车。

    小助理则微微抿嘴一笑，露出一副被喂了狗粮的样子。

    已经很多天没有回家了，除了平时的视频通话，她和丈夫根本见不着面。

    这或许就是人在职场必须付出的代价，可王倩还是很想丈夫，所以满溢的爱意让她无所顾忌的进行表达。

    “等做完了这一个项目，不知道能不能休息几天？”

    王倩看着车窗外川流不息的车子，心里有点感慨。

    现在这样的日子，是她之前一直憧憬的。

    刚从学校毕业出来，她就打定了主意要当一名女强人，在自己的事业上做出一番成就。

    所以从入职公司的那一天开始，她一直很努力。

    可是人在职场，有时候努力并不是最重要的，人际关系和机遇会更关键。

    她的努力在别人的眼中，是有野心，是不合群，是令人反感和疏离的借口。

    她受到了排挤，变得不讨人喜欢，如果没有意外，她可能很快从这一家公司离职，到另外一家公司重新开始。

    就没想到因为丈夫的关系，她拉到了牧雅林业的单子。

    这让她在公司里成功翻身，不管别人怎么看，一个能做出成绩的人，证明了自己的实力，在公司里都是受到尊重的。

    即便有人还是不喜欢她，可排挤的情况却是渐渐消失了。

    这让她很感激丈夫，当然，对于丈夫的好朋友陈牧，她也是感激的。

    回想一下，她之前第一次见陈牧，观感并不好。

    只觉得这人有点“不正经”，说话做事和丈夫完全不是同一个类型的，更像是时下那些生活做事都吊儿郎当的人。

    即使当时听说陈牧已经赚了一大笔钱，可她还是觉得这只是运气，希望丈夫和对方远着点。

    可是后来，陈牧的生意越做越大，越来越成功，王倩三番五次通过丈夫，知道了越来越多有关于陈牧的事情。

    例如陈牧教导当地农民种植肉苁蓉成功的事情，例如陈牧帮助当地农民种树治沙，例如陈牧种植沙漠水稻……

    同时的，陈牧也屡屡登上新闻头条或者热搜，一次又一次的刷新她的观感。

    陈牧登山救人、陈牧在苏丹解救人质、陈牧的牧雅林业发布会……

    所有的这些，让王倩突然意识到，自己对陈牧存在着偏见，这影响了她的判断。

    陈牧是和丈夫不一样性格的人，他说话随意，性子更加是有点跳跃，可那并不是他的缺点，而且那是他对着丈夫这种最亲近的人时才会流露出的真实状态。

    王倩渐渐接受了丈夫的这个朋友、这个同宿舍的好兄弟。

    很快的，丈夫还帮她从陈牧的手里拿到小二鲜蔬这个项目，她在公司的地位更加是水涨船高，渐渐实现了她当年初进公司时立下的目标。

    这一切，都是因为丈夫，因为陈牧。

    不管是为了自己还是为了丈夫和陈牧，小二鲜蔬的这个项目王倩都必须做好，这也是她为什么一心扑在上面的原因。

    “一点差错都不能有！”

    王倩暗暗对自己说，在脑子里过了一遍所有的关节以后，她这才拿出电话，给陈牧拨了过去。

    ……

    抗州。

    阿力网络的总部。

    秦深坐在自己的办公室看着近日的一些报表，莫名的感到有点烦躁。

    这一段时间他们阿力网络一直在各地搞活动，活动的效果还不错，这些都在他手底下这一行行报表的数据里呈现了出来。

    可是秦深心知肚明，这些活动的效果都是正常水平，没有什么惊喜，毕竟花了钱搞活动，以他们这么多年的运营经验，肯定会有所收获，这一点也不出奇。

    他没有忘记阿力网络搞这些活动的初衷，那是为了和在五城开业的小二鲜蔬做竞争，抢他们的市场，尽量让他们在前期运营得不那么顺利，拖慢他们的速度。

    现在看来，这个目的完全没有达到。

    小二鲜蔬在五城的业务开展得红红火火，他们的名气甚至有点向着五城以外的区域扩散，导致网上出现了很多“怎么我们卖不到小二鲜蔬的产品”的话题。

    这样的情形下，小二鲜蔬虽然没有搞饥饿营销的意图，可是他们不断积累的良好口碑，却在无意中形成了这么一个“饥饿营销”的效应，真有点“无心种柳柳成荫”的意思。

    可以想象，等小二鲜蔬把这一波宣传做完，再来推一波“饥饿营销”，他们在全国范围内的布局，很快就可以更加快速的推进了。

    这让秦深心里很不舒服，只觉得怎么越打压，对方就做得越好了呢？

    好不容易说服了张洽那个家伙，两家一起针对果蔬产品采取行动，同步搞活动和小二鲜蔬抢市场，可结果却并不如人意。

    不知道张洽现在怎么想，秦深的心里却有种让人无力的失落感，只觉得好像是白折腾了。

    就在这时候，女秘书敲门进来。

    “老板，市场部、销售部和运营部的几位总监都已经到了会议室等您，您可以过去了。”

    “走！”

    秦深放下手里的报表，直接朝着大会议室走过去。

    会议室里，所有人都来了，静静的等着秦深的到来。

    秦深进门以后，先扫视了一眼众人，然后直接看向市场部的总监，面无表情的问道：“你和我说说，小二鲜蔬的这个代言人是怎么一回事儿？”

    虽然秦深的话语中没有带情绪，听起来好像很冷静的样子，可是清楚他行事个性的人都知道，这是他发作前的平静。

    他现在肯定已经怒火中烧了，如果市场部总监应对不好，肯定会被骂个狗血淋头。

    在秦深一手创建起来的阿力网络，这里在很多时候就是他的一言堂，他的成功带给了他巨大的权威，没有人能忤逆。

    那个市场部总监满嘴苦涩，有点无言以对。

    在之前得知小二鲜蔬的代言人是柳曼青的时候，他就预计到会有这样的一刻。

    公司内部早有共识，他们会和神兽生鲜一起，针对果蔬一线的产品搞活动，和小二鲜蔬争抢市场。

    这样的好处明显，不但能把市场做大，同时也能迟滞小二鲜蔬的步伐，会让他们在之后的竞争中慢下来。

    而且，相比较而言，阿力网络和神兽生鲜的用户培养更加成熟，他们在市场上的接受度也比新冒头的小二鲜蔬更高。

    所以，这一场看不见硝烟的争夺战，应该是阿力网络和神兽生鲜更占优势的。

    小二鲜蔬因为被两大电商压着打，一直很被动，他们似乎找不到一个好的突破口，让自己从包围中挣脱出来。

    可这一切突然改变了，这改变就发生在小二鲜蔬的代言人广告推出之后。

    柳曼青居然成了小二鲜蔬的代言人，这事儿造成的轰动，直接让阿力网络和神兽生鲜之前的努力灰飞烟灭。

    市场部根本反应不过来，想不到任何办法解决，只能看着小二鲜蔬借着新代言人的广告，做了一次全国范围内的成功营销。

    面对秦深的质问，还有办公室里其他人投向自己的目光，市场总监觉得自己不能不说点什么，所以他深吸了一口气，说道：“秦总，这一次的确是我的疏忽，我没想到小二鲜蔬方面还有这一招，以至于我们的反应出现了迟缓，没能做出新的应对方案……”

    “咚！咚！”

    秦深没等市场总监把话说完，已经很没有耐性的用拳头敲了一下桌面，发出沉闷的响声。

    然后，在市场总监难看的脸色下，他的情绪变得更加大，质问道：“这只是疏忽吗？我记得我们之前也曾做过方案，想要请柳曼青做我们的代言人，当时你是怎么说的？你说柳曼青不会再接任何的代言工作，对吗？”

    市场总监更加无语了，秦深完全不打算给他留脸，直接拿出当初他的答复当着众人打脸，让他连辩解的余地都没有。

    当初阿力网络也“追求”过柳曼青，希望柳曼青成为他们的代言人。

    只是他们发出的邀请，全都石沉大海，得不到任何回应。

    甚至于市场总监亲自找人联系，和柳曼青的团队乃至本人进行接触，才得到柳曼青在息影期间不会接任何工作的回应。

    当其时，市场总监像秦深汇报了以后，秦深当场让他去继续和柳曼青联系，承诺只要柳曼青愿意成为阿力网络的代言人，他们阿力网络愿意每年向柳曼青的公益基金捐一笔钱。

    这样的条件实在优厚得不像话，可最后还是得到了柳曼青的回绝。

    没想到短短两年之后，柳曼青居然一个华丽转身，成为了小二鲜蔬的代言人。

    “秦总，我也不清楚这里面究竟是怎么一回事儿，柳曼青为什么会突然成为小二鲜蔬的代言人，我真的是一点也没有想到的……”

    市场总监只能如此为自己辩解，可是他的话儿还没有说完，秦深已经摆了摆手，说道：“不用说了，只要你清楚这一次是你工作中的严重失误造成的，就行了。”

    “我……”

    市场总监心中生出一丝不好的预感，同时有点难以置信。

    秦深接着又说：“鉴于你在工作当中的严重失误，你从这一刻起不再担任阿力网络市场总监的职务，希望你办理好离职手续，尽快离开。”

    市场总监面如死灰，没想到这一次带来的结果会这么严重。

    居然直接就把他给解雇了，这样的遭遇让他想都没想过。

    不仅如此，解雇只是开始，他如果顶着这么一个“工作中的严重失误”被解雇，对他的职场生涯绝对是致命的打击。

    大概再也没有别的公司愿意聘用他，他在阿力网络的经历或许就是他职场人生的顶点。

    一瞬间想到这个可怕的后果，市场总监连忙站起来，大声说道：“秦总，你不能这样对待我，这一次的事情不完全是我的过失，虽然当初我出面去邀请柳曼青成为我们的代言人没有成功，可是我想尽了办法，自问并没有做错任何事情，今天柳曼青成为小二鲜蔬的代言人，这和我有什么关系？秦总，我觉得你这是在归咎于人。”

    秦深摇了摇头，指了指办公室的大门，冷声道：“你走吧，别找借口了，你的无能导致了这一切，请你立即离开这里。”

    市场总监还想说什么，可是之前就跟着秦深进门的两名保安过来了，直接拉着那市场总监，送出了会议室去。

    接下来，那两名保安还会监督着这位市场总监去办理离职手续，去收拾东西走人。

    等人离开后，秦深才回过头，指了指市场部的副总监：“市场部总监的位置，暂时由你来代理。”

    那名市场部副总监刚刚还有点兔死狐悲，可没想到转眼就掉馅饼，连忙接受了任命。

    秦深继续说道：“现在，我想知道，接下来我们有什么应对的办法，你们都说一说。”

    经历过之前的事情，办公室里的人都有点懵，所以听见秦深的问话，没有人开口。

    通常像这种总监级别的任免，都不会出现今天这样的情况。

    毕竟大家都要脸皮的，就算出现了问题，也会在私底下沟通，然后进行人事调整，该走人的走人，该转岗的转岗。

    今天秦深一来就把人当众解雇，还扣上“失职”的帽子，这实在是太激烈了，让人有点大出意料之外。

    所以，众人都需要一点时间消化。

    秦深不着急，只是静静等待，他需要众人的思考以及意见。

    过了一会儿，终于有人零零落落的进行了发现，说了一些看法。

    秦深不做声的听着，不置可否。

    直到那位市场部的代理总监开口说：“既然这一次小二鲜蔬的营销是围绕着代言人来做，那我觉得我们可以针对这个点来做事情。”

    “哦，你仔细说说你的想法。”

    秦深心中一动，转眼很认真的望向那名代理总监。

