
宗人府如此热闹。

柏藤作为宗人府令的大公子，在大都里，不敢说能够和沐王府相提并论，但也是一流豪门。

加上宗人府主管宗室婚丧嫁娶，祭祀大典。

柏藤自幼也是耳习目染，除了学的一身玄术，同样也是有着八面玲珑的好本事。

此时佛道大辩将开。

多少大教弟子都来参加贺寿，他当然也会出来负责接待，同时结交一些大教弟子，方便自己未来行事。

“见过大公子，早听闻大公子气态非凡，文韬武略，少年英雄如今一见果然非同凡响。”

几位全真教弟子看到了柏藤，立即凑上去。

苗道一站在后面，见状心里不禁对自己这些师兄们更加鄙视。

刚才还说什么大丈夫行与世间，要刚正不阿。

现在……

他没见过赵客溜须拍马，反倒是看到自家师兄如此卑微。

“客气，客气，诸位道长都是全真弟子，以后前途不可限量。”

柏藤面带微笑，不得不说这个家伙长得确实是仪表堂堂，笑起来也给人一春风淋浴的感觉。

不过柏藤虽然客气，心里却并不想要和这些全真教道士们凑合。

朝堂上的态度很明显，就是要打压全真教，扶持佛教来制衡天下。

柏藤心里更想要结交的人，自然就不会是这些全真教弟子。

他更在意的人，是另外两位。

只见柏藤目光扫去，就见在殿外边角的地方，一个僧人正漠然凝视这池塘里的荷花。

顿时柏藤眼睛一亮：“玉衡大师。”

说了句玉衡大师，柏藤不由得箭步急飞般，快不迎上去，只留下一众全真教弟子，一个个面面相视，很是尴尬。

“阿弥陀佛，前不久刚刚别过，如今又见施主，施主气态比之往日更好不过。”

玉衡显然是认得柏藤这位大公子，或者说，这本身就是他的任务线。

赵客忙着做任务，发展自己的时候，其他人当然都不会闲着，哦，除了黑卓，天谕这两个家伙外。

其他候选者都在前十之列。

眼前这个玉衡和尚同样也是如此，或许是因为佛教的身份，这家伙倒是顺风顺水，赵客站在不远看了一下积分榜。

这家伙居然已经到了第三的位置。

第一则是一个叫盘三的家伙，赵客对这个人没什么印象。

但可以看出这家伙的积分速度确实比寻常人都要快上一大截。

第二位则是自己的熟人，仇百凌。

鬼知道她究竟是怎么样迅速的冲到这个位置。

相比之下，赵客则有些汗颜。

觉得自己这个靶子当的有点不称职。

自己现在才刚好挤进了前十的位置上。

这还是因为，自己超额完成了支线任务，加上杀死穆尔离的情况下，积分有了巨大的收入，这才能够顺利挤入全十名。

“说起来还要多亏大师，若非当日不是大师您出手相救，我怕是早就已经死无葬身之地。”

柏藤提及当初，一脸唏嘘不已。

向周围众人一讲，大家才知道，原来他在前不久在山上遇到了一伙妖怪，差点被那些妖怪当成一盘菜给吃了。

好在是玉衡和尚出手相救，才让他侥幸逃生。

“大师果然功德无量。”

周围不乏达官显贵，都得到了小道消息，很清楚朝堂上的态度。

看柏藤这位大公子的态度，自然一个个涌上去，称赞起玉衡和尚，令这位方才还无人问津的和尚，一时风光无两。

“切，臭和尚！”

张鹏和傣妹两人坐在一旁，看玉衡这家伙一脸虚伪的模样，不由得忍不住撇起嘴。

玉衡这家伙不过是沾着背景的便宜。

若是把这次大赛的背景往前推进不过百年，到了丘处机的时代，怕是这家伙指不定连寺庙的大门都走不出来。

想到这里张鹏心中止不住抱怨，也不知道红婆婆是怎么想的，明知道恒者挑选的候选者玉衡，没成为邮差之前就是一名僧人，成为邮差后更是在佛道造诣有着恐怖突破的高僧。

这样的一个人放在这个时代背景中，这不是诚心找不自在么

不理会张鹏在一旁吐槽，傣妹已经站起来跟着人群凑上去，他们来这里可不是为了桌子上那些油腻的肥肉，以及一股怪味的酒水。

他们也同样需要拉拢到柏藤这位大公子的支持。

有了宗人府的支持，他们加入的巫毒教才会在接下来的佛道辩论中占据比较合适的位置上，而不是直接佛道之争当中的炮灰。

赵客看情况差不多了，眉头微挑，迈步走上前，推开拥挤的人群，斜眼扫过面前玉衡和尚。

这家伙上次在天庭遗址的时候，自己只是匆匆扫过一眼，对其有点印象。

皮笑肉不笑道：“哦，原来是玉衡大师啊，失敬失敬。”

玉衡早就注意到了赵客，只是不愿意和这家伙有什么交集，却不想赵客会主动的送上门来。

一时神情严肃起来：“阿弥陀佛，没想到会在这里遇到施主，真是缘分。”

“狗屁缘分，老子是公差不得不来，你是来攀附权贵，咱们之间没什么缘分。”

赵客说话毫不客气，浑然没有要给玉衡和尚一点情面的模样，

顿时周围气氛一时降至冰点。

任谁也没想到，这位王留守会在这个时候砸场子。

作为主人的柏藤脸上说不出的尴尬，如果换做一人，哪怕是那些全真弟子，柏藤马上二话不说把人给叉出去。

然而面对赵客，柏藤此时居然一时不知道该说什么才好。

赵客是正四品的官员，可同时也是沐王府的管家，论职位在自己之上，论地位即便是自己父亲也要礼让三分。

哪怕大家都传闻赵客是三公子的面首，或许也正是如此，赵客的地位反而不降反升。

他们这些元族贵族，就怕赵客在三公子耳边吹上两下枕头风，少不了他们宗人府的好果子吃。

“施主，莫要过份了。”

玉衡脸上亦有几分恼火。

赵客挠挠耳朵，轻蔑的眼神上下打量玉衡，不屑道：“不知道玉衡大师如今在佛门可有封职，师从何人，现在又在那里布道。”

在元朝的宗教势力，没有封职和有封职，那是大不一样的。

就如三戒和尚来说，那是朝廷和佛教公开认可的大护法，有朝廷赐予的佛碟、法号等等荣誉，监督天下佛门。

也就有权利对任何佛寺的僧人进行封职等等。

全真教掌教张志敬，也是朝堂上同样有册封，掌管天下道门。

玉衡自然不可能有这种东西，他严格地说是属于神圣系邮差，专注与佛法类。

可实力虽然强大，想要在这里短短时间里就获得封职，简直是痴人说梦。

这也是为什么玉衡要亲近宗人府的原因之一。

此时被赵客问起，玉衡和尚心中再恼火却还是只能硬着头皮道：“贫僧道行浅薄，自然担不起。”

“我看也是。”

赵客说到这里不禁咧嘴露出白牙，冷笑起来：“我可是大护法公认的高僧，你见了我一口一个施主，难道你是觉得大护法的眼光比你还差？还是你对我这位高僧的身份有什么不满！”

赵客的话，简直就是信口开河。

可偏偏参加过三公子琉璃灯会的人，都知道当天发生的事情。

也确实亲耳听到了三戒和尚称赞赵客为高僧。

只是众人觉得，这句高僧不过是三戒和尚的一句客气而已，此时别赵客拿出来炫耀，简直有点太不要脸了吧？

不过这句话众人也只能在心里想想，却不敢当着赵客的面说出来。

玉衡和尚一皱眉，一股怒火不由得从两肋一下窜了上来了。

双眼怒视着赵客，自己并不想和这个家伙起冲突，却被对方再而三的挑衅。

一时拳头紧紧攥成一团，看着面前赵客得意的嘴脸，恨不得朝着他的脸上来上一拳，砸他个稀巴烂。

这家伙本身个头就高大魁梧，和王麻子都有一拼。

如今怒目而视，更是给人金刚怒目一般的感觉，有人不自觉的往后退开。

被玉衡和尚身上那股愤怒的气息压迫的口干舌燥。

就连苗道一都不禁为赵客捏了一把冷汗。

怒视赵客片刻后，玉衡最终还是缓缓放开自己的铁拳。

朝着柏藤拱手道；“今日是我唐突了，若是有缘，贫僧会再来拜会，告辞！”

说了句告辞，玉衡和尚头也不回的就走，一刻都不想在这里多留，否则他真怕自己忍不住心头的无名之火，把赵客这个家伙锤成肉渣。

“这……这就走了？？”

端坐在一旁静等着吃瓜的张鹏，本来还期待着一场龙争虎斗的好戏。

却不想玉衡和尚居然转身就走了，这令张鹏心里好一阵的失望。

就在张鹏失望之时，苗道一却是不知道什么时候走到张鹏身旁：“这位道兄，在下全真教弟子苗道一，有一件事想要与道兄商议，可否借一步说话？”

全真教弟子！

张鹏一愣，不禁微微皱眉，不过琢磨了一下后，却是答应下来。

原因无他，只因为苗道一本人。

不是人人都是学渣，张鹏的学习就非常好，人家在之前就复习过关于元朝三次佛道大辩的资料。

虽然恐怖空间的背景和历史并不一样，但大致上是雷同的。

苗道一这个人还是未来全真教的掌教。

即便张鹏不打算和全真教有什么交集，此时还是按耐不住心中好奇，点点头跟着苗道一离开。

另一边，玉衡和尚气急败坏的抽身离去。

令夹在中间的柏藤，心里顿时松了一口气，转过身来朝着赵客投去笑脸，心中即便再怎样鄙视赵客，但却不敢有丝毫怠慢。

赵客瞥了一眼张鹏的位置，见张鹏和苗道一已经离开。

嘴角微扬一笑，伸手勾着柏藤的肩膀，拉着他走到一旁，不知道的人还以为两人似是哥们一样。

“恭喜柏藤公子，听说你马上就要迎娶一位公主，马上就是驸马了。”

赵客口中恭祝道，说着将一颗固本丹递给柏藤，低声附耳在柏藤耳边道：“这颗药丸可是我的看家绝密，你吃了保证你夜夜笙箫，三公子那么烈的女人，就是……嘿嘿嘿！”

说道这里，赵客没有继续说下去而是露出男人都懂的笑容。

柏藤心头先是一惊，自己要迎娶公主的消息可是内幕绝密，不曾想会被人知晓。

不过看到赵客递来的丹药，柏藤心里一时也就放下了戒备，只当是三公子的一份格外礼物，毕竟这件事三公子得知并不意外。

眼前这个家伙不过是区区七品，却是转瞬间不过短短十多日时间，身份就有了翻天覆地的改变。

柏藤再看看赵客递来的固本丹心头顿时火热起来。

不动声色的把固本丹收起来，向着赵客道谢：“多谢王兄以后若是有用的到小弟的地方，尽管言语。”

“客气，客气，这里人多，我去你后花园溜达溜达，解解闷。”

赵客说着就往后花园的方向走。

见状柏藤心里只是一笑，没当回事，反而感觉身上轻松了很多，旋即转身走进厅堂里继续招待其他客人。

另一边，苗道一带着张鹏走到一处凉亭里。

张鹏左右扫过后，不禁骤起眉头：“你有什么事情，现在可以说了。”

苗道一嘴角一抽，他哪知道自己有什么事情。

只是赵客让他把张鹏带到了后花园，配合他演戏而已。

具体要说什么，赵客可没告诉过他。

一时苗道一脑袋一阵头大，目光看着眼前凉亭的池水，张张嘴却是不知道该说什么才好。

“阁下，难道是怕这里隔墙有耳？”

张鹏目光左右观瞧一阵后，目光扫视过这里的每一个角落，确定没有暗卫后，沉声道：“放心，这里我都看过了，除了你我之外再无他人。”

苗道一心里一阵叫苦，完全不知道该说什么。

好在这时候，苗道一突然注意到张鹏脚下的鞋子，鞋子上一个特殊的标记，令苗道一眸光一闪，似乎突然抓到了什么话题。

“咳咳，阁下是巫毒教的门人，却是何必要来参与到这次佛道之争里，可否请道友为再下传达一句话，若是巫毒教愿意，我们全真教愿意和贵教结盟。”

苗道一话音落下。

张鹏突然就收到了来自邮册的消息。

【支线任务：促使巫毒教和全真教联盟。】

【任务提示：全真教目前势力衰败，如果能够促成两教联盟自然是最好不过的结果。】

苗道一怕是想不到，他自己随口说的话，居然在张鹏这边就出现了任务提示。

如果赵客知道，怕是心里一定会非常欣慰，苗道一确实不辜负，任务发布器的称号。

“这……”

看到任务提示，张鹏不由眉头紧锁，心里对苗道一的那点怀疑一时也烟消云散。

就在张鹏想着该怎么回答苗道一的时候。

突然眉头一紧，眼疾手快的一把拉过苗道一，身子往草丛里一躲。

不等苗道一回过身，张鹏张口吐出一团青烟，青烟将两人身影笼罩后，旋即化作点点灰色的荧光。

就如隐身衣一样，将两人的身上的气息彻底隔绝。

这时候，就见两个人迈步走进后花园。

苗道一一瞧，为首的正是赵客，而一旁跟着的不是别人，却是柏藤。

顿时苗道一和张鹏两人不由相视一眼，脸上流露出困惑的神情。

却见这时候，赵客突然一把抓住柏藤的胳膊，不等柏藤反应，唤出大夏鼎将柏藤强行塞进鼎内。

也就是没多久的功夫，就见赵客从大夏鼎中走出来。

但身后却是跟着一个神情木讷的柏藤。

只见赵客将一缕分魂注入柏藤体内后，这个柏藤的神情一时鲜活了起来。

“去吧，按照我的吩咐，把那些什么全真教也好，乱七八遭的小宗教，等佛道大辩的时候，全都送上去当炮灰。”

“放心，我知道怎么做！”柏藤的脸上会心一笑，似乎已经和赵客心意相通了一般。

两人也没多聊，很快就离开了后花园。

草丛中，张鹏和苗道一一脸惊骇的看着这一幕，就见苗道一全身打起一个寒颤，一脸惨白的看着张鹏：“怎么办！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48838650"  chaptername="第一千一百二十一章：迷云">加入书签</a>
</div>
