
　　虽然来人不是武帝巅峰，但也绝对不是杨奇能够抗衡的强者，何况对方斩杀不朽圣殿的修行者，对于杨奇还有救命之恩。

　　因此杨奇很快便是回过神来，看着身前的淡灰色人影，面色恭敬道，“晚辈杨奇，多谢前辈出手相救！”

　　“无须多礼，本帝皓元宫，皓岳大帝。”来人看向杨奇道。

　　嗯？

　　听到来人的话，杨奇却是微微一愣，来人似乎并没有听说过他的名字，显然对方出手，也不是因为他的身份和来历，难道真的是因为自己和不朽圣殿的修行者在附近大战，引来了皓元宫的强者？

　　说实话，在夷云城附近大战，杨奇虽然有引来夷云城强者保命的心思，但对于这个想法，他并不报什么希望。而且据他所知，夷云城虽然有高阶武帝坐镇，但那位修行者应该只是七星武帝层次的存在修行者而已。可眼前的皓岳大帝，虽然不是武帝巅峰，但也绝对是帝君层次中顶尖的强者，绝对不可能是那坐镇夷云城的高阶武帝。

　　难道自己的运气真的那么好，遇到危险之后，正好眼前的皓岳大帝路过，出手救下了自己？

　　因为天机老人的缘故，杨奇对于命运和气运之说，还是有些相信的，只是皓岳大帝如果正好路过，那也未免太巧合了一些。

　　眼见杨奇听到自己的名号沉默起来，皓岳大帝不由开口道，“怎么，对本帝的身份有怀疑？”

　　“晚辈不敢。”

　　杨奇连忙摇头，旋即看向皓岳大帝，略显好奇道，“前辈应该不是正好路过这附近区域吧？”

　　“当然不是！”

　　皓岳大帝微微摇头，接着继续道，“本帝之所以出现在这里，乃是为你而来，实际上本帝到来也有一些时间了，只是没有现身而已。”

　　为我而来？

　　早就来了，只是没现身而已？

　　听到皓岳大帝的话，杨奇不由愣了一下，他和皓元宫可没什么接触，皓岳大帝怎么会为他而来，而且对方既然早就来了，为何不早出手斩杀不朽圣殿的修行者？

　　皓岳大帝似乎看出了杨奇内心的想法，不由开口解释道，“本帝之所以不出手，只是想看看你的手段和实力而已。”

　　“你很不错，比本帝预料的还要妖孽得多。”皓岳大帝一脸赞赏道。

　　“前辈过赞了。”

　　杨奇嘴里谦虚的道了一声，旋即再次开口道，“前辈刚才说因为晚辈而来，不知前辈为何要找晚辈？”

　　虽然杨奇并没有从皓岳大帝身上感受到任何的敌意，不过对于皓岳大帝这种几乎站在修行界巅峰的存在，为何会主动寻找自己，他心中还是十分的好奇。

　　“天元圣主！”皓岳大帝嘴里缓缓吐出四个字来。

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的脸色不由一变，哪里还不明白，皓岳大帝之所以找上他，恐怕是因为他进入过天元圣主留下的遗迹，而且通过了天元圣主的考验，得到了那特殊本源。ŴŴŴ.23sk.com

　　皓元宫虽然是掌控这片星域的修行势力，但那遗迹却是天元圣主耗费不小力气布置起来的，如果皓元宫这样的修行势力都能轻易知道遗迹内发生的一切，那那处遗迹只怕早就被不朽圣殿夺取了。

　　要知道不朽圣殿对源兽尸骸的兴趣可不小，若是有能力的情况下，肯定不会放过天元圣主留下的那处遗迹。

　　那处遗迹还在，说明不朽圣殿也没有能力夺取，连不朽圣殿都没能力夺取，皓元宫不过是一个普通的修行势力，怎么可能知道那处遗迹内发生的事情？

　　可是眼前的皓岳大帝却主动来找杨奇，甚至当面道出天元圣主的名号，显然是知道遗迹内发生的事情，出现这种情况，只有一个解释，那就是皓元宫和天元圣主有关！

　　唯有如此，才能解释，为什么皓元宫不过是一个普通修行势力，却能知道天元圣主留下那处特殊遗迹内的事情！

　　想到这里，杨奇不由看向身前的皓岳大帝，开口询问道，“皓元宫和天元圣主……”

　　“创立皓元宫的先辈，曾经进入过天元圣主留下的那处特殊遗迹，成功通过了天元圣主的考验，并且拜入了天元圣主门下，因此我们皓元宫也算是和天元圣主一脉的修行势力。”皓岳大帝说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“从那一代开始，我们皓元宫便负责接引通过天元圣主考验的修行者，因为宗门有天元圣主留下的一些机缘，唯有通过考验的修行者，才可以得到。”

　　原来如此！

　　听到皓岳大帝的话，杨奇也是明白过来，为什么皓元宫会知道遗迹内的事情，会知道自己通过了天元圣主的考验，因为皓元宫本身就是天元圣主留下，负责接引通过考验的修行者的修行势力。

　　其实仔细想想，也就不觉得奇怪了，如此珍贵的遗迹，天元圣主又怎么可能不留下一些后手？

　　最开始的时候，或许是因为人族异宇宙之主数量太少，天元圣主不想暴露自己，所以没有留下相应的手段。但如今人族已经是和妖兽一族并列成为无尽宇宙最大最强的两个族群，这种情况下，天元圣主留下的遗迹，已经没有必要隐匿他这位异宇宙之主，在附近星域留下一些手段，却是再正常不过的事情。

　　“不过想要得到这份机缘，你却需要答应本帝一个条件。”皓岳大帝看向杨奇道。

　　杨奇闻言，先是一愣，旋即追问道，“什么条件？”

　　“很简单，你需要成为我皓元宫的名誉客卿。”皓岳大帝沉声道。

　　名誉客卿？

　　杨奇微微一怔，紧接着便是明白过来，天元圣主留下的遗迹，乃是为了培养武帝巅峰层次的修行者，这个层次的修行者，哪怕是现在，都是无尽宇宙巅峰的存在，人族的底蕴。

　　能够被天元圣主认可，有机会踏入这个层次的修行者，皓元宫主动交好拉拢，也就不是什么奇怪的事情了。

　　想明白这一切之后，杨奇没有任何的犹豫，直接开口道，“晚辈愿意成为皓元宫的名誉客卿！”

　　名誉客卿几乎没有什么束缚，就算没有天元圣主留下的机缘，光是皓岳大帝的救命之恩，他也愿意成为皓元宫的名誉客卿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百三十二章 皓岳大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 