
　　在邵余然把玻璃杯倒满的时候，她就端过来了。

　　邵余然皱眉，“不是说不喝吗？”23sK.com

　　“吃烧烤不喝酒，没劲。”沈意欢端过来就喝了一口。

　　啤酒不好喝，总有一股怪怪的味道。

　　邵余然知道她肯定得喝点，也没拦着她，反正啤酒的度数又不高。

　　沈意欢吃着烧烤喝着啤酒，话就有点多了。

　　大概是她太过压抑了，从来没有一个人能够让她放松下来。

　　她跟邵余然说起了以前在乡下的那些趣事，说了很多，很多。邵余然就认真的听着，从来不知道她还有这样的过往。

　　她现在拥有着别人羡慕的身份，但她却怀念着曾经那些简单的生活。

　　邵余然能感觉到她很不开心，但她又不能释放出来。

　　等了很久，沈意欢也没有说出关于那个男人的事。

　　邵余然怀疑，她根本就不会醉。

　　醉了的人，怎么能挑着话往外说呢？

　　“好了，差不多了。”邵余然不让她喝了，抢过她的杯子，“我送你回去。”

　　“你喝酒了，不能开车。”沈意欢很认真的盯着她。

　　邵余然失笑，“你这安全意识还挺强的。”

　　“我还年轻，还没有嫁人，没有当妈妈，没有让小姨享福，不想死。”

　　“说得好像我不年轻，我想死一样。”邵余然扶着她往车子那边走，“我叫了代驾，死不了的。”

　　“哦。”

　　车子稳稳当当停在她住的小区楼下，他又把人扶出来。

　　忽然沈意欢捂住嘴，推开邵余然。

　　然后就往对面跑过去，一不小心撞了一人，胃里的翻滚根本就拦不住，“yue”一声就吐了出来。

　　那些难闻的恶心东西哗啦啦的跑出来，沈意欢暗想还好没有吐别人身上，她顶多就是吐在了黑色的电线杆边上。

　　吐过之后，整个人都舒服多了。

　　抹了一下嘴，眼睛眨了两下，定格住了。

　　这好像……不是电线杆。

　　她就说怎么会有黑色的电线杆嘛。

　　这种地方，怎么可能有电线杆啊。

　　邵余然跑过来，已经解救不急。

　　他把水递给弯腰持续懵的沈意欢，看着脸色黑沉的男人，“不好意思，我未婚妻喝多了。我会赔偿的。”

　　兰臣看着一直不敢抬头的女人，他眼神阴沉可怕，终于缓缓看向邵余然。

　　“赔？让她陪我睡一回？”

　　听到熟悉的声音，沈意欢四肢僵住。

　　没这么巧吧。

　　邵余然一听这话，脾气就上来了。

　　不管怎么样沈意欢是个女人，他怎么能说出这种话？

　　“麻烦你说话注意一点。”邵余然不是怕惹事，只是这个男人对于沈意欢来说好像是有些重要的，他不想让沈意欢心疼这个男人。

　　兰臣冷冷的勾起了唇角，“那你打算怎么赔？舔干净？”

　　沈意欢听到这两句话，她的身体仿佛坠入了冰窑，全身都被冻住了。

　　原来他的嘴巴，还是这么的毒。

　　沈意欢缓缓抬起头，对上那双曾经让她心慌意欢的眼睛，无比淡漠，“对不起，弄脏了你的衣服。”

　　兰臣闻着她一身的酒味，就没有好脸色，“这世上最没用的就是对不起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1332、最没用的就是对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 