    在杨帆的好心帮助下，白嘉容“恰好”在这个时候清醒了过来，正好看到杨帆出手炼化黑妹神魂本源的一幕。

    一个实力看上去并不比他差上多少的神魂本源，竟然没有半点儿挣扎能力地就被眼前这个年轻人给轻松炼化，眼眼间落地成丹，变成了一粒粒让人族武者趋之若鹜的炼魂丹药。

    真特么可怕，这就是炼魂丹的炼魂手段吗，好恐怖！

    白嘉容不自觉地打了一个冷战。

    眼前这张年轻得面孔白嘉容很有印象，就是那个手持血魂丹，被两位女性王者捶肩捏背侍候着的二世祖模样的少年人。

    没想到啊没想到。

    一开始因为修为太低而被他给刻意忽略掉的二世祖，竟然才是一直隐藏得最深的那个老王八。

    幻阵师、炼魂丹，嗯，还有那条大狗做宠兽，这丫多半还是一位驯兽师。

    精神念师之中最稀有也最神秘的三个职业，竟然在他一个人的身上全部展现，这个世界上，真的存在如此妖孽的天才吗？

    不用问。

    之前那个隐藏在暗中操控血灵阵的家伙，多半也是这个小子了。

    幻阵师可是阵法师的晋阶职业，这个小子能在自己的识海空间布置下如此真实的虚拟幻境，可想而知，他的阵法造诣到底有多么牛逼。

    白嘉容惨然一笑，这也越发印证了，他之前在田不器等人的身上发现的那丝幻术波动，就是人家在故意诱导他。

    原来从一开始，这个年轻人就已经做好了要收割他们的准备，当他们发现不对决然逃走时所遭遇到的那股突如其来的百倍重力，多半也是此人的手笔。

    “果然是自古英雄出少年，年轻人，告诉我你的名字！”

    自知再无生理的白嘉容心态突然一下变得安定了下来，他抬起头，淡然地看着杨帆：

    “至少要让老夫知道，老夫到底是死在了何人的手中。”

    杨帆意外地看了白嘉容一眼，这家伙，竟然在明知必死的情况下，顿悟了。

    只有真正地看淡了生死的人，才能在神魂本源的状态下变得如此淡定淡然。

    “先不急。”杨帆淡声道：“待我先将这只大猩猩炼化了之后再说不迟。”

    说着，杨帆的目光越过白嘉容，直接盯在了黑龙猩的身上，吓得黑龙猩一个哆嗦，连连后退不止。

    “你……你想要做什么？本王告诉你，本王可是黑星一族的王，是应龙大人魔下的十二战将之一，你若是感对本王不利，本王的族人还有应龙大人，绝对不会轻饶了你！”

    黑龙猩色厉内荏，边后退，边出声威胁着杨帆，企图借助应龙大人的名头吓退杨帆。

    岂不知，杨帆这个外来户，哪里听说过什么应龙大人，根本就不为所动。

    杨帆淡看着他，并没有直接动手，而是一翻手，将那颗从黑龙猩身上采集到的镇星石掏了出来，抬头看向黑龙猩：

    “黑龙猩，告诉我，这枚镇星石，你是从哪里得来的？除了这颗之外，你是否还有别的收藏？”

    这就是杨帆没有直接出手炼化了黑龙猩这段神魂本源的主要原因。

    之前在外面，他没人机会也没有时间去逼问黑龙猩，现在自己的识海空间之内，他有的是时间去打探关于镇星石的一切。

    毕竟是双S级别的顶级符文秘宝，如果有可能的话，杨帆当然是想要再得到更多一些。

    至少，他的家人要人手一个才勉强够用啊对不对。

    “我族中的圣器怎么会在你的手上？！”

    黑龙猩瞬间瞪大了一双猴眼，死盯着杨帆还有他手上的镇星石，厉声厮吼道：“该死的混蛋，原来是你偷走了本王的圣器，是你害死了本王！”

    黑龙猩在看到镇星石的瞬间就明白了事情的前因后果。

    如果不是杨帆偷走了它的圣器，它绝对不会在死在外面那只两脚怪的手中，说不定它还能转败为胜，一举灭了那群两脚怪，彻底激活血灵阵，得到那枚能够让它再度晋级强大的血色丹药。

    可是这一切，全都被眼前这个可恶的家伙给毁掉了！

    虽然想不通自己藏在肚子里面的圣器为什么会莫名其妙地出现在对面这个年轻人类的手中，但是这并不妨碍黑龙猩完整地发泄它心中的怒火。

    “可恶的两脚怪！纳命来！本王跟你不死不休！”

    见到害死自己的罪魁祸首，黑龙猩被完全激怒，旺盛的怒火与恨意，让它忘却了自己身在何处，忘却了对面的年轻人是如何地强大不可力敌。

    现在的它。

    眼中的目标只有一个，那就是把眼前这个可恶的小子撕碎！

    “不自量力！”

    杨帆微微摇头，对眼前这只统御类凶兽的智商极为失望，跟小花还有赤眼猫妖相比起来，这只黑猩猩虽然同为擅长精神力攻击的统御类妖兽，但是，不管是智商还是实力上的差距，都不是一点半点儿。

    这或许跟武道秘境中特殊环境与残缺天道规则有关，所以，杨帆只是微微摇头，并未太过在意。

    若是武道秘境中的统御类凶兽也与小花和赤眼猫妖它们那样狡猾如狐的正常统御类妖兽一样的话，也许秘境中的势力分布就会彻底失衡，就没有外来探险的人族还有妖族的什么事儿了。

    说到底，武道秘境的存在，还是为了人族武道力量的传承，如果秘境中的妖兽全都成了精，一开局就是地狱级的难度，谁入谁死，外界还有谁会愿意进来？

    看到跟个傻叉一样不顾一切冲杀过来的黑猩猩，杨帆毫不客气地一挥手，精神锁链如鞭飞舞，啪的一声，就狠狠地抽在了黑龙猩硕大的头颅之上。

    啊！！

    黑龙猩一声惨叫，应声倒飞，不过那条精神锁链也没有闲着，狠抽了黑龙猩一次之后，如影随形，竟也随着黑龙猩倒飞的势头，再一次狠狠扬鞭。

    刷的一下，又将黑龙猩给倒抽了回来。

    而后。

    啪啪啪！

    鞭影飞舞，惨叫不歇，黑龙猩的整个猴头瞬息之间就被抽得面目全非。

    白嘉容在旁边看得嘴角一抽，本来已经淡定从容的心态，再一次泛起了波澜。

    别人都是杀鸡儆猴，而眼前这位年轻人倒好，特么竟然连猴子也一起给杀了！

    他不由抬手摸了摸自己的脸。

    不由便想到了之前在与田不器争斗时，自己的娇美的面容也就是这样被田不器那条老狗给打了个稀烂。

    很显然，眼前这个年轻人就是在借教训黑猩猩的空当提醒自己，一会儿最好老实配合，否则，下场如同此猴。

    “现在的年轻人啊，脾气真是火爆，一点儿也不知道尊老爱幼！”

    白嘉容摇头轻叹，暗叹人心不古。

    对面。

    黑猩猩终于被抽得冷静了下来，它的身后，不知什么时候起，竟然也冒出了两条暗黑色的精神锁链护在身前，堪堪抵抗着杨帆精神锁链的抽打。

    “哼！区区一道神魂本源，竟然妄想抵挡本少的神魂攻击，谁给你的勇气？！”

    见这只黑猩猩竟然还有余力抵抗，而且施展出来的还是统御类妖兽特有的神魂拘役。

    杨帆不气反乐，暗赞这道神魂本源的质量还算不错，至少要比刚才那只母猩猩强多了。

    这么好的材料，应该能够炼制出不少的炼魂丹吧？

    之前杨帆可是接到了不少的订单，正愁没有足够多的神魂本源做原材料呢。

    意念一动，神魂拘役全面施展，两道水桶粗细泛着金色光芒的龙形锁链瞬时从天而降，一举将围绕在黑龙猩周身的拘役锁链轰碎了不说，两条巨龙一左一右，强行拖拽着就将黑龙猩带到了杨帆的跟前。

    同样都是神魂拘役。

    但是，一个是无根之水，一个却是不源之泉，优劣强弱，一目了然。

    黑龙猩神色呆滞地看着近在眼前的杨帆，感觉就像是在看一只妖魔。

    口中诧声自语，状若癫狂。

    “这是神魂拘役！你怎么也会？你到底是人是妖？！”

    刚才杨帆在施展炼魂术的时候黑龙猩就已经隐约有所感应，感觉那两道突然飞出来的精神锁链甚为眼熟，但是却没敢往神魂拘役上面去想。

    毕竟，神魂拘役可是它们统御类妖兽的专属技能，从来都没有外人或是外兽掌握学习的先例！

    为什么眼前这只两脚怪竟然也会？

    这特么的不科学啊！

    “废话真多！”

    杨帆不满地瞥了这只傻猩猩一眼：“说吧，这颗镇星石，你是从哪里得来的？”

    黑龙猩双目一闭，哑口不言。

    杨帆眉头一挑，抬脚踹了踹旁边的小精灵，示意她该出来干点儿活了，如果什么事儿都让他这个老板去做了，那他花那么多资源养这些员工有什么用，当摆设吗？

    钟灵不满地瞪了小气的主人一眼，不舍地将目光从动画片上移开，气呼呼地扫了大猩猩一眼，庞大的精神力量瞬时发动，直接将黑龙猩的整个神魂本源完全覆盖。

    “好了，小气的主人，你现在问它什么它都会没有一点儿隐瞒地告诉你！”

    向杨帆打了声招呼，钟灵又迫不及待地扭回头，去看她的《萌蠢小鸡》了。

    杨帆见状，无语摇头。

    这小丫头，还挺有脾气，看把她给傲娇的，完全没把他这个主人给放在眼里啊。

    看来想要把这只小精灵驯服到像是小花与大黑那般乖巧听话的地步，任重而道远啊。