    没错，通过赤血他们刚刚踏入极地冰原凌天就联系上了他们这一点很容易判断出凌天能随时知晓他们的位置，再加上凌天定然在极地冰原布置了很多传送阵，如此凌天自然可以随时对赤血他们展开偷袭，而如果他真的突破到了二十一重天巅峰乃至隐隐突破到二十二重天的境界那么偷袭下定然能对赤血他们造成极大的威胁。

    可是凌天并没有这样做，既然如此那么自然就不会这样做了，这让石梦他们稍稍松了一口气。

    而在松一口气之后他们开始想凌天要跟他们聊什么，一时间他们都好奇不已。

    “我感觉凌天有很重要的事情跟我们商议。”赤血道，虽然是在猜测，不过他的语气却很笃定：“而且这事情定然影响深远，所以我认为我们是需要跟他聊一聊了，没准这对我们有好处，破天道友，你怎么看？”

    虽然赤血他们身边有很多高手，不过最终能拍板的也就赤血和破天，如今赤血算是表态了，一旦破天再表态那么事情也就最终决定了，所以他才会询问破天的意见。

    “我也认为有必要跟凌天聊一聊。”破天道，稍稍沉吟他继续：“因为我感觉凌天有很重要的事情告诉我们，也许这对我们双方都很有好处，最重要的是凌天好像压根就没有对我们动手的意思，既然不是要对我们动手，那么很有可能要跟我们联手了，就目前看这还是很有可能的。”

    “一旦联手那么对我们以及对凌天他们都有好处。”破天补充道，一边说着他一边看向众人：“特别是我们之前也商议过要跟凌天联手的事情，毕竟我们有着共同的目标，再加上我们联手了就更容易寻找到所有圣级天地奇葩，纵使到时候我们不立即去交任务也能通过这些圣级天地奇葩提升实力，越多圣级天地奇葩对我们实力提升就越有好处，特别是搜寻到所有圣级天地奇葩，那可是有机会让我们突破到圣人级别的。”

    末了破天又补充了一句：“一旦突破到圣人级别，那么我们能做的事情就更多了，想要护住我们的亲友也就更有把握了。”

    “没错，我也感觉凌天想跟我们联手。”赤血道，一边说着他一边看向四周：“你我都知道这一次闯入极地冰原的修士有多少，其中不乏二十二重天的，甚至还有不少二十二重天巅峰的，只不过纵使凌天的实力有了极大的提升以及提前布置好了大阵想要对付那么多强大的域外修士也不是那么容易的，如此他就需要跟我们联手了，别忘了我们在融合万剑诛魔大阵以及佛国世界上也有很不错的造诣，最不济施展噬神魔域也能大大辅助他继而更容易擒获强大的修士。”

    “而凌天擒获的修士越多所获得的好处自然越多，特别是更有机会寻找到更多圣级天地奇葩，为了这些他也会选择跟我们联手。”赤血补充道。

    不得不说赤血他们很聪明，只是从凌天简单的一些话语就判断出了他的意图，而听到了赤血他们所说之后石梦等人也有些心动，特别是他们知道凌天既然要跟他们联手自然不会独吞好处。

    “如果真是联手的话倒是可以。”石英道，说着这些的时候她语气中隐隐有些振奋：“不仅仅因为凌天的实力很强，足够有资格跟我们联手了，最重要的是他提前布置好了大阵，利用这些我们很与之联手很容易就能擒获大批强大的域外修士，如此我们得到的好处就太多了，不仅仅可以擒获、控制一批强大的修士，没准还能直接获得一些圣级天地奇葩。”

    闻言，众人也纷纷点头，他们大都同意跟凌天聊聊，只不过也有人担心到时候凌天会突然对他们动手。

    “可是如果凌天见到我们突然对我们动手呢？”一个噬神体沉声道：“如果凌天真的如他所言即将突破到二十二重天，那么一旦他对我们动手定然能击杀我们中的一些人，甚至能击杀我们大部分人，如果是这样的我们岂不是引火自焚了。”

    闻言，众人也想到了有这种可能，一时间他们也有些担心起来。

    “这个简单，我们先布置好大阵，融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵以及传送阵，有了大阵的辅助纵使不能击杀凌天也能?抗衡，最不济我们逃走还是没什么问题的。”赤血很快就想到了办法，看到众人舒了一口气之后他继续：“而单单是为了有机会跟凌天联手我们也值得跟他聊一聊，既然大家都同意那我就回复他了，当然大家也不能大意，最好提前布置好大阵。”

    对此，众人也都没有异议，而后他们各自分工开始行动起来，赤血去回复凌天，而其他人则开始布置大阵。

    另一边，凌天也很快得到了回复，看到赤血他们同意聊一聊他就知道事情已经成了一半，这让凌天多多少少有些激动，毕竟他也知道一旦这一次能跟赤血联手会有怎么样的好处，最起码他不用担心赤血他们会搞乱他们这一次的计划了，而这对他来说是很重要的事情——想想也是，凌天准备了这么久，自然不希望这件事情有任何纰漏。

    “嘿，没想到赤血他们这么快就同意跟你聊一聊了。”破穹笑道：“以我对赤血他们的了解，既然准备聊一聊那么就说明他们已经想到了要聊什么，没准他们此时已经同意了要跟你联手呢，嘿，一旦联手那么之前所担心的问题就都不是问题了。”

    “没错，以我对赤血他们的了解相信他们已经猜到我要跟他们聊什么了。”凌天道：“既然他们同意聊自然就意味着他们已经同意联手的事情了，唯一有问题的应该是如何分配战利品，而这对我们来说倒也并不难解决。”

    “天哥，如果真的商议如何分配战利品又当如何呢？”小噬询问道，不待凌天开口，他继续：“很明显联手对赤血他们好处更多，也就是说我们有可能会吃亏。”

    “还是那句话，最终我们定然是要跟赤血他们联手的，既然最终会联手，那么他们稍稍沾光也没什么，毕竟他们获得圣级天地奇葩也相当于我们获得的。”凌天不以为意地道，而后他笑了一声：“更何况我已经想到了如何分配战利品，相信赤血他们会同意，而这种分配方法对我们也算有利。”

    “对我们有利的分配办法赤血他们能同意？”小噬颇为疑惑地道，而后他忍不住嘀咕：“我发现在我们跟赤血他们联手，或者说在历来的联手中我们几乎没有占到什么便宜，倒是赤血他们从我们这里获得了很多好处，比如如何融合万剑诛魔大阵、佛国世界什么的就是我们指点他们的。”

    “放心，我想赤血他们会同意我的分配方案的，而这对我们来说还是很有好处的。”凌天道，一边说着一边回复赤血他们，自然是商议什么时候、在那里见面了。

    接下来的事情倒也很简单，凌天跟赤血他们很容易就商议好了在那里会面，当然也包括什么时候，而在商议好之后自然就是在合适的时机下见面了。

    赤血他们倒也没让凌天多等就布置好了一个威力还算不错的大阵，而之后凌天没过多久就赶来了，通过这一点赤血他们也进一步意识到了凌天真的可以知道他们的踪迹，也可以通过传送阵在短时间内赶到。

    而在凌天出现的第一时间赤血他们就警惕起来，甚至全力运转大阵，一副唯恐凌天偷袭他们的模样，当然与此同时他们也不忘让他们擒获的修士判断凌天的境界达到了何种地步——赤血他们的境界比不上凌天，想要侦测出他的境界并不容易，不过让那些二十二重天的修士做这些时间还是很容易的。

    很快他们就得知了凌天和小噬的境界如何，一时间他们都震惊不已，当然此时他们也终于相信了凌天并没有打算对他们动手，特别是凌天的境界足以威胁到他们了，也就是说如果他想动手早就动手了。

    凌天也看到了赤血他们警惕的模样以及布置的大阵，聪明如他瞬间就明白了他们为什么会这样，心中好笑不已，不过却也并不在意，毕竟他也知道这种级别的大阵也许可以让赤血他们自保，不过对自己却没有什么威胁。

    “凌天道友，没想到你的境界真的提升这么快，这着实令人惊诧。”赤血道，说着这些的时候他语气中隐隐有些无奈，毕竟在他心中再一次失去了超过凌天的机会。

    “你们的境界提升速度比我还要快，如此我境界的变化倒也没什么值得奇怪的。”凌天道，而后他语气一转：“我还有很重要的事情要做，所以也没有时间闲聊，我们说正式吧。”

    “嗯，好。”赤血道，而后他看向凌天：“不知道凌天道友有什么见教呢？”

    “见教不敢，只是想跟你们商议一下联手的事情……”

