    第744章 那个男人，真特么不是人，而是上帝？

    

    “这特么简直举动离谱啊！”

    

    “安装了东云龙联系统的手机，这还能叫普通手机么？

    简直就是魔幻手机好吧！”

    

    “总感觉，这就是傻妞的现实版，虽然小艾同学没传说中的傻妞那么强大，可在对话的时候，其它特性都是一样的。”

    

    “其它的先不说，就凭此项人机交互的功能，便足以吊打国外所有的操作软件，甚至将android和ios碾压成渣渣。”

    

    “整体性能超过五倍，可绝不只是说说而已，就算说十倍都丝毫不过分。”

    

    “现在新系统，旧手机，便已经如此牛蛙，那不久之后的新系统配具有东云龙芯和东云龙源的新手机，将会多么强大？”

    

    “毫无疑问……”   

    “这绝世将国内的手机技术，一口气向前推进了上百年好吧！”

    

    “原本属于未来的黑科技，就因为江南教授一人，便提前到来了。”

    

    “江南教授，真是yyds，永远滴神！”

    

    “江南研究院，南莺寰宇，这才是真正的学术科研中心，黑科技的诞生地……”   

    在体会到东云龙联的强大之后。

    

    国内的手机爱好者，那是有一个算一个，全都震惊，兴奋到了极点。

    

    即便用再夸张的语言，来夸赞东云龙联系统也是一点都不为过好吧！   

    原本国外都不看好这个系统，认为这个系统，无非是换个android的皮罢了。

    

    但现在……   

    随着众多测试结果出炉。

    

    那脸都直接打肿了。

    

    尤其是那个要倒立吃翔的水果公司高管，更有无数水友跑去水果留言。

    

    这个所谓的翔，到底是吃不吃呢？

    

    不需要倒立。

    

    直接站着吃，也不是不可以。

    

    还有在软微和歌谷的人，也都集体失声，脸色阴晴不定。

    

    至于自吹IT全世界第一的孔雀阿三，更被一巴掌就给拍进了牛粪里。

    

    虽然江南研究院说了，国外暂不支持下载，但国外可以免费下载啊！   

    一个测试结果他们或许不行。

    

    但随着东云龙联口碑的持续发酵，有成百上千万人当场测试并发声。

    

    那……他们就不得不信了。

    

    更别说他们也都有自己公司的人在东云，一样可以同步测试给他们看。

    

    啧啧！   

    但不管怎么测试。

    

    东云龙联系统的性能，就是比他们旧有三大系统的性能强上五八倍。

    

    至于人机互动功能，更直接吊打了他们那些二愣子般的语音助手。

    

    而所谓的bug？

    

    不好意思，无论怎么测试，无论怎么鸡蛋里挑骨头，就是没挑出bug来。

    

    “我的上帝，次奥，哭晕了！”

    

    “东云的那个男人，真特么不是人，而是上帝，是赤果果的神啊！”

    

    “从芯片，到电池，到系统，美其名曰是研究院，但这分明就是江南一个人弄出来的，教练我要举报，他绝对开挂了。”

    

    “凭一己之力，改变了整个手机行业，乃至整个IT电子行业，整个电动汽车行业，整个光刻机行业，整个新材料……”   

    有人欢喜有人愁，在国内人欢呼的同时，国外人当真是悲伤泪流成河。

    

    原本水果，软微，歌谷的三大操作系统，占据了东云95%以上的市场份额。

    

    但在短短不到一周的时间。

    

    这个份额就骤降到了50%以下，且还在以肉眼可见的速度降低。

    

    这还是在东云官方没有发力，在国内四大手机上没有发力的情况下。

    

    只是因东云龙联的口碑发酵，广大用户自发下载更新的前提下造成。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    这云为，大米，vovi和opop四大手机商的董事长，又再一次急匆匆的杀向了江南研究院，迫不及待要见江南的那种。

    

    至于目的，这还用说么？

    

    在继获取东云龙芯和东云龙源的合作订单之后，又要这东云龙联的使用权。

    

    本来操作系统便四大公司的痛点。

    

    云为还好一点，已经有了蒙鸿系统，可以勉强自给自足。

    

    但另外三家的系统，都用的android后基于android开发出来的系统。

    

    目前没跟国外闹掰倒是没事。

    

    但随着东云龙芯和龙云龙源的使用，跟国外某些公司闹掰的概率太大了。

    

    到时候其它硬件卡脖子问题不大，唯独这个操作系统，真是他们的软肋。

    

    不过现在，这个软肋没了。

    

    有了东云龙联系统，还需要android么？

    那根本不能够啊！   

    到时候龙芯，龙源和龙联这三大硬件软件加起来，性能足以超越现有国外手机两百多倍，而且是势不可挡的那种。

    

    国外，已经不足为虑了。

    

    接下来最大的竞争对手，就只有国内的这四家，也就是所谓的四足鼎立。

    

    起点都是一样的。

    

    要想成为未来手机领域的第一。

    

    就看谁在内存，摄像头，机型，重量，厚薄和其它硬件功能上边更好，还有广告营销，服务态度，推广力度和生态等等。

    

    嗯！   

    这都是四大手机上后续要做的。

    

    都是无关紧要的小领域。

    

    江南可没心思过多关注。

    

    与之相比，这操作系统一出来，又一次升级了小艾同学，赶紧领积分才是王道。

    

    

