    真气与血气纠~缠。

    许灵钧的真气不算太强，但血气却在《无限神魔锻体诀》的催动下强盛到骇人的地步……

    如今尽都化为真气。

    就连筋脉亦无法容纳。

    无边血气透过毛孔，向着体外渗透而去。

    刚刚还帅气无比的容颜，在这浑身血气的映照之下，更显妖冶的俊美，看来好似浴血奋战的铁血战士一般。

    血气向外溅射。

    许灵钧的速度、力量、乃至于反应速度都陡然间提升了数倍。

    闪身避开明步近袭，回身抬腿，一式鞭腿直朝着她的胸口掼去，全无半点怜惜之意。

    明步不敢再硬挡，她可是尝过面前这男人的力量是何等的惊人了。

    在他面前，她柔弱的很。

    不过她也从来不是走力量一路的武者，她是杀手。

    在敌人的层层防卫中，窥得一线死机，直接将敌人斩杀才是她的任务。

    后退。

    眼见对方此时真气奔腾的厉害，已是轻易迈过了聚气的层次，突破进入了化真的境界……虽然还不及自己……

    但若是加上他那强大到骇人，让她完全无法承受的力量。

    如今每一步踏出。

    地面都无法承受他强大力量的摧残，直接被踏出了一个又一个破洞。

    鲜血顺着身体缓缓滴淌，所过之处，一片殷红狰狞。

    “杀！！！”

    许灵钧不吐不快，纵身向着明步追去。

    拳势挥洒，伴随着鲜血飞溅。

    所过之处，血气尽染。

    这是……《乾天罡气》！！！

    明步瞳孔忍不住微微一缩，竟生出了几分惋惜怜惜的心思来。

    赤羽族苦风之痕久矣，自然对他所会的诸多功法都了然于胸。

    就如现在，这个俊俏小哥施展的分明就是那传说中燃尽血气化为真气的《乾天罡气》！

    这功法确实是越阶杀敌的不二法门，但其可怕的反噬结果却也让人轻易不敢施展。

    这小哥倒是个贞烈的性子，眼见即将落入我手，竟然毫不犹豫的便施展这同归于尽的战法……

    可惜我本来想给他个痛快的。

    明步本来硬接对方一击后，颇为不堪承受，心头犹还萌生几分退意。

    没有十足必胜的把握，便须得寻觅良机退去了。

    不然的话，自己身死也就罢了，若是暴露了大人的秘密，那才是真正的罪无可恕。

    但眼见对方施展这等密技……

    她反而不急了。

    《乾天罡气》消耗的是一个人的血气，这小哥又瘦又俊，看来就不缺女人喜欢，又能有多少血气可以燃烧？

    只要我耗下去，他自然会失血过多而死。

    “杀！”

    在《乾天罡气》的加持之下，许灵钧完全化身成一个血人，好似狂战士一般，迅如雷，疾如风，一招一式尽都凌厉到了极致。

    炎杀拳乃是极刚极猛之拳，招式的衔接自然大开大合，最不擅应对的便是如明步这般见缝插针的对手……

    可他如今血气翻涌，这血液从体内蒸发而出，带着极其灼热的温度。

    让明步根本近不得身前。

    而许灵钧越是全力挥洒，越是感觉痛快，只感觉血气虽是翻腾，却好像三九寒冬里狂喝了一锅三宝甲鱼鹿茸乌鸡汤。

    火气蹭蹭蹭的往上冒，俨然不吐不快！

    而这种状态之下，每一拳挥出，都让他有种宣泄的快感……

    而眼见面前女杀手敏捷的好似猴子般，自己这边不停的燃烧，却根本追之不上。

    许灵钧毫不犹豫。

    《乾天罡气》，五成出力！！！

    本来还只是沾在身上的血气混杂着真气向外溅射，他整个人已经都笼罩在血雾之中。

    能感觉到自己的心脏已经开始以一种超越人类极限的频率疯狂跳动，向着四肢百骸输送着力量。

    许灵钧速度陡然间更快几分。

    眨眼间逼至明步近前，一拳砸落。

    他竟然还未曾到达极限？

    这男人的耐力比我想象中更深的多啊。

    明步心头一惊，眼见躲闪不及，只能与其硬拼一记……

    随即一口鲜血吐出。

    五成出力，许灵钧真气已经足可与明步并驾齐驱，但力量却强了她太多太多，一拳之下，明步伤势匪浅。

    不行……这家伙的《乾天罡气》似乎比其他人施展要强了不少，我已经不是他的对手了……

    明步第一想法就是逃！

    打不过逃就是了，只要逃了，不过是留下一桩悬案而已。

    可……这是刺杀风之痕最佳的机会，如果我逃了，岂不是错失了这么好的机会？

    明步目光在许灵钧身上扫了一眼，他此时已经彻底成了血人，此时虽然仍是血气冲霄，但这般强大的血气声势，定然难以持~久。

    嗯……他已经是强弩之末了，眼下不过是困兽之斗最后的疯狂。

    只要我撑过去。

    明步以手肘格挡许灵钧一拳，只感觉臂骨都要裂开了。

    她咬牙，只要我再撑两招，他就要完了。

    片刻之后……

    只要我再撑三招，他就不行了。

    又过得一阵。

    这人眼下看来龙精虎猛，但定然已经是银样镴枪头，男人嘛，我交手了不知道多少人了，都是这样，看来健壮，只要自己稍稍坚持，他们就不行了。

    这个许灵钧也不会例外。

    嗯，再坚持五招！！！

    然后……

    五招过去了。

    十招过去了。

    房间面积不小，但也算不上大，客厅里可供腾挪的位置就那么多。

    明步很快便躲无可躲。

    她只能强撑着与许灵钧硬拼，放弃了自己最为擅长的暗杀之道，以手中那柄小巧的可怜的武器抵挡许灵钧一次又一次的冲击……

    每一次，都让她五内俱荡，呼吸急促，香汗淋漓。

    她感觉自己就好像是在汪洋之中漂浮的一叶扁舟，在许灵钧的惊涛骇浪中不住的来回剧烈摇晃，随时都有倾覆的危险。

    两人眨如今硬拼了几十招，明步双臂酥麻到几乎抬不起来。

    可对面那早该血尽枯竭而死的家伙此时却还活蹦乱跳，甚至越战越勇。

    明明那极大的出血量足够让一个人死的不能再死了，他偏偏气血充盈，一拳强过一拳。

    反而自己快要气血翻涌呼吸不畅而死了。

    “好厉害，再接我这一招吧。”

    许灵钧咆哮一声。

    七成出力。

    七窍已经尽都向外渗出鲜血。

    此时的许灵钧看来俨然已经是距离身死也只差一步之遥了……

    “他……他还能如此坚~挺？！”

    明步大骇。

    可此时四肢已经在刚刚的冲击中尽都酸软无力，有心闪避，却委实没有那能耐了。

    她心头生出了无尽的后悔之念，我该逃的。

    真的，我真的在第一次失败的时候就该放弃的。

    可笑我竟然还抱持着这么侥幸的想法，想要让他血气衰竭而死，可现在被耗死的人已经是我了。

    现在还逃的掉吗？

    明步愤怒的尖叫一声，对来袭的拳头理也不理，反手一刀直斩许灵钧的脖颈，之前失手，这一次，她绝不会失手……哪怕是死……她也要拖着这个帅哥下地狱……

    想着，刀刃刚至一半，便迅速脱手而出，化为闪电，突破那血气的层层束缚，直直斩在许灵钧的脖颈上。

    明步能清晰的看到那刀尖正斩在了那许灵钧的脖颈上，然后刀尖微微凹陷，随即被那极有弹~性的皮肤弹飞了出去。

    刀刃上沾满了鲜血，却不是伤害了他，而是被他主动散溢在外的鲜血沾染。

    明步这才明白，自己一开始原来没有失手……而是这家伙压根……

    刀枪不入！！！

    这是个什么怪物。

    再没有任何的侥幸之感，明步毫不犹豫的张嘴，朝着口中的某物咬了下去。

    可此时对方早已经逼至近前，拳劲未至，凌厉的拳风已经瞬间灌了她满满一嘴，竟是根本咬不下去。

    随即巨大的痛楚将她彻底淹没。

    感觉好像一整座泰山都压了上来一样，明步心头带着重重的不甘，昏倒了过去。

