
“哥哥……？”星儿害羞地低着头，见哥哥久久没回答，偷偷抬起头朝哥哥瞟了眼，却见哥哥正目不转眼地盯着自己看，显然是看呆了。  ２３．星儿半是欢喜半是害羞，忍不住轻轻娇嗔道：“哥哥！”

星儿这一声似怒还喜的“哥哥”，眼眸里蕴藏着的胆怯羞涩、深情喜悦，一下子便刺中秦阳的心脏，燃起了他无限的爱意。

秦阳心脏急剧跳动起来，忍不住反手搂住了星儿的纤腰，只觉得能得到这样的好姑娘相伴，实在不枉此生。

星儿敏感地察觉到哥哥眼里的爱意，又涨红着脸蛋儿低下头，乌黑的秀发如瀑布般披洒下来，粘在光洁如雪的颈项上，黑白分明，更增添上几分可爱。

“星儿……你好美……”秦阳潜意识地应了句。

星儿羞喜交集，时不时偷偷地瞄上哥哥两眼，手脚都不知哪里放，她害羞拉紧了身上的小衣，但搂住秦阳手臂的小手却更用力了。

看来哥哥还是最喜欢我的。

星儿心里甜滋滋的，更隐约有种说不出的得意，原本对夕岚的不服气与醋味儿瞬间烟散云散。

望见妹妹如此可爱羞涩的神情，秦阳的目光更是片刻不舍离开她的俏脸，魂魄都不知飞哪了。

一时间，房间里寂静无声，只有秦阳与得蔓延。

“唔……”见这对兄妹完全陷入二人世界的样子，夕岚不甘心地鼓着小脸蛋，她努力踮起脚尖，伸出小手捂住秦阳的眼睛，嚷道：“阳阳！不许看！”

秦阳眼前一黑，魂魄这才归位。

耳边传来夕岚的低声嘟囔：“哼……等我长大些，肯定比星星更有魅力！我的身材比星星好得多哦！到时阳阳比较下，绝对会认为夕岚姐姐才是最美最好看的！我会把你迷得神魂颠倒，眼里只看得到我！”

听小萝莉情急之下口不择言，秦阳又是感动又是好笑，轻轻抚摸着她的脸蛋儿道：“是是，夕岚姐姐最漂亮最好看。”夕岚这才哼哼两声，开心笑了起来。

秦阳朝星儿眨眨眼，做了个“当然星儿也一样最好看”的口型。

星儿接收到哥哥无声的情话，不禁又羞又喜，一下子低下了头，小手指紧紧地捏住衣角，再不敢看秦阳一眼。

星儿一动，秦阳才回过神来，不舍地转开眼线，讪讪地一笑，放下军服道：“妹妹，衣服就放在这里了，你快穿上，天气冻，别着凉了。夕岚，你干脆也换上军服，晚上我们一起出去办事。你等等，我现在就去帮你拿衣服。”说罢挣脱两个小姑娘的手臂，逃跑般溜走了。

到了厢房外，秦阳长长地舒了口气，脸上还是火热一面。

星儿这丫头，怎么越来越漂亮了……

四个月不见，妹妹真长高了不少，身材更加美曼，一举一动、一颦一笑更是透着十六岁少女的可爱与娇羞，完全不同于半年前尚显稚嫩青涩的小姑娘模样，轻易便撩拨起秦阳心中的无限爱意。

真是女大十八变，回想当初最先遇到星儿，她还是只个七八岁、满脸灰污的小萝莉，眨眼间已出落成如此充满魅力的女孩儿。

不难想象，再过两三年后，星儿将丝毫不逊色于成熟版夕岚，成为一个倾国倾城的美人儿，论起才华性格武艺，更是不逊色于天下任何一个姑娘。

想到自己居然在不知不觉间亲手培养出这么一个出色的姑娘，一股无法用笔墨形容的温馨与自豪浮上心头，秦阳嘴角不由自主便泛起笑意。

他快步回到自己房中，从军服里左翻右挑，终于挑出一件最小型号、夕岚似乎勉强能穿的军服，重新送到星儿的厢房外。

这回他怕夕岚再拖他入去，把衣服轻轻放在门前，道：“夕岚，你的衣服放在门前，你过来拿。星儿，麻烦你帮着夕岚换上军服。”

说罢匆匆跑回自己房中，继续运气调息，恢复大半日激战所损耗的真气。晚上他要去找洛晓，若是遇着监视洛晓的御林军们，怕要花一番心思，而且强敌环伺，自身过人的武艺才是他最大的依仗。

这次没有夕岚在怀中，恢复速度放缓了许多，两三炷香后，秦阳方始恢复回最佳状态，伤口也全部愈合。

他伸了伸懒腰，心里不断地盘算着晚上与洛晓等南路军旧部见面的顺序与劝降的话语。现在纪禹被他所救，他与南路军之前的过节算是一笔勾消了，加上有纪霜霜的心腹手下穿针引线，与洛晓等人达成合作并不难，难就难在如何能让他们甘心听命于自己。虽说现在自己名声极佳，但想要让这些桀骜不驯的将领听从自己这个十七八岁少年的命令，实在不是一件容易的事。

目前只有宗泽已明确表示听从他的调遣，没有洛晓等人的臣服，哪怕真能打退二王联军，自己的秦家军想要入驻王城还是极有难度，说不定还会引发内乱……

到时又是一场生灵涂炭，自己夺取广陵站稳脚步打下根基的计划又会受挫。

秦阳正苦苦思索，忽然间门外脚步声轻响，接着有人轻轻敲了敲房门。

“哥哥……我……我换好军服了。”

星儿声音里透着说不出的羞涩味儿。

一听到妹妹软绵绵的温柔声音，秦阳眼前便浮现出妹妹泛着红晕的俏脸，心中一热，立时跳下床，冲过去打开房门。

房门外，星儿穿着淮南军的军服，脸蛋儿一抹诱人的红晕，亭亭玉立，显然还在为刚才在厢房里的大胆举动感到害羞。

她柔顺的秀发依然还未干透，如云般披散在香肩上，与平时扎着两条小辫子的可爱样子相比，别有一番清纯可人的蕴味。

秦阳情不自禁便拉起妹妹的小手，将她拉入自己房中，顺手关上房门。

直到此刻，他才有机会和星儿独处。

两兄妹站在房中，怔怔地对视着，心里都产生恍如隔世之感，千言万语，一时不该从哪里说起。

下午明媚的阳光从窗台投射进来，周围一片静谧安然，时光仿佛在这刻停止了流逝。

望着哥哥挺拔的身影，星儿眼里的羞涩慢慢褪去，透出无限的依恋与爱慕、欢喜。

秦阳凝视妹妹较几个月前瘦了一圈的俏脸，伸出手，轻轻抚摸着她的脸蛋儿，心酸道：“妹妹，你瘦了。”

听出哥哥话里的疼爱之意，星儿这些日子来受的委屈、相思的苦楚齐齐涌上心头，眼圈儿瞬间便红了，她哇的一声，哭着扑入哥哥怀中，抽抽泣泣唤道：“哥哥！哥哥！”

秦阳感受着怀中从妹妹心脏里传来那充满青春活力的跳动，这些天来的牵肠挂肚与担惊受怕尽数化为喜悦与暖意，无比安心的幸福感溢满身心。

他疼爱地抚摸着妹妹的秀发道：“这些天哥哥不在，让你吃苦了。”

星儿摇着头，流着泪轻声说：“除了最近这几天，我在郡主府里都吃好穿好，生活安逸得很，但见不到哥哥，我每天都不快乐。”

星儿已经满十六岁了，幼时的那份纯真与率直却依然完好地保留在心底里。

她远不及哥哥那般能说会道，更说不出哥哥那些花样百出、好听迷人的情话，但正是这样单纯直接的告白，比什么华丽浮夸的情话都能打动人。

“星儿……”刹那间，无限爱意涌上秦阳的心头，他轻轻捧起星儿泪水涟涟的脸蛋，温柔地吻在她红润的樱唇上。

火热的双唇贴在一起。

星儿娇躯一震，眼眸里欢喜的泪珠儿大颗大颗地滚落下来。

几个月来刻骨相思的辛酸，都在这深情的一吻中得到了回报与补偿。

良久，秦阳恋恋不舍地离开妹妹柔软的双唇，凑到她晶莹如玉的小耳朵旁道：“星儿，我也每天想着你，担心着你，自从知道你被困在广陵城，我差点都要急疯了，还好，谢天谢地，现在你终于平安地回到我的身边。”

星儿心中甜蜜，忍不住环抱住哥哥的脖子，脸蛋儿紧贴在哥哥脸庞上，撒娇般喃呢道：“哥哥，以后我再也不要离开你了。这半年来相思的滋味太难熬了，缺少哥哥的味道，我会死的。”

秦阳深深地嗅着妹妹身上清雅的少女幽香，柔声道：“我也是，没了你在身边，我在哪都不开心。星儿放心，以后我们生生死死都在一起，无论我去哪都会带着你。太阳总会保护着星星。”

“哥哥……星星也会永远陪在太阳身边……”星儿开心的泪珠儿再次沾湿了秦阳的脸。

良久，等星儿平静下来，秦阳替她拭去泪水，拉着她的小手，坐到床边上。

两兄妹紧紧地相互偎依着，情意绵绵，彼此有说不尽的情话。

星儿心情明显好得不行，她如往常一般依恋地搂住哥哥的手臂撒娇，趿着小软靴的可爱纤足一晃一荡，樱唇轻轻开合，诉说着这些日子来对哥哥的思念之情。

单纯率真的情话，配合她软绵绵、温柔至极的声音，听得秦阳的心都要融化了。

大致说完自己的事后，星儿开始磨着哥哥要他说这几个月来的事情。

秦阳便将数月来征战的经历大致地说了遍。星儿听得入了迷，时而惊呼，时而高兴，时而紧张，听到夕岚随哥哥千里征战、出生入死，在断桥时甘心跳下浍河生死相随，星儿搂住哥哥的小手加了几分力气，幽幽道：“难怪哥哥这么宠爱夕岚……还说了一百零二遍最爱夕岚姐姐。”

欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="47162796"  chaptername="第三百一十一章  情意">加入书签</a>
</div>
