    南庆。

    西部边境。

    一处临时营地内，上万士兵正在日常训练，当初来这，说是提高山地作战能力，这一待就是两个多月。

    训练间歇的时候，不少闲聊起了大延的事，脸上带着兴奋。

    “有了启州，咱们南庆的面积，将是四方第一。”

    “不仅仅是面积，还有实力，谁能比得上我们？”

    “嗯嗯！”

    “唉，可惜了，当初怎么不是咱们去大延助攻。”

    “总得有人守家。”

    “。。。”

    开疆拓土，南庆才立国几个月，就做到了，整整一个启州，相当于南庆两个州的面积，简直是赚翻了。

    荣誉！

    使命！

    这些以前几乎没什么概念的东西，如今渐渐在脑海成型。

    只可惜。

    没遇上。

    一天就是训练和训练。

    吃完午饭。

    “今晚夜间有行动，午休时间延长三小时。”长官通知下去，大家也没多想，夜间训练，并不算稀奇。

    以往每周都会来一次，大家都习惯了。

    只有少部分人注意到，这次长官说的是行动，而不是训练。

    但以为是口误，也没多想。

    回到营帐，呼呼大睡。

    。。。

    五十里外。

    一处山坳，同样是南庆军的营地。

    长官通知了同样的事情。

    不过。

    士兵们的反应却是不同，很多都开始擦拭铠甲、兵器，他们是从大延帝国战场撤回来的，前两天才到。

    深度参与了南庆在大延的占领和后续接管任务。

    他们所感受到的，远比从未去过的士兵深很多。

    行军。

    驻扎。

    筹备。

    当初入大延之前，就是这么操作的，在进攻前，长官同样一个字不解释，从大延退回来，又一路朝西。

    驻扎在和百城的边境，这流程，很熟悉。

    不过，想到是一回事，却没有过多讨论。

    话多，不好。

    容易惹出事。

    作为一名士兵，只需要服从命令就好，一把刀，不需要有太多不该有的思想，其中不少士兵心潮澎湃。

    要搞事了吗？

    期待！

    若是以往，打仗，是一件让人惧怕的事。

    可经历过南宇时代、大延镇乱两次大的战役之后，已然没那么惧怕。

    不是由于习惯，而是因为以往打仗，实在是太费人了一点点。

    南庆呢？

    伤亡少。

    更喜欢用策略，而不是用人命去换胜利。

    可以说，在对士兵的爱惜上，南庆做得让人感动，久而久之，对于战争，并未太过厌恶，反而很期待。

    因为他们知道，不只有自己在战斗。

    还有一股力量，在隐蔽战线上奔忙。

    策反！

    夜袭！

    埋雷！

    ......

    真正需要一般士兵们强攻时，往往胜负的天平已然倾斜，之后付出不大的伤亡，便能取得最终的胜利。

    南庆，不打无准备的仗。

    这在内部已经成为共识。

    。。。

    傍晚，夕阳西下。

    呜~

    出征的号角响起，士兵们已经全副武装，整装待发，一个个脸色肃穆，沉默着，跟着长长的队伍前进。

    此时。

    长官们才告知行动内容。

    “行至边境。”

    “乘夜奔袭。”

    “今晚咱们的任务是控制目标主城，既然是夜袭，作为参加过两战之兵，想来你们也知道是怎么回事。”

    “。。。”

    士兵们点点头，明白--夜袭军。

    那一支强大且神秘的兵王力量。

    南庆军中不知多少人想要加入，但选拔条件太苛刻了一点。

    各类兵器。

    徒手搏斗。

    识一千字。

    野外生存。

    ......

    当初多少人都被那一系列条件震惊，到现在，层层选拔下，也只有不到一百人达到标准，成为了预备。

    显然。

    有夜袭军参与，今晚的主要任务，便是接管。

    即使可能爆发战斗，可相比攻城，简单太多。

    。。。

    由于傍晚出发，山路崎岖。

    还没出边境线，天就黑了。

    “灯？”

    “这么小。”

    “竟然还可以随身携带。”

    “。。。”

    士兵们本以为要烧火把，不料每一个掌管百人队的都尉手上，都有一个手持的灯，竟然不需要连接线。

    “中午发的，我也是第一次见。”面对手下的疑问，都尉解释道。

    看着手上物件，太喜欢了！

    白天那时候还没感觉，但一到晚上，这个亮度就有点惊人，比一般电灯亮多了，照射距离也非常的远。

    比火把更加好用，随时可开关。

    毕竟，火把有油，还有燃烧物。

    急行军下，滴落一点，会烫伤。

    若是骑马奔跑，烫到马儿的话，一旦受惊，那乐子就大了，因此，手上的这个东西，绝对是神器一般。

    闻所未闻。

    天知道上头从哪儿弄来的。

    额！

    ---正元商号。

    除了这家，实在想到第二个答案。

    当冲过边境，路过一处边境检查站的时候。

    “。。。”

    士兵们苦笑，果然，南庆准备充足。

    这里早已经被控制，天知道这一次自家有多少人参与，看着大军浩荡奔袭，控制边检站的南庆军兴奋。

    作为先遣队，他们不一般。

    是夜袭军的预备队，这一次，承担了三个城邦边驻营地的控制任务，可以说，是他们第一个正式行动。

    完成得不错。

    实在是没想到，自家的野心这么大。

    但不得不说，刺激！

    。。。

    也就在此时。

    进入百城的区域，很多毫无准备的士兵，才算消化长官说的话，脑子都有点乱，实在是太突然了一点。

    上午，训练。

    傍晚，却被告诉要打仗。

    而且是全面进攻的那种。

    忐忑！

    兴奋！

    情绪十分复杂。

    但并无任何士兵去质疑，上头决定的事，还是这么大的行动，数百万人参与，规模直接就是国战级别。

    国家意志面前，个人根本不存在选择的余地。

    当兵打仗。

    天经地义，没什么好说的。

    逃兵？

    没有士兵敢，那是要命的。

    如今户籍制度下若逃走只有被抓，然后接受军法处置，特别是在战前，一旦脱逃，属于情节极其严重。

    是真的会要人命的。

    再说。

    若是南庆赢了呢？

    一想到这，不少士兵心头火热。

    一旦赢了，南庆很可能成为这片大陆的最强势力，没有之一。

    至于会不会被其他三方联合镇压？

    呵！

    长官说了，大延帝国陈兵于千寨边界，已经是盟友，其会牵制千寨大军。

    等于说，真正的对手，只有百城而已。

    又是出其不备，胜算，好像真的不小。

