    红衣女孩健谈，自我介绍叫孟雪娇，跟她一起的是好友侯贝妮，两人一起参加春节出游的旅行团。

    她好奇的问：“你们是自由行还是跟团？”

    华铮接过沈子璐的背包，“我帮你拿。”

    沈子璐回：“我们自由行。”

    孟雪娇看眼华铮，笑起来眼睛里闪着光，“你开车？”

    华铮：“嗯。”

    “自由行好，到哪觉得好玩可以多玩几天。”

    沈子璐弯下唇。

    此时，电梯也来了，四人走进去。

    华铮和沈子璐站在电梯里侧，门口的俩姑娘聊白天的行程兴奋又激动，孟雪娇突然回头问：“你们呢，准备先去哪玩？”

    沈子璐刚要开口，华铮接过话，“还没定好，先在周边转转。”

    华铮笑得谦和有礼，可了解他的人一眼就看出来目中的疏离，沈子璐到餐厅说：“没看出来，够小心的，俩女孩你怕什么，她们跟团旅游，也不能半路打劫我们。”

    华铮慢慢将果酱涂在吐司上，垂着眼说：“出门还是小心好。”

    沈子璐喝口牛奶，接过华铮递来的面包片，“都是外地人，有什么好怕的。”

    两个女孩坐在斜对面的餐桌，叫孟雪娇的女生时不时朝两人看。

    沈子璐说：“小铮哥，也许她就是想跟你要个电话。”

    闻言，华铮说：“那更不能告诉她了。”

    “艳.遇啊，你不要？我都替你惋惜。”

    华铮说：“两情相悦叫艳.遇，说的难听点就是约.炮，我还没饥.渴到随便的程度，也不是随便的人，还是算了吧。”

    “小铮哥，”沈子璐俏皮的挑眉，“没想到你看得挺透，说说，谈了多少女朋友得出的结论，不对，是经历了多少艳.遇才练出一双火眼晶晶。”

    “我看着像吗？”

    沈子璐头摇得跟拨浪鼓似得，“不像。”

    “那你还问我。”

    沈子璐说：“不是说一见心动那种才是真爱嘛，你就不想碰见那个带给你突来爱情的人？”

    华铮摇头。

    “一见钟情，想想就浪漫。”

    华铮还是摇头，又反问她，“你期待？如果这条路上你遇到一见钟情的男生，你就会跟他在一起？”

    沈子璐当即否定，“怎么可能，我不会遇到的。”

    她的心里，一直放不下关正行，怎么会容下其他人。

    华铮反问：“你为什么不会遇到？”

    沈子璐思忖后说：“这就跟你用过好的护肤品再用一般的就没什么效果一样。他对我来说已经是最好的了，不会再有人比他更好。就算路上看到帅哥，也不会心动。”

    “小璐，”华铮不赞同她的观点，“我觉得你现在说还太早，你现在眼里只看到他，等你遇到更多人，见到更多优秀的男生，你会发现他很普通，比他优秀的人，大有人在，只是你没发现，或者说你没给其他人机会。你要是给另一个人机会试着了解、相处，也许会发现，比他更适合你的人，那时候，再反观之前的人，你就不会对他痴迷了。”

    “我当然知道有很多男生比他好，但我只喜欢他，我喜欢的就是最好的，也是最适合我的。”

    华铮说：“……你太理想化了。”

    “他就是我的理想，我的终极目标，这不是很好，像小说里写的一样，一生一世一双人，”双手交握，满眼憧憬，“想想就觉得幸福。”

    “……”原本以为就是两个孩子的游戏，但现在看来是他小看他们了。

    沈子璐以他打比方，“你也同意吧，比如你喜欢一个女生，特别特别喜欢她，这时候在你面前又出现一个比她漂亮的，你会抛弃之前喜欢的，喜欢上现在这个？”

    华铮慢慢嚼着吐司，“我们现在谈的是你。我只想跟你分享更多的人生感悟，人的心是会变的，你心里认定的灵魂伴侣未必就会跟你一直走下去，说不准哪天走着走着就散了，你经历的越多，人生阅历自然也会丰富，你的思想也会更加成熟，等你在对的时间遇到真正对的那个人，才是你一生的归宿，为之欣喜和庆幸的艳遇。”

    沈子璐听得懵懵的，“虽然不太懂你说什么，但感觉很厉害的样子，可你这绕来绕去的道理太复杂，我还没跟他开始，你就给我整散了，你怎么那么忍心。”

    华铮扶额，“……”

    “聊点简单我能听懂的，你之前喜欢的女生现在做什么？”

    华铮抽张纸巾细致的擦手，“忘了。”

    “你居然忘了她，哎哟，真为你之前的白月光惋惜。”

    ‘呵……’华铮笑而不语，拿起沈子璐的包起身说：“走了。”

    看着两人离开，孟雪娇跟侯贝妮小声嘀咕，“你看男得比女的大多少？我也好想找个这么宠我的男票。”

    侯贝妮喝口粥，“小婊贝，别看了，再看哈喇子都溜碗里了。”

    “帅啰，不让看。”孟雪娇惋惜道：“刚才在电梯口，还以为他们跟我们一个团的呢，真是白高兴一场。”

    “一个团的能怎么样？”侯贝妮不想打击她，“人家是有女朋友的人了。”

    孟雪娇夹个粉饺放侯贝妮碗里，“快吃吧，什么不爱听说什么。”

    ……

    原本打算租一辆更宽敞的越野或是商务车，可赶上春节，租赁业务繁忙，只剩下一辆别克还有一辆宝来，华铮选了别克。沈子璐站在路边看华铮绕着车检查一圈，确定没问题后朝她招手，“走了小璐。”

    沈子璐坐进副驾，华铮启车前先调好座椅距离，看沈子璐座位不舒服，扭身帮她挪动，“这样可以吗？”

    “我自己来。”

    沈子璐调到一个舒适的角度，“好了，可以走了。”

    车还未驶出昆明，先路过滇池，华铮问她：“要拍照吗？”

    沈子璐看眼，也没什么特别值得留念的，“走吧。”

    沿途的房子大多是白族建筑，墙壁上画着各家信奉的图腾，路过楚雄服务区时沈子璐去卫生间，华铮拿了两人的热水壶打水，等她从卫生间出来，看到展柜上售卖各种油炸的虫子，就算她胃口再好，再爱吃，也对多脚的虫子望而却步。

    忽的，身后传来一声：“饿了？”

    “呃！”沈子璐摸着胸口，“你吓我一跳。”

    华铮笑眼看她，“还有你不敢吃的？”

    沈子璐撇嘴摇头，“不吃。”

    “试试嘛。”

    “嗯~嗯~”沈子璐直晃脑袋，转身看他手里的两个保温杯，“水都打完了？”

    “嗯。”

    “那走吧。”

    沈子璐推着华铮的背往外走。

    一走一过，听到一声熟悉的招呼，“是你们！”

    沈子璐回头，华铮也跟着站定，孟雪娇跑过来，笑着说：“又见面了，太巧了。”又看向华铮，说：“刚才我就在你后面排队打水。”

    华铮礼貌性的应，“是吗，没注意。”

    “我们的大巴车就在前面，你们呢？”

    有了华铮之前的谆谆教诲，沈子璐也学乖了，“我们车也在停车场了。”

    即回答了她的问题，又没有正面回应哪辆是。

    华铮说：“时间不早了，我们该走了。”

    沈子璐摆手，“拜拜。”

    孟雪娇目送两人离开，侯贝妮从卫生间出来，左右看看，没见到孟雪娇，走出来找一圈才在小吃摊前的长廊处看见她。

    “哎，你搁这干嘛呢。”侯贝妮拍下孟雪娇的肩膀，后者说：“我刚才看见帅哥了。”

    侯贝妮鄙视的口气说：“三条腿的蛤蟆没有，两条腿的帅哥遍地都是，再说，就算你看到的帅哥，估计也是过路的游客，很难再遇见。”

    “我说的是早上在电梯那遇见的帅哥，我听他叫他女友小璐，好甜蜜，真让人羡慕。”

    侯贝妮戳她头下，后者脑袋一歪，“别羡慕了，快上车吧，领队肯定喊我们集合呢。”

    孟雪娇：“快走快走。”边走边说，“你说我们下一站又碰见他们，是不是说明我们有缘？”

    “有没有缘不知道，别让人误会是跟踪狂就行。”

    孟雪娇不屑的说：“谁能干这蠢事。”

    此时，旅行车的导游正在喊集合。

    ……

    从楚雄服务区驶出，沈子璐闲来无事，打开零食开始消磨时光，华铮点开手机导航，输入目的地大理。

    “小铮哥，你之前不是来过云南，还开导航？”

    “我来过昆明两次，都是公干，合作方带着玩的，有专车司机，自己开车还是第一次，大致的方向我知道，怕下匝道走错了。”

    沈子璐打开一袋糖，“来颗糖。”

    华铮摊开掌心，“你驾照学得怎么样了？”

    “科三过了，就剩科目四。”

    “厉害，照你这么学，寒假真能把票考下来。”

    “我觉得也能，”沈子璐搓手心，“争取开学的时候能自己开车去。”

    “嗯，”华铮意味深长的点头，“你有胆儿开，也得让你爸妈放心让你开。不过，勇气可嘉。你要加油！”

    “好苍白的鼓励。”沈子璐嚼着薯片。

    “苍白？意思我来点实际的？”

    “这要看你了，我赶脚吧怎么也得一顿饭。”

    “好说，想吃什么随便点。”

    “小铮哥，我就没见过比你更好说话的。”沈子璐笑语，“我就是开玩笑呢，拿到驾照有什么好庆祝的，要是会计师证还差不多。”

    “有理想有目标，还怕实现不了？我觉得你肯定行。”

    沈子璐拧开保温杯，“你太相信我了。可我妈不相信，总拿我当孩子看，认为我什么事都需要她帮着，等我考到会计师执照，就可以在我妈面前证明我可以生活的很好，不用他们养了。”

    “安雅阿姨说不养你了？”

    “没。”

    “没有给你打击成这样。”

    “不是针对我，是因为他。我妈不太喜欢他，一直态度都转变不过来，也不同意我跟他在一起，总认为他会骗我，或是他图我点什么。我想好了，等我和他毕业了，一起找份稳定的工作，奋斗几年有房有车，然后理直气壮地带他回家，跟我妈说，你看我们俩一起生活的很好，你不用担心了。”

    华铮心底怅然，问：“他跟你说的？”

    “没，是我想的，大学我们俩都努力学习，等毕业后就全力奋斗，怎么样？是不是很励志。”

    喜欢一个人是藏不住的，从眼睛里，从她的话里，无时无刻不在渗透着甜蜜与期待。

    华铮眸光深沉，握着方向盘的手紧了紧，“你打算毕业后在哪个城市奋斗？江城还是留在北京，或是其他一线城市？”

    沈子璐毫不犹豫的说：“他去哪，我就去哪。”

    华铮蹙眉，十分认真的问：“小璐，你的世界里，就只有他吗？”

