    “嗨，你说这都什么事儿！那姓马的跟村头的鳏夫混到一张床上去了，这不，天不亮的时候村子里的人就去抓奸了，然后那鳏夫就是咬着是宋幺狗的媳妇爬上了他的床。然后闹着闹着，不知道咋的，那鳏夫就将宋幺狗的媳妇给打死了，现在两家人闹腾的不得了呢……”

    书香的嘴抿了抿，虽然她没有亲临现场，王大娘也没有说得太仔细，不过她想想那被抓奸的现场也真是，唉……这一天天的……

    书香挠了挠头，见所有人都盯着她，无奈的笑了笑只得摆手：“吃饭吃饭，然后该干嘛干嘛去，别人的事儿咱们懒得管。反正官府一会儿就要下来办公，到时候交给他们处理吧，跟咱又没关系。”

    翠柳嘟囔了一句：“夫人真是仁善，那长舌妇勾这些日子一只跟吕秋花搭在一起说您的坏话呢，你竟然也能想得过！”

    书香叹了一口气，很无奈地看了翠柳一眼：“人死如灯灭，还有什么好计较的。”

    她想要安生，可其他的人却不想让她安生。那马嫂子死在了鳏夫的家里，她丈夫自然是想不过，和那鳏夫打了起来，后来不知怎么的，鳏夫又纠结了一帮子兄弟和那马嫂子的家人打在了一起，听说又有了伤亡。

    宋族老过去劝了好一番都没办法，于是就把所有的问题都怪在了书香的身上，纠结了二三十个人又风风火火地冲到了书香的家门口。

    “书香你个贱人给老子滚出来，别以为勾搭上了官府的人就了不起，出来看看你干的好事儿！”

    书香刚刚放下碗筷就听到外面宋族老那高亢的嗓音，心道：“这老头子气量大身体却那么好，真是不科学！

    翠柳却是忍不住，手中的碗扒拉一声搁在桌子上，顿时碎成了片儿：“这他妈一天天的还有完没完了！”

    见自己突然的发火吓到了几个老人家，十分不好意思的讪讪挠了挠头：“没事没事，我去看看。”

    说着也不去收拾桌子上的碎片，直接开了大门迎了出去。

    赵笙原本还在那里津津有味的吃着书香做的红烧鱼，美滋滋的呢，可听到外面那么大的动静就连鱼都吃不下去了，还差点儿卡了，心里窝了一肚子的火。就连王老头夫妇他们都感觉到了赵笙周身散发出来的冷气。

    相处的日子久了，大家都基本上摸清楚了赵笙的脾气。他在自家人面前虽然说话少但却也是温温和和的，只要遇到有人欺负他们家或者是到了外面，就是冰冰冷冷的，稍微不高兴浑身就往外散发着冷气。

    对于这一点，王老头夫妇和书老太太却是心中满意的，不管这个男人是什么身份对外面的人又怎么样，到底对书香，对他们大家都挺好的。

    翠柳出门之后只是问了一句：“宋族老，您老又来做什么？”

    其他的话都还没说出口呢，一群老人妇女又开始骂了起来。说书香是一个灾星，来了之后就干旱了。说书香和官官相护，是个娼妇，现还带累了村子里的名声。说书香不道妇道，连带着村子里的那些妇女们都不守妇道了。

    书香在内听得好笑，最后也不顾王大娘夫妇的阻拦直接走了出去。

    宋族老看到书香出来了更是气不打一处来，拐棍都在地上杵得啪啪作响：“你个娼妇，你说说，你来了之后村子里就没过一天的安生，你就是个灾星，扫把星，狐狸精，滚！给老子滚！”

    村里的其他人也是一通的臭骂，书香就那么静静地站着，赵笙就站在书香的后面，将手轻轻地搭在她的肩膀给予她无限的安慰与支持。

