    众人一愣，宋宇道：“白天的时候，是我鲁莽了。那么多人都在的情况下，人多眼杂，难免会走漏消息，大人不能不罚我，否则泄露出去咱们整个龙仪卫都要覆灭。”

    手下们一下子明白了：此时再去，便是密谈。在这等不利的局面下，指挥使大人不可能束手就擒的。

    于是他们将宋宇送了出去，宋宇来不及换洗，在鲜血淋淋的龙仪卫百户官府外面罩了一袭黑色的披风，悄然来到宋征门外。

    修云起悄无声息的出现，双目幽深如同幽冥。

    宋宇心里咯噔一下，看清了是修云起后，躬身抱拳，低声道：“老祖还请通禀一声，宋宇求见大人。”

    修云起懒得说话，将宋宇的声音直接送进了书房内。

    宋征也习惯了修云起这种做派，挥手打开了房门，宋宇心头一喜，大人这个时候肯见自己，就证明自己猜的不错。

    他快步进去，扑通一声跪在地上，重重叩首：“属下来向大人谢罪，白日间属下一时义愤行事鲁莽，还好大人打醒了我。”

    宋征呵呵一笑，把奇阵落下来，将整个房屋笼罩。

    “你知道自己错在哪里了？”

    “属下知道了，这种事情，只可秘而不宣，属下该死，很可能因此坏了大人的大事。”

    宋征幽深道：“你要知道，我们面对的可是镇国强者，他们拥有不可思议的神通，若是施展了什么手段，你白天说的那一句话，就能让他们立刻警觉！”

    宋宇冷汗淋淋：“属下见识浅薄，险些误了大事。不过大人放心，属下家中世代龙仪卫，到了属下这里，已经是第五代了。

    属下一家老小生是龙仪卫的人、死是龙仪卫的鬼！忠诚绝无二话，大人若有什么拆迁，属下万死不辞。”

    宋征点头，将一叠资料丢在他面前，他捡起来一看冷汗淋淋，上面将他祖宗八代查了个清清楚楚，连他祖父在外面的一个私生子都调查出来了。

    “大人现在应该更相信属下了。”他低着头说道。

    宋征微微一笑，拍了拍他的肩膀：“起来吧，回去养好伤，总有用到你的时候。”

    宋宇大喜：“属下遵命！”

    他毕恭毕敬，低着头匍匐向后，到了门口，这才谨慎转身拉开门准备出去。宋征在后面又道：“机会总是留给能经受住考验的人，好好干。”

    宋宇感觉备受器重，回头对大人用力一点头，满怀期待的去了。

    宋征看着他的背影若有所思，一时间似乎连手中的卷宗也忘记看了。

    ……

    宋宇受到了宋大人的鼓励，接下来一整天时间却都没有表现出什么特别之处，反而在表面上看上去满腹牢骚，对很多事情都显得极为懈怠。

    同事过来请他协助办案，他也爱答不理。所有人都知道他对指挥使大人有牢骚，也没人跟他计较这些，有些了解宋大人脾性的，暗中告诉手下：离宋宇远一些，他日子不多了。

    一连几天，宋宇都是这个样子，很快就有人不满告了上去，宋宇被大人下了命令申斥了一番，他表面上听命，暗中更加变本加厉。

    但是这几天中，几次宋宇和大人偶遇，交错而过，它都能够从大人的眼中，看到一丝隐藏的很深的赞许。

    于是宋宇知道，自己没有做错。越是这样，宋大人越是信任自己，才好安排自己去做一些真正机密的任务。

    到了第五天夜里，宋宇巡视完毕，回到房中将佩刀摘了正要换衣洗漱，忽然耳中听到大人的话语声：“速来见我。”

    宋宇心中狂喜，表面上却不动声色，对外面的亲卫说道：“本百户累了，先睡了。”他也不洗漱了，把衣服一甩，关了门熄灯倒头就睡。

    而后迅速在床上做好了伪装，随后悄然从后窗潜伏出去。

    衙门中的一切巡逻和岗哨他了如指掌，轻而易举没有惊动任何人出现在了大人门外。修云起看向了一旁，就当没有见过他。

    宋宇低头进去，宋征却不在书房内，桌子上摆着一只秘盒，以奇阵加持，无法打开。盒子下面压着一张纸，上面写了一行字：

    鬼道驿，范一梅。

    他皱了皱眉头，因为在他看完这一行字的时候，那张纸自动燃烧，连灰烬都没有留下。

    他拿起盒子揣进了自己的芥指，然后悄然出了衙门，直奔西南而去。他身为龙仪卫百户，当然知道鬼道驿乃是朝廷西南，面对蛮妖部最重要的一处驿站，交通要道，几乎西南一切重要军情卷宗，都要通过鬼道驿转送京师。

    而范一梅恰好是鬼道驿的驿承。

    他出了衙门，扮作了乞丐，这一夜就缩在城门洞下睡了，等天一亮，城门打开，他第一时间出城。在城外寻了僻静的树林，又化妆成了行商直奔西南而去。

    等到了夜晚，他已经在京师外四百里的林河县城。他在城里转了一圈，选中了一家客栈住进去。等到了夜晚，有小二敲门，送了一桶洗漱的热水进来。

    宋宇谢过了，将木桶提进去，关好了门，木桶中热水晃荡，袅袅蒸汽升腾而起，将整个房间笼罩起来，隔绝内外。

    水面映出一名老太监的模样，他阴沉的双眼中有着难以压抑的兴奋光芒：“已有收获？”

    宋宇一点头，正要回答，忽然感觉到灵魂深处破裂了一只气泡，啪的一声轻响，整个人忽然纳之间变化，肯定的点了点头道：“大有收获，属下已经那到了宋征谋反的切实证据，但是属下不擅长奇阵，无法打开。”

    他从芥指中取出了那只秘盒举在身前：“大人请看。”

    “宋征命属下将此物送到鬼道驿范一梅手中，鬼道驿位置关键，秘盒中必定藏有他们互相勾结，密谋造反的情报。”

    “此情报至关重要，属下担心宋征暗中监视，所以最好是派遣老祖级别的强修赶来接应，暗中从属下手中拿走此物。”

    “而属下继续赶往鬼道驿，稳住宋征，为大人和太后做好布置争取时间。”

    老太监想了想，点头道：“你考虑得很周全，这一次若是能够除掉宋征，你便调回来担当重任。”

    “谢大人栽培！”宋宇大喜过望。

    “宋征阴神强大，他第一次派你去做这种事情，一定会加倍小心，的确应该派强修暗中接应，一般的信徒去了，只怕立刻就会被宋征察觉。”老太监道：“罢了，老夫亲自跑一趟吧。”

    “辛苦大人。”

    若是能够抓住宋征谋反的证据，乃是大功一件，老太监“不辞辛苦”当然是为了将这个功劳死死抓在自己手中。

    木桶中的身影散去，雾气也随之消散，宋宇用木桶中的水洗漱完毕，上床睡觉了。

    第二天一早，他按照正常的作息时间起床，吃了早饭出城而去。到了道路上，和一名老者交错而过，老者手中多了一只木盒，他以灵元包裹，折返京师。

    几十里之后，他忍不住取出木盒，以灵阵笼罩四周。仔细一看这木盒，奇阵设计的极为精巧，但他本身擅长阵法，对他而言没什么难度。

    于是把手掌笼罩在木盒上方，无数纤细如同发丝的光线落下，不停地拨动着，木盒的奇阵一层层的被剥开，不多时就被彻底破去。

    老太监微微一笑，打开了木盒。

    轰……

    一团剧烈的火光腾空而起，爆炸席卷三百丈，地面上先后有九层爆炸的剧烈波动碾过，留下了一个恐怖的环形大坑。

    核心位置上一片虚无，虚空用了很久，才自我修复，将这一处“漏洞”弥补了起来。

    爆炸中，藏着一记“野神炸”，老太监形神俱灭！

    ……

    宋宇狂奔出去数十里，然后一头栽倒在了路边。

    不多时，有一只七八人的小商队经过，发现了横死路边的宋宇，他们顿时警惕：“有盗匪？”

    一名修士护卫上前检查了宋宇，发现身上毫无伤痕，但是魂魄已经彻底湮灭，手段极为高明，让他暗自惊骇。

    他将宋宇的芥指摘下来，里面有不少他用来伪装成“行商”的货物，商队顿时眉开眼笑，有了财货，胆子便大了起来。

    几个人一起将宋宇的尸体丢进了深山，这周围有虎狼活动的痕迹，用不了多久，尸体就会变成一堆破碎的骨头。

    ……

    皇宫中，太后忽然心有所感，把神通运起，前后一“看”，就知道了因果。她忍不住又骂了一句：“这头蠢猪！”

    “宋征是龙仪卫，龙仪卫干的就是奸细和反奸细的事情，宋宇这么明显的跳出来简直是自己找死，还想要取信于宋征？白日做梦！”

    “卢太云也是个蠢货，哪怕是宋宇真的取信于宋征，第一次任务宋征肯定只是考验宋宇，木盒中不会有任何真正有价值的证据，他竟然愚蠢的要亲自过去拿回来。”

    卢太云就是一直跟在她身边的老太监，她虽然一直觉得这家伙喜欢自作聪明，却没想到尽然蠢到了这个地步！

    太后怒不可遏，吼叫一声：“老怪物，你在哪里！”

