
　　下方六大皇者大圆满强者手执天火宝剑，和钱皇的战斗异常的激烈，一道道天火之力被那些皇者大圆满强者操控着，不断的朝着钱皇攻击。

　　在这种强力的攻势之下，钱皇只能不断的躲闪，他连抵挡都不敢做。

　　这就是修炼阴灵之气的弊端。

　　阴灵之气的确能够让一般的修士在短时间内提升境界，并且，能够使得修炼阴灵之气的修士，能够超越境界斩杀对手。

　　但是，在面对克星的时候，他的弱势也是相当明显的。

　　火焰之力和雷电之力可以无视任何防御的克制修炼阴灵之气的修士，他们无从抵挡，因为抵挡就意味着受到伤害。

　　这钱皇之所以从始至终都不愿意彻底掀开自己包裹身体的黑衣，就是因为，他修炼阴灵之气已经达到了一个非常高的层次。

　　而他修炼的层次越高，他的身体对于一些阳属性的力量和物质的抵抗力也就越差，世间任何东西都讲究一个平衡。

　　在他通过阴灵之力提升杀伤力的同时，他付出的代价就是，无法在正常的环境下生存。

　　这也是为什么，离陶星会在钱皇降临之后，便的阴灵之气弥漫的原因。

　　那阴灵之气看似由于钱皇修炼的功法所致，实际上，那正是钱皇用以保护自身的手段。

　　那些阴灵之气可以有效的隔绝阳光，也能够毁掉一切和阳属性有关的能量。

　　而此时，在面对着两种可以克制自己能量的攻击之下，钱皇只能不断的躲闪。

　　当然了，他对阳属性物质的惧怕，也是相对的，如果阳属性的能量不够强大，他完全可以利用自己的阴灵之气去化解。

　　但是现在他所面对的，是含有天火之力和雷电之力的天火宝剑，天火和雷电之力的强度，自然可以完完全全的克制他的阴灵之力。

　　因此，在这种情况下，如果没有准确的机会，他是绝对不可能停下来而去攻击的。

　　也因此，疲于奔命的钱皇，根本没有发现此时悄然升空的赵岩。

　　而赵岩举起的右手，伸出一指，一道剑之力朝着此时到处奔逃的钱皇袭杀而去。

　　也就在这一刻，正在到处奔逃的钱皇，感受到了一丝生命的危机。

　　他来不及多想，在躲过了一道天火攻击之后他果断的消失。

　　下一刻，他已经出现在了几十里外的一个位置，

　　当站定了身体回头的时候，他却吓了一跳。

　　因为，赵岩已经出现在了他的面前。

　　而且，他震惊的发现，自己的胸口，已经插入了一柄似有似无的宝剑。

　　那是赵岩利用剑之力凝聚而成的宝剑。

　　那宝剑直接插进了钱皇的心脏。

　　钱皇瞪大了眼睛，不敢相信的看着赵岩说道：“你好卑鄙！”

　　赵岩则是摇了摇头说道：“对付你这种卑鄙之人，不需要太讲道义。”

　　“你利用焱祁焕攻打堪拉星，自己打算渔翁得利，难道就不卑鄙？”

　　“姜桓已经答应了给你那块石头，而你仍然联合焱祁焕暗算于他，难道你这就不是卑鄙？”

　　“炎帝前辈打败了你，规劝你放弃修炼阴灵之气，而你也的确是答应了，但是你却暗算了炎帝前辈，使得他终生无法寸进，你这不是卑鄙？”

　　“即便是如此，炎帝前辈仍然放过了你，还将离陶星封给你作为你的修养之地，而你却让你的子孙后代不断的来到堪拉星皇都找麻烦，仗着炎帝给出的特权，在堪拉星横行霸道，坏事做尽，你这就不卑鄙？”

　　“很难想象，当初炎帝是如何与你这样的人成为了生死兄弟的？”

　　“像你这样的人，就不该活在这世上！”

　　赵岩越说越激动，他都想将面前的这个钱皇碎尸万段，让他形神俱灭。

　　然而这个时候，姜桓却突然出现，他来到这里，首先是淡然的看了钱皇一眼，然后朝着赵岩深施一礼道：“还请先生留他一命。”

　　“恩？”赵岩和钱皇全都神情一滞。

　　都到了这个时候了，姜桓还要饶他一命？

　　看到两人好奇和不解的表情，姜桓便开口解释道：“先祖曾有遗言留下，他说，若是将来钱家反叛，如果钱皇前辈落在姜家人之手，一定要饶他不死。”

　　“而且是饶他三次。”

　　“当初钱皇前辈和先祖打天下的时候，钱皇前辈曾经救过先祖的性命，再加上两人之间的情谊，先祖要饶他三命不死。”

　　“当初他暗算先祖，先祖没有杀他，后来他修炼阴灵之气，先祖又没有杀他，那算是饶了他两命了，而这一次是第三次饶他性命。”

　　说到这里，姜桓看向钱皇说道：“钱皇前辈，此事过后，姜家欠钱家的情分，算是尽数还清了，至今日起，离陶星之人在皇都再无特权。”

　　“不仅如此，至今日起，堪拉皇朝范围内，不能再有一个钱家人，发现一个斩杀一个，希望钱皇前辈好自为之！”ŴŴŴ.23sk.com

　　原来，当初钱皇之所以去了离陶星，并不是他自己选择避世，而是被驱逐的。

　　在那之前，钱皇已经暗算了炎帝一次，那一次他利用阴灵之气伤害了炎帝的根本，使得正准备冲击尊者境界的炎帝，终生无法再进一步。

　　而在那样的情况之下，炎帝仍然没有杀他，而只是驱逐于他。

　　并且，在驱逐他之后，为了方便钱家后人能够在堪拉皇朝统治范围内没有压力的生存，还给了他们诸多人权加以照顾。

　　后来没多久，炎帝便失踪不见了，直到现在都无人知晓他是生是死，想来是已经死了吧？

　　毕竟，身受重伤的情况下，他是无法活过十几万年的。

　　从炎帝做出的这些事情来看，他对钱皇可算是仁至义尽了，然而，钱皇做的事情，却太让人不齿了。

　　钱皇在听了姜桓的话之后，他缓缓后退，赵岩那剑之力形成的宝剑，一点一点的离开钱皇的身体。

　　并没有血液流出，但是钱皇的心脏却已经碎了。

　　当剑之力宝剑彻底离开钱皇身体的时候，钱皇的身体盟的一颤，随后他稳住身体，看将姜桓说道：“你很不错，很像曾经的姜结实！”

　　“哈哈哈哈！”说着这话，钱皇自己都笑了：“你们知不知道，他姜结实能够成为后来的炎帝，都是在本座的帮助下实现的。”

　　“还记得，那个时候的他，还只是一个懵懂少年，他来我的佣兵团应征……”

　　原来，这钱皇，正是当初姜结实到达城市之时进入的第一个佣兵团的大当家。

　　当时的大当家实力可要比姜结实强大多了。

　　但是他对姜结实非常的欣赏。

　　姜结实年纪轻轻便达到了筑基境界，并且还能够越级杀人。

　　更重要的是，姜结实很年轻。

　　对于“功成名就”的钱皇来讲，看到如此出色的少年，自然要加以照顾和提拔。

　　事实上，在佣兵团的那段日子里，钱皇也的确很照顾姜结实，而姜结实也没有让钱皇失望。

　　看着姜结实一步一步的成长，钱皇也是看在眼里，喜在心里。

　　两人从上下属关系，变成了无话不谈，生死相托的兄弟，这种关系一直保持到两人一统堪拉星。

　　然而，当堪拉星一统之后，两人的关系却渐渐疏离起来，面对着将来由谁通知堪拉星的这件事情上，钱皇产生了邪恶的想法。

　　其实，依照姜结实的意思，堪拉星由钱皇掌控，而他自己，则打算带着手下的兄弟继续开疆拓土，进一步的拓展领土。

　　其实，这也正是钱皇自己的想法，作为姜结实的大哥，曾经的佣兵团大当家，他理所当然应该是堪拉星的掌控者。

　　“人呢，是一个十分奇怪的生物。”钱皇看着姜桓说道：“当初，我们仅仅只是一个小小佣兵团的时候，能够得到很少的一部分资源，就已经十分的满足了。”

　　“可随着成就的越来越高，境界的越来越强，心里的欲望也就越来越大，想要的东西就越来越多！”

　　“本来，本座若是听从了姜结实的建议，掌控了堪拉星，而他便带着军队出去开疆拓土，这是一个很不错的选择不是吗？”

　　“但是，随着姜结实的实力不断提升，他在军中的威望一日胜过一日，说实话，在建国前夕，姜结实的威望已经远远超越了本座。”

　　“也就是从那个时候起，本座开始修炼阴灵之气的！”

　　“他的实力比我强，他的威望比我高，我凭什么掌控堪拉星？”

　　“当时的本座想的是，当我的实力强过他的时候，或许就能够在威望上超越他了吧？”

　　“然而，当姜结实发现了本座修炼了阴灵之气之后，却严厉的斥责本座，他要让本座废掉已经修炼的阴灵之气，否则就要翻脸!”

　　可想而知当时的钱皇是多么的愤怒，本来就感到不如姜结实，而此刻姜结实还要让他废掉修为，那不是明摆着要压制他吗？

　　而之前姜结实所说的要非让自己掌控堪拉星的话，在这一刻变成了谎言。

　　当然了，这都是钱皇自己的想象，

　　“于是你便在那个时候偷袭了他！”赵岩插话道。

　　“不错，我被嫉妒蒙蔽了双眼，我向自己的生死兄弟出手了，而且还伤及了他的根本使得他终生无法再有寸进！”钱皇黯然的说道。

　　也许是人之将死，其言也善，也许是因为姜桓的大度，使得他良心发现，现在的钱皇，很像是在对以往自己做过的事情在忏悔。

　　“其实，本座也知道，这阴灵之气不能修炼，一旦修炼这种阴毒的功法，他不仅能够使得修行者的身体差生巨大的变化，甚至还能够影响到心灵。”

　　“修炼这种功法的修士，心理会变的越来越扭曲，阴暗，善妒，邪恶……”

　　“哈哈哈哈！”钱皇再次发笑，不过是苦笑：“可明知会有这些负面作用，本座还是修炼了。”

　　“现在想来，是自己太贪心了。”

　　“人们一说就是天下是我们两人打下的，可事实上，这天下多数还是姜结实打下的，而我，不过是挂了一个姜结实大哥的名头罢了。”

　　“本座实力不如他，带兵作战不如他，人格魅力不如他，各方面都不如他。”

　　“唯一比得上他的，就是痴长几岁罢了，不过这也是姜结实有情有义，念及当初的知遇之恩，不愿意抛弃本座罢了。”

　　“若非如此，我何德何能可以和炎帝称兄道弟？”

　　“但是人的思想一旦出现了问题，想问你的角度就会发生偏差，而当时的我，却只看到了自己对姜结实的好，而对于姜结实对于我的照顾，却一点也看不到。”

　　“咳咳咳……”终于，钱皇开始咳血了。

　　他咳出的血液都是黑色的，而且还带着很浓的恶臭。

　　他将手上的黑血给赵岩和姜桓看着说道：“你们看，连血液都臭了，这还算是一个人吗?”

　　“咳咳咳……”说着说着，他又开始咳血，黑色的血液，不断的从他的口中流出。

　　本来苍白的脸上，已经看不出因为咳血发生的变化。

　　但是，他那无神的双眼，已经告诉赵岩和姜桓，钱皇命不久矣。

　　赵岩的剑之力是无比凌厉的一种力量，那种力量一旦进入人体，他便立即冲进经脉和丹田，心脏更不必说了。

　　可以说，现在钱皇的体内，五脏六腑已经粉碎，他之所以还呢个支撑着厚道现在，那是赵岩减缓了那剑之力的运行所致。

　　但即便是这样，钱皇的身体已经到了崩溃的边缘。

　　不知道咳了多少黑血出来，擦干了嘴巴的钱皇，看向赵岩说道：“少年人，你应该不属于这个世界吧？”

　　“这个世界，是绝对不可能生出你这样的天才的。”

　　“看来，你比本座危险，你要小心了，你如此强大，会有很多人不愿意看到……呜……”说道这里，钱皇突然猛吐。

　　稀里哗啦一阵猛吐，内脏都吐了出来。

　　即便是见惯了生死的赵岩，也露出了厌恶之色。

　　他不会因为钱皇临死之前的几句话对他改变看法。

　　在赵岩的眼里，钱皇就是一个恶心的人，从头到脚都是恶心的，更别提这夹杂着黑血的内脏了。

　　“哈哈哈哈，结束了，终于可以结束了……”守着这话，钱皇整个人向前栽了过去。

　　姜桓想要去搀扶一下，却被赵岩拦住道：“不要被他的这些话蒙蔽，他已经彻底变坏了，连血液都是坏的，说不定他就等着你去搀扶呢！”

　　“很不错……”缓缓朝着下方坠去的钱皇仰面微笑着看着赵岩说道：“少年人很警惕，希望你一直如此。”

　　而就在这个时候，一个黑影突然出现，目标，正是钱皇。

　　黑影出现的时候，赵岩立即出手，无边的剑之力朝着钱皇的方向涌去。

　　然而还是晚了一步，那黑影的速度实在太快了，当赵岩的剑之力达到，那黑影连同钱皇已经一起消失了。

　　“那是什么东西？”姜桓来到赵岩的身边问道。

　　“不知道，或许和他修炼的功法有关！”赵岩眯着眼睛，看着钱皇消失的方向说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1104章 钱皇的忏悔？免费阅读。https://xs.23sk.com 