    藤野偷袭港口失败后，加强了城中防务。

    他相信，只要坚守不出，明军的船舰再厉害，也拿他没有办法。

    平增宗的运粮队，在古原庄被逮住后，更是给他打了一剂鸡血。

    “告诉千来善，不惜一切代价，绝不能让平增宗带着粮草和松平信冈会合，必要的时候。”

    “可以放一把火！”

    说到这里，面具下的那双眼睛，闪出一道淡淡的幽兰。

    他得不到的，也不能让松平信冈得到。

    “嗨！”

    送信的斥候转身离去。

    “岛原也要做好支援的准备，一旦松平信冈的大军有所松动，我们这边可以遣一支人马，穿插到他的心脏。”

    面具中沙哑的声音传来，让众人心神大振。

    纷纷点头。

    唐学志舰队虽占领了岛原港，但他们仰仗的是松平信冈的大军。

    只等天草大军，攻入-联军大营，唐学志也不得不退兵。

    明军的船队，一直赖在岛原港不走，让他们觉得如鲠在喉。

    森宗意轩觉得，只有赶走他们，才安心。

    “神王，昨天没能拿下港口，明军今天肯定会加强防备，不过，他们在这里，始终是个威胁，属下请求，亲自带兵，突袭港口。”

    昨天的夜战，藤野一郎出动了大量精锐，虽然没有成功，却也斩杀了萨摩藩的大将德川秀吉。

    明军的船舰，差一点点，就落在他们手里了。

    或许，只需要再加一把劲，就能让明军损失惨重。

    森宗意轩的认为，昨天，若是能再多一点点兵力，或许，事情的结果就不是这样子了。

    只是，他的话还没说完，身边一袭黑袍的大江源当即反问：“再袭港口？”

    “森宗君，难道你是觉得，昨日之战，我们死的人还不够吗？”

    “明军的火器，非常厉害，以至于让你们引以为傲的火绳枪，都有些逊色，五百枪手，只回来了一半，难道，要将神王所有的精锐，都搭上去才算完？”

    森宗意轩猛地一愣，没想到大江源在藤野面前，当真一点颜面也没给他留。

    随即怒火就从胸口里喷出来了：“江源君，你这是在质疑十字军的战力，明军战力强不假，但是，他们怎么能和战无不胜的十字军相提并论。”

    “虽然昨天，遇到了一点挫折，但也是原田无能造成的。身为神王的臣子，自当要为神王尽忠，只要神王一声令下，哪怕明知是死，也应该勇往直前，这次是我们做臣子的本分。”

    森宗意轩一幅占据了道德制高点的模样，毫不客气的回击。

    “够了，明军就在城外，你们有本事，就去将港口夺回来，没本事就给我闭嘴。”

    “本王要静一静。”

    纱帐中突然传来藤野震怒的吼声。

    森宗意轩这么说，当然也只是为了讨好藤野，他可不敢贸然带兵出去攻打港口。

    见藤野不悦，赶紧说告退。

    大江源朝着他瞪了一眸子，冷哼着，也要退出大殿。

    只是，还没等他们迈开脚。

    城外就传来了剧烈的炮声。

    地面都在颤抖。

    屋顶一些土木的碎渣子被震落了下来。

    吓得森宗意轩，打了个踉跄，连忙扶住大殿边上的椅子才站稳了脚。

    “怎，怎么回事。”

    大江源猛然一惊，差点没摔倒在地。

    幸亏一旁的张小虎眼疾手快，将他扶住了。

    藤野一郎坐在椅子上，猛地睁开眼睛，心神颤动。

    如果没有戴面具，就能看见，那双浓眉都挤在了一起。

    “报，神王，不好了，明军的舰炮突然开火，怕事要攻城了。”张小虎急匆匆的跑过来。

    听到炮声，他心神大振。

    表面上，却装出一副，大敌当前的谨慎模样。

    “攻城？”

    藤野一郎冷冷一笑。

    自己还没去强攻港口，唐学志倒是先着急起来了。

    “很好，既然他们想打，那就让他们尝尝天草精锐的厉害。”

    “森宗，你马上带所有精锐，上城御敌，大江源本部兵负责城内的安全，唐学志阴险狡诈，必须小心提防。”藤野一郎担心，唐学志表面攻城，实际上却会派小股部队渗透进来，打击他的总部。

    越是关键时刻，越不能掉以轻心。

    “嗨！”

    森宗意轩离开总坛，立即调集麾下所有兵马，往城头赶去。

    大江源也赶紧让张小虎领着麾下人马，防守总坛外围。

    他自己带领其他兵马，出营巡视。

    大江原麾下只有三千人，张小虎是他的得力助手，手上握有一千兵马。

    经过一个多月的渗透。

    张小虎的一千人，基本已经掌握在自己手里了。

    不过，大江源对他很信任，张小虎和陆丰等人，守在大营内，静静的听着城外的炮声。

    别人吓得手忙脚乱时，他们却仿佛在听一首欢快的交响曲。

    大炮响起，城门颤抖。

    岛原城是砖石结构。

    城门墙的防御设施，都是根据对手攻坚实力，而不断演化。

    这座城是在关原之战时进行过大规模翻修和加固。

    不过，倭人的攻坚能力，远不及大明边镇的兵马。

    比起辽东的鞑-子，也相去甚远。

    因此岛原城墙，却远不及大明城墙坚固。

    炮弹击中城墙后，陷入墙体一尺多深，溅起一阵阵的尘烟。

    几个城上的天草兵，吓得趴在地面上，双脚微微的发抖。

    忽然，左侧一声巨响。

    轰隆！

    砖墙猛地被炸的溅射出去。

    哗啦！

    几个躲藏在周围的天草军，身子就这么被爆炸的气浪，震得犹如断线的风筝，摔了出去。

    轰隆！

    跟着那些被炸得溅射的砖石一起，砸在了地上。

    更多的石头、碎渣席卷而来。

    人就被埋在下面了。

    一队刚好隐蔽在女墙下的士兵，只觉得一股气浪席卷而来。

    轰隆一声巨响。

    耳膜被震得出血。

    刹那间，世界仿佛被按下了静音开关一般。

    只见身边的同伴痛苦的挣扎，城墙在颤动。

    大火在燃烧。

    他却任何声音都没有听见。

    城楼被天武号的主炮击中后，大火开始席卷上层建筑

    浓烟腾升而起。

    砖石，木片乱七八糟的和尸体搅和在一起。

    一片狼藉~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

