    蓝色流星酒吧。

    一个穿着褐色西装留着板寸的男人正坐在一个卡座内，手里捏着一杯牛奶，没有喝，只是坐在那里。

    想要喝下去，换做以前没准就喝下去了，但是今天却迟迟下定不了决心。

    宗方看了看手里的牛奶，犹豫了一下，还是把牛奶放到桌子的一边，给自己倒了一杯酒。

    他仰头喝下一口，酒水顺着咽喉滑下，胃部火辣辣的。

    一杯下肚，宗方的脸红的猴屁股似的。

    “为什么？你们什么都不说啊？”宗方喃喃道。自己好不容易出个差回来，本来还挺高兴的，但是不知道自己出差的时候队伍里是发生了什么。

    大古、丽娜、崛井他们看自己的眼神都怪怪的。

    好像有什么事情瞒着自己。

    宗方问过，但是大家都是支支吾吾的。

    什么也不肯说。

    这让他很受伤。

    到底是发生了什么，才会让队员们都变成这个样子？

    宗方觉得自己被背叛了，很伤感，所以今天终于不再来喝牛奶了。

    他喝下一杯酒，趴在桌子上吐了会儿泡泡，再也支撑不下去，脑袋一歪倒在了桌子上，沉沉的睡了过去。

    哦，对了，其实宗方根本不会喝酒。

    之所以每天都要来酒吧，只是因为心中喜欢的女神居间惠队长酒量很好，宗方想要和她多一些话题。

    当宗方倒在桌子上熟睡过去的时候，酒吧的电视机上画面一闪，忽然变成了一则新闻报道。

    “各位观众朋友们大家好，我现在所处的位置是静冈县北川市的海岸附近，我是静冈县电视台主持人凉子。”

    职业装束的女记者手里拿着话筒，面对摄像机捂着鼻子说道。

    “几天前，海岸附近忽然多出一个巨大的生物尸体，尸体本身带有浓浓的恶臭，已经严重影响到了当地居民的日常生活。”

    “为此，胜利队专门派遣队员来到当地着手解决这个问题。”

    画面中，几个胜利队队员从女主持人的身后经过，分别是新城崛井还有大古，新城和一个穿着白色长衣的男人勾肩搭背的走在前面，崛井在最后，还扭头回来，朝着镜头做了一个鬼脸。

    镜头转动，摄影师忽然把镜头给了那个穿白色长衣的男人。

    “那个男人好帅，是胜利队的新成员吗？”女主人惊讶道，她还是见过胜利队的队员几次的，往常并没有看见过这个身穿白衣的男人。

    她之所以这么肯定，无他，只是因为男人太帅了，非常的有气质。

    帅到没朋友那种。

    ．．．．．．．

    “这也太臭了吧新城队员，这你也忍得住？”身穿白衣的男人面色不适，也捂住面部，问道。

    这个帅比自然是陈木了，本来是开车路过，突然就被系统提升附近有可以借取的能量来源。

    好家伙，陈木一听还挺乐呵，看着下面这么多人都在聚集，想着刚好还能拍点照片回去交差。

    可是当陈木一下来，看见躺在海岸边那么大一坨东西的时候。他就有点后悔了。

    这浓烈的臭味，这瘆人的外观，可不就是那个僵尸怪兽西利赞吗？

    本来想立马就溜走的，但是下来的时候还正好碰上新城一行人，于是他就被新城强行拉着，进来了。

    “还好吧，我还闻过更臭的呢。忍一忍就好。”新城挠头嘿嘿笑道。

    “喂！那个家伙明明也是记者，凭什么他能进去，我就不能进去啊？”旁边ＴＰＣ人员拉起的警戒线之外，一个戴着眼镜的中年男人不服气的想要冲进来，却被工作人员拉住。

    “嗯？熟人啊？”

    陈木扭头一看，一眼就认出来男人是木森报社的同行，说起来两人还见过几次面，比较面熟。

    “不行的，陈木先生是我们ＴＰＣ的官方人员，你不是，所以你不能进来。”新城朝着那个男人摇摇头，解释道。

    “什么？那个家伙是ＴＰＣ的官方人员？”男人表情惊讶，仿佛第一天认识陈木一样，怎么也没想到自己的同行会有一天摇身一变，居然变成了ＴＰＣ的官方人员。

    可恶啊，既然是这样，那自己更不能放弃了啊．．．．．

    男人更加用力的想要冲进来，可惜还是被工作人员丝丝的拦住了。

    “没事了，陈木先生，我们继续走吧。”新城回过头嘿嘿笑道，一边朝着陈木眨眨眼睛。那什么，陈木先生可是队长的人，这种时候就该给陈木先生行个方便不是吗？

    自己可真聪明，回去给队长说说，没准以后还能少写两次检讨啊。

    “．．．．．．”看着新城这个憨逼露出开心的表情，陈木欲言又止。

    很想说一句其实我压根就不需要的。

    甚至还想和外面那个跃跃欲试的大兄弟换一换位置，满足一下那个大兄弟的拍摄想法，然后自己滚回家中。

    陈木最终叹了口气。

    但是都进来了，看这架势，新城还不会把自己放走，就顺着他想下去吧。

    “我也想说，这个怪兽真的好臭啊。”戴着头盔的大古扶了扶头盔，想吐槽一句为什么自家ＴＰＣ的空气面罩对这个臭味没有任何作用。

    真的是太臭了啊，简直被粪坑还要臭！

    他快把昨晚上的隔夜饭都吐出来了。

    “确实。”陈木认同的点点头。

    僵尸怪兽西利赞，体重114514吨，握力1919吨，每次进食都需要810吨的沼气作为能源补充，这头怪兽从各种方面来说都挺恶臭的。

    “接下来，你们要怎么做？”陈木捂着鼻子问道。

    “总部商量好后，决定由丽娜驾驶飞燕二号使用起重吊机将这个大家伙吊走。”新城回答道。

    和原著是一样的展开啊。

    陈木砸吧砸吧嘴，忽然意识到现在好像有哪里不对，好像少了个什么东西。

    嗯．．．．．．嗯？？？

    陈木一拍脑袋，瞬间想起来了，对了，宗方呢？

    胜利队队长宗方呢？这个时候这里站着的不应该是胜利队副队长宗方吗？

    怎么是大古？？

    坏了，是蝴蝶效应啊。

    哪里出问题了？

    就在陈木沉思之际，旁边的新城忽然很大声的喊了一声来了，陈木抬头一看，远处，一辆黄色的战斗机正在赶来。

    正是由丽娜驾驶的胜利飞燕二号。

    胜利队准备起重西利赞了。

