    　　“怎么了？”

    　　冷奕阎打量着她低眉顺目的样子，走上前就欲抬起她的下巴。

    　　温知鸢却后退一步，摸了摸自己的脑门，“没怎么，有点晕，阎哥哥，我想回去睡觉……”

    　　“走吧。”冷奕阎目光深邃地看着她，自然没忽略她脸上的伤势，但也没多问。

    　　两人回了病房后，温知鸢就蒙着被子躺在床上，接下来的时间都没再下过床。

    　　……

    　　时间如水，眨眼两天过去。

    　　网上对于砚时柒弃养父母的热度已有消退的趋势。

    　　但，温知鸢和连女士的关系，则持续被网友关注和扒皮。

    　　这天上午，八点整。

    　　砚时柒发布了微博。

    　　砚时柒V：今天下午，四点见！

    　　她的口吻和当日初八见的爆料有异曲同工之妙。

    　　俨然，她打算开始回应了。

    　　粉丝们蜂拥赶来。

    　　十七的小可爱：十七姐，顶你！

    　　NPF：顶你！

    　　王大爷的账号找回来啦：十七女神，你是最棒的！

    　　……

    　　支持的人一直都在，不支持的人，说什么的都有！

    　　砚时柒发布微博之后，只简单看了看评论，就关掉了手机页面。

    　　此刻，她坐在保姆车里，望着身边的成邺楠，“把那些文件，用乔氏娱乐的官微发布吧。”

    　　成邺楠慵懒地挑眉，“不打算憋着了？”

    　　砚时柒坦然一笑，“时间差不多了，让他们骂了我这么久，也够本了！”

    　　“行，马上就发！”

    　　成邺楠给李桥发了消息，很快乔氏娱乐的官微，就下场回应。

    　　微博内容很简单，九宫格的图片。

    　　是砚军入院的记录和所有缴费的单据，还包括一系列的银行流水证明。

    　　银行卡所属人：砚时柒！

    　　全网都在这一天突然得知，砚军住院的所有费用原来都是砚时柒支付的！

    　　那连碧秀是怎么回事？！

    　　召开发布会控诉砚时柒的行径，岂不是倒打一耙？！

    　　还有她明明有女儿，却把自己说的那么凄惨，有毛病啊？

    　　当然，乔氏娱乐发布了微博之后，仍然有人质疑这些单据的真实性。

    　　不到十分钟，乔氏又发布了一条消息，一张图片，公证处的公证文件，所有发布的内容，均已得到公正！

    　　网友们闭嘴了！

    　　紧接着，有媒体爆料，连女士的私人账户里，于前天入账一千万。

    　　消息不知从哪里传来的，一传十十传百，大家全都看见了款项入账的记录！

    　　于是，短短一个小时，就有人猜测，这是有人要故意搞垮砚时柒啊？！

    　　连碧秀明显是被人收买了！

    　　人心就是这么浮躁！

    　　哪怕他们先前还言之凿凿，但如今看到这些经过公证的文件，又立马调转枪口对准了连碧秀。

    　　至于下午四点，究竟会发生什么，全网都在期待着。

    　　……

    　　上午十点半，肿瘤病房里，砚军拿着手机看着网上的内容，脸上是震惊和迷惘。

    　　连女士不知去了哪里，而病房里的病友们，也都得知了消息，唏嘘的望着砚军窃窃私语。

    　　看病的钱，就是自己的养女出的。

    　　结果这对夫妻还这么抹黑人家！

