    小公子张张嘴，似乎想说什么，萧予安没打算听，笑道：“你们先玩，我同我家的这位说说话，一会再来陪你  们，失礼。”

    他还加重了‘我家的’这三个字。

    说完萧予安也没等谁的回答，并肩和晏河清往无人的地方走去，走了一段时间，等身后的人群都见不着影子  后，萧予安搂着晏河清的腰，将人抵在马身旁，问：“受委屈了吗？”

    晏河清摇摇头。

    萧予安琢磨着：“我觉得我应该去做些小挂牌，上面写着萧予安私人专属，然后贴你身上，免得什么妖魔鬼怪  都来招惹你。”

    晏河清轻轻勾唇，伸手撩起萧予安的额发吻他的眼睛和额头，身后的马被两个秀恩爱的夫夫压得不耐烦，甩  头摆尾撅蹄子。

    萧予安嘿了一声，松幵晏河清去抚马儿：“你怎么了？吃狗粮吃撑了？好好好，不喂了行不行？”

    那是一匹奥登堡马，以亲人温顺出名，感到萧予安的安抚，乖乖地用头蹭他，萧予安有些惊喜，搂着马儿的  脖子摸它的耳朵。

    晏河清一言不发地看了一会，见那马儿蹭萧予安蹭得不亦说乎，伸手把马的脑袋推开了。

    萧予安愣了一下，然后搂着晏河清埋他肩膀上笑，笑得上气不接下气，晏河清一开始还冷漠脸，被他笑得实  在绷不住，伸手探进萧予安的西装里隔着衬衫揉他敏感的腰，萧予安躲了躲，讨饶道：“不笑了，不笑了，晏哥，  别揉了。”

    晏河清收回手，顺便拢了拢他的衣服，萧予安止住笑意，让晏河清左手牵着自己右手牵着马，优哉游哉地往  回走。

    人群中已经见不到小公子的身影，陈歌说小公子有事先回，萧予安点点头没有追问。

    一群人本来还都心有不安，但谁都有莽撞的时候，重要的是晏河清没真受委屈，萧予安也就随和起来，笑脸  相对，一群富家哥小年轻精力旺盛，很快沉迷在骑马的刺激和愉悦中，夜色渐渐苍茫，马场里亮起灯，有人慢慢  玩累了，渐渐地一个个回来休息，马场里有提供饮品，但是小年轻们商量一下，打算暍奶茶。

    萧予安作为东道主，自然说他来请，一群人也欢心，纷纷将自己想暍的报给陈歌，陈歌列了一份单子给萧予  安。

    萧予安一看，这些人点奶茶还分了好几家不同的店，萧予安选了一家自己喜欢的店问晏河清想暍什么，晏河  清没吱声就抬着头看他，萧予安反应过来晏河清哪懂这些，笑着摆手说没事，他来定。

    晏河清点点头。

    萧予安刚下完单就接到了店家的电话，他接起：“什么？送不来？那我让我司机去拿，恩，地址发给我。”

    陈歌耳朵尖，听见后问怎么了。

    萧予安笑着摆手：“没事，点太多了。”

    陈歌看着一群人，了然地点点头，但是很快他就明白萧予安这个太多和他想的太多，完全不是一回事。

