    冯雨涵吐啊吐啊，好长时间才调整了过来，只不过当她抬头之后，才发现千重凌早已消失不见。

    见状冯雨涵也并不觉得奇怪，毕竟很多强者都是神龙见首不见尾的，只见她架起昏迷的萧火，从小巷子离开了。

    ......

    次日清晨，昨日夜晚稍微去陆渊的陆家活动了一下筋骨的千重凌，伸了一个懒腰，这才慢悠悠的从龙兴酒店走了出来。

    刚走出房门，嘈杂的议论之声便传了过来，这是一楼食客们的声音。

    “你们听说了没，陆家好像出事了。”一个粗狂的壮汉说道。

    “陆家可是世袭子爵的家族啊，能出什么事？”同行的瘦高青年问道。

    这一问仿佛打开了话匣子，食客们七嘴八舌的开始说道。

    “还真出事了...”

    “今日清晨，打更的路过陆家，竟然闻到了扑鼻而来的血腥味，你们猜怎么了...”

    说道这里，壮汉言语一顿，他夹了口菜，端起酒杯正准备喝酒，却发现其中什么都没有。

    “然后呢？”大抵是被壮汉勾起了好奇心，瘦高青年继续追问道。

    “想知道啊？”壮汉眉头一挑，脸上露出意思玩味。

    “当然了！”闻言，瘦高青年开口道。他跟随壮汉外出闯荡才不到一年时间，对于这方面的事情异常的感兴趣。

    听到了瘦高青年的回答，壮汉微微一笑，他指了指面前的空酒杯，开口道：“想知道就把酒倒上啊！”

    言语间，瘦高青年给壮汉倒了杯酒：“老哥，接着往下说…”

    而就在此时，壮汉转头看向了瘦高青年，开口道：“我接着往下说啊…”

    “却不想，打更人进去壮着胆子，进去一看，竟是满地的尸体啊...”

    听到了这里，在场的所有人都不由的愣住了，陆家在龙兴城可谓是一个小霸王级别的家族，竟然会被人灭门！

    酒过三巡，菜过五味。

    食客们依旧在讨论着，究竟是谁将陆家灭门了，而真正的凶手千重凌此时早已走远。

    小小一个陆家，欺男霸女也就算了，竟然敢威胁到他的头上，这简直就是太岁头上动土，活得不耐烦了。

    所以灭了也就灭了，反正这种事情在这个世界是稀松平常的，时有发生。这种小家族覆灭兴起数不胜数，也就是所谓的上三宗在这几千年之间都没有发生变化，即使是下四宗偶尔也会被新起的家族替换。

    晴空万里，艳阳高照。

    千重凌看着高空万年不变的旭日，感受着着暖洋洋的气息，漫步走出了龙兴城的西门。

    “恩公，还请留步。”

    此时温润的女音从千重凌的后方响起，正是冯雨涵和萧火夫妻二人。

    “是你们啊。”千重凌虽然早已发现二人再此等候了许久，大致也知晓二人的目的，但他并没有点破。

    “在下萧火，多谢恩公搭救我夫妇二人。”说着他们夫妻双腿一弯，直接跪下，紧接着一个头重重的叩在了地上。

    看到萧火的模样，千重凌也没有拦着，施恩望报不是他的做风，但是以德报德，以直报怨是他的处事方式，并且这个萧火夫妻这个扣头千重凌还是受得起的。

    如果没有他恰好游历此地，萧火和陆渊所说的一样必死无疑，而冯雨涵自然会被多次玩弄至死。可以说千重凌对他们二人有再造之恩。

    过来一会，千重凌迈步上前，将二人扶了起来：“随心而为，不必在意...”

    “还请问恩公大名，小夫妻二人定当为恩公立下长生牌位，日日供奉！”萧火二人起身之后问道。

    “供奉就不必了，老夫千重凌。”

    “晚辈不敢，那今后便称呼恩公千老爷子。”见到千重凌没有反对，两人此时也是松了一口气。

    不过听到萧火这个名字，千重凌仿佛想起了什么，他开口问道：“小伙子，你叫萧火是吗？”

    “晚辈的确是名叫萧火。”

    “那你是不是有个弟弟叫萧炎，你们家住乌坦城！”千重凌嘴角露出一丝笑意，笑呵呵的问道。

    可惜萧火不是穿越者，也没有外挂，更不是蓝星人，自然不知道千重凌是什么意思了。

    他一脸懵逼的说道：“晚辈是家中长子，家中还有两个妹妹，一个弟弟，但是都没有叫萧炎的。”

    顿了顿，他继续说道：“晚辈一家都居住在天斗帝国西南部，法斯诺行省的圣魂村内。”

    “老爷子是要找一个名为萧炎的人吗？”萧火问道。

    “不是。”

    现在轮到千重凌愣住了，不会这么巧吧，他随手搭救下来的人居住地竟然和他游历大陆第一站得目的地是一样的。

    千重凌第一站的目的地就是所谓的圣魂村，也就是日后的神魂村，这个大陆的罪恶之源三割割的成长之地。

    只不过是不是这个此圣魂村和彼圣魂村是否是同一个地方，还有待商榷，毕竟斗罗大陆这个旮沓，用这个命名方式的数不胜数，什么帝魂村，王魂村之类的多得是。

    “圣魂村啊，你们这个圣魂村是否有个叫杰克的人呢？”千重凌对萧火问道。

    原时空中，阿银献祭之后唐大锤成为了封号斗罗，被誉为最年轻的封号斗罗，貌似是四十四或者四十五岁的时候，也就是差不多这个时候去圣魂村隐居。

    那时候杰克就已经是圣魂村的村长了，而五年后杰克那副样子看起来有六七十岁，因此阿银献祭之时杰克应该是六十多岁，跟密室斗罗千寻疾的年龄差不多，魂师看起来显得年轻。

    （如果千寻疾50岁成为封号斗罗，那么三年升一级，62岁的时候95级，已经很看得起他了。）

    换句话说，如果真的是那个圣魂村，那么所谓的老杰克现在应该和千寻疾这个曾曾孙差不多年纪，也就是六七岁的样子。

    看着自家丈夫一问三不知的样子，冯雨涵气的腮帮子鼓鼓的道：“老爷子，这傻子很少回家，他不清楚圣魂村近几年的变化。”

    “小女子依稀记得，圣魂村村长的孙子好像就叫杰克，今年是七岁。”

    “可惜的是他没有魂力，没有办法成为魂师。”

    千重凌一听，顿时就乐了，看来还真的是巧啊，这小两口竟然和自己顺路，于是他开口道：“那看来没有错了，老夫也是想去圣魂村见个老朋友。”

    “来得早，不如来得巧，和老夫同行如何？”

    冯雨涵和萧火两人见状自然也没有多说什么，于是一个一老两少，一女两男这样的组合便诞生了。

