    穿上这件诡异非凡的护肩防具后，楚幽继续弯腰捡东西，那是另一件神圣防具。

    邪魔饕餮王难道是因为睡觉而来不及藏装备了？哇哈哈哈哈！

    这是一件布甲神圣护腿防具，属于元素法师的专属装备，当然其他法师职业也可以穿，就是不能激活专精属性了，同时只能交易出售死亡掉落3次。

    同时楚幽还获得了一件75级大师级防具，1万枚金币，以及高级红蓝药水，还有料理卷轴，同时楚幽还获得了一张图纸。

    《图纸：制作新锐勋章：制造产物：新锐勋章》，看到这张图纸，楚幽笑了，笑的很开心，因为这是一张很值钱的图纸！它真的很值钱！

    新锐勋章是可以用来兑换装备的，兑换的是70-90级的装备，装备品级最高在大师级，PVP军装，PVE副本装两套套装都有。

    可以兑换哪些呢？

    这么说吧，只要是玩家装备栏的装备它都能兑换得到，武器、防具、首饰、头盔、盾牌、飞行翅膀！

    玩家获得新锐勋章是很困难的，除了做任务奖励外，剩下的只能靠天启大战相关的攻城掠地才能获得，还有就是ZVZ大区战争中成功拿下对方要塞与城镇后，可以获得新锐勋章。

    除此之外就真的搞不到了，然而呢，楚幽现在却是获得了，可以直接制作新锐勋章的图纸！

    当然了制造一个新锐勋章其需要的制作材料也是一件比较困难的事情，最主要在于麻烦，这是对楚幽而言就是这样的。

    在前世，像制作某个热门的物品时，它的制作材料其出产的地方基本上都被大公会包了，普通玩家很难搞到相关材料的。

    当邪魔饕餮王死亡后，巨门缓缓打开了。

    看到这种现象，楚幽心下了然，难怪前世这个门始终是打开的，原来如此啊。

    同时在巨门的后面左右两边，忽然亮起了青幽色的火焰来，可以看到里面的景象，里面的景象更像是山体内部特点，很少有人工痕迹了。

    ‘叮铃铃铃铃~~~~’

    就当众人鱼贯而入时，忽然在楚幽与澹台静宁耳中却是响起了一连串的悦耳空灵的声音，澹台静宁眉头一蹙，因为这个声音好像哪里听到过。

    但对于楚幽而言，这个声音很熟悉。

    打开背包，果然有一封邮件出现在背包内，那是第二次天启大战的相关内容！

    第二次天启大战将在3天后开始！

    澹台静宁看到邮件后，把目光停留在楚幽的身上，目光又有些复杂了。

    第一次天启大战的时候，她不过还是一个‘女娃娃’，跟网上绝大多数网友一样，观看着大战，尤其是关注了当时秦素婉的直播，那是整个大战最精彩的部分。

    那个时候，这个男人就大杀四方，据说以个人实力阻断了楚国万人玩家大军，更是灭了楚国万世公会，灭了魏国绯红公会，灭了吴国的昔日公会等等当时的大公会。

    不说一战成名，至少名动天下了！让华夏大区所有玩家真正记住了他。

    地势依旧是朝下的，楚幽知道快要到地底了。

    “公子，第二次天启大战3天后开始了。”

    “嗯，我看到了。”楚幽发现，每当下降到一段路程时，那里的火盆架都会自动燃气青幽火焰。

    这个时候，自己的好友栏顿时响起了很多声音。

    对此楚幽脸上浮现一丝笑容，神色莫名。

    “公子准备怎么做？”澹台静宁轻声问道，一边问一边注意脚下的路。

    “还能怎么做？没有需求，奖励没有第一次奖励好，而且没有八级公会啊，不想打！”

    说得这里，一股刺骨的冷风从下面传来。

    楚幽确实不想打了，第一无论是个人第一名还是公会第一名，其奖励物品与第一次大战完全不同，而且物品不怎么好，楚幽有些看不上，第二还因为自身实力发展成这个样子，有很多事情比天启大战更重要。

    “嗯。”澹台静宁简简单单嗯道，她知道了楚幽的态度。

    第二次天启大战，仙公会可能不参与！

    这时楚幽打开了好友栏，发现一堆头像在跳动着，楚幽首先选中了戰魂无情。

    “大佬，第二次天启大战要开始啦，大佬怎么做？”

    “没啥兴趣。”楚幽把这句话重复给所有跳动的头像中，身后的澹台静宁却是笑了。

    “双第一名的奖励都不要了？”戰魂无情有些不敢相信，那可是个人第一名与公会第一名啊。

    “嗯，没啥吸引力！”

    听到幽夜那语气，戰魂无情自嘲笑了一下，您果然是顶级大佬啊，第一名的奖励都看不上了，我勒个去，我们可是馋的要死呢！

    “这么说大佬不参与这次PVP大战了？”

    “是的。”楚幽简单回道，同时眼眸一闪，一抹寒光闪过，可别有什么幺蛾子事发生自己头上，不然.......

    “好的，我知道了，大佬不是开玩笑吧？”

    “呵呵。”楚幽回以冷笑。

    对此戰魂无情不再多问了，他知道了幽夜真正的态度，神级大佬居然不参与天启大战啊！这可就有得玩了！

    这个时候当一些头像都沉寂时，其中一个头像又跳动了起来，那是向自己缴纳过70万金币的楚国六级大公会：雷霆公会！

    这个头像就是雷霆公会的老大，其名：雷霆风暴！

    楚幽选择了这个头像，立时他的语音就听到了。

    “幽夜大佬，是这样的等天启大战开始后，我想出资100万金币请你帮忙把一个公会打残，我们再灭它。”

    “这对大佬你来说可谓不费吹灰之力啊。”

    卧槽，这是有多大的仇恨居然开价100万金币灭了对方。

    楚幽面无表情，他并未对此心动，但他还是回复了，因为他升起了一丝好奇心。

    “哪个公会啊？”

    “秦国的，叫北世公会！”

    听到这句话，楚幽瞳孔微微一缩。

    “为什么？”

    为什么？雷霆风暴就奇怪了，为什么幽夜大佬要说一句为什么？不过既然大佬都这样问了，该说的还是要说的。

    “呃有几个原因，第一个是我们公会需要消灭六级公会。”

    北世公会现在是六级公会了？

    “第二个就是，秦国那边一些现实好友创的公会老是被北世公会欺压，而北世公会的盟友是戰狼公会，那是秦国第三公会，不好对付啊。”

    “我这不有你好友嘛，所以就想到了请大佬帮帮忙。”

    楚幽眨了下眼睛，面无表情地回道：“我告诉你，你听好了。”

    “谁要是敢动北世公会，我幽夜第一个灭了他！”

    当听到楚幽这句话，雷霆风暴骇然地睁大了眼睛，一抹不可置信的目光刹那闪过，紧接着一股勃然的愤怒出现在目中，再紧接之中却是出现了一丝庆幸。

    “我日！！劳资被人耍了！”

    ......

     PS：还欠51更！