    大四喜！

    阿贾克斯打完罗森达尔的次日，不仅荷兰国内大小报纸纷纷头版头条报道，就连欧洲主流媒体也都纷纷在重要版面上给予了详细的报道。

    这是杨阳职业生涯的第一个大四喜！

    在赛后，杨阳接受荷兰国家电视台NOS采访的时候，微笑地表示自己的状态非常好，但同时还要感谢自己的身旁的队友，是所有人的努力帮助他取得这么多的进球。

    荷兰电讯报在头版头条发表了专栏文章，评论杨阳本赛季的表现，认为他打破上个赛季的进球纪录已经没有悬念了，在联赛还剩下九轮的情况下，杨阳应该给自己提出更高的要求。

    “在上个赛季打破了罗纳尔多的进球纪录之后，接下来摆在杨阳面前的就是他的另外一位偶像，马尔科·范巴斯滕。”

    “这名阿贾克斯传奇射手在十九岁的时候，在二十六场联赛中为阿贾克斯攻入了二十八个入球，随后在二十岁时，三十三场联赛里攻入了二十二球，但在他二十一岁时候，范巴斯滕达到了自己职业生涯的第一次高峰期，二十六场联赛中攻入了三十七个进球。”

    “毫无疑问，这就是杨阳接下来的目标！”

    “在上个赛季打破了罗纳尔多的传奇纪录之后，相信所有人都不会再怀疑杨阳破纪录的能力了，而我们所有人也都相信，他有很大可能打破范巴斯滕的传奇纪录。”

    “更不用说，在范巴斯滕之前，还有四十多年前的亨克·赫罗特，他二十二岁时就在三十三场联赛里攻入三十八球，随后一个赛季又在三十二轮里进了四十二球，是阿贾克斯历史上单赛季进球最多的球员。”

    “至于荷甲联赛历史进球最多的球员是科恩·迪伦，他在效力于埃因霍温期间，两度单赛季进球达到了四十三球，但当时的荷甲联赛的球队比较多，相对来说，含金量反而没有亨克·赫罗特那般重要。”

    荷兰电讯报表示，杨阳距离历史最佳还有相当遥远的距离，毕竟联赛只剩下九轮了。

    更重要的是，阿贾克斯接下来还要踢欧冠跟荷兰杯，分心于两大赛事，对杨阳冲击荷甲进球确实相当不利。

    但他们相信，杨阳只要继续努力，一定有机会达到，或者是接近自己的偶像范巴斯滕。

    ……

    相对于荷兰国内媒体更多关注杨阳的进球纪录，欧洲主流媒体更加关注的还是杨阳本身的进球效率，因为他们发现，杨阳本赛季不仅在荷甲联赛进球效率惊人，在欧冠赛场上也同样毫不逊色，六轮欧冠小组赛他只踢了五场，攻入五球。

    德国图片报就非常详细地分析了杨阳本赛季在欧冠赛场的进球。

    “如果你还对这名十九岁的小将的得分能力有所怀疑，那么就请你看看目前欧冠射手榜上的射手榜，同时分析一下他们的进球分布和助攻数据。”

    “巴塞罗那的王牌球星罗纳尔迪尼奥同样踢了五场，进五球，三次助攻，其中他在小组第二轮打乌迪内斯时上演了帽子戏法，当时球队四比一主场取胜，而巴塞罗那的小组赛顺风顺水，不乏五比零大胜潘纳辛耐科斯的比赛。”

    “但在小组第三轮，球队客场零比零战平潘纳辛耐科斯的比赛里，罗纳尔迪尼奥毫无建树。”

    “AC米兰的舍甫琴科目前排在欧冠射手榜首位，他攻入了六个进球，一次助攻，他踢了六场比赛，小组前两轮各入一球，第五轮客场对阵费内巴切时，他上演了大四喜，但在球队主场零比零，客场零比一战平和输给埃因霍温的两回合比赛里，他都毫无建树。”

    “相对于巴塞罗那和AC米兰的强大，阿贾克斯的整体实力肯定是不如对手的。”

    “杨阳在小组赛首轮，客场一比一战平布拉格斯巴达的比赛里，就贡献了一次关键助攻，随后一传一射帮助球队主场击败了阿森纳，这是B组小组头名的关键一战。”

    “主场二比零击败图恩，杨阳攻入一球，客场四比二击败图恩，杨阳梅开二度，主场三比一胜布拉格斯巴达的比赛，杨阳一传一射，最后一场零比零客场战平阿森纳，杨阳伤停。”

    “欧冠无弱旅，阿贾克斯所遇到的对手，实力比起巴塞罗那和AC米兰的对手只高不低，但杨阳的进球和助攻分布到了五场比赛，并且在很多关键场次，他都发挥出了重要的作用。”

    “以至于，有很多的荷兰媒体甚至认为，是杨阳一个人在拖着阿贾克斯前行。”

    “从这一份数据来看，我们毫不怀疑这一点。”

    “不管是从进球，还是从助攻上看，杨阳都已经成为了欧洲足坛最顶尖的得分手之一，并且通过了小组赛的考验，相信所有人都会认可他的实力。”

    图片报还认为，就算撇开欧冠数据来看，单纯从荷甲联赛的进球效率来说，杨阳都是欧洲首屈一指的顶级得分手。

    “根据欧洲金靴奖的评分标准，荷甲联赛乘以一点五，四大联赛乘以二，目前德甲的射手榜首位是攻入十六球的克洛泽，西甲射手榜首位是攻入十八球的埃托奥，意甲的射手榜首位是二十二球的卢卡·托尼，而英超则是效力于曼联的范尼斯特鲁伊，攻入了二十球。”

    “杨阳在荷甲攻入三十球，折算成欧战积分，也就是四十五分，而距离他最近的就是意大利的卢卡·托尼，他拿到了四十四分。”

    “也就是说，到目前这一阶段，杨阳是当之无愧的欧洲最佳射手，如果再考虑到他的欧冠进球，他的得分能力已经超过了卢卡·托尼。”

    当然，作为严谨的报纸，德国图片报并没有一味地吹捧。

    他们认为，荷甲联赛的防守强度确实是不如四大联赛，杨阳表现出了鹤立鸡群的个人能力，这让他在荷甲联赛能够表现得所向披靡，但到了四大联赛就未必了。

    最典型的莫过于效力于切尔西的凯日曼，他也是在荷甲联赛大杀四方，可到了英超联赛就哑火，表现不佳。

    “杨阳才十九岁，我们有足够的理由相信，他接下来的成长和发展会让所有人都大吃一惊。”

    ……

    伴随着杨阳的大四喜，欧洲乃至世界媒体都纷纷报道和关注。

    所有人都开始接受并承认一个事实，那就是杨阳已经成为了欧洲一线球星。

    作为阿贾克斯的顶梁柱，他的一只脚已经迈入了欧洲豪门，关键是他的下一步会走到哪里。

    西班牙媒体热炒皇家马德里，阿斯报甚至透露，弗洛伦蒂诺正在进行着最后的努力，希望能够效仿当年借助菲戈来赢得主席大选的方式，抛出了杨阳和罗比尼奥两大天才新秀的组队策略，决定在短时间内重组银河战舰。

    但也有媒体报道，皇家马德里内部对弗洛伦蒂诺已经丧失了信心，银河战舰的舰长距离下台已经不远了。

    另外，意大利的米兰体育报也登出新闻，表示国际米兰已经把杨阳列入了重要的引援名单，希望能够用杨阳跟阿德里亚诺来组成欧洲最顶尖的进攻组合。

    向来都是以挖掘内幕消息著称的英国太阳报更是深入挖掘出猛料，揭露杨阳在半年前跟阿贾克斯续约谈判时，增加了一则特殊条款，任何球队只要愿意为他支付四千万欧元的转会费，阿贾克斯都必须无条件放人。

    随着太阳报的揭露，整个欧洲足坛再度热闹了起来。

    英国媒体频频爆料，英超四强都开始闻风而动，对杨阳充满了兴趣，就连财政并不宽裕的阿森纳和利物浦都参与争夺，曼联更是志在必得。

    弗格森甚至在接受媒体采访时表示，今年夏季将是杨阳离开荷甲的最佳时机，而曼联就是他最理想的下一站！

    切尔西主教练穆里尼奥更是在接受媒体采访时公开叫板阿布拉莫维奇，扬言自己的球队根本不需要舍甫琴科，“我们有德罗巴这样的顶级中锋，如果给我选择的权力，那我只想要一个人，那就是杨阳！”

    葡萄牙狂人表示，自己两年前就想要得到杨阳，但一直都因为种种原因而没有成行。

    “四千万欧元就能够买到杨阳，我觉得这是无比划算的一笔转会，相信任何一支支付得起四千万欧元转会费的球队，都不会拒绝这样的转会交易。”

    英超四强、意甲三雄，西超双雄……

    整个欧洲的豪门都因为太阳报的这一篇报道闻风而动。

    杨阳再一次成为了全世界各大媒体的头版头条。

    联赛还远没有结束，甚至才仅仅只是二月，但杨阳却已经成为了全世界媒体记者和球迷们关注的焦点。

    能够拿得出四千万欧元的球队，不多，但也不少。

    到底杨阳会去哪里？

    西甲？英超？还是意甲？

    甚至有德国媒体传闻，拜仁慕尼黑也在紧锣密鼓地考虑介入这桩转会，因为以德甲班霸的财力，四千万欧元也是拿得出来的。

    只不过，如此一来，杨阳不仅将打破荷甲联赛的转会纪录，更是将打破德甲联赛的转会纪录，成为拜仁慕尼黑有史以来身价最高的球员。

    短短不到两天时间，全世界的媒体再度被杨阳的新闻给炒热了。

    这一桩已经延续了零五年一整个下半年的转会肥皂剧，越来越接近尾声了。

    ……

    在外界炒作得铺天盖地的同时，阿贾克斯一行也抵达了西班牙马德里。