    “旧纪的古代科技？”

    李观棋站起身来，看着眼前这位古代学者尤浩，轻声笑道：“那就带我去看看吧，我对你女儿没有兴趣，来救你，其实只是为了你。”

    “我？”

    尤浩一愣。

    “你是一名钻研历史的古代学者。”

    李观棋认真地看着他，“而我, 需要你脑子里的古代知识，我想了解古代，想了解旧纪，究竟是一个怎样的时代。”

    “你真的对古代感兴趣？！”

    尤浩听得此言，顿时面露兴奋之色，就像是看见了一位知音同好一般。

    ……你们的古代, 很有可能就是我们的现代啊朋友。

    李观棋将这句话压在心底, 只是笑道：“带我去吧。”

    “请跟我来！”

    尤浩激动地点点头，转身去到蘑菇屋的书房里, 在一盏烛灯那里摆弄了一下，转动烛台底座。

    “咔嚓。”

    整个书房开始响起阵阵齿轮运作的声音。

    很快。

    书房的两个书架自动移开，露出了一扇石门。

    与石门构造显得很是违和的，是一个正方形的……额？

    李观棋懵了。

    那玩意儿是一个特么的指纹解锁器！

    就像是很多中高档小区常用的那种，装在门上，然后就可以用指纹解锁开门的那种科技装置——他家用的就是这种类似的。

    “这是什么？”

    李观棋连忙朝尤浩问道。

    “哈哈，这是我七年前从一个古代遗址里发现的。”

    尤浩看向他，很是自豪地笑了笑，“那片石墙距今至少5000年以上了，年代久远, 很多东西都变得模糊不清，但我还是靠自己，将石墙的壁画内容给补全，成功复制出了这个古代的指纹识别器，除了我之外，没人能通过这个解锁装置！”

    石墙？

    李观棋一愣。

    不是吧, 现实后来都沦落到要在石墙上刻壁画、刻指纹识别器的地步了？

    话说……

    李观棋左右看了看。

    指纹识别器得通电，就算不用线路连接电源，它内部也得有自己的电池。

    可问题是……以他对诡异世界的认知来看，这个世界，因为有了“灵气”这种能量，所以科技树压根就没有朝“电能”那方面靠过。

    “嗯？”

    李观棋凑近了这个通体银白，极具科技质感的指纹识别器，在正中央的指纹识别处仔细看了几眼，皱眉道：“这个指纹识别器的内部构造，全是类似于吸收灵气的法器结构。”

    “当然了。”

    尤浩很诧异，“不吸收灵气怎么运作？”

    李观棋无奈一笑。

    这话问的，就像是现代人说这灯泡没电怎么亮一样。

    诡异世界是一个灵气浓郁的时代，有灵力做能源，当然没发展电能了。

    尤浩制作的这玩意儿，的确是一个指纹识别装置，能够用来解锁开门。

    但，它只是新纪科技，是以灵力为能源驱动的。

    至于能否叫旧纪科技，还有待商榷。

    而且在诡异世界，指纹解锁器没什么实际意义……

    “请继续。”

    李观棋轻轻点头，没有说其它的。

    “好。”

    尤浩走到石门面前。

    “滴！”

    这个古代学者将大拇指摁在门上的指纹解锁器之上，而后这个装置发出一声轻响, 整个石门就从中间裂出一条缝，就此敞开。

    门后，赫然是一条通往地底的阶梯。

    这间蘑菇屋的地底，还有另一番风光。

    “跟我来。”

    尤浩走向地底阶梯，还抬手摁了一下旁边的一个白色开关。

    那个开关是一个白色的正方形，中央是一个按钮——就像是现代家庭的照明开关。

    而事实也的确如此。

    随着尤浩按下开关，整个地底阶梯开始亮起一盏盏灯泡，将通往地底密室的路，照得一片亮堂。

    然而这依旧是驱动“灵力”的灵能灯，而非驱动“电力”的电灯泡。

    最终。

    尤浩将李观棋带到了一间地底密室之中。

    这是一个宽敞的空间，就像一个小型博物馆，摆放着一个又一个玻璃展示柜，其中存放着尤浩的古代藏品，约莫三十来个的样子。

    也就是，旧纪科技！

    “枪械……”

    李观棋站在一个玻璃展示柜面前，低头看去。

    柜子里是一把近乎腐朽的步枪，看上去完全不成样子，别说使用了，估计拿手用力捏一下，都能将它捏碎。

    这不是什么独一无二的古董。

    诡异世界早就出土了枪械遗物。

    虽然历史断层，可诡异世界对旧纪，还是有一定认知的。

    他们知道旧纪有高楼大厦，有枪械大炮，有导弹核弹……可是，李观棋不知道，这样的旧纪，是不是他所认识的现实。

    因为诡异世界对旧纪的认知，除了高科技之外，还有并肩发展的修行者，咒术师和异血武士。

    听起来有点像进入超凡时代的现实。

    李观棋需要知道更多。

    “嗯？”

    忽然，李观棋的目光被一个展示柜所吸引。

    那里面也是一把步枪，保存较为完好，枪械结构看上去有点像AK—47的轮廓，但是在枪管后面，还有一个看上去极其怪异的东西。

    那是一个类似八爪鱼的风干尸体，趴在枪管后……不，与其说是趴在枪管后边，不如说这个八爪鱼尸体，本就是枪身的一部分，因为枪管正是八爪鱼的一条触手所化。

    八爪鱼？

    枪械？

    二者的结合？

    “不对，这是……”

    李观棋仔细看了看八爪鱼的风干尸体，却感觉灵魂有一种异样的悸动。

    通幽天赋？

    这种感觉……是咒灵？！

    李观棋愕然。

    这个与步枪融为一体的八爪鱼尸体，是一具风干的咒灵尸体！

    “这是什么？”

    李观棋连忙看向尤浩，指着展示柜里的八爪鱼步枪。

    “是古代人使用的一种武器。”

    尤浩走到他旁边，趴在这个展示柜外边，指着那个八爪鱼尸体，“看见没有，那个就是一只咒灵的风干尸体，仔细看，看枪管和八爪鱼的位置。

    枪管不是穿过八爪鱼，而是八爪鱼的一条触手变成了枪管。

    这个咒灵，并不是刚好死在了这把步枪旁边。

    它和这把步枪是一体的。

    古代人抓捕咒灵，将咒灵和步枪融合在了一起，以某种我们不得而知的方式，使用咒灵异能。

    根据我和我老师的研究，这把咒灵枪械，发射的不是子弹，而是咒灵的异能攻击。

    这就是古代人的智慧啊，我老师还猜测，这种咒灵武器，可能就是现在祭器和法器的起源。”

    “哦？”

    李观棋好奇地看向尤浩，“你老师？也是古代学者？他比你的学识更渊博吗？”

    “当然！”

    这个两仪级的中年男人笑着点点头，“我老师才是真正的古代学专家，是大师级别的人物。

    我只是一个普通的学者而已，才得了他不到百分之一的学识。

    我今年六十岁，但我老师是五行级的异血武士，他钻研古代历史学，已经四百多年了。”

    李观棋面露惊喜之色。

    古代学者，这种职业本就是越老越厉害啊！

    “你老师在哪儿，可以带我去见他吗？”李观棋连忙问道。

    “额……抱歉，确实没办法。”

    尤浩摇了摇头，歉意道：“我现在也不知道我老师在哪儿，我本来是跟着老师一起游学的，只是十几年前我们到了这个莫邪蛊寨，我在这里遇到孩子他娘，便选择留了下来，而我老师，则是独自离开了。”

    李观棋一怔。

    这个家里只有这个尤浩和他十二岁的女儿，那母亲……可能出了什么意外吧。

    但也没必要问，徒增伤感。

    而且他在意的也不是这种事。

    嘴上没毛，办事不牢。

    一个六十岁的古代学者，和一个四百多岁的古代历史专家。

    而且尤浩专家都说了，他跟自己的老师比起来，连百分之一的学识都没有。

    “你老师叫什么名字？”

    李观棋有些不甘心地看着尤浩，“他的下落，难道就一点线索都没有吗？”

    “我老师名为奥尔顿，是一个羊头人，后来离开了草原，开始游历全世界，寻找古代遗迹，至于下落线索，倒也有。”

    尤浩想了想，说道：“我老师离开的时候，说看我成家立业了，他也有点想家，说是要回家看一看……哦对了，他说的家应该不是指草原，他的后代很早就移居樱花幕府了。”

    “叮！”

    尤浩话音刚落，李观棋的脑海里就忽然响起一阵冰冷女音。

    “你触发了任务条件。”

    “你获得了一个新的主线任务。”

    ——【旧纪与现实】——

    任务介绍：旧纪与现实到底有何关联？这背后的联系，仅仅是简单的过去未来吗？

    任务要求：找到古代学专家，羊头人奥尔顿。

    任务线索：①奥尔顿的后代移居樱花幕府，家人所在的地方才叫家，也许你应该前往东洋群岛，去樱花幕府看看？

    任务成功奖励：？？？

    任务失败惩罚：？？？

    “叮！”

    “你已解锁了任务系统，从今以后，每次进入诡异世界，都需要选择一个‘主线任务’作为目标。”

    “若是你的任务列表里有多个主线任务，那你可以自行选择一个主线任务。”

    “若是你的主线任务为零，你将随机得到一个新主线任务。”

    “请注意，完成一定数量的主线任务，是开启世界任务的重要条件之一。”

    听着脑海里的声音，李观棋不禁面露笑意。

    有趣。

    主线任务？世界任务？

    总之，总算可以离开南疆，出国玩玩了。

    “就这样吧。”

    李观棋回过神来，看向尤浩，微笑道：“我以后可能会去樱花幕府，找找你那位羊头人老师，至于现在，还是先请你给我讲解一番古代历史，如何？”

    “我对救命恩人，向来知无不言。”

    尤浩也笑了笑。

    说着，他看向周围的玻璃展示柜，问道：“还有哪个感兴趣的么？”

    “你的古董就这些？”

    李观棋环顾四周，看着周围的玻璃展示柜问道。

    这三十多个玻璃展示柜，基本都是枪械，除了普通的腐朽枪械之外，就是类似八爪鱼步枪一般的咒灵武器，还有几颗咒灵手榴弹。

    “就这些了。”

    尤浩点点头，“这都是咒灵武器，其实大同小异，没什么好讲的，我的收藏并不多，如果你想去看更多的古代物品，还是得去找我老师。”

    “那……说说吧？”

    李观棋认真地看着尤浩，“讲解一下，你对于古代历史的认知？”

    “从哪里讲起？”尤浩问道。

    “从头到尾！”

    李观棋神情肃穆。

    “额……”

    尤浩愣了愣，而后皱起眉头，走到地底密室的尽头，推开一扇门走了进去。

    李观棋紧随其后。

    里面是一间书屋，藏书并不多，只有一个还没装满的书架，但上面的书要么是手写簿，要么是用特殊方法封存的泛黄残页，一看就是上了年头的古籍。

    古代历史学者。

    对尤浩来说，比起古董，这些古代知识显然更加贵重。

    “嗯……”

    尤浩站在书架面前，仔细看了看，而后坐到书屋的桌子旁，给李观棋比了一个“请”的手势。

    当李观棋坐到他面前之后，这位古代学者的叙述，也缓缓展开：

    “谈起旧纪，不得不提的便是‘神灵’文化。

    这一点从新纪的很多地方，都可以查到蛛丝马迹。

    包括南疆的蛊神，在‘南疆’这个国还没出现的时候，这片大地上的人族，就已经在信奉这位神灵了。

    蛊神信仰的历史，最早可追溯到旧纪时期。

    还有黑暗兄弟会的黑暗神，‘西帝斯’，那个神其实没有神号，黑暗兄弟会的杀手们也只是称为‘吾神’而已，但我们外人为了方便，就直接称为黑暗神了。

    紫罗兰帝国的神就更多了，作为一个多神教并存的帝国，紫罗兰人信奉的神灵众多，每个神都有自己的神职。

    有些神是后人瞎编用来圈钱的。

    但确确实实，也有些神灵的历史，可以一直追溯到旧纪。

    世界上，有人信神，也有人不信神。

    但是根据我老师四百多年的古代遗迹探索经验，以及古代遗物的研究，他认为，旧纪时期的世界，其实就是被一位又一位‘神’所统治的。

    不过不要误会。

    我老师认为，世界上从来就没有出现过‘全知全能的神’。

    他所说的‘神’，其实指的是无量级的武神、咒术之神那种类型的强大生灵，不只是人族，还有其它种族。

    我老师认为，旧纪时期，世界就是被这一个个神级生物统治。

    我们现在的新纪，世界被划分为诸国与荒野。

    但是在旧纪，没有‘国’的概念。

    只有荒野和一个个‘神之领域’。

    ‘神之领域’，顾名思义，就是神灵的领域。

    神灵开辟一方净土，接纳百姓，享受百姓的供奉，也为百姓提供保护，抵御荒野的危险。

    因为在旧纪，包括咒灵在内的大量怪物，非常密集地出没在荒野，极其危险。

    不过，我老师说，他还在一些历史更久远的古代遗迹里，发现了更早一些的历史资料。

    他发现，在早期，‘神之领域’还有另一个名字。

    庇护所。

    在早期，人类抱团，在荒野上抵抗咒灵，久而久之，人类就形成了一个又一个庇护所。

    庇护所时期的人类，还将那个时期，称之为——末世！

    但是很奇怪。

    我老师在很多古代遗迹里，都找到了一些资料表明，在末世初期，人类好像很弱。

    一头可以把方圆百米的地面，一脚震碎的咒灵，就被那时候的人类形容为‘令人恐惧，无法匹敌，要用重火力枪炮压制，迅速从庇护所撤离”。

    可这只是普通三阶咒灵的水平啊。

    甚至一些力气大的两阶咒灵都能做到。

    所以我老师推测，在庇护所时期往前，应该还有一个未知的文明时期，而那个时期的人类只有简单的枪械武器，个人力量非常弱，都是凡人。

    而末世初期，咒灵刚刚出现，也不强，否则人类早就被灭光了。

    后面，渐渐地，咒灵逐渐变强，人类也逐渐开创修炼法，出现修行者。

    再到后面。

    人类出现神级修行者，变成神级生物，变成神灵，带领人类彻底击败咒灵，成为人间霸主。

    我老师说，这应该就是神话传说中，上古时期，人类击败咒灵的故事起源。

    然后。

    由于人类之中，出现的神级生物越来越多，庇护所也渐渐变了名字，变成了一个又一个神之领域。

    这个时期，人类的科技开始迅速爆发，研究出了类似导弹、核弹等，能够对高阶修行者造成杀伤的武器，是修行与科技蓬勃发展的鼎盛时期。

    我老师认为，这便是旧纪的巅峰时期。

    至于后面……我老师就没找到什么遗迹资料可供推测了。

    总之，后来不知道为什么，神灵们全部消失。

    人间的巅峰级存在，就只剩下九宫级的强者。

    再后来。

    也就是旧纪末期。

    根据传说，便是九宫级的强者们互相大打出手，核弹导弹满天飞，最终九宫级的强者们同归于尽，核弹也摧毁了99%的人类文明。

    幸存的人类们重建文明之后，神灵不显的新纪时期，降临了。

    于是。

    我老师推断，人类历史应该分为六个时期。

    1.未知时期（凡人）。

    2.旧纪·初期（末世时代）。

    3.旧纪·中期（人类成神）。

    4.旧纪·后期（神灵消亡）。

    5.旧纪·末期（九宫级彼此大战）。

    6.新纪（现在）。

