    包裹被封得严严实实，林湘折腾了半天才把里面的纸箱打开。

    只见箱子里放着一件白色的貂皮大衣，大衣用料非常讲究，在领口的位置甚至还带了个红宝石一般的扣子。

    林湘目瞪口呆地把貂皮大衣拿出来试穿了一下。

    大衣挺长，差不多到膝盖的位置，大小也刚刚好，不肥也不瘦。

    这款大衣不管是从颜色还是款式都是林湘喜欢的。

    可见郁海生在挑这件貂皮大衣的时候，是真上了心思。

    貂皮大衣下面是两个方盒子，林湘随手打开一个，只见里面躺着一串非常华丽的碧玺手链。

    颜色艳丽的碧玺手链戴在手上，就好像带了一串彩虹在手腕间。

    林湘心中感叹，郁海生那边肯定没有生命危险了，要不他也不会给自己挑选这么贵重的东西邮寄过来。

    另外一个盒子里则是放着三只模样古朴的银镯子。

    三只银镯子一看就有些年头了，不管是做工还是上面的花纹，都颇有年代感。

    这种东西一看就不是送给林湘的。

    她拿起镯子仔细一看，果然每个桌子上都缀了一个小纸片，纸片上一个写着娘，一个写着妈，另外一个写着井。

    字迹有些潦草，虽不是郁海生的笔记，但林湘也猜得出来，这应该是郁海生送给三个妈妈的里屋。

    箱子最下面，放着两盒小孩子用的玩具。

    这些玩具大多数都是木质的，甚至还有一个用花椒木做的磨牙棒。

    林湘从这一堆玩具中拿出两个木雕的小人。

    两个木雕小人没有上颜色，看起来也不够精致，但林湘拿在手里却迟迟不舍得放下。

    她抹了一下眼角的泪珠，努力压抑下心中激动的心情。

    这两个小木人肯定也是郁海生雕刻的，留着短发的肯定是郁海生，穿小裙子的是她。

    “郁海生你到底在哪里，你能给我邮寄东西，为什么不能回来。”林湘的精神终于再也承受不住煎熬，她紧紧握着两个小木人嚎啕大哭起来。

    这是郁海生失踪后，林湘第一次如此肆意喧泄自己的情绪。

    一旁的井雪桐见林湘如此大哭，她没上前制止，而是抱着等等出了门。

    有的时候心中太过压抑，好好大哭一场，也是好的。

    等井雪桐抱着等等从外面买了林湘爱吃的糖葫芦回来时，林湘已经擦干了眼泪。

    她把郁海生给等等的花椒木磨牙棒，放水里煮了一会消毒。

    又找了一根红绳绑好直接套在等等的手腕上。

    等等已经到了长牙的时候，这段时间他老是咬人，林湘还犯愁要怎么让等等磨牙，郁海生就及时的把磨牙送过来，他应该一直都有关心她和等等这边的情况。

    “湘湘，你一个人手里这么多事情能忙过来吗？”井雪桐略有些担心的问道。

    林湘手里有个服装厂，虽然已经雇了厂长，但有很多事情需要她亲力亲为。

    再加上她和林无双一起合伙开的医药公司，可以说林湘就算不上学，都会忙得团团转。

    但现在她又同意帮林君一起接受井家的产业，她哪里来那么多精力去忙。

    就算林湘是铁打的身躯，也扛不住这么多事情。

    “妈，我这边还好，就是最近太忙了，我都没时间陪等等了，不过我会调整作息的。”

    “湘湘，妈担心的不是这个，我是担心你的身体，昨天晚上你是不是又熬到凌晨才睡。”

    “没事，我年轻。”林湘嬉皮笑脸的说道。

    “湘湘你要爱惜自己。”

    井雪桐刚想劝劝林湘，林湘就拿了一个银镯子套在井雪桐的手腕上。

    “妈，这是海生给我的。”

    “对了，你以后念叨我的时候，不要忘记把建筑队也捎带上，我哥审美不行，现在建筑队的好多图纸都是我看的。”

    井雪桐见林湘这一副无所谓的模样，直接被气笑了。

    年轻真好啊，熬得动夜，也有闯劲。

    11月底天已经很冷了，林柏冲那边勉强把职工宿舍赶出来。

    到了12月初，来自荔枝堡镇的60个女工就在郁海峥的护送下来了京城。

    林湘把人交给田京也就不再管了。

    到是郁海峥的到来，到是让林湘颇为奇怪。

    “海峥，你这会不忙吗？”

    “刚把药材全收了，最近正忙着翻地冬播呢。”郁海峥木着一张脸说道。

    “这么忙你怎么跑京城了。”

    “还不都是小姨闹的，她一会要让我表哥来给我开拖拉机，一会又要给我说亲，我才多大，都不够领证年纪，她给我说什么亲。”

    “我被小姨烦得不行，就跑京城来避避风头，我不在，她也没地方做妖去，村里的兄弟们可不会把她当盘菜。”

    郁海峥嘴里的小姨，是杜蓉的亲妹妹杜鹃，杜蓉兄妹也不少，她和杜鹃年纪相差不多，两人关系自小就好。

    上次林柏至结婚的时候，杜鹃一家拖家带口来京城，临走的时候杜蓉悄悄塞给她500块钱。

    林湘估摸着是这500块钱给郁海峥招惹了麻烦。

    她心中微微叹了一口气，大家还是太穷了啊，她和杜鹃小姨接触过，她人很是不错，性格也跟杜蓉颇为相似，是个泼辣的农村妇女。

    林湘对待亲戚并不是个小气的，她能给荔枝堡镇的年轻妇女安排工作，自然也能给家里亲戚安排工作。

    但有个前提人品不能太差，像段小燕那一家子一般，林湘是半点都不敢沾的。

    像杨晴晴那般勤快，三观又正的，林湘自然也愿意帮一把。

    “海峥大嫂给你出个主意，你现在就回去忙你的活，如果小姨在来找你，你就让她去找林柏熙去，让林柏熙给他们安排活。”

    林柏熙和杜鹃隔着就挺远了，如果他们干活不好，林柏熙可不会顾念什么亲戚不亲戚的。

    “大嫂这能行？”郁海峥有些不确定的问道。

    “有什么不行的，你就承包了20亩地，也没那么多活要做。”

    “那她还要给我介绍对象怎么办，大嫂你是没见小姨给我介绍的对象，那真是五花八门什么样的都有。”

    “有比我小好几岁的，还有比我大几岁的，甚至还有两个丧夫带着孩子的，她真是快把老杜家所有适合结婚的女青年都给我介绍过来了。”

    提起这些事情来，郁海峥苦不堪言，他是个男人又不能动手，每次杜鹃来，他只能憋着口气好生应对。

    “这好办，你就说娘在京城帮你相看好姑娘了，让她们不要乱给你介绍对象。”

    “行，大嫂，那我就不在京城多呆了，现在就订火车票回去，我农田里还有一堆事呢。”

    “你小子着急什么啊，总要住两日才回去，娘都好久没见你了。”

    年底是服装厂最忙的时候，今年服装厂准备扩大生产，江言这边天天忙着画稿设计衣服，整个人都快要熬得头秃了。

    林湘怕累坏了江言，几乎每天都跑来帮忙。

    这天两人刚画完一套以花朵为主题的春装，房门就被敲响了。

    林湘心中奇怪，江言工作室这边很少有人来，谁会在吃饭点过来找江言？

