    三大界主，三个降服了最强十界的强者，就这样成了傀儡，意志还是他们的，但身体你根本就不停使唤，如同在听从命运的召唤，不顾一切的杀向了沐游等人。

    “你想就靠这三个小家伙越过我们的防线吗？”

    穷奇和朱厌冷笑，身上席卷出了狂暴的力量，奔杀了出去，从出来到现在，就没有让他们好好打上一架，脾气非常暴躁。

    “站住！”

    圣蛮骨魔冷冷一笑，低吼了一句，那三生石上飞出三道光芒直入了穷奇、朱厌以及鲲鹏的身躯之中。

    “你们三兽将注定要看着道族大气运者陨落，无能为力。”

    随着骨魔的话音落下，三大圣兽果然是站在了原地，无法动弹。

    “三生石，命运的力量！”

    三兽神色冰冷，嗷嗷大叫，却无法挣开那来自命运的束缚。

    “这点束缚算什么！”

    突然，那鲲鹏低吼了一句，其他两兽也是神色一振。

    咔！

    那束缚在三兽身上的力量出现了破碎。

    “经历过了那样的封印，这样的束缚根本就什么都不是。三生石的力量，相比那道意志来说实在是太弱了！”

    三兽都是说出了外人无法听懂的话，唯有沐游和蟹司令知道他们所说的是超神系统，超神系统束缚了他们不知道多少岁月，从上古洪荒时代至今。

    骨魔见此眉头一跳，但见到三兽虽然睁开了束缚动了起来，但速度和力量都压到了极致，难能活动自如，这才松了一口气。他深知自己对三生石的掌控到什么程度，如果能够全然控制的话，何须如此麻烦一番布置，三生石对他的辅助已经是到了极致，也只能是设定沐游死于此地，而且有着诸多的前提和条件。

    “再如何挣扎，一切也早已注定。”

    骨魔冷笑了一下，又指向蟹司令，庄严道：“你的命比谁都弱，但心比谁都强，唯有万剑戮心！”

    他的话音落下，蟹司令立即赶到了内心一阵刺痛。

    “我的命比谁都弱？”

    蟹司令喃喃自语，突然遥想其自己的前世，在洪荒之中，突然被抓走封印，嘴角带了一丝的苦笑，而后又是大笑了起来，高声道：“我的命是弱是硬，我最清楚，我的命比谁都好，只是你无法推算出而已！”

    目视骨魔，蟹司令嗤笑道：“这三生石的强大绝非是你想象，你以为你在掌控三生石，其实你在被其掌控而已。此物非是你能够掌控，他只属于冥族，你身上连冥族的血统都没有，也妄想掌控，你必会因其而死！”

    “我掌控了三生石，便是掌控了命运，岂是你能想象！”

    骨魔冷笑而对：“一切都该落下帷幕了！道族大气运者，你身上的气运虽强，我无法将你挂到三生石上，但此地却是有上古万族的封印在，你逃不开的，死在此地吧！”

    三个界主已然是绕过四大圣兽扑杀向了沐游，将三界本源不要钱一般的勾出，是要不计一切的将沐游斩杀。对于骨魔来说，三界本源与他无关，他要的就是不惜一切斩杀沐游，甚至连三个界主的生命都将赔进去。

    骨魔掌控三生石，挂不住沐游，便知道此子气运宏达，故而在极早前就开始布局了。

    “命运？”

    沐游看了一眼穷奇、朱厌、鲲鹏以及蟹司令，而后又看向了骨魔，嘴角上扬，冷笑道：“你将命运看得太重了，这样的你也绝不可能逃脱得了命运的摆布，就算你层层设计图谋，又能如何，不过是命运的走狗罢了！”

    每当危急之时，沐游总有着常人所难及的镇定，这是他一路走来最最重要的心态。他进入了一种非常奇怪的状态，全身亮起了一股股的道韵，如同鸡蛋壳一般的将自己包裹在了里面。这里的封印的确是能够限制沐游的修为、气运、力量、能量以及各种手段，但永远都限制不了他的心，正如他所说连命运他都看淡从而走出命运的枷锁，连命运都再限制不了他！

    砰，砰，砰！

    三大界主，每一个的实力都是远超常人想象的半步圣贤巅峰，他们虽然不是圣兽，但在这么久以来对于三界的熟悉也是到了一定程度，血脉相连，传承相接，他们催动最强十界发挥出更强的力量。以现在三人的攻击来看，足可与那龙凰二圣兽比拟。

    何况三人！

    沐游无法逃避，无法反抗，只能是看着肉身的力量硬撼三人一击，当然，他全身的道韵也是起到了决定的作用。

    道韵所笼罩的地方，依旧是沐游绝对掌控的领域。

    主宰之道，绝非是说说而已！

    受了三大界主各一击之后的沐游依旧站立原地，他如今的肉身比起之前更加恐怖，区区三击还是能够承受得了。只是，如今本源这些都限制住，后继却是不足。

    果然，那骨魔看了出来，冷冷而笑：“任凭你肉身再强大又能承受得了多少次的攻击，没有本源维持，不消片刻就能打破。”

    三大界主猛烈攻打，将沐游几乎是当成了靶子。

    “这封印限制得了本源，却无法限制我的神通。”

    沐游压住体内翻滚的血液，冷喝一声，直接将从龙族诸多强者那得到的圣器纷纷献祭，足足有十多件圣器就这样化作白光，在沐游头顶聚齐后打开了一个门户，里面力量疯狂而出，化作光柱，直袭击三大界主。

    “没有一件上古圣器，根本奈何不了他们！”

    骨魔冷笑，将三生石再度催动起来，那三大界主虽然脸上极为不愿，但却不得不去拼命的对撞那些光柱。

    砰砰！

    轰轰！

    光芒乱射，三大界主虽然挡住光柱，但个个却是极为狼狈。

    骨魔对此完全无视，甚至还有一些兴奋，低喝道：“死吧，用你们的生命去镇住道族大气运者！”

    他的话音刚刚落下，那三大界主身上有金光又猛了许多，身躯都高度膨胀了起来，这不是在消耗生命，这是直接自爆！

    此时此刻，三大界主距离沐游一步之遥。

    “我说过，我从不看重命运，甚至早已脱离了所谓命运的拘束！命运，要自己主宰！命运从来不是用来膜拜的，而是用来打破！”

    沐游的声音突然拔高，身上的道韵浓烈至极，激射而出，将三大界主都是笼罩在了其中。

    咔！

    咔！

    咔！

    三个清楚的声响出现，不是在这空间之中，而是在三大界主的脑海之中！

    与此同时，骨魔手中的三生石上的三道虚影突然如同残烛一般熄灭，失去了对三大界主的掌控。

    “嗯？”

    三大界主神色突然一振，脸上出现了惊喜之色，那原本膨胀的身躯立马收缩了回去。

    没有自暴！

    在关键时刻，沐游的主宰之道将三人身上的命运打破，也打破了他自己的命运，不会被三大界主镇杀而死。

    “骨魔！”

    三大界主动了一下此刻已然属于自己的身体，对着圣蛮骨魔发出了怒吼。被人利用，被人掌控，如同傀儡一般的笑话，这样的屈辱让三大界主彻底暴走，此刻哪还管那骨魔手中是否掌控了绝世的宝物，纷纷是冲向了骨魔，欲要将其碎尸万段。

    沐游见此，淡淡一笑，他虽依旧动作迟缓，但却行走自如，走向四兽，用主宰之道将他们身上的禁锢化解。而后，他往后倒退而去，这里的封印实在是让他难受，至于里面的情况，沐游相信不再需要自己出手。

    他原本是做好将宇宙空间之中的一应宝物和资源再度献祭的准备，但现在不用了，再关键时刻他再悟主宰之道，同时悟通了《千字碑》之中的“我”字。此字一通，对于天道更加透彻。沐游相信，如果现在天地打破的话，他可立刻以悟天道而成就圣贤，此刻他的道已经到了！当然，他不会这样做，他要的是完成那三大极境，这条路他必须走下去，肉身养神明，神念结九印，本源同开天！

    骨魔手握三生石，神色出现了不可思议，见三大界主杀来，却是将注意力看向了沐游，苦笑连连。唯一的机会错过了，此子在大劫来临之前再也斩杀不了！明明一切都在按着自己的设定走，为什么最后此子这样不费吹灰之力的将一切改变！他恨，恨不当初在第一次见到沐游之时就不顾一切的将其斩杀，而是要按照三生石上面的设定去做。也许正如他所说，自己成了命运的傀儡！

    走！

    骨魔再无心恋战，握着三生石，高飞而起，就要离去，对于三大界主，他从未放在心上。

    “嗯？”

    骨魔的神色突然出现了骇然之色，他看到了三生石之上突然出现了一个虚影，是他自己，圣蛮骨魔，显现的是他要死在这里，而在自己的虚影后面还有一个虚影，那人是之前走掉的不死君主！

    “我难道真要因三生石而死？这是我的命运枷锁！”

    骨魔的眼中出现了恐惧之色，而后身子一紧，被三生石反控了住，一道灵魂从骨魔的身躯之中飞出，被三生石吸入！

    砰！

    有一个人撕裂虚空而来，一把抓住三生石，发出疯狂笑声。

