一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “另外几个人已经分开了，而且，似乎已经走上了另外一条路。”

    监控室内的考官团们带着一丝兴奋。

    “罗格那边也开始启动计划了。”

    他们眼前的监控只能看到大部队的前进画面，但是一旦脱离了队伍，是无法进行实时监控的。

    只能追踪到他们的移动情况，以及以他们手腕上的手环判断他们是否还活着。

    而现在，他们正看到四个红点在另外一条线路上移动。

    “没想到，今年的考试，在第一轮的考核里，竟然有人这么快就找到这一条路了。万诺要是知道，恐怕会兴奋死。”一名女考官双手环着胸笑着说道。

    “但230号考生，万诺可是一点都不喜欢呢。”

    “哈哈哈哈哈……”

    考官团都笑了起来。

    “我已经迫不及待想见到万诺黑着脸，看见自己讨厌的考生超常发挥了。”

    笑过之后，几名考官也不再闲聊。

    他们神情开始变得严肃紧张。

    “现在，第一轮的考核，才正式考试！”

    第一轮的考核，除了体能考核之外，还有，射击，侦查与反侦察。

    在这一条没有尽头的长跑中，真正的淘汰——现在才开始！

    乔扬也和大部队走丢了，刚刚突然升起了一场大雾，将不少人都迷失在了其中。

    他蹲下身子，捡起一根树枝，开始在地上画了起来。

    从第一个地方出发开始，他凭着自己的记忆力，在地上画出了每一个地图每一次拐弯的路线。

    当画到这一个地图的线路时，他突然反应了过来。

    “原来是这样！”他眸子眯了一下，嘴角勾了一下。

    可刚准备起身，身后就突然有人袭击了过来。

    乔扬身子在地上翻转了一圈，起来时，军刀已经握在了手里。

    对方在迷雾里看不清模样，但是能够看的见，一根黑色的枪管从雾气里探出对准了乔扬。

    乔扬神色一变，手里的军刀立刻打算换成手枪，同一时间往边上躲开滚了一圈。

    “砰！”枪声响起。

    但是那枪声却是在他躲开之前响起的！

    随之而来的，是一阵沉闷的倒地声响。

    乔扬皱了皱眉，抬起头，只见到一道人影轰然倒地。

    那把原本对准了他的枪也落在了地上。

    脚步声从他身后传来，他站起身，警惕的看向身后的来人。

    是三个男人，和一个身材娇小的少女。

    和他们三个男人比起来，这个小女孩儿简直可以忽略不计。

    他知道，他们，就是帝国最神秘的龙牙部队成员！

    乔扬眉眼上挑了一下，终于——正面见到了吗。

    单鬼看着乔扬，也有些眼熟。他收起刚刚开过的枪支，上前一步，“星洛人？”

    乔扬冷笑了一下，说话掷地有声，“星洛帝国，乔扬！”

    瞬间，单鬼脸色微微变化了一下，这个名字，他听过。

    两年前，曾被称为，星洛帝国最年轻的少将！也就是，最年轻的将级军官！

    俩人的眼神对碰，却有一种说不出的相见恨晚，以及，还有一种一较高下的意味。

    “星洛帝国，单鬼。”单鬼一样字字铿锵的报出了自己的名字。

    巧了，乔扬眼神一变，单鬼这个名字，他，也听过。

    程小小狐疑着走上前一步，好奇的盯着乔扬。

    看见这只模样甜美可爱的小丫头，乔扬眉毛一挑。

    嗯……乔扬的老毛病。

    看见美女眼睛就会发光。

    但是这个丫头，怎么看，怎么都有些眼熟呢……

    “乔扬？你认识煦哥哥？”程小小狐疑的仰着头。

    煦哥哥？

    乔扬神色立刻僵住了。

    记忆里有一个死丫头就喜欢这么喊陈煦。

    而且，他记得，很多年前，他就因为调戏过那个死丫头，差点被她害的不能人道！

    他就说怎么这么眼熟！！

    乔扬咬牙切齿，一字一句喊出了程小小的名字，“程——小——小！”

    而另外一边，叶安他们四人已经穿进了一片树林。

    从头到尾，79号银色面具的男人，除了那一句“她说的不错。”之后再也没说过一句话。

    阿加莎的话倒是比较多一些，时不时的和叶安搭上两句话。

    “老大，你怎么知道这条路就是捷径。”林落忍不住询问。

    叶安也不隐瞒，一边跑一边解释，“从我们刚刚那张图地图的始端，到下一个地图的末端，正好形成一个‘gt;’形状的路线。而根据之前的观察中，每一次的拐角弧度为三十度，也就是说，从刚刚我们所在的地方，到两个地图的拐角点，再到下一个地图的末端，会形成一个角度为三十度的等腰

    三角形。

    所以这条近路，也就是我们刚刚所在地图的始端到下一个地图末端的连线，也就是两点间的直线距离。”

    叶安不急不缓的解释，就算是在跑步，也听不出一点气喘吁吁的感觉。

    而在叶安说话的时候，79号和阿加莎都不禁看向了叶安。

    林落恍然大悟，原来是这样。

    两点间，直线距离最短。

    更何况，那个角度还是三十度，就说明那条线就更短了。

    虽然说出来之后，林落也觉得十分简单。

    几乎是小学生都能做出来的算术题。

    可是想要发现这个隐藏在其中的图形和捷径，却没那么简单。

    他们从起跑开始，就一直被各种各样的环境所迷困，还要小心身边的所有危险。

    而且每一个地图的长度都在一万米，跑完一个都已经疲乏不堪了，根本是没有精力去注意到这些规律的。

    更何况，在每一次转弯换地图的时候，他根本没有觉得是在转弯！自然不用说，还要分清楚方向了。

    林落自认自己的方向感并不差。

    但是在这个地方，所有的方向感都会丧失。

    可老大却全都注意到了。

    不，不仅是老大。

    那两个人也是一样……

    林落下意识的边跑边看了身边的那两个人一眼。

    镜片下的眼睛闪过一丝警惕。

    “那，老大，单鬼他们会发现吗？”林落现在有些担忧还跟在大部队身边的单鬼他们。

    叶安嘴角微不可见的上扬了一下，“会的。”

    单鬼的敏锐程度也不低，虽然可能会比她晚一点，但是始终会发现的。

    更何况，还有白戈在。白戈最擅长测距进行精密计算，就算单鬼没发现，白戈也会注意到的。