    【司令室里面，机器人艾莉已经恢复了正常，她修长的十指快速在键盘上面敲击着，输入一些系统命令，其他人则是紧张的看着艾莉，能不能恢复正常，全部都要依靠艾莉了，不一会，艾莉就把所有的命令都给输入进去，然后敲下了回车键。】

    【顿时司令室中原本充斥着的那种诡异的红光立刻消失，众人顿时高兴的大叫起来：“太好了，有效果了。”】

    【土方队长对肖恩说道：“肖恩，看到你面前的鼠标了吧，点一下左键。”】

    【“明白，队长！”肖恩抓住鼠标，兴奋的摁了下去，拯救地球的重任都落在了他的手指上。】

    【轰！可是他这一下摁下去，原本漂浮在空中的众人一下撞到了房顶上，连桌椅板凳之类的都飞到了房顶上。】

    【“肖恩，你搞什么鬼，我让你按一次，你是不是按了两次？”土方队长愤怒的声音传了过来。】

    【“sorry!”肖恩马上道歉，然后压抑住激动的心情再次按了一下，这下众人直接从房顶跌落到地板上，摔的可是不轻，不过好在终于完全恢复正常了，他们现在也顾不得身上的疼痛，赶紧爬起来开始制定作战计划。】

    【土方队长说道：“黑暗巴尔坦星人还会继续进攻的，我们现在要抢先一步出动DASH机动母舰去营救快斗并且要搜索DASH阿尔法，至于艾莉，你留在这里。”】

    【众人连连点头，随后艾莉起身和他们一起出发，木庭拍了一下艾莉的肩膀，给了她一个鼓励的眼神，顿时艾莉的脸上浮现出了一丝很人性化的幸福的微笑。】

    【战场上的残垣断壁中，快斗被压在一片废墟中，他努力的想要从这片废墟中爬出来，可是刚刚受伤太重，只是一动浑身就痛疼难忍，而且身上还压着很多东西，这让他根本就爬不出来。】

    【“嚯！嚯！嚯！东马快斗，我们巴尔坦星人早就分析出你变身成麦克斯奥特曼的原理了。”就在这个时候，黑暗巴尔坦星人得意的狂笑说着：“你变不了身的，你失去了变身所需要的能量，嚯！嚯！嚯！！！”】

    【“可恶！”听到黑暗巴尔坦星人无情的嘲讽，快斗心中又是愤怒，又是无奈，愤怒的是，这巴尔坦星人竟然这么厉害，甚至还专门研究过他变身奥特曼的事情，无奈的是，他现在的状态根本就没有办法打败黑暗巴尔坦星人，他现在只能尽可能的自救。】

    【在他自救的时候，微型巴尔坦星人微微也已经回来了，她和一之濑勉以及其他的几个小伙伴骑着魔法扫帚在天空中快速飞着寻找受伤的快斗。】

    “虽然这是外星科技，但是我还是觉得它们的科技多少有一点.....哈利波特。”

    彼得看着一群骑着飞天扫帚在天上飞舞的少年，虽然不理解，可是却有一点想要骑上去的冲动。

    飞天扫帚啊，这对于彼得这个看过哈利波特的少年来说可是一个不小的诱惑。

    “他们的飞天扫帚和奇瑞塔人的单兵飞行器都有一种浓浓的乡土科学的味道。”托尼毫不留情的吐槽道：“反重力装置都研发出来了，装一个盖子很难吗？非要开敞篷车。”

    “这就好比一些所谓的科幻电影里的科幻元素，看起来很高大上，实际上内部原理和科技水平还没有复仇者大厦的智能感应门高级。”

    【影像继续】

    【除了他们，土方队长等人也驾驶着DASH母舰来到了战场上空，瑞希见状，马上就驾驶着DASH阿尔法回到了DASH母舰上，见到土方队长之后，她就汇报了一下之前的事情，然后说道：“队长，我现在已经开始相信那个少年了，而且，现在微型巴尔坦也开始帮我们了。”】

    【“微型巴尔坦？”土方队长听到这个词之后顿时一脸的疑惑，这又是什么啊？】

    【不过还没有等他问清楚，后面传来了艾莉的声音：“外星人扫描仪有反应了，局部地区重力异常波动。”】

    【众人听了之后都知道这肯定是黑暗巴尔坦星人搞的鬼，只要找到这个重力异常波动的区域，肯定就能找到黑暗巴尔坦星人。土方队长也顾不得问微型巴尔坦的事情了，说道：“艾莉，他躲在什么地方？”】

    【艾莉把位置上传到屏幕上面之后，土方队长愤怒的说道：“该死的黑暗巴尔坦星人，你终于出现了，好，我们先下手为强。”他下达命令说着：“木庭，你驾驶DASH飞鹰二号机，艾莉一起去，导航的任务就交给你了。”】

    【艾莉一声不吭的出去执行任务去了。】

    【“瑞希队员！”】

    【“嗨！”】

    【“故事就讲到这里吧，去DASH飞鹰一号！”】

    【“了解！”】

    【瑞希也去了DASH一号准备作战。】

    【很快他们就到了黑暗巴尔坦星人所在的地方，他那巨大的身影浮现出来，土方队长看到对方之后，眼睛里面满满的都是仇恨，大声喊着：“猛烈的一击！”】

    【说完之后，他就率先开火，对着黑暗巴尔坦星人发动了猛烈的攻击，DASH一号和二号迂回包抄，三架攻击舰从三个方位对黑暗巴尔坦星人不停的攻击，不过他们的攻击威力明显不够，黑暗巴尔坦星人似乎是可以吸收这些攻击的能量，然后用他自己的大钳子再次把这能量攻击发出出来，对着木庭和艾莉所在的DASH二号展开了反击。】

    【“以牙还牙是吧！！”】

    【DASH二号马上开启了能量护盾，可是即便如此，在DASH二号里面的木庭依旧被那能量电击的痛苦不堪，发出凄厉的惨叫声，他们的攻击舰虽然已经是地球科技的最高水平制造的产物，可是面对科学技术远超过地球的巴尔坦星人，他们完全不是对手。】

    【不过这个时候经过一段时间的寻找之后，微微和小勉他们终于在一堆废墟中找到了被压在废墟下面的快斗。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天能写完黑暗巴尔坦，主要是这是33，34两集的剧情

