 山呼海啸的声音结束，一队骑兵离开东面大阵，经投子山往北而去，另一支骑兵在一面红旗引领下往南而去，后面都各自跟着一队步行流寇。

接着一声喇叭，数百名红衣流寇下了马，涌入紫来桥，随即分作三五人一伙，水银泻地一般进入进入紫来街的小巷，借着房屋的掩护向城墙接近。

“班头，流寇往北城和南城去了。”

旁边的何仙崖见庞雨没有任何反应，不由低声提醒道，“要不要让城中的两处待命的人马支援南北城墙？”

庞雨摇摇头，在悬帘下观察城下，紫来街街巷之中红色的人影四处闪动，这些小队进入城下各家院子，或是隐伏于房屋之后，并未直接冲到墙下。

“城中人马不动。

那两队人马空手去的，没有任何攻城器械，不过是扰乱咱们的障眼法，想要分散咱们注意力的焦点，这手段我常用。”

  庞雨偏头看着何仙崖，“派两个快手，在东北和东南的两角观察，若有攻城器械往南北两方去，就速速来报，老子不信他们跳上城墙去。”

此时有一队千人左右流寇步兵在紫来桥外聚集，一片密密麻麻的刀刃矛刺在他们头顶晃动，还有二三十架竹梯，颜色绿油油的，看起来就像刚砍下来不久。

这群步兵颇有些嘈杂，其中有部分身穿红衣，其他的则各色各样，虽然聚集一处，但是不成队形，只有两三杆小红旗，给庞雨的感觉不像军队，更像乡间准备宗族械斗的农民。

转头看看城头这边，更不像什么军队，社兵不用说了，城墙上最显眼的是防箭的悬帘。

这种悬帘就是一个木架子挂上棉被或几层布匹，利用棉被的重量和纤维来阻挡箭支，当箭支射中棉被时，悬空的棉被会开始摆动，将箭支的能量吸收掉大部分，使得箭支难以贯穿。

城墙的位置原本就高，能防备大部分直射，有悬帘之后，抛射基本也没威胁了。

因为布匹很贵，所以基本都是挂的棉被，桐城大户捐助的最多，质量一般比较好，甚至还有缎子的被面。

但光靠大户还凑不够数量，普通百姓也有人捐助一些旧被子，当然是各种质量各种颜色，于是桐城墙头上一圈花花绿绿的棉被，给庞雨的感觉不是在打仗，而是满城在晒被子。

黄旗下又一阵喇叭，有一红衣头目离开大旗，策马来到那队步兵之前，大声的吼叫着什么，下面的步兵高举刀枪一阵呐喊，一副士气高涨的样子。

何仙崖在旁边看着，“讲些什么话，送死还这么高兴。”

“必定跟我讲的差不多，攻上城头赏银三十两之类的话。”

庞雨想想又道，“估计不分银子，流寇要啥东西都是抢，物资比银子重要，可能是分一块猪腿什么的。

看到梯子了，火盆都点燃没？”

何仙崖回道，“东面城墙都点了。”

“派一个快手去西门，让王增禄调一个小队到向阳门，另派一个小队至东南角待命，再派一快手去北拱门，若北门未见梯子，就派两个小队支援东作门。

窦家桥一中队到向阳门大街待命。”

何仙崖连忙叫过三个快手吩咐，他的快班三队几乎成了庞雨的传令兵。

“敲鼓，城墙备战！”

身后两个皂班的衙役听了，立刻咚咚的敲起大鼓，厚重的鼓声传遍全城，东作门上摆的是县衙的升堂鼓，听起来比阮大铖那戏班的浑厚多了。

社兵都行动起来，将草厂中储备的物资搬到墙垛之下，短矛都靠在墙垛上，每十垛就有一个火盆，此时都搬到了城垛一方。

城外一阵呐喊，那队步兵抬着竹梯开始过桥，沿着紫来街展开队形。

庞雨大声道，“盯着竹梯，哪里有竹梯就往哪里部署壮班。”

整个东墙有两个中队，第三中队在向阳门，但因三中队昨日遭受伤亡，又从受西墙的四中队抽调了一个小队补充东作门的壮班是第五中队，那队长不停观察竹梯的去向。

东城墙下因为那些房屋的阻挡，不是所有地方都能架设竹梯，有些院落贴着城墙，但竹梯进入又不方便，需要重点布防的地方都标记过，壮班在这段城墙上操练最多，对环境非常熟悉。

流寇步兵停止的位置，都是紫来街的巷道口，这里进入方便，又可以将竹梯贴上城墙，左右两侧的房屋能阻挡一部分城头的攻击，能给他们一些安全感。

这些步兵虽然没有鼓号，但行动仍有些章法，大致十多人抬着一个梯子，其他人跟在后边。

攻城方的劣势是，所有兵力运动和部署都在城头观察之下，防守方可以根据这点调配兵力，如果依庞雨的意思，应该把紫来街烧光，这样流寇没有丝毫掩护，烧出的废墟甚至能让他们无法接近城墙，不过这个建议被杨尔铭和周县丞一致否决，当然是出于政治考虑。

那领兵的红衣头目也过了桥，站在东作门和向阳门之间，与庞雨预测的差不多，他们首次选择的攻击重点就在紫来街。

那头目没有发令，最后一批步兵仍在往向阳门延伸，他们需要尽可能拉长战线，让守城方分散兵力。

最后一架竹梯到位，已经是在向阳门以南，战线占据了东面城墙多半的长度。

庞雨转回城内方向，北拱门方向升起一面黄旗，但并没有摇动，表明北面有流寇活动，但并没有攻城，南薰门和西门都没有任何旗号。

再次确定流寇的重点就是东墙，庞雨转回城垛的方向，此时流寇部署完毕，壮班也根据流寇部署的位置进行了调整，每一个伍集中一处，负责一段重点城墙，用于反击攀上城头的敌人。

各个重点段位上社兵密集，东墙的社兵来自凤仪里、清风市、窦家桥、潘家拐等十余处，庞雨也给社兵建立了起码的指挥体系，同一个坊的有一个班头，都是坊中里老推荐的有些威望的坊民，下面是小队长和伍长，也是坊民自己推举的，坊民互相之间也十分熟悉，是有一定凝聚力的。

城外流寇放下扎营的活计，数万人集中在东面城郊，密密麻麻的站满关厢，围观即将开始的攻城战。

城壕外的官道边有不少房屋，但肯定住不下数万的流寇，如果一股攻破桐城，那他们今天晚上就可以住在城里，不用继续扎营了。

双方基本部署完毕，各巷口的流寇抬着竹梯等候，城上城下一片安静，城外贼首处的几面红黄旗在风中烈烈飞舞，庞雨感觉都能听到旗帜被风振动的声音。

一声喇叭，城外数万流寇齐声呐喊，抬着竹梯的流寇发一声喊，往城墙冲来。

紫来街上的屋顶、院落、街巷中出现无数的红色人影，城下爆发出一片密集的弓弦爆响，飞蝗般的箭矢向城头飞去。

城头悬帘的棉被上噗噗直响，爆起一个个凸起，随即前后摇摆，射高的箭支越过悬帘，雨点般往城中落去，砸在瓦片上一片叮叮当当的声音。

社兵纷纷躲在城垛后，悬帘之上很快插满箭支，它几乎阻挡了所有攻击，十多名射箭的壮丁和社兵开始还击，他们躲在悬帘和城垛之后拉弓，身体的大部分都有掩护，而站在屋顶的流寇几乎全身都是目标。

那名马踏石巡检司的弓兵在三个垛口间变换位置，他的姿势仍是方才一样，有一个让胯的动作，上半身往右偏移，每次探头的时间都很短，不疾不徐的射击，专以房顶的流寇为目标，很快就有几人被射中，翻倒下了屋顶。

附近的流寇纷纷离开屋顶，对城头直射的威胁大大减少。

庞雨蹲在城垛之后观察片刻站起身来，他之前测试过悬帘，此时见到了实效，连流寇的弓箭齐射也奈何不了简单的悬帘。

城头基本没有伤亡，还有弓箭手反击流寇，那些社兵胆子也大起来，不停的探头张望。

壮丁中大胆者则从悬帘之间往外投掷标枪。

庞雨选了一个悬帘躲在后面，斜着往外观察，只见那些抬梯的流寇已经接近城下，纷纷停下脚步，一群人喊着号子前后用力，竹梯纷纷竖起，上面都有一个木头的钩子，有些甚至是铁质的，就直接钉在竹梯顶部。

竖起的竹梯顶部纷纷往城墙压去，那些流寇想用钩子挂住城墙，这样子只要有流寇站上梯子，那重量就会压住顶部，守城方便难以弄翻梯子。

“顶杆！”

城头各处都传出指令。

城头各处早有预备，社兵中的强壮者纷纷用一个木叉子模样的顶杆架住竹梯顶部，不让它靠上城墙。

竹梯的重心在中间位置，一旦高度变高之后，流寇在底部用力是事倍功半，在城头则更省力，但也不容易将竹梯顶翻。

流寇靠不上去，便有更多人来扶着梯子，他们一起叫喊，往后退两步再贴上去，城上城下都在嚎叫，围绕着竹梯的顶部奋力对抗。

附近的社兵则往城下投掷石块，他们虽然看不到下面的流寇，能看到竹梯的位置，朝着大致位置胡乱投掷，下面连声叫骂。

庞雨斜前方就有一架竹梯，它被三支顶杆架住，连冲三次都没能把挂钩靠上城墙，庞雨躲在悬帘背后，那悬帘上噗噗的响，棉被悬空的部分不停的拍打庞雨的手臂，却没有箭支能射穿，。

他面前有一个社兵不停的扔着石头，庞雨飞快的探头看了一下位置，那社兵砸的方向有些偏差，太过靠近城墙，而流寇的位置还要朝外一些，他见地上摆满了石块灰瓶，仍不住捡起一块手掌大的卵石，朝着大致方向扔去，下面一声惨嚎。

庞雨脑中一种莫名的兴奋，就像小时候拿弹弓打白菜的感觉，他喜欢白菜破裂时爆开的碎菜叶，还有那种破坏的快感，而且非常安全，因为白菜不会反击，此时躲在悬帘背后，就类似那种感觉。

当下捡起地上附近合适大小的石块乱砸，这里集中了附近的社兵，石块如雨点一般，下面惨叫连连，附近小些的石头都用光了，庞雨抓起一个无人问津的灰罐砸下，下面腾起一阵白烟，接着有其他社兵将灰罐砸下，流寇步兵惨叫连连。

过得片刻，那竹梯往左侧偏去，然后偏移越来越厉害，最后竟然哗啦一声倒了下去，探头去看时，下面摆了五六个人，有人还在扭动，其他步兵正抱头鼠窜。

庞雨兴奋莫名，城墙上几乎不需要指挥，各处社兵大声嚎叫，石头灰罐雨点般砸下，没有一个流寇能登上城头。

庞雨舔舔舌头，“流寇也没啥大不了的。”

说罢捡起一个灰瓶，往另外一个竹梯走去。

 