    翌日下午，谢吴峰带着王恩生，两人悄悄离开风华楼。

    反正，王恩生是自以为悄悄的。

    当众人涌进风华楼进行新一场拍卖会的时候，不少隐藏在暗处的势力却紧紧盯着风华楼的各个出口。

    昨日在九夏阁的带领下，众人本打算直接冲进风华楼，不料被楼中的护卫给震慑住。

    大家只能潜伏在四周的茶肆酒楼中，静待神秘炼药师的出现。

    直到新一轮拍卖会开始，如往常一样的贵客、贵宾纷纷入场，也有人借机寻找那位神秘的炼药师，但都被风华楼的护卫阻拦在一楼拍卖大厅。

    在如织的人潮中，两道身影却逆行，引起不少人的注意。

    “公子，我们这样悄悄离开，定然不会被人发现。”王恩生为自己的天才想法所折服，趁着拍卖会众人进场的时候，离开风华楼。

    谢吴峰只得无奈的摇了摇头，就在他们两人的身影刚刚出现在风华楼后街的时候，他就感受到了十多道目光注意到他身上。

    “怎么了？公子？”王恩生注意到谢吴峰那微微皱起的眉头，起初还庆幸的心情瞬间变得紧张起来。

    “先离开这里。”谢吴峰走在前面，目光时刻注意街道两侧的高阁楼宇。

    王恩生加快脚步，目光也警惕的注看向四周，心中打定主意，一旦遇到危险就第一个冲上去。

    “你就是那个炼药师？”

    当两人拐过两个街角，一个隐藏在黑袍下的男子拦住他们两人的去路。

    “你，你是何人？”

    王恩生快步来到谢吴峰身前，双手挡在身前，高声道。

    感受到谢吴峰气息平平，最多也就是一个四品武者，尾随了一路的势力终于忍不住出手。

    黑袍男子，双目阴冷，仔细盯着谢吴峰，“你就是那个炼药师？”

    语气被上一句更加阴寒，街道两侧的高墙上也出现了十多名黑衣人，众人都将目光钉在谢吴峰身上。

    昨天晚上，渤海城的各大世家和暗中势力都得到风华楼的回复。

    他们答应客人为他提供一天的保护，因此众人只得在风华楼外围守株待兔。

    对于谢吴峰而言，能够得到一天的缓冲时间也是十分宝贵。

    刚刚恢复记忆果断放弃了在乾军大营中破脉，自己周围到底隐藏了多少杀手，他自己也不知道，只能来渤海城赌一把。

    谢吴峰并未理会黑袍男子的问题，一手将王恩生推开，然后缓缓向前走去。

    “公子？”王恩生焦急万分的跟在身后，不知该如何面对这突如其来的杀手。

    “我们不是什么炼药师，你们找错人了。”

    中气不足的话，瞬间暴露了王恩生的心虚。

    走在前面的谢吴峰露出一丝无奈的苦笑，摇了摇头，右手食指竖在右侧半空晃了晃，示意王恩生不要说话。

    “识相的话，交出破脉丹。不然...”黑袍男子话还没有说完，就直接被一道劲风贯穿喉咙，鲜血顺着脖颈的豁口，喷射上半空，四周的墙壁上也溅满血迹。

    “这...”

    站在街道两侧高墙上的黑衣杀手们愣愣的看着这一幕，就连隐藏在暗处的世家大族的弟子纷纷倒吸一口凉气。

    “一个三品武者，瞬间就被割头颅。”

    十多名黑衣人被惊得不敢从高墙上跃下来，有的人已经双腿打颤，甚至十分识趣的从高墙上跌落到墙的另一边。

    看到突如其来的一幕，王恩生不敢相信自己的双眼，他家殿下什么时候变的这么厉害。

    此刻的谢吴峰周身气息流转，四周隐隐出现一缕一缕乌黑的空气。

    “唉，真是无奈！”

    谢吴峰眉头微皱，自己只是简单使用了一招，“破风”，周身十余丈内的天地元气就被吞噬的一干二净。

    “破风”是谢吴峰前世最简单的招式，凭借气息，百丈之内杀人于无形。

    可惜在这个武道世界，它消耗的天地元气太多了，根本无法及时补充。

    谢吴峰挥了挥手，示意王恩生跟上，两人很快消失在街道拐角处。

    远处，风华楼最高处，蓝裙少女，双目微凝，低声询问道，“这到底是什么功法？！”

    沉默许久，身后的两位老者也只是轻轻摇头，右侧的老者声音嘶哑道，“看不出来，只是感觉到周围的天地元气在迅速减少。”

    “我也感觉到了。”另一名老者目光一直停留在谢吴峰身上。

    “看来这位乾国三殿下，身上藏着不少秘密。”

    蓝裙少女右手一扬，手中的书信瞬间点燃，然后慢慢化成灰烬。

    “一个遇刺的皇子，不好好待在十万大军中，却跑到我们风华楼来。其中是不是需要我们的人调查一下？”

    右侧老者空洞的目光一直紧紧盯着拐角处那具尸体，疑惑的问道。

    “这个，”蓝裙少女沉默片刻，看着天际那道快速出现的乌黑气息，又疾速消失，悠然自得道，“不用管那么多，我们就静待乾国朝堂这出即将登场的好戏。”

    “是，我这就安排下面的人，保持关注即可。”左侧的老者身形一转，瞬间消失在风华楼最高层。

    转过街角，本以为会畅通无阻，结果谢吴峰十丈之外的街道上又出现了一批黑衣杀手，从气息感知上来看，都是三品武者，其中还隐藏这二品武者。

    “看来，你们是不想让我安然离开这里了。”

    谢吴峰嘴角噙着冷笑，目光冰冷的扫过对面的众人。

    “公子，这下我们该怎么办？”王恩生这次十分干脆的躲到街边，不再往前冲了。

    谢吴峰神情平淡，看不出半点波澜，“你们是渤海城中哪家的？我可不喜欢杀无名之辈。”

    对面的二十多名黑衣人静静的站在原地，完全无视谢吴峰的提问。

    腰间的长剑，背后的长枪、手中的劲弩，以及衣袖中的短剑都在积蓄力量。

    “他们不会告诉你的。”

    远处阁楼上忽然传来一个年轻公子的声音，似是在提醒，但语气中又带着一丝冷傲。

    谢吴峰看了一眼声音传来的方向，摇头哂笑道，“本公子喜欢斩尽杀绝，不留后患。既然你们不愿意说，那就都去死吧。”

    “就凭你？！一个四品武者，侥幸杀了一名三品武者就真当自己天下无敌了？”

    黑衣杀手中，走出一个身形矮小的中年男子，手臂上露出锋锐的短刃，寒光刺目。

