    天义军和南川狼军的崛起，其实和天甲覆周都有间接的关系，天甲主要在天义军布局，而覆周，则是在南川狼军布局。

    如果不是天甲和覆周，这两大叛军也不会这么快崛起，拥有如此大的威势。

    而且，大周之所以没落的这么快，其中也离不开天甲和覆周的功劳。

    如今大周在白羽天的治理之下，有再度崛起之势，自然让他们开始不安。

    于是，覆周开始主动联络南川狼军。

    南川号称狼军，自然是不无道理，南川州是大周南部最大的州，因为紧邻南原国，所以民风彪悍，也有南原国的尚武之风。

    当初南原国入侵大周，开始的时候，被南川狼军打惨了，如果不是朝廷忙于迁都，一直没有下发军饷，也不至于让南原国占领了大周国的南濠州。

    然而，白羽天前身来到太临城之后，听说南原国攻占了南濠州，当即决定惩罚当初的南川狼军的统领，也就是南川州太守于深。

    可惜南川儿郎们为了国家拼死抵抗，几乎是以一州对抗一国，结果最后不仅没有等来朝廷的军饷，反而等来了朝廷的惩罚。

    于是，南川太守索性直接率军造反，将大周朝廷的官员斩杀，自立为王。

    前不久，南川狼军发生了政变，原来的南川狼军首领，也就是于深意外身亡，其弟弟于项接任南川狼军首领。

    于深虽然造反，但是并没有野心，而且对朝廷还有旧情，说不定只要朝廷安抚，他就能回归。

    所以，他拒绝了覆周要帮助南川狼军扩张领土，灭掉大周的建议。

    但是于项却不同，他的野心非常大，而且和他哥哥于深比起来，更好控制。

    于是，覆周帮助于项夺取了南川狼军的控制权。

    而于项得知了覆周尊上要见自己后，欣喜不已，连忙来到了覆周。

    此人倒也聪明，知道覆周神秘强大，自己以后还需要仰仗覆周，因此对覆周的人很是客气。

    不过，他暗地里想什么，那就不得而知了。

    “尊上！”于项见到了这位传说中的尊上之后，十分激动，脸色都兴奋起来。

    南川狼军四十万大军都已经日夜操练，就等着对大周发动进攻。

    “坐！”尊上邀请于项落座。

    于项是狼军统领，而尊上则是覆周掌门人，二人属于结盟的关系，地位也互相平等，至少目前是。

    “于统领可知天甲？”尊上首先问道。

    于项摇了摇头，他一直待在南川州，对于大周腹地的事情，本来就不怎么了解，更何况是天甲这种一直隐藏在暗中的势力。

    “天甲和我覆周都是江湖暗中的势力，非常强大，底蕴深厚，传承众多。”

    一听这话，于项的眼睛都亮了起来，“尊上可是打算邀请天甲一起共谋大事。”

    然而，尊上却摇了摇头。

    “天甲和我覆周不合，不可能支持南川狼军，而且，他们已经决定了支持天义军。”

    “哦！”于项眯了眯眼，天义军和大周朝廷一样，都可以算是狼军的敌人。

    天甲支持天义军，那么对于狼军来说，就相当于是敌人了，可是尊上竟然接见天甲的人。

    “呵呵，于统领可是怀疑我？”尊上淡淡的说道。

    “哪里，哪里，覆周能帮我平定南川之乱，本统领肯定信任尊上。”于项即使心中有所怀疑，脸上也不敢表现出来。

    虽然他带了一队兵马前来，但是在这里，恐怕也起不到什么作用，最多只能让自己心安一点。

    “于统领可知大周进攻沙奴国一事。”尊上终于说到了重点上。

    闻言，于项也是露出凝重之色，“我当然知道，这一战，大周出动了二十万大军，狠狠的挫锐了沙奴国的士气，连续拿下了十余座城池，不过，后来大周却是主动退军，放弃了进攻。”

    大周虽然开始占尽优势，但那只是沙奴国准备不充足而已，如果等沙奴国反应过来，大周军队将会很危险。

    而且，定北军镇守鹰城，绝不容有失。

    所以，撤军是必然的选择。

    白羽天上次大胜沙奴国，虽然打击了沙奴国很多的有生力量，但那主要也只是岩石部落的力量。

    而且，当初崔狩率领的大军，其中只有不到十万是属于岩石部落的精锐军队，虽然几乎全军覆没，但是对于岩石部落来说，并不算是灭顶之灾，更何况是沙奴国。

    “因为大周进攻沙奴国，所以沙奴国和北方三国联合起来，威胁大周朝廷。但是，大周皇帝非常硬气，不肯赔偿和道歉，于是现在大周西方和北方边境不断施压，随时会爆发战争。”于项继续说道。

    尊上点了点头，“沙奴国和北方三国，很可能会卷入战争，到时候，南原国也不会坐以待毙，肯定会想分一杯羹。”

    当初五国乱周时，沙奴五国就组成了五国联盟，在当初可是同进退。

    “南川狼军虽然强横，但是毕竟孤立无援，如果真的被南原国盯上的话，只怕也很危险。”

    于项面露惊疑之色，沉声说道：“尊上究竟是什么意思？”

    “本座的意思是，天义军和南川狼军同时建国，并且和沙奴五国交好，互相结盟，对大周施压。”尊上的眼神深不可测，盯着于项。

    建国，这句话让于项心中顿时掀起惊涛骇浪。

    他是有很大的野心，但是他现在并没有做好建国的打算。

    毕竟，南川州再大，也只有一州之地，而且多山多水，不适合种地，粮食和一些其它的资源比较短缺。

    “本座知道你的忧虑，但是本座和天甲之间约定好了，天义军和南川狼军会暂时进入联盟时期，而且，只要和南原国结盟，周围几州，于统领现在完全有实力拿下，到时候，就有了建国之本。”

    这一番话，也让于项的心中开始激动起来。

    他知道，此举就是和大周朝廷彻底站到了对立面上，到时，他们就将和沙奴五国一样，和大周朝廷再无回转的余地。

    “但是，这样一来，朝廷肯定会派兵阻止。”于项倒是不怕大周军队，就怕自己这边两败俱伤，被别人捞了好处。

