    “这游泳速度也太慢了吧！”

    方天无法忍受。

    但方天却不怕！

    猛然的一个深窜，方天开始潜水！

    游泳游不过，但方天的潜泳，却是无人能敌！

    完美级潜泳，可以让方天完美的爆发强悍的身体素质。

    游得正酣畅淋漓的张冲，猛然的一个回头，错愕的发现，方天竟然不见了！

    张冲顿时一个激灵，“天哥！你，你哪去了？”

    巴郎听到声音，也是停了下来，眉头紧锁，“张冲，方天人呢？咋不见了？”

    “我不知道啊！”张冲摸了摸脑袋瓜子，一脸郁闷。

    “不会体力不支沉下去了吧？”巴郎忽然面色一变。

    从早晨到现在，除了中间吃过一碗红烧肉和半只烧鸡，方天和张冲，好像就没停下好好休息过。

    现在又要游10公里，铁人也要累趴下了，更何况方天？

    “都怪你个瘪犊子玩意！你说你闲着没事，干嘛让我们急行军跑那么远？”张冲环视一圈，连方天的毛都没看见，立刻大声咆哮！

    巴郎不由一愣，旋即怒道，“你个野人！还怪起我来了？你们不偷吃人家的饭菜，会被惩罚？”

    “坑爹的玩意！老子弄死你！”张冲一听，暴脾气立刻上涌，当即就要游过去跟巴郎干仗。

    就在这时——

    轰卡一声。

    一道人影从旁边直接探出水面，正是方天。

    方天笑容灿烂，“秃子，你气势汹汹地，干什么呢？”

    扫了眼怒目相视的巴郎，方天瞬间明悟，感情这张冲又跟巴郎吵起来了？

    “天哥？”张冲见是方天，一张脸瞬间满是惊喜，激动道，“天哥，你没死啊！太好了！”

    “我没死？什么情况？”方天一脸懵逼。

    自己不就潜涌了几十米吗？

    巴郎和张冲竟然自己淹死了？

    有点智商好不好！

    敢来海军陆战队的军人，这么容易被淹死？

    “是这样的方天！你半天不露面，我和张冲都以为你淹死了！现在看来没事，那继续游吧！”

    巴郎哼了声，满脸不悦。

    这个张冲……

    等到了岸上，在以后的训练中，一定得好好地收拾他！

    太狂了！

    太暴躁了！

    “好！”

    方天点头。

    三人继续前进！

    “秃子，要不要再来打个赌？”

    游泳的过程，是非常枯燥乏味的。

    方天灵机一动，又想起了和张冲的赌约。

    “打赌？赌什么？”

    张冲立刻来了浓厚的兴趣！

    一个月的袜子大仇还没报呢！

    他也很想让方天吃瘪。

    方天一笑，“当然是比游泳啊，看看10公里的游泳，谁先上岸！”

    “好！那我们就比游泳！”张冲一听，立刻兴奋地点头，“不过这次，我们赌两个月袜子！谁输了，给对方洗两个月袜子怎么样？”

    “两个月？”方天眉毛一掀。

    “咋滴天哥？你这是不敢赌了吗？”张冲轻笑。

    “我不敢赌？”方天眉毛挑了挑，“秃子！我这是为你考虑呢！如果你再输的话，那可就要替我洗三个月袜子了！不如……咱们把赌注设定成半个月？”

    “那哪行？半个月的话，就算你输了，我还是很吃亏！就赌两个月的！”张冲头摇的像拨浪鼓，“就看天哥你敢不敢了！”

    “这普天之下，还有我不敢的赌注？”方天眉毛一拧，真是笑话！

    自己可是神级赌神好吧？

    一身的赌技，还没用武之地呢！

    “秃子，既然你一心求死，那我就成全你吧！”方天笑的非常灿烂！

    “我看未必1！”张冲也是笑的像个八百斤的孩子，“你游泳速度这么慢，输定了！天哥，我先走一步！哈哈……”

    张冲说完，孔武有力的双臂双腿，立刻猛烈地划拉了起来，压根看不出刚刚跑完三十多公里！

    一瞬间，张冲便和方天拉开了差距！

    方天看的眼睛一亮，“这张冲……身体素质果然爆炸啊！怪不得能够进入兽营！而且，最主要的是，张冲脾气直爽！有什么说什么！这样的军人，假以时日，如果能够成为战友，绝对可以放心的把后背交给对方！”

    方天也知道，现在张冲最大的缺点……需要改掉他的野性，通过训练，让他知道配合，协同作战！

    “嗯，洗袜子就是一个很不错的途径！”方天一笑，随即整个人猛然下沉，随后猛然的一个划拉，整个人嗖的——宛若一道利箭，在水中极速前进，很快便追上，并且超过了张冲巴郎！

    ……

    海训场，宿舍。

    柳小山悠悠的醒来，邓久光见状连忙上前，将他扶了起来，“老柳，你醒啦？感觉怎么样？”

    一旁的龙百川和武钢也是立刻凑了上来。

    柳小山活动了一下身子，立刻感觉到头部传来的钻心的剧痛，不由得倒吸一口凉气，调整好了一个舒服地姿势，柳小山忍不住叹了口气，“没想到养鹰的被鹰啄了眼，我一个侦察兵，竟然被板砖拍了……年轻人不讲武德啊！”

    “”邓久光见状，悬着的心总算放了下来，“那个拿砖头的新兵，的确不像话！不过……老柳你没事就好！”

    “总教官，龙大队长？”柳小山这才注意到旁边的龙武二人，立刻想要敬礼，但刺心的疼痛，立刻再次传递过来，痛的他欲仙欲死。

    “那个张冲，的确不像话!我们军人之间比武切磋很正常，他竟然搞偷袭！还当他在社会上那一套呢！”武钢气的脸色铁青，“老柳你安心养伤，那两个兵连带他们的班长，我都严肃处理了！”

    “报告教官，其，其实没事的……”柳小山尴尬一笑，身为传说中的影子，按理说……即便偷袭也不可能打中他的!

    但偏偏他这次太大意了，也是下意识地认为对方不敢拍他，否则，他怎么可能被打中？

    “这件事，就不用说了！老邓，老柳这段时间的起居，就由你照顾了，有什么不舒服的，一定要去医务室好好地检查一下！我和龙大队长就先回去了。”武钢态度坚决，简单交代了几句，带着龙百川离开。

    “是！总教官！”柳邓当即点头。

    而另一边，距离沙滩2000多米的地方，三个小黑点，正在奋力拼命地往前游。

    豁然间，方天三人的眼前，出现了一头头可爱的海豚，甚至其中，还有一头非常罕见的，白色海豚！

    海豚通体漂亮的流线型身躯，游泳速度飞快，见到人类，立刻兴奋地凑了过来。

    “卧槽！妈呀！天哥，有鲨鱼！快逃啊！”然而张冲一见到这些海豚，刷地脸色就变了，惊恐地大叫起来。

    方天见状不由哭笑不得，“淡定点秃子！这是海迅，Not鲨鱼！懂？”

