    r国棋坛，要变天了！

    这位还不到三十岁的记者双眼放光，这可是个大新闻啊，自己一定要好好写好！

    唔……

    是写帝国の飞龙，还是猛龙呢？感觉猛龙好一些，唔……对了，不是有那么一部电影，可以叫猛龙过江啊！

    就叫这个标题——帝国の猛龙过江了！不错不错！我定的这个标题主编一定会喜欢的，还有，傅俞在这盘棋的那些新下法的总结，可能还是要请教一下在场的前辈，他们的总结肯定比我更全面，也更精准！

    这位记者的实力只是业余5段，尽管刚刚从头听到尾，但对这局棋的很多地方还是看不大懂……

    “恭喜，傅俞君！恭喜你获得了本因坊头衔的挑战权！”

    “谢谢！”

    复盘结束，对弈室中的诸人都收获满满地起来，向外走去，同时纷纷向傅俞道贺！同时，这一消息像是插上了翅膀，飞速扩散开来，先是在职业棋士之间互相传递，旋即网上的围棋网、棋坛都出了相关的文字报道……

    无数围棋爱好者登录网上，纷纷求这一战的棋谱，一些消息灵通的已经听有在现场观战的顶尖棋士说了，这一战傅俞再次展现出了全新的下法，而且似乎十分不一般的样子。

    ……

    翌日，午后。

    “啊……”

    在自己的房间中，进藤光放下手中的报纸，“佐为，我怎么觉得傅俞君好像又变强了，而且感觉……”

    “感觉比我还强，对不对？”

    藤原佐为静静地审视着身前的棋局，尽管他没能亲临现场观战，但从这局棋的黑白棋子的争锋间，清晰地感受到了——

    傅俞的棋力确实比之前强了不少！

    “你也有这种感觉？！”

    “恩！”

    藤原佐为忽然开口道：“其实，之前看傅俞对弈的时候，我就有感觉……他在棋盘上，七路往边角这些区域，在取地取势的处理上和我们有所不同……”

    “诶？”

    “小光，你先把棋盘清理一下，我们来摆摆看！”

    “好！”

    ……

    不只是藤原佐为觉察到了这一点，身处棋局中的绪方精次的体会更深，这一天午后，在塔矢名人研讨会上，他也拿出了这一局对弈与名人，还有同门师兄弟们一起研讨这局棋上，七路以下的棋路的地与势的取用。

    很快，这局对弈的棋谱随着电子书刊的传播，也出现在了互联网上，并经由互联网流传到了华夏和h国。

    随着这局棋传播得越广，傅俞的白棋那与当下主流下法截然不同的运用，也随着三国顶尖高手的挖掘，开始总结成型。

    “大空不可怕！”

    这周三，在岸本薰的别墅大厅中，傅俞指着棋盘上摆了一半的棋……这局对弈赫然是几天前傅俞与绪方精次的本因坊循环赛上的对弈！

    “对付大模样，只有一个办法，就是对围！”

    说着，傅俞在棋盘上摆了在边空上摆了几手变化，边上的奈濑、进藤光、岸本薰以及和谷义高都若有所思……

    “很明显……我的白棋在这个时候需要在边空上拆边走，毕竟围棋是黑白交替而行，既然你落在中腹，那边上就一定是我的！”

    “如果这个时候，黑棋进攻我的边空，同样的，我也可以趁这里的空档，反方向扑过去，进攻黑棋的中腹……相对我的边空来说，他的中腹可不好围，毕竟绪方前辈的黑棋也是从左边和上方延展开来的……”

    “棋谚早有说了，高者在腹！很早之前，先辈们就总结了围棋的规律，但如今我们在看中腹，从七路往上便难以捕捉，因为中腹的战斗变化多端，无穷无尽，但中腹和边是一体的！这一点我们都很清楚……”

    坐在进藤光身边的藤原佐为点点头，没错，高者在腹的下法一定是以角和边为依托的，特别是四个边空，往往是中腹战斗的源头！

    “边和中腹此二者是互相加强，互为消长的！”

    “绪方在这里落子，我就往边上走，他为了防范我，就必然会回退在这里构筑阵势……如此一来，他的中腹就高高地往七路以上走了，而我的白棋最高抵触到六路这里，形成的阵势也十分可观……”

    “当然，我不可能坐视他围大模样，而是利用这一手强硬的立二，一跳一飞，从这里切割进去，将黑棋的大模样分割成两部分……”

    也就是这个时候，进藤光指着傅俞在左路这边，贴着黑棋下出的几手棋，“我觉得白棋在这里的缠绕也很有趣，有一种小处着手，但却影射大局的感觉……”

    “没错……”

    傅俞意外地看了他一眼，明白这定然是藤原佐为的观点，这小子现在棋力虽然强，但在棋理上的积淀还不大够，会觉得这几手很巧妙，但多半看不穿这几手棋的深层次蕴意！

    “这几手棋其实是在占黑棋的便宜，如果黑棋在这里应战，截断了白棋，把它变成孤棋的话……”

    “那我就会从这里进入中腹，你们看……”

    傅俞在中腹这边摆了一个变化，“如果让白棋在这里一跳，黑棋就只能镇，白棋扳，黑棋不能退只能跟着扳……到这一手，白棋在这里舒舒服服地走出一块棋，杀不死，撵不走，黑棋的大本营就麻烦了！”

    “原来如此，绪方前辈一定也是看到这个变化，所以没有冒然反击！”

    也就是这个时候，进藤光忽然指着左边边空上的一颗白子，“要我下，我一定想尽办法把这颗白子提了……”

    “诶？！”

    其他人一愣，旋即发现了这一手棋的关键！

    和谷义高和奈濑明日美脸色微微一变，厉害！仔细审视了一下棋局，这一手棋确实是这盘棋最后黑白双方必然争夺的胜负点……

    “如果黑棋不是靠，而是更进一步，在这里挤一下……可能后面的发展，对黑棋会更有利一些！”

    看到进藤光说的这一手棋，傅俞脸色也是微微一凝，立刻做出了回应！

    “但是这样的话，白棋便会在这里并一个，就有往中腹突击的机会了……”

