    以陆泽家里的缘由条件，虚拟现实设备是根本不在资产之列的。

    但对于接下来的计划安排，VR设备又是非常关键的道具，陆泽在完成眼前第二阶段的编程之后，心想确实需要将购置设备提上日程了。

    好在浏览《第二世界》的区域论坛，用常规电脑设备也可以接入的，文字与视频交流，在任何时期都不过时。

    《第二世界》分版块——【星球地理】，聚集了无数的专业人士，尤其当夜晚来临城区戒严的时候，这里显得尤为热闹。

    当然作为一个全球性的论坛，哪怕是作为二级版块的【星球地理】，也有着多达50个的子版块，细分下去，也就能看到这些三级版块的人气差异了。

    此刻陆泽结束编程后逛的就是论坛【星球地理】——【迷雾拼图】版块，来这里的目的，当然不是他有问题要在这里请教，而是要刷分。

    这个三级版块的用户数量较少，但专业性高，没有那么多疯狂灌水的家伙，提问的一些题目设置的分值比较高，在陆泽看来很适合自己在这里刷分。

    作为注册后仅仅6分的Lv1用户，陆泽需要达到2000分解锁Lv6用户的【黑市交易】版块高级交易权限。他的论坛昵称是【执火者】，纵然是全球论坛，这个名字也没有重名，实在是因为红雾异变之后，全球人口锐减，再加上其他区域的人员更喜欢本国语言，起名的余地比往常反而大了许多。

    陆泽有条不紊的浏览论坛界面，看着一个个标题从自己面前划过，视线从标题后的悬赏分数上扫过，然后开始从上至下的点开那一连串的问题。

    [悬赏：45分]《悬赏：剧毒植物希尔曼陀萝的生长区域线索？》

    陆泽看到除了几个胡乱猜测的家伙之外，其余的人都在问这究竟是什么植物，用作何种用途，他略微回忆了一下后，敲出一串文字。

    【执火者：希尔曼陀罗，喜潮喜阴，六瓣生花朵，多为三色，花瓣晒干后可用作高级迷幻剂，对6星·劲风级以下迷雾异兽具有显著效果。如果你在东八区境内，可以去东南沿海一带的笔架岛、扩塘岛、大岩岛的东崖壁，我没记错的话，那里应该会有你想到的东西。】

    【对了，补充一点。希尔曼陀罗有极少数个体为四色花，它们的体积较大，致幻效果更是三色花的10倍以上，如果侥幸发现，我个人建议不要去摘，通常会有7星以上级别的迷雾生物徘徊在附近，因为这是它们的精神食粮。】

    敲完之后，陆泽没理会接下来的楼主和其他人员的反应，点开下一个话题。

    [悬赏：60分]《悬赏：今天和战友从荒野回来的途中发现一群头上有灯笼的虫子，谁知道这是什么东西？（图片.jpg)》

    当看到那几张用长焦镜头拍下的照片后，陆泽快速给出了回答。

    【执火者：天灯虫，按照现有等级评价标准应当是3星·轻风级威胁，血液里充斥着高磷化物，可以视作蠕动的火药库，它是7星级威胁·燃火角蛾的幼虫。你应该庆幸没有主动攻击它们，而只是远远拍了个照片。】

    退出，继续。

    ……

    [悬赏：300分]《悬赏：体长20米以上的花甲重蜥是否有领地意识，它们的生物特征和弱点是什么？不在数据库的答案每条次50分，封顶300分。》

    陆泽眼睛明显亮了一下。

    ……

    30分钟过去。

    提问24小时内，凡是40分以上的生僻问题悬赏，都被陆泽照顾了一遍。

    当他敲完最后一个答案后，伸了一个懒腰，准备退出论坛。

    但是这时他的目光被一道刚刚刷新出的0分标题吸引了，发帖用户的昵称是【月之歌】。

    [探讨：0分]《探讨：基因感是否和迷雾存在某种特殊联系？是否可以理解为人类进化的契机在于……迷雾？》

    【月之歌：当前社会的普遍观点，人类基因感的普遍提升，是在外界压力刺激下的产物，这是人类适应自然的表现。但是我心中始终存疑，尤其是在进入迷雾侵袭的区域战斗后，基因感纵然不变，却够感觉到自己力量增强的速度在加快，这或许……】

    【狗刨：看你资料是个妹子，别说你，就是大老爷们，面对那些丑陋吓人的迷雾巨兽时，也有不少被吓尿裤子的！但是只要能活着回来，绝对比当初强。你说和迷雾有关？别想多了，分明是和那些异兽有关。】

    【学姐张开腿：同意楼上，如果我面临一头潮白巨兽能活着回来，我敢说我自己是世界战王！(*ω*)】

    【我的奈子不可能这么可爱：对新人妹子给一些包容，其实如果你在城区内战斗后，也会发现自己变强的，我觉得这是和敌人有关。敌强则我强！这就是人定胜天的理念！我建议平时可以多读书……】

    【嚣张的拆迁户：错觉，都是错觉。这是金钱蒙蔽了你们的双眼，试想一下，如果有钱，弄一套最顶级的七代构装机甲，你可以横着走的。比如我，家里拆了一栋楼，现在我就很强大。┗|｀O′|┛嗷~~】

    ……

    陆泽粗略看去，这条帖子刚发出就已经有了上百条评论，但是很明显，作为只拥有31点积分的Lv1用户【月之歌】并没有得到大家认同，在更多人看来这是无知懵懂的妹子在这里无知发问。

    然而，月之歌并没有因为这些回答而气馁，而是再次发言。

    【月之歌：现有的数据资料都在说明，基因感是人体潜力的代表，但是，如果我们从另外一个角度看，是否可以将基因感视为人体吸收迷雾力量的单位时间数值？】

    紧接着下面又是一片哄笑。

    【飞机杯高玩：吸收迷雾力量？我倒想变得和那些异兽一样强大了，但是可惜我弟弟依然只有20，唉……】

    【物换星移：我怀疑楼上在开车，而且我有证据！】

    【皮卡乒：不可能的，那些迷雾里的逝者尸体你难道没在网络看到过？肌体突变、肤质腐蚀，吸收迷雾力量？难道还能保持现在的形体特征吗？哪怕让我吸收我都不敢。】

    帖子里充满了热闹的气氛，月之歌在接下来5分钟内没再进行过回复。

    陆泽看着评论，结果发现越来越多，看样子这个发帖的女孩应当是被气走了。他本想关掉帖子彻底退出，但是想了想，还是敲下一段话。

    【执火者：关于迷雾力量与人体的关系，现阶段各势力的研究所应该已经在进行当中，我并不知道你是否有渠道获取相关资料，或者真的是个体猜测行为。我只想说，你的探索行为与分享精神是高尚且值得称赞的，迷雾是通往未知世界的钥匙，是一个新纪元的开始。谁能够提前把握住这把钥匙，谁就拥有下一个纪元的话语权。前行路上往往踽踽独行，加油。】

    写完这一段，陆泽退出论坛，关闭了电脑。

    “阿铭，我出去散散步，12点之前回来。”

    交代完后，陆铭独自走出家门，独自来到楼体侧面，看着呈“之”字形折返在大厦侧面的铁梯，轻轻俯身，双手二指并拢点地，身体缓缓倒立而起。

    屈肘，身体下沉。

    这一刻，陆泽T恤下的全身肌肉，线条分明，似鬼斧神凿般。

    左右两指发力，微微蜷曲一个角度后猛地绷直。

    嗡~

    整个人向前弹出近乎两米，当指尖再次垂直与地面接触的瞬间，两道气浪无声扩散。

    陆泽就这样凭借左右二指，倒立跳跃，以毫秒不差的节奏一次次落在铁梯上。

    在无人注视的夜晚，他以这样一种震撼的方式，攀爬着这整整六十一层高的大厦！

    与此同时，《星球地理》论坛中，陆泽随手抛下的那一连串答案。

    也终于……

    开始发酵！

