    “今日这事儿，就算是放过你们了！”

    说罢，发出一阵得意的大笑。

    桂青文气得浑身如筛糠一般。

    而此时，忽然一只大手搭在他的肩膀。

    桂青文顿时愣住，回头看去。

    却见陈枫站在她的身后，微微一笑。

    而后，没有说话，只是走到她身前，将她挡在自己身后。

    桂青文顿时愣住了，片刻之后，方才回过神来。

    顿时，她心中激荡，眼泪再也控制不住。

    捂着脸，一丝声音都没有发出，但眼泪却已是簌簌而下。

    这一刻，她忽然感觉无比的心安，心中充满了喜悦和兴奋。

    陈枫在她面前，背影高大如山。

    此时，陈枫皱眉向外看去。

    在大约数百米之外，一艘高大的战车停在那里！

    这艘战车几乎已经有一艘战船那般大小，不过样子还是战车的样子，长度足足有上百米，极为的奢侈华美。

    上面竖着一杆大旗，旗帜之上，一个硕大的‘沈’字，随风飘扬。

    “一品家族沈家是吗？”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“我还没有去找你们，没想到，你们竟是已经送上门来了？”

    他看了一眼自家的浮空战车。

    这浮空战车半边都是已经塌陷下来了，而对面沈家的那浮空战车之上也有一处凹陷。

    陈枫眉头拧起，因为他知道，像是这些浮空战车，驾驶之人，技术都是极高。

    而且都是武者，感知散发开来，很少会撞到。

    他看了一眼自家这浮空战车的那车夫，见他满脸惶急，惶急之中还有着一丝莫名其妙。

    陈枫便是心中了然！

    “那就只有一个解释，一定是对方主动撞击的我们！”

    “沈家是吗？”

    他嘴角露出一抹冷笑：“没想到你们平日行事就是如此嚣张！”

    沈家的浮空战车乃是四五层楼阁，非常高耸。

    在那第二层楼阁之处，还有着一个凸起的平台。

    此时，在那平台之上，几个人站在那里。

    为首之人，乃是一名锦衣胖子。

    他看到陈枫之后，明显眼中闪过一抹忌惮，但接着，这忌惮便是化作了一抹浓浓的傲慢和不屑。

    他想起来之前大哥叮嘱他的话。

    “没事，你尽管肆意的羞辱陈枫，他越动怒，咱们便赢面越大。”

    想到这里，想到有背后撑腰的大哥，再想到在他们沈家之后的那个恐怖存在，他便是更加有恃无恐了起来。

    朝着陈枫，不屑的大声叫嚣道：“小子，你看什么看？”

    “你们这艘破浮空战车，竟然敢撞击我们沈家的浮空战车？”

    他指了指沈家浮空战车之上那小小的凹陷伤痕，说道：“看见了没有？”

    “我沈家的浮空战车，都是用最为上等的特殊材料制作而成，一艘顶你们那破玩意儿一万艘。”

    “敢给我沈家碰坏了，卖了你们都赔不起！”

    他一副极其嚣张的样子，唾沫星子喷出去老远。

    陈枫冷冷的盯着他，也不说话。

    而这个时候，忽然，那锦衣胖子旁边一人看着陈枫，露出一副大惊小怪的样子，高声喊道：

    “哟呵，这不是陈枫吗？”

    “什么？陈枫？哪个陈枫？”

    沈家的浮空战车之上响起一片喊声。

    众人都是一副很是好奇的样子，大声的嚷嚷着：“他就是陈枫啊？就是那个名满天下的陈枫？”

    “听说这个轩辕家族的天才，来咱们天龙城之后惹了诺大的风波呢！”

    那锦衣汉子早就知道眼前之人乃是陈枫，不过他做出一副此时才刚刚知晓的样子。

    看着陈枫，露出恍然大悟之色：“你就是陈枫？”

    此时，在他们这两辆找车周围，数百人都在围观。

    听到陈枫的名字之后，尽皆哗然。

    “这就是陈枫？这个少年就是陈枫？名满天下的那轩辕家族天才？”

    “早就听说了陈枫的名声，原来他竟然在这儿。”

    陈枫本来便名声极大，又经过了在天龙城之中这诸多事情，更是名噪一时！

    此时，天龙城之中，但凡是稍微有点儿时有点身份之人，都是听说过他的名头。

    “原来，是陈枫和沈家发生了冲突。”

    “哈，这下有好戏看了。”

    “是啊，一个是声名鹊起的新人，一个是底蕴深厚的一品家族，你们说这次冲突谁会退？”

    “不知道，但是我感觉陈枫退的面儿比较大，毕竟沈家可不是那么好招惹的。”

    一个人大声说道。

    “没错！”他的话得到了许多人的赞同。

    而此时，听见周围众人的话之后，那锦衣胖子更是得意。

    看着陈枫，哈哈笑道：“原来是名满天下的陈枫啊！”

    “不过嘛……”

    他吊着眼角说道：“我看也不过如此。”

    他看着陈枫，手指头点着他，说道：“现在，我们沈家跟你发生了冲突，你敢蹦半个不字儿吗？”

    “你敢多说一句吗？”

    他眼中满满的都是挑衅。

    此时，周围围观众人的目光唰的一下，全部都是落在了陈枫的身上，不知道这陈枫会怎么应对。

    有人面色凝重说道：“今日陈枫的反应，影响极大。”

    ”会意味着他到底是一个硬气之人，还是一个只会卖嘴的废物！“

    所有人的目光都是落在陈枫的身上！

    陈枫此时，眼中冷色一闪而过。

    他对沈家，实在已经是厌烦到了极点，也恨到极点，恨不得此时就杀上沈家，将他们尽数诛灭。

    当然，首要做的就是将这锦衣胖子他们这一行人宰了！

    不过，刚要动手，他便是想到濮星洲对自己的告诫，以及自己答应濮星洲的事。

    便是深深吸了口气，将那股怒火给强忍了下来。

    今日这口气，陈枫忍了，他不打算跟对方一般见识。

    陈枫眼中闪过一抹冷色：“你们给我等着，四天之后，看我怎么收拾你们！”

    陈枫深深吸了口气，一转身，直接走回到了战车之中。

    而后，微微一笑，说道：“没事，咱们走吧！”

    陈枫虽然忍了这口气，心中也是怒火燃烧，但是却不会将自己的怒火加注于身边亲近之人。

    因此反而宽慰说道：“放心，我没事！”

