    新人负费过

    九龙山

    山脚下的密林之中。

    铁手、追命两人在此，秘密查探山上的情况。

    “按照陆兄所说，四大天魔的老巢便在这九龙山上玄天洞之中。”

    “他们炼制的药人也在其中。

    追命看了一眼山上，又将目光看向铁手，

    铁手轻轻点头，说道:“我们不要贸然上山，先等大师兄和四师弟的消息。”

    两人就这么安静的待在密林之中，如同石头一般一动不动。

    过了约莫一炷香的时间。

    冷血和坐在轮椅上的无情悄无声息的从不远处走来。

    铁手和追命看到他们，立刻便起身相迎。

    无情说道:“我们去查过了。’

    “魔神淳于洋座下四大恶神经常会去山脚下的九龙镇采办东西。”

    “他们每次都会买二十个人半个月左右的口粮。’

    “去镇子上的频率也是半个月一次。

    “他们上一次去采办东西，是在十三天之前。

    “如果不出意外的话，再有两天他们就会再去镇子一趟。”

    听到无情的话，铁手轻轻点头，说道:“如此说来，四大天魔的老巢果然就在这九龙山

    追命从冷血手中接过酒坛，撕开酒封仰头痛饮，之后说道:“陆兄这情报简直神了!’无情微微一笑，说道:“我都有点想要请世叔出面，邀请陆先生加入神侯府了。

    “有陆先生相助的话，这天底下所有的罪犯都将无所遁形。”

    追命摇了摇头，说道:“他志不在此。’

    在过去几次和陆言见面喝酒时，他曾经试探性的问过陆言几次。

    陆言都是婉拒了。

    之后他就再也没有提过这种事情了，

    无情闻言叹了口气，说道:“那真是有些太遗憾了。

    铁手问道:“找到姬摇花了吗?’

    以前他们曾经在江湖中听说过飞仙姬摇花的名号。

    但是他们从不知道姬摇花就是四大天魔当中的魔姑。

    如今既然得知这件事情，自然是要密切关注姬摇花的动向的

    无情摇头，说道:“自从姬摇花出现在无锡松鹤楼与陆先生喝过酒之后，就从江湖上销声匿迹，再也没有人见过她了。’

    众人对于此倒也不觉得意外。

    以前姬摇花以飞仙之名行走江湖，是因为没有人知道她就是魔姑。

    如今既然身份被揭穿，她自然不会再随便用飞仙之名行走江湖。

    无情看着众人，说道:“我们再等两日，等四大天魔派人下山采办的时候，再伺机行动。

    玄天洞中。

    薛狐悲、雷小屈和淳于洋各自修炼，

    薛狐悲座下修罗四妖中的大妖带着一封信走过来，低声说道:“主人，这是北方巡使送来的密信。

    薛狐悲闻言停下修炼，从大妖手中接过信封

    他拆开信封，看了一眼信的内容，不禁微微蹙眉。

    不远处，雷小屈和淳于洋听到这边的谈话，纷纷起身走过来

    雷小屈看着薛狐悲手中的信，问道:“大姐的信?

    薛狐悲将信递给雷小屈。

    雷小屈伸手接过，和淳于洋一同看信。

    片刻后，雷小屈也是微微蹙眉，说道:“大姐要我们去无锡城?”

    “难道是要跟那个说书人陆言动手?

    上一次无锡城北之战，他是亲眼目睹陆言是如何大发神威的。

    当时他就在想，以后无论如何，也绝对不能跟陆言为敌。

    没想到这才不过几天时间过去，大姐就要召集他们前往无锡城。

    这总不能是去和陆言交朋友的。

    淳于洋一向不怎么喜欢动脑子。

    但是他即便再怎么蠢笨也知道，陆言绝对不是什么好惹的人。

    一旦招惹了陆言，那也就离死不远了

    所以如果没有必要，他是绝对不会去无锡城的。

    “你们两个去吧，我留在这里看守药人。

    薛狐悲看了一眼雷小屈，又看了一眼淳于洋，说道:“那就让老四留下，老三你和我走一趟，看看老大到底想干什么。’

    雷小屈想了一下，说道:“可以，不过我事先声明。

    “如果大姐是要我们跟陆言动手的话，我是绝对不答应的。

    人贵在有自知之明。

    薛狐悲瞥了雷小屈一眼，说道:“这还用你声明?‘

    薛狐悲狡猾如狐狸。

    凡是不利于自己的事情是绝对不会去做的。

    雷小屈害怕陆言，他又何尝不怕。

    “明日一早，我们就动身。

    薛狐悲定下动身时间，便闭上眼睛，继续修炼。

    淳于洋回去修炼。

    雷小屈却是若有所思，有些安不下心来。

    翌日一早,

    薛狐悲和雷小屈便率领各自的部众下山，直奔无锡城而去。

    熟不知，此时正有人在山脚下的密林之中，目送他们离开。

    就在薛狐悲和雷小屈离开之后没有多久，密林之中便飞出一人，正是追命。

    追命施展轻功，一路尾随，半个时辰之后返回。

    他对守在密林中的无情几人说道:“他们走了，往东南去了。

    “从他们的行装来看，这一次少说也要去个几天。

    无情沉吟片刻，说道:“前些日子，姬摇花曾经出现在无锡，无锡恰好就在西南。’“他们可能是受到姬摇花的召集，去了无锡附近。

    “如此说来，此时山上应该只有淳于洋一人坐镇了。

    铁手呵呵一笑，说道:“这倒是一个逐个击破的好机会。

    冷血缓缓从不远处走来，低声说道:“淳于洋座下四大恶神刚刚下山了，沿着小路去了九龙镇。

    追命说道:“这一来一回，至少也要一个多时辰。’

    无情抬头将目光看向山上，说道:“我们上山，速战速决!’

    无锡城，松鹤楼。

    这一日陆言照常说书。

    不曾想会收到一封来自姬摇花的书信。信中只有一句话。

    “明日午时，城南山包，有大礼相赠。”陆言看到信中这一句话，不禁有些好奇。姬摇花这是想做什么?

    无锡城南，一座无名的小山包上。

    薛狐悲和雷小屈用两日时间奔至此地，本以为会见到姬摇花，却没想到空无一人。薛狐悲登上山包，环顾四周，面露疑惑之色。

    “老大约我们在这里见面，她为何不在这里?’

    雷小屈也是十分疑惑，

    他们是按照信中约定时间前来，姬摇花应该早就在此等候才对

    这时不见姬摇花的身影，他们心中不免有些不安。

    就在薛狐悲和雷小屈左顾右盼时，突然有一道身影出现在他们的面前

    此时身着青衫，手持铁扇，正是无锡城中的说书人陆言。

    陆言虽然并不认识薛狐悲和雷小屈

    但是他从薛狐悲的模样以及手中长杖还是猜到了薛狐悲的身份。

    “姬摇花送信给我，说今日有大礼相赠，看样子你们就是姬摇花所说的大礼了。”薛狐悲和雷小屈看着突然出现的陆言，都是大吃一惊。

    当听到陆言这一番话之后，他们心中更是无比震惊!

    姬摇花将他们引到此处，竟是想要将他们当做礼物送给陆言?!

    这分明是要置他们于死地啊!

    几乎是不假思索的，薛狐悲和雷小屈转身便要逃跑。

    可是不等他们跑出多远，便有四道剑气激射而来，轻易刺穿了他们的双腿!

    噗通!

    威震武林的魔头薛狐悲，魔仙雷小屈猛地栽倒在地。

    此时的模样真是要多狼狈有多狼狈!

    全然不见寻常时候的霸气!

    “姬摇花!

    薛狐悲口中发出悲愤的怒吼声。

    他们如此信任姬摇花，可是姬摇花却出卖他们，着实可恨!

    “姬摇花，你不得好死!’

    雷小屈也是的大声的诅咒姬摇花，

    如今他们已经是死路一条，也只能过一过嘴瘾了!

    陆言听着薛狐悲和雷小屈那满是不甘和怨恨的怒吼，淡淡一笑。

    “如果你们两个人是行者，兴许我会放过你们，让你们回去找姬摇花拼命。’

    “但是可惜，你们两个人只是无双大宗师，完全威胁不到姬摇花。’

    “即便我放了你们，你们也干不成什么大事。’

    “索性便让我杀了你们好了。’

    听到陆言这一番话，薛狐悲和雷小屈立刻想要说些什么。

    然而陆言并不给他们再次开口的机会。

    又是两道剑指点出，他们便命丧黄泉!

    至于他们两人座下的修罗四妖和索命四童，自然也是难逃一死。

    处理好这满地尸体，陆言便转身返回无锡城。

    而在陆言离开之后，忽然有一道身着蓝色劲装的身影出现。

    他先是看了一眼陆言离去的方向，又将目光看向被整整齐齐堆叠在一起的尸体。

    在确认薛狐悲一众人都已经死掉之后，他才转身准备离开。

    嗖。

    一道身影突然出现在，拦住了这人的去路。

    这拦路之人，正是去而复返的陆言

    蓝衣人看到陆言突然出现，着实是被吓了一跳，脸上立刻便露出惊慌之色。

    陆言望着蓝衣人，淡淡的说道:“你应该并不是姬摇花的手下吧。‘

    说话间陆言将目光看向蓝衣人的右手

    在蓝衣人的右手当中紧紧攥着两颗银白圆球。

    陆言曾经见识过这种东西的威力。

    这是六分半堂的专属暗器霹雳弹!

    “我一开始就在怀疑这件事情有蹊跷。

    “姬摇花虽然想要害死薛狐悲他们，但是眼下明显并不是最好的时机。’

    “以书信引我来这里除掉薛狐悲和雷小屈，这种手段太生硬，并不像是姬摇花的行事作风

    “我还未走远你就迫不及待的跳出来，倒是为我心中的疑问做出了一个很好的解释。’“这信，应该是你们六分半堂伪装姬摇花送给我的吧。

    陆言看着蓝衣人，心中同时又产生了一个新的疑问。

    六分半堂为何要借助他的手害死四大天魔?

    以六分半堂的实力，想要除掉四大天魔应该是手到擒来的事情吧?

    面对陆言这一番话，蓝衣人已经是紧张的汗如雨下。

    他手里的霹雳弹迟迟不敢出手，

    因为他清楚的知道，这两颗霹雳弹根本无法对陆言造成分毫的威胁!

    一旦他率先出手，那么等待他的必然就是死亡!

    陆言望着蓝衣人，说道:“你如果可以满足我的好奇心。’

    “那么我愿意放你一条生路，同时赠予你盘缠，让你摆脱六分半堂，去遥远的地方逍遥自在。

    听到陆言的话，蓝衣人心动不已。

    虽然从感情上来讲，他是希望自己可以效忠六分半堂，至死不渝的。

    但是当真正面临死亡的威胁时，他犹豫了。

    陆言望着正在沉默中挣扎，脸色已经堪称狰狞的蓝衣人，淡淡的说道:“没有你，我一样可以查清楚这件事情。’

    “不要忘了，我可是江湖人称无知书生。

    “我的耐心有限，希望你可以...

    哩!

    就在陆言说话时，忽然有一颗霹雳弹从远方飞来，落在那蓝衣人的脚下!

    轰降!

    霞雳弹爆炸，陆言抬手一挥，将漫天硝烟驱散!

    他脸色阴沉的看了一眼霹雳弹飞来的方向，一道身影正在飞快远去!

    他又将目光看向那蓝衣人。

    此时蓝衣人正在地上痛苦哀嚎，眼看着就要活不成了!

    陆言没有去追赶痛下杀手的那人，而是来到蓝衣人的身边，抬手封住蓝衣人身上几处大穴又将内力渡入蓝衣人体内。

    “说!这到底是怎么一回事!’

    蓝衣人无比痛苦，他低声嘶吼着，说道:“这是....大堂主...論令

    蓝衣人话说到这里，便一命呜呼。

    陆言放下蓝衣人尸体，而后施展风神腿，飞快朝着偷袭者遁走的方向追去。

    一炷香的时间之后，陆言停下了脚步。

    前方便是太湖。

    那偷袭者已经遁入太湖之中。

    太湖烟波浩渺，想要从中找到偷袭者，无异于大海捞针。

    陆言站在太湖畔，心中思绪万千。

    “六分半堂的大堂主是狄飞惊，是他在借刀杀人。

    “他和四大天魔有仇?

    “想要铲除四大天魔，大可以亲自动手。

    “为什么要假借我手?

    “难道是想要我和姬摇花反目成仇?’

    陆言满心疑惑

    事情的发展，正在朝着未知的方向前进。

    这种面对未知的感觉，着实不太妙，

    九龙山，玄天洞。

    姬摇花站在洞中，看着空空荡荡的山洞，脸色铁青一片。

    她看着地上的血迹，以及断裂的丈八蛇矛。

    心中疑窦丛生。

    “这到底是怎么回事?”

    “老四的武器断在这里，是谁干的?’

    “难道他们三个起了内讧?

    “还有，我的药人呢?我那么多药人，怎么一个都不见了!’

    无数的疑问浮现在姬摇花的心头。

    她并不太相信薛狐悲三人会发生内讧。

    这中间一定是有什么他不知道的事情!

    就在姬摇花这样想的时候，东方巡使忽然从外面走进来。

    “主人，魔神座下恶神求见!”

    姬摇花霍然转身，沉声道:“让他来见我!”

    很快，淳于洋座下第一恶神便走进玄天洞中。

    他噗通一声在姬摇花的面前跪下，说道:“大人!是四大名捕，他们害死了魔神大人!”姬摇花闻言目呲欲裂，怒声道:“四大名捕?他们怎么...

    话说到这里，她忽然顿住。

    四大名捕也许不会走到他们四大天魔的老巢在哪儿。

    但是有一个人一定知道!

    陆言!

    一定是陆言将他们的老巢告诉了四大名捕!

    至于陆言是如何知道他们的老巢在哪儿，自然是因为他那无所不在的情报网络!

    “薛狐悲和雷小屈呢?

    “他们两个人是战败逃走了吗?’

    “四大名捕即便再怎么厉害，他们有那么多药人相助，怎么可能会败?”

    恶神愣了一下，说道:“大人，不是您将魔头大人和魔仙大人召走了吗?”

    这一下换成姬摇花愣住了，她指着自己，惊讶的问道:“我?

    恶神点头，说道:“三日前您座下北方巡使送来密信，第二天早上魔头大人和魔仙大人便带着手下的人离开了。

    听到恶神的话，姬摇花当即怒声道:“我从未让北方巡使给他们送过什么密信!”说话间，姬摇花将目光看向洞口，喝道:“北方巡使，你给我滚进来!”

    随着姬摇花的喝声落下，洞外却是静悄悄的，没有任何回应。

    这让姬摇花的心中忽然有了不好的预感。

    就在她想要出去看看情况时，那跪在地上的恶神突然飞扑过来，闪电一般一刀刺向她的腹部，

    姬摇花反应迅速，她一掌拍在恶神的脑门上，直接将恶神打得脑袋崩裂。

    恶神手中的匕首虽然没能刺穿她的胸口，却也成功划伤了她的左腹!

    “该死!’

    姬摇花怒不可遏。

    今日所发生的一切，令她被愤怒冲昏了头脑。

    竟是有失提防!

    实在不该!

    她深吸几口气，强迫自己冷静下来，而后走到恶神面前，在恶神的脸上摸索一阵，撕下一张人皮面具。

    人皮面具下是一张完全陌生的脸庞，她根本不认识。

    “是谁!

    “到底是谁!

    姬摇花迈步朝着洞口走去。

    她要报复!

    让算计她人付出代价!

    她的左腹被划伤，这些许皮肉伤本该不对她的行动造成任何的影响。

    但是她偏偏感觉到左腹一阵麻木，而这种麻木的感觉，正在朝着她的四肢百骸蔓延!匕首上有毒!

    姬摇花意识到这一点，立刻在原地盘膝坐下，想要运功逼出体内毒素。

    也是在这个时候，洞外缓缓走进来一道人影。

    “姬摇花，薛狐悲、雷小屈和淳于洋都已经死了，今日便是你的死期了。

    姬摇花睁开眼睛将目光看向来人

    当看清楚对方的面容之后，她的脸色迅速变得无比难看!

    “六分半堂!’

    当看到六分半堂护法杀人王雷雨，姬摇花已经想明白了一切。

    她如今所遭遇的一切，都是六分半堂的阴谋

    雷雨微微一笑，说道:“我们早已经收买了你座下的北方巡使。”

    “他模仿你的字迹，伪造书信，将薛狐悲和雷小屈骗去无锡。

    “又伪造书信一封，骗陆言去和薛狐悲与雷小屈碰面。”

    “如今薛狐悲和雷小屈应该早已经死在陆言的手中。’

    “至于淳于洋，他则是死在四大名捕手中，你的药人也是被四大名捕销毁，与我们无关。

    姬摇花冷冷一笑，说道:“你们如果不将薛狐悲和雷小屈骗走。

    “四大名捕即便再厉害，又如何挡得住我数以百计的药人!’

    雷雨看着姬摇花，说道:“你想要和我继续聊下去拖延时间，逼出这毒素吗?”“放弃吧，你难道没感觉到你的身体已经越来越麻木吗?’

    雷雨有闲心跟姬摇花聊天，是因为他在等毒素完全发作!

    不然的话，他可不敢贸然接近姬摇花。

    姬摇花听到雷雨的话，沉默片刻，说道:“就算是，也让我死的明白一点。”“我和你们无冤无仇，为什么要加害于我?

    雷雨摇了摇头，说道:“我只是奉命行事，其他事情一概不知。

    姬摇花望着雷雨，似乎是想到了什么。

    她忽然说道:“你放过我，我告诉你一件事情，并且赠予你一份秘宝!’

    雷雨再次摇头，说道:“我从未想过要背叛六分半堂，而且，你太危险了。”雷雨是聪明人，

    他知道自己能够有今天的地位离不开六分半堂的栽培。

    要让他为了所谓的秘宝背叛六分半堂，且不说这份秘宝值不值得他这么做。单单是姬摇花所带来的威胁，就让他不敢这么做!

    “说起来，我还从来没有杀过行者呢。

    雷雨望着姬摇花。

    此时姬摇花中毒已深，浑身麻木，已经是待宰的羔羊。

    他缓步上前，在距离姬摇花还有三丈距离的时候忽然停下。

    他取出一颗霹雳弹，说道:“以防万一，还是，

    嗖!

    雷雨的话还未说完，姬摇花便突然动了!

    她飞快的扑向雷雨，一把掐住了雷雨的喉咙!

    雷雨面露惊骇之色!

    他没想到姬摇花居然还能动弹!

    咔嚓!

    姬摇花毫不犹豫的掐断了雷雨的脖颈。

    噗通。

    雷雨的尸体倒在地上，至死都不瞑目。

    姬摇花看着雷雨的尸体，轻轻喘息着，看起来情况似乎并不太妙。

    她的确是中了毒，左腹已经麻木也是真的。

    但是浑身麻木动弹不得却是装的。

    她已经将体内毒素暂时压住，本想要等雷雨近身之后再突然出手，杀死雷雨。没想到雷雨倒是谨慎，居然想要用霹雳弹炸死他。

    没有办法，她只能强行出手!

    “狄飞惊!

    “我早晚要你付出代价!

