    “这仙骨，已经失去了灵力，没有一点用处了。

    楚风眠看了一眼这仙骨，也失去了兴趣，继续在这元鲸帝皇的腹中行走这。

    这一具仙骨主人的空戒，也早已经是消失不见了，应该也是被魔意吞噬的一干二净了。

    任何灵力，都逃不过这元鲸帝皇腹中魔意的吞噬，这一具仙骨可以剩下，也是因为这仙骨之上已经没有任何一点的灵力了。

    楚风眠继续行走这，不一会，又是一具骸骨，落入到了楚风眠的眼中。

    这一具骸骨的骨骼，跟人类不同，楚风眠看得出，这应该是一位海族强者的骸骨。

    沧海星域，海族为尊，海族强者远远比起人类要多。

    这些骸骨的主人，应该都是来混乱海探索，最终招惹到了元鲸帝皇，被元鲸帝皇无情的吞噬了。

    这一具骸骨强者的骸骨，虽然未转化为仙骨，可楚风眠也看得出，这至少是仙人境界的一名强者的骸骨。

    楚风眠又向前走着，又接连看到了两具骸骨，这两具骸骨，皆为还在，也都是天人境强者的骸骨。

    这元鲸帝皇腹中的世界并不大，楚风眠走了一会走完了，一共是发现了这样四座骸骨。

    在这元鲸帝皇的腹中，一共四具骸骨，皆是天人境强者的骸骨。

    对这元鲸帝皇来说，未成天人境的武者妖神，根本是就连被他吞噬的资格都没有，随意的杀了。

    这元鲸帝皇一开始碰到楚风眠的时候，也是想要直接轰杀了楚风眠，在看到了楚风眠身上拥有玄鲸血脉的一刻，元鲸帝皇才改变了主意，将楚风眠吞入了腹中。

    “看来一旦是落入这元鲸帝皇腹中，的确是十死无生。”

    看到这四具骸骨，楚风眠都是苦笑了一声，尤其是看到那一具仙骨。

    一名仙士境界的强者，都无法从这元鲸帝皇腹中离开，足以证明想要打破这元鲸帝皇腹中的世界，脱困而出，有着多么艰难。

    “想要从一名仙候强者的体内世界之中离开，的确是无比艰难，起码在你没有踏入天人境之前，想要打破，绝无可能。”

    星玄也是开口道。

    “不过这一头元鲸帝皇，跟寻常的仙候强者不同，这元鲸帝皇已经是陷入了疯狂，没有智慧，这体内世界，只是他本能的催动，从这元鲸帝皇体内世界逃出去，要比起从真正的仙候强者的体内世界逃出去要容易一些。”

    “如果是这元鲸帝皇跟其他人交手，调动力量的话，这体内世界防御也会变得薄弱，到时候你就有机会可以打破出去。”

    “等到这元鲸帝皇跟其他人交手的时候，就有所机会。”

    楚风眠思考这，他也清楚这星玄的话，没有任何的问题，这元鲸帝皇的防御，实际上就是元鲸帝皇力量的凝聚。

    要是一旦元鲸帝皇跟强敌交手，他就要必须调动全力，到时候这体内世界的防御就会降低，那个时候楚风眠就可以打破这体内世界，冲出去。

    话虽如此，可这元鲸帝皇跟强敌交手，那有那般的容易，这元鲸帝皇，可是混乱海的霸主，沧海星域的强者，都知道这元鲸帝皇的赫赫威名，根本没有人愿意去招惹这元鲸帝皇。

    楚风眠要是被祭海帝逼到万不得已的份上，才冲到了混乱海之中，想要借助这元鲸帝皇，摆脱祭海帝的追杀。

    楚风眠的计划成功了，可他也同样被困在这元鲸帝皇的腹中，无法离开了。

    “只有想办法克制住这些魔意，我才可以安心修炼，恢复实力，等待机会。”

    楚风眠心中冷静无比，越是这种绝境之中，便越是要行事冷静，楚风眠不知道经历过多少次的生死之战，陷入过重重危机之中，哪怕是现在困在绝境之中，楚风眠也要冷静。

    之前被祭海帝追杀的时候，楚风眠的处境，可以说比起在这元鲸帝皇腹中，还要危险的多。

    在这元鲸帝皇的腹中，楚风眠虽然要面对无穷无尽魔意的吞噬，可是在短时间内，楚风眠还可以抵挡得住，不会有生命危险。

    而被祭海帝追杀的时候，楚风眠可是稍有不慎，就可能直接陨落当场，死在祭海帝的手中。

    更何况现在，楚风眠也并非是没有一点点逃出去的机会，情况还不算太糟。

    只是当务之急，楚风眠必须要想个办法，克制抵挡住这些魔意的吞噬，不然楚风眠就连恢复伤势都做不到。

    “吞天秘术！吞噬！”

    楚风眠悄然之间运转吞天秘术，将周围的魔意纷纷吞噬，大量的魔意，被吞入到了吞天秘术之中，可是这周围的魔意，却是丝毫不见减少。

    在这元鲸帝皇腹中的魔意，简直是无穷无尽一般。

    楚风眠催动了吞天秘术维持了几分钟的时间，便是只能够放弃了。

    在吞噬下去，也没有任何的意义。

    楚风眠想要将这元鲸帝皇腹中的魔意全部吞噬，根本是不可能的。

    运转吞天秘术，楚风眠需要消耗大量的灵力，换做在外楚风眠当然不在乎。

    可是现在楚风眠在这元鲸帝皇的腹中，每时每刻都要调动灵力去抵挡魔意的侵蚀，神脉的恢复速度都赶不上消耗的速度。

    在这个时候大量消耗灵力，无异于是自寻死路。

    “这里的魔意，几乎吞噬不完，那到底怎么办？”

    楚风眠眉头紧锁，脑海之中思考这。

    退无可退。

    在这元鲸帝皇腹中，不管是在哪里，都是充满着魔意，不可能寻找得到一个没有魔意的地方。

    将魔意全部化解吞噬，更不可能，这魔意几乎无穷无尽，楚风眠哪怕是以吞天秘术全力催动，一年的时间都未必将所有的魔意可以吞噬殆尽。

    而且不用一年的时间，楚风眠就灵力耗干死了。

    这魔意，看似不致命，可却是无比难缠，让人根本想不到对付的办法。

    “魔意，魔意。”

    楚风眠脑海之中思考这，突然他眼神一亮，就在楚风眠的手心之中，一枚跳动的心脏，出现在了楚风眠的手心之中。