    最传奇道士！？

    听到这个名号，我的心里也是不由一动，可是转念一想，无论是爷爷、唐二爷，还是穹宇道人，他们在提到有关散阳子事情的时候，似乎都强调到了一点，那便是散阳子的实力很低，甚至连入门天师都不是。

    这么一想，我心里忽然又变得更加疑惑了。

    龙万山觉察到了我的心思，一边盯着长湖老怪，一遍道了一句：“正因为他本身的实力弱吗，所以他才是传奇，先不说他办过的大案子，单说他教出的三个徒弟就已经够传奇了。”

    “李神相，现在已经是神相九段，紧逼十段，可能是继姜子牙之后最接近通天的一个人。”

    “穹宇道人，虽然名为散阳子的师弟，可他一身的本事却全部都是由散阳子教导出来的，现在已经是地仙顶级，有望突破天仙。”

    “还有第三个，也就是现在净古派的那个姓唐的掌门人，虽然他只是一个立宗天师，看他在道法中的‘经法、忏法、斋’三方面的修炼却是到了一个新高度，就算是那些自命不凡的仙，恐怕也是望尘莫及。”

    龙万山说的经法、忏法和斋都是“山、医、命、相、卜”五术中“山”字术法类别，除此之外此类术法还有蘸、符咒、禁咒、隐遁、乘跷、驱邪、伏魔、消灾、祈福、房中术、神仙术、辟谷等。

    比如徐铉，他的成就就是这些术法中的符咒术，说他是最强符箓师，倒不如说他是最强符咒师更加的贴切。

    又比如《西游记》中的孙悟空，他学的就是乘跷和神仙之术。

    道法之深，能通晓其中一、二便是大师。

    如果能通晓全部山字系列的本事，那就是大师中的宗师。

    若是能够通宵山、医、相、命、卜五术，那便是宗师中的宗师。

    我心中想着这些就忍不住问龙万山散阳子到底是一个怎样的人，龙万山笑了笑道：“他就是你心中所想的，宗师中的宗师！”

    我心中不由震惊。

    我和龙万山在这边说话长湖老怪也不催促，而是道了一句：“李初一，你最好认真想一下，你到底知不知道散阳子尸体的下落，我给你两盏茶的时间，如果想不到，我就开始要杀人了。”

    我心里“咯噔”一声，我也是刚刚才知道原来爷爷的师父叫散阳子，而在此之前我都不知道散阳子是谁，我怎么可能知道他的遗体葬于何处呢？

    不等我说话，龙万山就伸出他一身龙鳞地手臂道：“初一，不要急，先冷静一下，一定会有办法的。”

    我心中则是有些疑问：“龙大哥，散阳子真的精通那五术吗？那他为什么自身的实力却连天师都不是？”

    龙万山道：“这也是他最传奇的地方，就拿李神相来说，他精通五术中相、命、卜三术，而这三个术法都是散阳子教授，不过据我所知，不知道因何原因，散阳子教授你爷爷‘相’字术法的时候，少教了两相。”

    相术分为：印相、名相、人相、家相和墓相。

    爷爷教我相术的时候，只教给了我前三，却没有教我家相和墓相，而家相和墓相都属于风水系列，这也是我对风水知识认识浅薄的原因，原来爷爷也没怎么学啊。

    所以龙万山那边一说，我就知道爷爷少学了那两样。

    想到这里我忽然灵机一动，会不会是这样，散阳子早就料到我今天回来这里，也料到爷爷会把毕生所学教给我，如果我通晓了风水系列的相术，那我是不是就能通过风水术来找到散阳子的遗体藏身之处。

    再换句话，散阳子不想自己的遗体被找到，不想这荞麦石碾的秘密被解开，这才少教了爷爷两门相术，我现在来这里的时候，也才不会那两门相术。

    也就是说，我凭借自己根本找不到散阳子的遗体所在，我想用他的遗体换得净古派安全的方法也是行不通的。

    捋清了所有的事儿，我心里不由一震，难不成那个散阳子也是早早料到会有这样的事儿发生？他的相卜之术还在爷爷之上？只是他的实力……

    那散阳子还真是一个传奇而神秘的人啊。

    不过话又说回来，那个穹宇道人不是会风水术吗，他应该在学了道术之外，还学了相术中的家相和墓相两门相术，如果有机会，我想把那两门相术也学全了，如此以来我才是一个完整的相师。

    那些都是以后的事情了，我现在有什么办法可以救下净古派呢，长湖老怪手里可是有很多人质的啊。

    我看了看地上那些躺着的九鼎宫修士道：“长湖老怪，我跟你交换人质，一个换一个，地上这些九鼎宫的修士，你若放一个，我也放一个，如果你要杀人，我也杀了他们。”

    长湖老怪“哈哈”大笑起来：“哈哈，好啊，那咱们就一起杀，别说那些家伙神通已废，就算没废，咱们一起杀，我也绝对心慈手软的，我最讨厌别人威胁我。”

    他讨厌，我心里也是讨厌的很，只不过我却做不到他那么冷血。

    所以我想了一下又道：“你们不是想要散阳子的遗体吗，我可以帮你们找到，不过在此之前我要先去看一下净古派那些人是否安全，我要见他们一面。”

    长湖老怪愣了一下道：“你帮我们找到？怎么找？”

    我“哼”了一声说：“别忘了，我一个相师，我通晓卜算之术，我能算出来。”

    听我这么说，长湖老怪还在犹豫，此时天空中传来一个浑然有力的老者声音：“长湖贤弟，带他上山来，记得只能带他一个，其他人，包括姓龙的那个小子都要留在山下。”

    这个人叫长湖老怪贤弟，不用说，他肯定是九鼎宫的宫主，九鼎仙人了。

    让我自己上山，一个人对上两个仙级人物，这不是去作死吗？

    九鼎仙人的声音刚落下，龙万山就道了一句：“初一不能去！”

    徐若卉那边也是道：“对啊，初一，不能去，你自己，不是羊入虎口吗？”

    林森也是有些着急道：“初一，你要去了，这边怎么办，你可是我们的队伍的决策者。”

    我心里也是开始犹豫了。

    长湖老怪笑道：“李初一，你可想好了，这是救你那些门人最后的一个办法了，如果你再犹豫，两盏茶的时间一到，我可就要杀人了。”

    的确，我还是没得选择，所以我就道了一句：“让我去可以，不过我可不会放下武器缴械投降的。”

    长湖老怪笑道：“我让你带着五鬼一起去又能如何，反正那几个东西又伤不到我们。”

    我想了一下，还是没有把五鬼都带上，而是把梦梦和安安留在了山下，让它们和龙万山一起保护徐若卉等人安全。

    至于我，就准备带着另外的三鬼上身，我身上有流金仙印防身，安全应该没有大碍。

    见我同意了，长湖老怪小道：“好小子，有胆识。”

    徐若卉还要再劝我，我就道了一句：“放心，我不会有事儿的，如果他们要耍诈，我有流金仙印防身和乾坤诀傍身，脱身问题应该不大。”

    长湖老怪露出一脸的奸笑对着山上一指道：“请吧，净古派掌门人。”

    我迈开脚步往上走，我一边走，一边注意长湖老怪的情况，如果他一出手，我立刻就开启流金仙印。

    看到我如此的小心谨慎，长湖老怪就笑道：“哼，宫主说让你上山，在你见到宫主之前，我是绝对不会动你的，你就放心去吧，至于我，还有留在这里看着这些家伙，如果你和宫主谈判失败，那我就要出手杀他们了。”

    这边有龙万山在，他自己能和长湖老怪斗个不分上下，长湖老怪要想在他的眼皮下伤人，应该还没有那么简单。

    所以山下的人，我暂时还不用担心，我最担心的是净古派唐二爷等人，还有我自己的安全。

    山上的台阶不宽，蜿蜒而上，不过好在太行山没有较高的山，道观又是在半山腰，没一会儿我就到了道观的门口。

    道观是灰白色调的建筑，门口一个老旧的牌匾上刻着三个大字“净古观”。

    不等我伸手去推那道观的门，它便自己“咯吱”一声打开了。

    院子里站着两队人，他们的打扮和山下九鼎宫的弟子相同，我刚犹豫要不要进的时候，我在山下听到那个老者的声音又一次响起：“怎么不敢进？”

    我一咬牙迈步进了道观。

    院子里这两对人的实力都在立宗之上，数量大概有十四个的样子。

    穿过庭院，我就进到了这第一进院子的正厅，是一个修行用的大房间，房门是开着的，一进门我就看到大厅地上盘坐着很多人，他们的手背在身后，被绳子绑着，我看了几眼就在其中发现了唐二爷和张少杰。

    而我进门的时候，唐二爷和张少杰也是发现了我。

    唐二爷眉头一皱道：“初一，真的是你，傻孩子啊，你现在来又有什么用啊！”

    我郑重地说了一句：“我是来救你们的。”

