    这时，一旁的大长老看出了钟成立的心思。

    低声提醒道。

    “第一环节不过是热闹热闹，不要放在心上，最重要是马上开始的少族长夺位比斗，在这环节，三房能参加的只有张少陵与钟灵。”

    “呵呵，到时候只要张少陵上场，我们就有的是机会好好教训他！让族人们也明白，强大的到底是三脉中的哪一脉！！”

    钟成立闻言，点点头，看着远处的张少陵冷哼一声。

    “没错，大长老说的对，今日有云洪在，张少陵必然下场惨烈！！甚至我们还可以下些狠手！”

    钟通闻言也轻哼一声道。

    “哼，这无需你提醒，本长老也清楚，本长老早就嘱咐过云洪，只要碰到张少陵这个废物，就……”

    说着，右手做了一个横切的手势。

    脸上露出阴狠的笑容。

    钟成立见此，终于才放松下来，轻笑起来。

    目光看向张少陵时都是爽快与期待。

    迫不及待要看到张少陵被轰杀时的场景。

    小小的插曲没有影响比斗的进行。

    主持长老简单的过渡介绍后。

    比斗进行到了最为关键的环节。

    就是三脉子弟中的最强者们争夺少族长之位的环节！

    下方族人们激动无比。

    主持长老随即公布了参加争夺少族长之位的三脉名单。

    “少族长夺位战，大房一脉参加人选，钟云洪，钟何。”

    钟云洪的名字一响起，就又引得下方众多族人的欢呼。

    欢呼的人群中，钟何的脸色难看至极。

    他身为大房的二公子，如今修为也达到了筑基境十重！！

    在他那大哥回来之前，是当之无愧的最强者！

    可如今，当他的名字与他大哥钟云洪的名字同时响起时。

    所有人的注意却都被钟云洪一人吸引！

    这让他无比的妒忌。

    他想要证明自己！证明自己绝不比大哥钟云洪差！

    之所以如今他修为不及钟云洪，也不过是因为他运气不好没被长河宗选中。

    失去了宗门长老的指点和充足高阶的修炼支援，他稍稍不及，那再正常不过。

    起码钟何自己是这样认为的。

    钟何脸色暗沉。

    他的目光忽然从身旁不远处的大哥身上挪开。

    看向了远处的另一个少年。

    “张少陵！！没想到你这个废物竟然会变强！强到让爹都认为棘手！呵呵！接下来，希望你不要碰到我！否则，你会生不如死！”钟何心中冷冷道。

    原本，他与钟家其他族人一般，认为张少陵还是曾经的废物。

    哪怕在议事堂中见识过张少陵可以重新修炼了。

    但也不曾将他放在眼里。

    不过认为张少陵是从一只蝼蚁，变成了一只稍微能蹦跶点的蝼蚁罢了。

    没什么区别。

    但就在昨日，他不经意间听到自己父亲与大哥叮嘱。

    隐约听到大长老说什么，张少陵已经今非昔比，让他大哥特别注意张少陵。

    而且说什么张少陵好像获得了族地传承！！

    他这才明白，张少陵不知不觉竟已经这么强了！

    而随即钟何便是大怒。

    张少陵这个废物何德何能获得他钟家的老祖传承！？

    而且，他更气愤，为何自己的父亲只叮嘱大哥要注意张少陵。

    而对自己只字不提，难道是认为自己根本不是张少陵的对手吗？！

    想到这些，钟何怒不可遏，当即发誓在传承大比上定要让张少陵好看。

    不仅要出气，让张少陵乖乖交出族地传承。

    更要向所有人，向自己的父亲大哥证明，他的实力也足以摆平张少陵这个他们眼中的麻烦！！

    而事实上，明知自己不是大哥钟云洪对手的他，也只有从张少陵下手，才能证明自己。

    钟何冷冰冰的看着张少陵，拳头捏紧，仿佛已经迫不及待要与张少陵一战！

    一旁，钟云洪面色轻松。

    丝毫没有感到什么压力。

    身边他的师兄洪世贤轻笑道，“哈哈，师弟，看你轻松的模样，想必今日这少族长之位非你莫属了，师兄我这就地提前祝贺了？”

    钟云洪摆摆手笑道，“其实，是我爹非要让我回来一趟，否则，区区家族少族长之位，我还不在乎，我更在意的是成为宗门核心弟子！”

    洪世贤闻言，一挑眉道。“也是，一个小小的家族族长之位，确实没什么意义，呵呵，不过也得是师弟你的天赋，才有可能成为核心弟子啊！如今你才十九，便达到了魂开境二重巅峰，说不准啥时候就能踏入三重，最重要的，还是你觉醒的武魂，乃是三品中的上等，就算是师兄我都远远不及啊！”

    钟云洪闻言，很是受用，不过还是装作客气道。

    “师兄谬赞了，师弟这点修为如何和师兄你相比，师兄可已经是魂开境五重！三品中等武魂也很厉害了！”

    洪世贤闻言，也露出满意的笑容，对钟云洪给他面子还是很开心。

    “但师兄这不是大你两岁吗？已经过了成为核心弟子的限制了！哈哈，以后，师弟你要是成了核心弟子，还是要照看照看师兄啊！”

    钟云洪点头，“好说好说。”

    两人的交谈里，根本提都没提起张少陵。

    虽说昨日钟云洪的爹叮嘱过让他注意，但他却始终没将张少陵放在眼里。

    这时主持人继续。

    “二房一脉钟海钟成。”

    下方钟海钟成同时抬头，目光毫无疑问也看向了张少陵。

    眼神怨恨无比。

    他们的兄弟死在了张少陵的手中。

    可明知真相，却拿张少陵没有办法！

    但今天的大比却是个机会！

    最后，才轮到三房，主持人道，“三房一脉，只有一人，张少陵。”

    这下，族人们有些惊讶起来。

    “嗯？三房怎么只有一人，只让个废物上场是什么意思？”

    “钟灵为何不上场？”

    “呵呵，这还用说吗？显然是因为三脉明知自己没有希望了，钟灵上了也是白上！说不准还会受伤，所以就让张少陵那个废物上来顶一顶，起码别让三脉无人可上啊！至于张少陵，就算真的出了意外，也没什么可惜的。”

    “你说的有道理啊，原来如此！”

    简单的变化，没引起什么轩然大波。

    最后的大比正式开始。

    修为最强的钟云洪，直接落空。

    剩下的钟何，钟海钟成，还有张少陵则是随即匹配。

    胜出者再相互比斗。

    以后的胜者与钟云洪对战！

    第一场，便是两兄弟钟何与钟成对战。

    钟何上场，不屑的看了一眼钟成，便直接闭上了眼睛。

    道。“我不想伤你，自己下去吧。”

    话罢。

    钟成捏紧拳头，不甘心的看了一眼下方的张少陵。

    若是放弃，他就没有机会与张少陵对战了。

    但最后他还是点了点头。

    直接对主持长老道。“我认输。”

    说完直接下了擂台。

    下方众族人见此，响起一阵唏嘘之声。

    “切，这就认输了，什么玩意。”

    “没意思啊，竟然直接认输？”

    “呵呵，碰上钟何，不认输怎么办，若是二房的钟海，或许还有些交手的可能，钟成嘛，算了吧。”

    “没错，钟何可是我钟家第一人啊！早就踏入了筑基境十重！钟成认输也是识趣的选择！”

