    开局不到一分钟就逼出了勇士的第一个暂停，马刺球迷疯狂叫嚣着，以至于科尔想布置一个战术都很困难，必须扯着嗓子喊，脑门上青筋凸起，很是惨烈。

    都说球场上有最佳第六人，其实球场上还有最佳第七人，那就是主场的所有球迷，他们能给予球队的进攻的勇气，给敌方造成防守和罚球的压力！

    这也是为什么NBA会评比最有主场氛围的球馆，某些队伍特别不愿意去某些客场作战，那简直就是折磨！

    还记得前几天鹈鹕在主场迎战太阳的第四场比赛，“老六”阿尔瓦拉多先是逼迫保罗八秒违例，后又从背后抢断保罗，那时候的冰沙国王中心愣是喊出了足球场的声浪！

    竞技体育，声势真的很重要。

    “这群王八蛋，老子待会非要让他们闭嘴！”格林咬牙切齿，急匆匆脱下衣服就要上场，仿佛自己上去能够改变格局。

    科尔生怕这小子上头，连忙拽住他叮嘱道：“记住你上去的防守任务，不要惹怒霍华德，他是个狠角色。还有，记得传球给凯文，他是待会的第一进攻点。”

    科尔总共说了两句话，没一句话是格林爱听的！

    看着格林哼哧哼哧地闷声上场，杜兰特在心里吐了一口唾沫，暗骂道：“什么玩意儿，老子单挑不用运球就能打爆你！”

    “嘟嘟！”

    比赛继续，勇士那边做出调整，用格林换下鲁尼，因为格林防守智商更高，防守面积更广，下手更狠。

    马刺阵容占优势，没有调整的必要。

    勇士的进攻回合，格林上场自然是要在弧顶发牌的。

    老规矩，周乓继续没让霍华德跟出来，而是让他安稳地待在内线。

    霍华德脚步太慢了，出来之后就从强势点变成了弱势点，就连克莱都能靠运球在他头上得分。

    于是乎场上变得很有趣，霍华德孤身一人站在内线看着篮板发呆，格林站在弧顶位置持球找人，另外八人则是一对一防守，遇到挡拆就换，勇士始终没有找到好的机会。

    科尔站在场边真是急了，直接大骂道：“把那该死的篮球传给杜兰特，别他妈舍不得了，快啊！”

    格林这才想起上场前科尔对他说的话，便给杜兰特打了个手势，跟他在弧顶位置完成了一次手递手传球。

    格林掩护的质量不高，德罗赞绕开掩护迅速挡在了杜兰特的前面。

    换做正常情况下，杜兰特只需要运两次球找一下节奏就能直接干吧，德罗赞这样的身体根本不会对他造成任何威胁。

    只是格林持球时间太久了，以至于杜兰特接到球的时候只剩下四秒钟的时间，他没有调整的时间，只能强行后仰跳投出手。

    “唰！”

    这能怎么说？

    绝对的个人实力罢了。

    世界上不存在不合理的球，只要你投进去了，就算是躺着投的，教练也会为你鼓掌而后赞叹一声：“投得漂亮！”

    杜兰特这一球进得很漂亮，但马刺那边并没有什么波动。

    这一球他们防守的一点问题没有，进了也就进了，总不能让勇士一球不进吧？

    第一节比赛很快结束，比分暂时来到27:33，马刺领先六分。

    双发进攻打得很简单，马刺这边就往内线凿，阿德打累了易建联上，易建联打累了霍华德上，实在不行东契奇也能往内线冲。

    勇士那边库里和克莱常规没手感，得亏有杜兰特的单节十二分才勉强撑住局势。

    节间休息，波波维奇迅速做出调整。

    “既然勇士今天不准，第二节摆出联防，阿赞下来休息，盖伊上去局部盯防杜兰特，要让他每一次接球都要消耗体力！”

    勇士那边科尔也在排兵布阵。

    “尽量让他们把球传到霍华德手里，届时就算防不住就可以大胆犯规了。另外库里可以突破内线造成杀伤，通过罚球找回手感。”

    双方布置完毕，第二节比赛继续。

    由于本场比赛主打内线，周乓便没有下场休息，而是留在场上梳理进攻，

    勇士的进攻回合，库里落位右侧翼，看马刺居然摆出了联防，拔起来就是一记三分。

    只是他今天的手感真的很差劲，依旧没进。

    空位都不进，库里彻底打消了投篮的念头，马刺摆出了联防，他也没有突破的机会，便只能将球交给杜兰特处理。

    盖伊防守杜兰特在身高方面不吃亏，在外线可以干扰到他的投篮。

    不过杜兰特变向幅度大，突破速度快，盖伊防不住他的上篮，这也是为什么马刺要摆出联防阵型，就是要帮盖伊兜底。

    几个回合下来，杜兰特和库里愣是一分没得，两兄弟一个四中零一个二中零，仿佛在跟科尔开玩笑一样。

    反观马刺，内线稳如老狗，阿德的中距离和翻身跳投颇有邓肯风范，霍华德今天打得很理智，罚球也保持了两罚中一的水准。

    眼看比赛就要没悬念了，始终没有声音的克莱站了出来，连续的三记中投外加一记三分强行给勇士续命。

    半场结束，比分来到48:56，马刺将优势扩大到了八分。

    要是没有克莱的那波爆发，马刺的领先优势早就上双了。

    真是可惜，勇士第一节有杜兰特站出来，第二节有克莱爆发，五星勇士总是有人能站出来，这确实有些让人头疼。

    马刺更衣室，波波维奇正在激情演讲。

    “我不管第三节他们会有谁站出来，我们只需要继续发挥我们的优势，在中距离和内线继续保持威胁，这场比赛我们必然能够拿下！”

    勇士更衣室，科尔也正忙着给球员鼓舞士气。

    “伙计们，不难发现你们的手感正在回暖，第二节克莱就是最好的证明，我希望在第三节我们可以用最擅长的方式击败马刺！”

    中场休息结束，双方易边再战。

    马刺这边继续使用首发五人组，想要继续通过身体优势来获得比赛的胜利。

    勇士那边则是派上库里、克莱、杜兰特、伊戈达拉和格林组成的死亡五小，丝毫不掩饰他们试图追分的野心。

    只是……

    命运总是惊人的相似，在第三节的比赛里，勇士那边库里持续不灵，克莱也变得抽象起来，只有杜兰特保持了第一节的手感，砍下十一分为马刺续命。

    如果说这只是巧合的话，那么第四节克莱再度砍下十一分就有点天意弄人了。

    真就一三节杜兰特准，二四节克莱准，库里始终不准呗？

    科尔都有点怀疑这个世界了，难道上帝真的存在？

    那也不对啊，勇士得罪谁了？

    总是在要输的时候来上这么一丝希望，最后又彻底绝望……

    最后三分钟科尔干脆不挣扎了，索性提前派上饮水机球员，宣布放弃这场比赛。

    全场比赛结束，比分来到92:104，马刺在主场以十二分的优势战胜勇士。

    说实话，这场比赛对马刺来说参考意义不大，毕竟这是勇士发挥失常的比赛。

    等到了季后赛，波波维奇才不相信库里会持续低迷呢。

    马刺想要的是击败正常状态下的勇士，就算输了也无所谓，起码能够从中吸取教训，但今天这场比赛属实让人有点无奈。

    波波维奇又不好表现得太丧，好说歹说他们打赢了比赛，只希望下一次再碰见勇士的时候他们能正常一点吧……

