    蓝希眨了眨眼，忍不住笑了出来，“舅妈还是舅妈，一样的配方没有变。”

    “哈哈哈！”何雯朗声一笑，“果然希希才是最懂我的。”

    她们有说有笑，苏梦莱不甘寂寞凑过去。

    挤在她们中间，“什么嘛，亲生女儿就这么不受待见嘛，被你们这样遗忘。”

    这次，何雯没有拒绝。

    捏着苏梦莱的脸蛋，“这段时间有没有好好照顾希希？”

    “当然有啊，你女儿这么优秀，这一点还会不懂嘛。”

    这应该才是一个正常家庭，该有的氛围吧，温馨融洽。

    她羡慕的同时，也很庆幸，自己在家里无法拥有的，还能在舅舅舅妈这边得到。

    换个地方，换个心境这个说法，有它的道理。蓝希到了这里之后，备受家人的感染，整个人都变的柔软了起来，不再那么的冰冷。

    第二天清早，蓝希就被苏裕喊起来。

    “走，陪舅舅去跑步。”

    苏梦莱跟何雯比较像，不愿意运动，只要蓝希过来的时候，苏裕就会让蓝希陪同。

    两人沿着湖边的路上跑，苏裕说：“来这边有事？”

    果然还是逃不过舅舅的法眼，因为舅舅了解她的妈妈，所以也会了解她。

    蓝希没有否认，“是的。”

    “多长时间。”

    “半个多月吧，可能会再长一点。”

    苏裕看着她，“你的个性，跟你妈真是一模一样，犟得很，就不能过普通人的生活吗？”

    蓝希垂着眸，淡淡的道：“我本来就是普通人。”

    只不过，生活不让她普通。

    苏裕叹了一口气，“真是傻丫头。”

    蓝希抿唇不语。

    蓝希吃完早饭，跟苏裕打了一声招呼，说明了不会在家里住，便去了实验室那边。

    实验室是已经建立好的，在比较隐蔽的地段。

    恩阳市不比安城地方小，相对繁华许多，蓝希在这边，几乎没什么人认识她，不像在安城那样臭名远扬。

    到了实验室之后，给她专门配备的助手小宁，已经在等着她。

    看到蓝希出现，小宁有些激动，“蓝教授，您好。”

    20出头的男生，长得眉清目秀的，好像不太好意思和蓝希说话。

    从他的行为举止中，可以看得出他对蓝希很崇拜，敬畏的眼神，都不敢大大方方的和蓝希对视，但是却又很想多看看她的样子，实在是很纠结。

    蓝希眼神淡淡，“叫我蓝希就好了。”

    马上就是同事，这样生分会影响工作效率，蓝希是想让他不要太紧张。

    “不不不，那绝对不可以，你可是我们全系学生们的偶像。”小宁似乎有些慌，“不能这么冒犯你。”

    他这么认真，看的蓝希觉得好笑。

    她随口问道：“有参与过类似案件的实验吗？”

    “没有。”

    小宁小心谨慎的回答蓝希的问题，生怕出错了似的。

    他现在真想用手机拍下蓝希的照片，跟同学们炫耀一下，他终于见到了大家心目中梦寐以求的女神。

    蓝希在京都大学授课期间，都是带着面具出场，她的课两周一次，一次一小时，但是每次都爆满，还有很多没有排上位子的学生，甚至都坐在地板上也要听蓝希讲课。

    一年时间，没人知道蓝希的真面目。

    大家只记得面具下的声音，悦耳动听，她讲一节课的内容，比他们听别的教授讲五节课收益的还多。

    因此，蓝希在他们学校，有女神教授的称呼。

    “你先把方案初稿上面标注的，需要的配料表都调配出来。”蓝希淡声吩咐道。

    “好的。”

    小宁乖乖照做，在见到蓝希那一瞬间，他已经瞬间化为小迷弟，他愿意听从蓝希的任何支配。

    蓝希去熟悉一下实验室的整体环境，一共两层楼，地下一层和地上一层。

    从外面看，谁也发现不了地下一层的开关，没人能进得去，包括整个实验室，都是一样的隐蔽不容易被发现。

    蓝希刚打算解锁指纹，去地下一层也看看，是怎样的布局，手机突然有电话进来。

    她没做多想的接听，“喂！”

    “不在家？”

    听到莫景臣的声音，蓝希着实愣了一下。

    这语气，让她不禁错愕的道：“你，回去了吗？”

    “是啊，我在你家门口，可是你不在。”

    蓝希：“……”

    一个多星期没见，他的声音，怎么突然变得有些亲切了？

    是错觉吧，蓝希心想着。

    几天没有联系，两人都是没有找过对方，现在乍然听到他的声音，一时间还真没有反应过来。

    对，一定是这样。

    “你昨晚夜不归宿吗？”她没说话，让莫景臣就有些不满的道：“趁我不在，你就开始出去浪了是吧？一整天不见人影，说实话，你现在在哪里，给我定位？”

    当然，说她出去浪，这些都是他的揣测。

    还有更多的情绪，是在发泄着蓝希这么长时间不找他，想要蓝希因此得到教训，下次不敢再这样。

    听着他的这番话，蓝希捕捉到了重点，“你不是今天回的安城！”

    “当然不是，我昨天回来的。”

    “……”

    蓝希顿时扬了扬唇，眼底笑意明显，“真是不巧，我昨天到的恩阳市。”

    “什么？”

    两人完美错开，就这样擦肩而过都不知道。

    莫景臣应该是兀自冷静了一会儿，才在电话里不悦的沉声说道：“你怎么会去恩阳市。”

    蓝希垂着眉眼，“送苏梦莱回家。”

    “那……”

    “短时间内会一直待在这边。”

    它还没说话，蓝希就直接告诉了他答案。

    话音一落，静过片刻后，话筒里传来了莫景臣闷闷的声音，“是不是因为你太美了，老天爷不忍心你就这么嫁给我，所以要多给我一些磨难。”

    蓝希：“……”

    都几天没见，他还是一如既往的喜欢挑逗，而且说的格外自然。

    不过，蓝希缓缓轻笑开来，“莫少这么抗打，还会惧怕磨难吗？”

    “当然，本少毫不畏惧。”说着，莫景臣声音愉悦，听着就心情特别好的那种，“只要能娶到你，多少磨难都不在话下。”

    “……”

    虽然隔着电话，蓝希都能想想得出，他现在的表情，有多么的得意。

    蓝希没出声，她居然给了他机会，让他有机会调戏她，真是太草率了。

