    顿时，林寒有种万劫不灭，我自永恒的味道。

    林墨的一拳，虽说强悍，但在这样的攻击之下，也显得声势弱了许多。

    “这怎么可能……”瞧得这一幕，很多人都不禁大吃一惊骇然道。

    这护体光罩未免也太强悍了吧，不要说境主境十三层的人，就算是十四层的人想要攻破也不容易。

    那些长老们面面相觑了一眼，眼中也浮现一抹震惊。

    完全靠自身的血气，都能做到这一步当真变态。

    林墨脸上的大笑也凝固，有些震撼。

    他真感觉撼动不了，像是一个蝼蚁，要去迎击一片大浪般，结果已注定。

    自己可是境主境十三层的强者啊，连一个境主境十层都不到的小子，都对付不了。

    这太匪夷所思。

    砰！最后，拳力狠狠地打在光罩之上，结局也不出所有人的意料，拳力像泥牛入海一般，顿时被吸收的干干净净。

    并且在林寒的光罩内，还有一股十分凶悍的反震力袭来，让得林墨骤然喷出一口鲜血，发出一道惨叫，身体像死狗般狼狈倒飞，狠狠地坠落在地面上。

    四周霎时间，陷入了死一般的寂静。

    很多人目瞪口呆望着林墨，都有些陷入呆滞状态。

    林寒只守不防御，就将林墨打成这个样子？

    林逍和林野也瞬间将手中的茶杯，给捏碎了去，心中浮现一抹酸意！这小子……实力，这么不凡。

    如果说之前他们完全没有将林寒放在心上，只觉像一个跳梁小丑来参加万古阵法大赛，现在无疑是有些改观了，原来他还是有些让人刮目的实力。

    单讲这一手防御手段，就远远不是一般年轻人能够做到的了。

    “林墨，你服不服！”

    林寒讥笑，走到林墨身边，居高临下道。

    林墨此刻躺在地上，嘴中不断的喷着鲜血，难受的表情扭曲，满头大汗。

    这一次对撞，他感觉自己全身的经脉都被震断了不少，难受至极。

    听得林寒的话，他更像挨了一记响亮的巴掌，脸庞顿时变得通红了下来，火辣辣的疼痛。

    “嘶……”这时，那些林墨的追随者，也终于反应过来，眼中浮现一抹恐惧。

    刚才他们也嘲讽林寒，现在也感觉像被打脸一般。

    阵老也不禁苦笑，林寒还真是一个让人捉摸不透的少年啊。

    他都没想到表现会这么亮眼。

    接着，他心中兴奋，林寒越强在万古阵法大赛上，得到一个好成绩的可能性自然也就越大。

    这是好事。

    “你……是不是施展什么妖法了，血气怎么会这么鼎盛！”

    林墨气喘如牛，歇息好半晌才总算是说出来话，狠狠地咬牙，愤恨道。

    他绝不相信，一个连境主境十层都没有达到的人，凭借着自身血气，都能做到这一步。

    如果真是这样，那他这境主境十三层的境界，真是白修炼了。

    很多人也都默默点头，不到境主境十五层左右，血气防御力这么惊人，的确不现实。

    “这算什么，你不知道的东西还多呢。”

    林寒嘴角勾起一抹嘲弄的笑意，以他自身特殊的状态，做到这一步完全不费事。

    无论是他修炼的功法，还是吃过的天材地宝，都完全不是别人可以想象的。

    “你说我施展妖法是？

    现在就让你看清楚，像你这样的人，我一脚就可以像踩蝼蚁一般踩死。”

    林寒冷笑，这家伙刚才有废他修为的想法，心肠十分狠辣，他自然也不会客气。

    当下说完，便脚掌抬起，在林墨一脸恐惧的目光下，脚掌上散发出万丈的神光，对着林墨的头颅，便是狠狠地踩下去。

    哗！人山人海的广场立刻掀起一抹哗然。

    不会吧，林寒这是要当场将林墨踩杀啊。

    不管怎么说林寒也是嫡系一脉的子弟，当着嫡系一脉的众多高层这么做，简直就是不将嫡系一脉全体上下所有人放在眼里啊。

    “林寒，你这个混账干什么？”

    “给我住手！”

    嫡系一脉不少长老都忍不住站起来，苍老的面庞上浮现一抹嫜怒之色大喝道。

    如果真让林寒成功，他们嫡系一脉的脸面，在仙界众多势力面前，就丢尽了。

    轰！林逍和林野也是脸色阴沉的可怕。

    林啸毕竟是一族之长，不能坐视不理，当下身形一动，裹挟万丈气势，对林寒冲去，进行阻拦。

    他实力高强，速度极快，像是能够逆乱时间，恐怖无边。

    “哼，想救他？

    在我手底下，从来没有人能救下任何人！”

    然而，林寒却冷笑，根本不为之所动。

    轰！脚掌下落的速度，猛然加快，如一座泰山压顶，直接将林墨的头颅，在无数人惊骇欲绝的目光中，一下子踩得稀巴碎，鲜血脑浆，喷溅的喷溅的一地都是。

    偌大的广场，气氛再次陷入一瞬间的凝固当中。

    很多人心脏都停止了一些跳动，林寒胆子这么大，真做了。

    这是赤裸裸不将嫡系一脉当盘菜啊。

    “你……”林逍脸上布满了杀机，气的身躯都微微有些颤抖，在自己的阻挡之下，林寒都敢杀林墨，这简直就是也无视他。

    “我不但要杀林墨，这几个杂碎，我也要杀。”

    林寒神色冷漠，冷冷看了一眼林墨那几个追随者，寒声道。

    这几个家伙，像苍蝇聒噪无比，他看着都生厌。

    当下手掌一挥，一道神光立刻爆发而出，组成一个掌刀朝着几名林墨的追随者扫去。

    上面泛起的冰冷杀气，让得附近的温度都骤然下降，很多人都不禁激灵灵的打了个激灵，倒退了几步。

    “啊，林寒，你这个刽子手，竟要杀我们……”“你不得好死啊。”

    “快跑。”

    几名追随者顿时吓得魂不附体，屁滚尿流，仓皇逃走。

    林寒的实力太强大，他们完全不可能会是对手。

    在这掌刀下，他们感觉像死神伸出了镰刀，要索取他们的性命一般，让他们嗅到了一股浓浓的死亡威胁。

    气急下，他们更是忍不住破口大骂。

    这小子杀伐之心太旺盛，他们只是说了几句话，都要铲除他们，造孽啊。

    

