    聚财坊一楼内，就剩下陶少章的大呼小叫之声了，赌客也不赌了，光看他，看着孙子什么时候输。

    连赢十二把，也押过大小，也押过点数，全中，一把没输。

    赌桌上的钱全是陶少章的，而且还是翻了番的往上涨，几个坐庄的汉子围过来都开始拿银票了，大理寺少卿陶大人成了赌坊之中最靓的仔。

    楚擎也很激动，他不想找茬了，想直接让陶少章拿着银票就走。

    陶少章很得意，不，不是得意，而是张狂，嚣张，准确的来说，就是欠揍。

    这个愣头青似的书呆子，挽着袖子，踩着凳子，吐沫星子喷的老远，面红耳赤，嚣张至极。

    眼看着几乎快赢的失去理智的陶少章又准备全押了，楚擎突然一脚踹翻了凳子，大吼一声：“敢特么出千！”

    所有人都愣住了，望着楚擎，一脑袋问好。

    已经输得开始怀疑人生的汉子斜着眼睛：“出千是何意。”

    “作弊！”楚擎一指汉子：“就是你动手脚了！”

    “我动手脚了…”汉子眼珠子发直：“我动了手脚…让他连赢十三把？”

    陶少章也不乐意了：“我是凭借运气！”

    楚擎梗着脖子叫道：“不错，你就是动了手脚，要不然他怎么可能连赢十三把。”

    说这话的时候，楚擎也有点脸红。

    没想到这家赌坊还童叟无欺，这要是换了别的赌档，被连赢三四把就该出老千了。

    汉子都被气乐了：“老子要是动手脚，保准他一把赢不了。”

    “你看你看，承认了吧。”

    汉子面色微变，上下打量着楚擎：“你是来找麻烦的？”

    话音一落，四五个坐庄的汉子不怀好意的围了上来，周围的赌客一看这场面，连忙往后退，不过没出屋，都是看热闹的不怕事大的主儿，外面守着的童归等人也悄声无息的走了进来。

    楚擎摊了摊手：“我可没找麻烦，我就是怀疑你作弊。”

    “放你娘的屁，老子在北市聚财坊有口皆碑，若是动手脚，天打雷劈。”汉子气的都浑身发抖了：“你这不开眼的，若是找麻烦，言语一声，兄弟们接着就是，可你不能满嘴喷粪坏了老子名节！”

    “那叫名声，还名节。”

    福三点头，附和道：“少爷，小的和这人耍过几次，是个老实货，不能动手脚。”

    楚擎：“…”

    陶少章早就看这汉子不顺眼了，一把将桌子掀翻：“没错，老子就是来找茬的，如何！”

    “好！”汉子冷笑一声，一指后门：“既是找麻烦，请吧，咱去后院理论理论。”

    这次轮到昌贤兴奋了，小脸通红：“去就去。”

    昌贤说完了还推了把陶少章。

    陶少章今天也不知道是受刺激了还是怎么的，竟然直接抄起了个空碗，大步走向了后门。

    楚擎倒是无所谓，去后院正好，这里人太多。

    结果几人刚到后院楚擎又后悔了，因为后院挨着茅厕，地上还有好几个粪桶。

    可当他准备回头的时候，加上四个护院和坐庄的汉子，五人已经进来了，一字排开，各个摩拳擦掌。

    楚擎呵呵乐道：“不文斗，直接武斗呗？”

    汉子回身一脚将院门踹上，舔了舔嘴唇：“小子，你也不打听打听，在北市，谁不叫我一声八哥，太岁头上动土，活腻味了。”

    “诶呦，原来是八哥啊，失敬失敬，那行吧，咱直接进入正题。”楚擎冲着福三打了个眼色：“叫人吧。”

    福三眨了眨眼，没明白楚擎的意思。

    楚擎：“我说叫人，赶紧的。”

    “哦。”福三转头，冲着汉子拱了拱手：“八哥，有礼了。”

    楚擎破口大骂：“我特么让你叫童归他们，谁让你叫他了。”

    “您早说啊。”福三扯开了嗓子大喊道：“童兄弟，来帮把手。”

    “手”字一落，院门被踹开，童归第一个冲了进来，叫八哥的汉子猝不及防被门撞了出去，结果脚下一滑摔着了，还给一个粪桶撞倒，下一秒，满院子辣眼睛的味道。

    童归后面还跟着二十九个护卫，都没地方站了，一个个捂着鼻子，从腰后抽出了短刀。

    就是一群闲汉打手，哪见过这个场面，登时吓坏了，看着明晃晃的短刀，双腿一软就跪在了地上。

    虽然是混下九流的，可眼睛亮，敢在京中亮刀，还是二十多人，定是得罪不起的人物。

    满脑瓜子粪水的八哥也爬了起来，吓的六神无主，又扑通一下跪地上冲着楚擎求饶道：“这位爷，不至于，不至于的，您要是缺了钱，您言语，别动刀，小人是良善人呐。”

    福三知道就是来找茬的，满面冷笑：“屎到淋头还敢搅便，也不看看你得丑样子，敢在我家少爷面前动手脚，剁了你的狗爪！”

    八哥一梗脖子，竟然硬气了起来：“几位爷，要杀要剐悉听尊便，说小人长得丑，那是不假，可却不能说小人在赌桌上做手脚！”

    楚擎捏住鼻子蹲下了身：“哥们，也不是针对你，就是和你打听个人。”

    “爷您问。”

    “张云。”

    八哥瞳孔一缩：“未曾听闻过。”

    楚擎耸了耸肩，站起身对昌贤说道：“交给童归他们吧，能问就问，问不出来找个由头全押京兆府去，让京兆府给赌档封了。”

    “用何由头？”

    “额…”楚擎想了想：“就说虚假宣传外加出老千，就是赌桌动手脚。”

    昌贤还是没懂：“何为虚假宣传。”

    “聚财坊赌档开业了，性感荷官在线发情，结果一来之后发现全是糙老爷们，还在赌桌上动手脚，骂了几句就冲撞了你。”楚擎看向童归，嘱咐道：“先打一顿，然后告知他冲撞的是谁，威胁他们，不说张云的事咱就污蔑他，关他个十年八年的。”

    童归提议道：“要是先让这几人洗洗吧，太臭了，洗完小的再收拾他们。”

    八哥都快哭了。

    果然是贵人，毛病就是多，打人之前还得先让我们洗洗，太讲究了。

    楚擎实在是受不了这个味道了，和拉着同样捂着鼻子的昌贤跑出了院落。

    陶少章也跟着走，结果路过汉子的时候，突然一碗拍人家脑袋上了。

    “让你动手脚，害老子赢钱，狗东西，呸！”

