    东部票选排名没有什么变化，秦昊、詹姆斯、罗斯依然是前三，后边是巴特勒、乔治、安东尼、沃尔、韦德、小卡......

    也就是说，东部全明星首发阵容是秦昊、罗斯、詹姆斯、巴特勒、乔治。

    安东尼受限于这个赛季尼克斯队战绩拉胯，加上年轻人太猛，终究还是落选了。

    秦昊获得了165万张选票，不单是东部第一，同时也是这届全明星票选活动的票王。

    西部一边，位列第一的还是库里，他一共获得了157张选票，仅次于秦昊。

    不过第二变成了安东尼-戴维斯，他以137张选票超越科比，位列西部第二。

    其他位置基本上没有变化。

    西部五名全明星分别是库里、科比、安东尼-戴维斯、杜兰特、姚明。

    如此东西部全明星首发完全出炉。

    这份名单里边，可能也就姚明的入选让球迷们感到意外，毕竟在之前可是没有人认为姚明能入选的。

    不过大家都已经知道姚明这个赛季打完就会退役，所以倒也没有太多的争议。

    几天之后，1月30日，nba官方公布了全明星替补名单。

    东部全明星替补分别为伦纳德、欧文、韦德、沃尔、安东尼、洛瑞、霍福德。

    这个名单出来，老鹰队球迷终于舒服了一点，到底nba联盟还是有公平的，虽然首发阵容没老鹰队球员，但好歹替补阵容有个霍福德，也算是个安慰了。

    其实其他替补阵容有机会入选，有资格入选的球员还有不少。

    比如猛龙队的德罗赞，他的数据可是还要比洛瑞更好一些。

    又比如热火队的波什，这个赛季他可是迎来了爆发，又打出了场均20+10的数据。

    还有蒂格、米尔萨普，老鹰队战绩可是东部第一，他们两人也是功不可没。

    骑士队的凯文-乐福，上赛季他在森林狼可是入选了全明星首发的......

    不过竞争太过激烈，最后这些人都没能入选。

    西部一边，替补球员分别是哈登、阿尔德里奇、克莱-汤普森、格里芬、保罗、马克-加索尔、维斯布鲁克。

    同时，nba官方也公布了新秀赛、单项赛等比赛的阵容名单。

    值得一提的是，小库里入选了新秀赛。

    作为一个落选秀，二年级球员，小库里能够入选新秀赛着实是一件不容易的事情。

    这个赛季因为76人队阵容变化，小库里获得了更多的机会，加上秦昊的提携，他表现得非常不错，已经在球队中找到了自己的位置。

    虽说如今还是个替补，但凭借个人出色的表现，加上沾了一点76人队的光，终于入选了新秀赛。

    这次的全明星大赛将于2月14日至16日在纽约举行，因为尼克斯和篮网都在纽约，所以这次大赛由尼克斯和篮网两队联手承办。

    其中全明星正赛在尼克斯队主场麦迪逊广场花园进行，而其他全明星活动项目，如三分球大赛、技巧大赛、扣篮大赛等，则在篮网队主场巴克莱中心举办。

    “看这个阵容，好像东部更强啊。”

    “是啊，东部明显更强。秦、詹姆斯、罗斯，这三个谁能挡啊？西部也就杜兰特能和他们媲美吧。”

    “库里呢？”

    “库里是挺厉害，但要论无解，库里还是要逊色买一些。而且东部队不还有秦吗，他的三分可不比库里差。”

    “可惜，今年秦不参加单项赛了。”

    “去年就已经包揽单项赛三连冠了，还参加干什么，没意义。只是秦不参加巴特勒、库里、克莱、罗斯、乔治这些也都不参加，今年的单项赛星光有些暗淡了。”

    全明星首发、替补名单完全出炉，单项赛、新秀赛名单也出炉，球迷们纷纷议论起来。

    此时已经是1月底，还有半个月就是全明星周末，球迷们都不禁期待起来。

    ......

    费城。

    训练球馆里，小卡正在场上军训小库里，秦昊和巴特勒等人坐在场边上。

    看到秦昊掰着手指头，嘴里念叨着什么，巴特勒好奇的问道：“秦，你念叨什么呢？”

    “哦，没什么。”秦昊说道，他在计算这次“明日之星训练营”有多少人入选全明星呢。

    秦昊自己，巴特勒、小卡、罗斯、库里、克莱、乔治、姚明，一共八人入选全明星阵容。

    好家伙。

    不算不知道，一算吓一跳，明日之星训练营如今一共15人，结果就有八人入选了全明星阵容。

    “吉米。”秦昊笑道：“你还记不记得，当初我和史蒂芬、德里克他们打了个赌。”

    “啊？”巴特勒有点懵，挠头想了好一会儿才想起来，“好像是有这么一回事，前年的事了吧？”

    “还记得就好。”秦昊嘴角上扬，“当初我和他们打赌，如果我们‘明日之星训练营’入选全明星的人数超过一半，那么他们就必须无条件答应我一件事，对不对？”

    “对。”巴特勒点头，“你想让他们干什么？”

    秦昊哈哈笑道：“不只是他们，还有你们，你、小卡、小库里、内内、斯贝茨、路威，我们明日之星训练营所有人，当初打的赌可是说你们所有人要答应我一件事的。”

    闻言，巴特勒耸耸肩膀，他反正是无所谓，别说是答应秦昊一件事，就是十件事，一百件事也没问题。

    至于小卡，当然也不存在问题。

    小库里？

    他有胆子反对？

    等到训练结束，秦昊等人返回更衣室，秦昊就给库里、罗斯、乔治等人打过去电话，提起当初打赌的事情。

    几人都有些懵逼，都忘了这事儿了。

    比如乔治，好半天没想起来，感觉秦昊是在忽悠自己，还打了电话询问罗斯、库里他们。

    好在不是所有人都和乔治一样健忘，秦昊这么一提，库里、罗斯都想了起来，的确有这么一回事。

    不过听秦昊提起，众人还是忍不住吃惊。

    当初秦昊说的时候他们是不信的，明日之星训练营这么多人，一半入选全明星阵容，这怎么可能？

    如今再看，竟是真的实现了。

    众人愿赌服输，没人耍赖。

    何况超过一半人入选全明星，这可是一件值得庆贺的事情，答应秦昊一件事有什么关系？

