    看着自家陛下露出如同传说中深闺怨妇一般的表情，王德脸上闪过一丝同情之色：

    “皇后娘娘只是…… ”

    “嘭！”

    王德的话语还没有说完，门口处已经传来了一个巨大的声音。

    看着被人暴力踹来的房门，李世民脸上闪过一丝愤怒之色：

    “混账，谁在踹朕的大……父皇？”

    看清楚从门口走进来的胖老头时，李世民脸上的表情瞬间从愤怒变成了错愕：

    “您怎么来了？”

    “怎么，难道这天下间还有朕去不了的地方？”

    听到李世民的话语，老李头露出一丝满是不屑的冷笑：

    “还是我李渊在你李世民眼中已经丝毫地位了。”

    “儿臣不敢！”

    虽然不知道老李头在哪里吃了火药，但李世民可不敢在自家老爹面前炸毛。

    大唐最重孝道，从李渊手中抢走皇位已经让李世民的名声差点儿臭到了姥姥家，好不容易和老李头关系缓和，他可不想又惹到这位活祖宗。

    “哼！”

    发出一声冷哼，李渊的双眼紧紧地盯着李世民：

    “这世上还有你李世民不敢干的事情？”

    ……

    听到李渊的话语，李世民低着头没有回话，但他的心中却已经快速的思考了起来：

    朕到底哪里惹怒了老爷子呢？

    长达一分钟的思考之后，李世民依旧是满头的污水。

    李渊整日里泡在大安宫和宫女做游戏，一般情况下肯定没有人能惹到他。

    “难道是朕不小心临幸了父皇看上的宫女？”

    这个念头刚一出先就被李世民打消了：

    除了杨妃，他最近没有碰过其他的女人！

    “嘭！”

    在老李进行着深刻的自我反思的时候，李渊不知道什么时候已经走到了他的身后。

    一脚踹在李世民的屁股上，李渊毫不掩饰自己的愤怒之色：

    “知错了没有？”

    “孩儿知错。”

    听到李渊的话语，李世民毫不犹豫的点点头：

    老头和女人其实都差不多，只要他们问出这样的问题，不管发生了什么，这个时候赶快认错肯定是没问题的！

    作为一个合格的皇帝，老李对付女人的经验明显很丰富。

    不过这次注定要让李世民失望了，李渊可比他后宫里的女人们难对付多了。

    “嘭！”

    有一脚踹在李世民的屁股上，李渊的笑容越发不屑：

    “错在了哪里？”

    “我……”

    露出一丝懵逼之色，李世民好悬没有委屈到哭出来：

    我特么要是知道错在哪里还能在这里挨打？

    “儿臣愚钝，还请父皇明示。”

    “嘭！”

    又是一脚，李世民发现自己居然已经适应了这种来自老父亲的‘爱之暴击’！

    “既然不知道错在何处，又怎么知道自己错了？”

    老李头用事实证明了自己比女人更加难缠。

    “这……”

    伸手摸了摸自己惨遭毒脚的屁股，李世民脸上满是真诚之色：

    “身为儿子，让父皇愤怒便是儿臣之错。”

    说话时李世民眼中闪过一丝骄傲之色：

    这么标准的答案，我就不信你还能找出借口对我下手。

    “嘭！”

    又是一脚，李世民的表情越发错愕。

    “既然知道会让朕愤怒，为什么又要做出这种事情？”

    ……

    “嘭！”

    ……

    李世民不知道自己的挨了多少脚，反正龙袍上拍一拍就可以飞起来一堆尘土，甚至作为施暴者的老李头已经开始了大喘气。

    看了一眼像只鹌鹑一样缩在旁边的李世民，李渊终于感觉差不多了。

    “咳，呼噜噜~”

    毫不客气的将桌子上杯子里的茶水喝掉，李渊这才开口询问：

    “你为何将高明贬往岭南？”

    没错，老李头就是来帮自家孙子出气的。

    虽然李承乾已经说过了不是李世民流放自己，但作为爷爷的李渊还是觉得应该为孙子做点儿什么。

    “高明，岭南？”

    艰难的将这两个名字联系到一起，李世民的表情如同吃了几十斤热翔：

    “父皇明鉴，儿臣怎么会将高明贬到岭南？”

    李承乾可是自己内定过的继承人，除非蠢到侯君集那种地步，否则李世民觉得自己绝对做不出这种自毁长城的事情啊。

    念头运转之间，李世民眼中闪过一丝暴戾之色：

    “还请父皇将这个暗中嚼舌根的混账教出来，朕一定要将他诛九族、受车裂之刑！”

    由不得李世民不愤怒，李渊是什么人？

    太上皇！

    居然有人敢用这么离谱的谎言挑拨自己和李渊之间的关系，李世民觉得这等人就是传说中的不安分子。

    “嘭~”

    让李世民没想到的是，他的话语刚刚出口，已经停手的李渊居然直接从椅子上跳了起来，又是一脚踹在了他的屁股上。

    “混账！”

    相比较之前，这次的李渊表现的更加愤怒：

    “你敢动我孙子一根汗毛试试？”

    李渊很气愤，高明是多么善良可爱的一个孩子啊？

    且不说他为大唐做出的贡献，就是那种有好事从来不忘记自己爷爷的行为就很值得表扬。

    本来只是想帮李承乾出一出大过年被老李指派出去的恶气，但没想到居然听到了某个混账要将自家孙子车裂的消息，这让老李头如何能忍？

    恶狠狠的看着一脸懵逼的李世民，李渊的表情越发愤怒：

    “车裂高明，你是不是还要将朕也一起杀掉啊？”

    不等李世民说话，李渊已经自问自答了：

    “是了，朕也在高明的九族之内，的确也是你李二的目标之一……”

    随着李渊的话语落下，李世民终于反应了过来：

    似乎，好像，大概……那个挑衅自己与李渊关系的混账就是自家儿子？

    “这话是高明告诉您的？”

    露出一丝苦笑，李世民满脸委屈的看向喘着气的老李头：

    “父皇勿怒，儿臣也在高明的九族之内，怎么会做出这样的事情呢？”

    “哼！”

    发出一声冷哼，李渊依旧瞪着李世民。

    实际上他也知道李世民说出那样的话语只是因为不清楚搅和在这其中的是李承乾，但那又如何：

    老子打儿子天经地义，难道我李渊还打不得你李世民了？

    “孩儿的确没有将高明贬往岭南……”

