    第185章 生死瞬间

    就算是再聪明，他也没有办法做到这一点吧。

    想到这里，裴子明便决定要把这一头野狼给杀死，起个杀鸡儆猴的作用。

    想到这一点，裴子明的心中不由得感到一阵惊喜。

    裴子明连忙拉了一下弓箭，对准那头野狼。

    “砰！！！“

    裴子明手中的弓箭迅速的射了出去，箭矢在空中划破空气，带着呼啸的声响，迅速的朝着那一头野狼飞射而去。

    “吼！！！“

    随着那一支箭矢迅速的朝着那一头野狼飞射而去，在这一刻，那一头野狼的嘴巴里面发出一声愤怒的吼叫声。

    在这一声愤怒的嘶吼声响起的那一刹那间，在那一颗大树上面的裴子明不由的浑身上下打了一个激灵。

    “怎么回事，为什么感觉到那么冷，为什么感觉到那么寒冷，为什么......“

    在那头巨狼吼叫的时候，旁边一只野狼顺势的用身躯接住裴子明射过来的箭，箭头深深地射进野狼的身躯，野狼随即摔倒在地，扑通了两下就不动了。

    在听到下面那头野狼发出的愤怒的嘶叫声的那一刹那间，裴子明感觉到自己浑身上下不停的颤抖着，他感觉到自己的心脏就仿佛是要从喉咙口蹦出来似的，一颗心就好像是要从嗓子眼儿蹦出来，他甚至都有一种想要呕吐的感觉，可是，就在这个时候，他的脑海当中却突然冒出一个想法。

    “这一只野狼应该是狼王吧，如果我现在就把这一头野狼给解决掉的话，或许就没有这么多的麻烦了吧。“

    想到这里，裴子明的嘴角微微的扬起了一丝笑容。

    随即，他连忙从树枝上面站起身子。

    “嗖嗖嗖！！！“

    就在这个时候，一颗颗的箭矢从他的弓箭上面飞射而出，朝着下方的那一头野狼射了过去。

    箭矢带着一股凌厉的风声，直扑着下方的那一头野狼而去。

    裴子明的心中不停地祈祷着那头野狼千万不要被那些箭矢击中，否则的话，就真的麻烦了。

    “轰隆！！！“

    就在这个时候，那一头野狼终于是察觉到了这一颗颗飞射而来的箭矢，它的双腿连忙在地上一蹬，朝着左侧一跃，躲闪开来了一颗颗的箭矢，随即，它的尾巴朝着地上一甩，便朝着那一颗颗的箭矢迎了上去。

    那一头野狼的速度很快，眨眼间便已经到了裴子明射过去的箭矢面前，他那巨大的爪子狠狠地朝着那些箭矢拍了下去。

    “嘭！！！“

    箭矢在那头野狼的攻击下，顿时化作了粉末，随即，那些粉末掉落在了地面上，发出一阵噼里啪啦的声响。

    那些粉末掉落在地面上之后，迅速的变成了粉尘。

    “嗷呜！！！“

    一声声的咆哮声从那头野狼的嘴巴里面传了出来，听到那些嚎叫声，那头野狼的两只眼睛瞪得圆溜溜的，眼眸当中满是一股凶残嗜血的光芒，就像是饿狼见到了美食一般，看上去异常的兴奋。

    那头野狼看着那些散落在地上的箭矢，它的心中显得非常的恼怒，它愤怒的吼叫了几声声，随即，迅速的抬起了头来，那硕大的狼头朝着上方看去，看着上面裴子明的方向，嘴角上面露出了一抹凶残而又狰狞的笑容。

    “吼！！！“

    那头野狼发出一声咆哮声，随即迅速的朝着上方冲了过来，张牙舞爪的，看上去格外的狰狞恐怖，仿佛是想要把裴子明给撕裂成碎片一般，凶猛至极。

    裴子明看着那一头凶恶的野狼，脸色瞬间惨白无比，整个人也变得惊恐起来，他怎么也想不到，自己居然会遭遇到如此强劲的对手。

    那一头野狼的速度很快，眨眼间便已经冲了上来，他的爪子迅速的挥动了起来，那锋利无比的指甲迅速的抓向了裴子明。

    在那一刻，裴子明迅速的举起弓箭来，准备对抗那一头野狼。

    “嗖嗖嗖！！！“

    就在裴子明还没有把手中的弓箭放在箭筒里面的时候，在这个时候，那一头野狼已经朝着他冲了上来。

    在这个时候，裴子明的脸色变得越来越苍白了起来，他的额头上面已经布满了豆粒大小的汗珠，他的手指都在微微的颤抖着，整个人都已经吓傻了。

    在这个时候，那一头野狼迅速的冲到了裴子明的面前，那硕大的爪子已经伸了出来，朝着裴子明抓去。

    那锋利的爪子在阳光照耀下反射着刺眼的光芒，就好像是两道利剑一般，在阳光的照射下泛着寒光，让人不由的胆战心惊。

    在那一瞬间，裴子明感觉自己的胸口都变得闷痛无比，就仿佛是被重物撞击到了一般。

    他的脸色变得异常的惨白，他想要逃走，可是他的脚步却是迈动不了半步，那双腿就跟灌了铅似的。

    他只是一个普通人，又怎么可能和一头野兽对抗，他只有乖乖等待着死亡降临。

    他的心跳也变得更加的剧烈了，他知道，自己这次肯定是完蛋了。

    他的脑袋里面不禁想起自己刚才射出来的那几枚箭矢，如果那几枚箭矢能够准确的命中那头野狼，那么这头野狼肯定会被他给活活射死。

    可是，这样的想法只是刚刚升腾起来，便已经消失不见，因为，这一切都是不可能发生的，他刚刚射出去的箭矢已经彻底的报废了，根本就没有办法发挥出原有的威力来了。

    就在这一瞬间，他的脑海当中迅速的闪过这么一个念头：“我不能够就这样死去，我不能够就这样死去。“

    他的心里面不停的呐喊着，他想要挣扎着，但是，他的身子已经僵硬在那里，根本就无法行动，也无法移动半分。

    在他的眼睁睁的看着那头野狼的爪子朝着他的脖颈处伸了过去，他的瞳孔不由的收缩了一下，他知道，自己就要这样死去了，他不甘心，他想要活下去。

    他不希望就这样死去。

    但是，就在那一头野狼的爪子就要碰触到他脖颈处的皮肤的时候，那一头野狼的爪子却突然停止了，随即，它的嘴巴张开，发出了一声声的哀鸣声音。

    在哀鸣的同时，它的爪子朝着地面上砸落了下来。

    看到这一幕，裴子明的脸上不由的浮现出一道狂喜之色，他没有想到，自己的运气还真的挺不错的，居然在这个时候遇到这样的好事情，居然让他侥幸的躲避过去了那一头野狼的攻击。

    裴子明的心情激动无比，他感觉自己简直是太幸运了。

    (本章完)

