    算上这批辅材，宁易前后花掉了一百八枚灵石。

    对胡氏商行而言，这无疑是一笔巨额交易。

    这样的大客户可不多见，半月能够遇到一位，胡氏商行就烧高香了。

    胡楹客气地把宁易送出商行，并送上胡氏商行的贵宾令牌。

    此牌是胡氏商行用特殊的手法炼制，不仅在昆吾商道可以享有诸多便利，行走昆吾山脉时，出示此牌，连昆吾众妖也会给几分薄面。

    胡楹注视着宁易乘坐的马车远去，这才回到店中。

    一名官家打扮的中年男子，把一张写满字的纸条恭敬地递给胡楹。

    “赵拓，稷下学宫的天才，礼部左侍郎之子……”

    “妇人，需要知会狐族那边一声吗？”

    “不用。”

    胡楹笑着摇了摇头，说道：“在商言商，我们可以提供一些便利，但却不是为他们卖命。天才，运气一般都不错，没必然要罪他。另外，七城联盟拍卖会抓紧时间筹备，到时候若他没走，可以登门送上一张请柬。”

    “小的明白。”

    …………

    回到租住小院，宁易扔了一锭银子给包打听，转身进了修行室，落下阵法。

    云谷子还未苏醒，旁边又多了一个植物人，不是旁人，正是明诚。

    宁易得手之后，趁着外出的机会，就把明诚送了过来。

    不杀他，是怕留在宗门内的魂牌破碎，使得分裂体的伪装暴露。

    “倒是凑齐了。”

    宁易轻笑一声，先留着吧。

    明诚神魂受到重创，即使醒来，也是白痴一个，杀与不杀问题不大。等寻个机会，花点银子，找到监牢一扔即可。

    拿起记载着六丁焚仙阵的玉简，宁易盘膝坐下，仔细地观看一遍。

    毕竟，这是他首次锻造六丁神兵，经验不多，多看一遍，把握便大上一分。

    小半日后，宁易收起玉简，把炼制神兵所需灵材，依次取出放好，探手一抓，躺在床上的云谷子突然飞起，立于宁易身前。

    嗖！

    宁易探后一抓，九阳雷晶铁飞起，被宁易捏在手中。

    雷晶铁被真元一激，天雷乍现，打在宁易手掌之上，啪啪作响，却被强悍的真元挡住，一时也奈何不得宁易。

    下一刻，宁易半指成剑，在云谷子胸口猛的一划。

    真元如刀，切割过肌肤，只留下一道浅浅的伤痕。宁易眉头一挑，不惊反喜，云谷了肉身越强，炼制成功的机率越高。

    既然真元不行，那便用法宝试试。

    张嘴一吐，喷出一根土黄色的钉子，真元贯注之下，钉子嗡的一声，黄色宝光大放，散发着一股厚重如山岳般的气息。

    疾！

    宁易低喝一声，土灵钉一闪，刺入云谷子胸口，没入大半，直至心脏。

    云谷子闷哼一声，眼皮剧烈地颤抖，似是要清醒过来。

    不过，终究是受伤太重，即便是心脏受创这等严重伤势，也没能把他惊醒。

    宁易收了土灵钉，一个拳头大小的血洞，出现在云谷子胸口。

    透过血洞，能够看到那颗跳动的心脏。

    心脏上，同样有一个窟窿，只是窟窿被宁易用真元封住，鲜血无法喷射出来。

    宁易捏起雷晶铁，一掌拍入心脏。

    另一个分裂体，早有准备。

    雷晶铁没入云谷子心脏的刹那间，双手飞快地在云谷子身上拍动，磅礴的真元透体而入，化为一纹纹阵纹，熔炼入云谷子的血脉肉体之中。

    刹那间，云谷子的肉身，变成了一尊火炉。

    一枚枚阵纹相连，隐约间构一座巨大阵法的一角。

    云谷子体内的真元、血肉、精气被点燃，雷晶铁被激发，恐怖天雷在他体内肆虐，所过之处，五脏六腑瞬间被重伤。

    好在云谷子的肉身足够强大，否则只此一下，内腑便被化为一堆灰飞，丁卯神兵也就炼制失败。

    阵纹融入血肉，点点相连。

    恐怖雷霆轰入，被阵纹吸取，反哺血肉，阵法威能大盛。

    没入心脏中的雷晶铁，开始慢慢熔化，点点银丝，顺着血管流入全身，被阵纹吸收，化为一枚枚眼肉难见的微小阵纹。

    一个分裂体双手拍击速度越来越快，一枚枚阵纹被打入云谷子身体中。

    一枚枚阵纹，如繁星一般，隔入云谷子血肉、神魂之中。

    另一个分裂体则不断的摄取一件件辅助珍材，自心脏窟窿中送入，在阵纹的神威下，熔炼为一炉。

    时间悄然而过，转眼便是三日。

    期间，宁易两具分裂体轮换着休息，数次真元枯竭。

    终于，随着最后一块珍材融入，丁卯神兵初步炼成。

    宁易咬破手脚，逼出一滴精血，送入云谷子心脏。

    刹那间，云谷子睁开眼睛，瞳孔之中，雷霆闪烁，一股恐怖的气息，自他身上觉醒，冷酷、无情，又透着一股煌煌天雷神威。

    心脏之中，无数细若发丝的雷霆从身体四方涌来，汇集于一点。

    中心一点处，一点豆粒般大小的银色火焰缓缓燃烧着，仿佛刚刚点燃的煤油灯焰，弱小，似乎一吹即灭。

    只是，以天雷为柴，一尊金丹境修士及无数宝材为芯。

    此火，可与弱小沾不上边。

    越平静的东西，往往孕育着毁灭。

    借着那滴精血为引，宁易的心神与神兵交感，收发随心，与一件法宝并不二样。

    此时此刻，云谷子状态极为诡异。

    似死非死。

    他既保留着作为人的一切，又具有了兵器的特性，近乎不死不灭。

    如此炼阵手法，着实令人匪夷所思。

    要知道，理论上来说，人的潜能是无穷的。以人为兵器，便能无限地提升兵器的威能。

    若是云谷子修成真仙，这便是一尊仙器。

    丁卯神兵，算是初步炼成。

    此后只需不断增加神材，或让云谷子吞噬天雷，以及类似雷属性奇物，他心脏处的那团天雷灵火，便能越烧越旺，实力也是越变越强。

    待六丁神兵集聚，便能组成六丁焚仙阵，展露出屠神诛仙的威能。

    聚！

    宁易低喝一声，丁卯神兵胸口的窟窿处，无数银色阵纹闪烁，拳头大小的窟窿，眨眼间愈合如初。

    宁易又打量了几眼丁卯神兵的面容。

    它还保持着云谷子的样貌，这般拿出去，有点暴露身份。

    宁易思索一下，眼睛一亮。

    右手在丁卯神兵脸上一抹，面孔之上，闪起点点银色阵纹。

    五官快速地消失，只剩下一张具有五官轮廓的面孔。眉、眼、耳、鼻、口全部抹去，乍一看，竟有种说不起的惊悚感。

    “无面人！”

    宁易低低一声自语，眼中露出一抹恶趣味。

