    第69章   

    夏秀君的病情是在深夜时分突然加重的。

    原本，主治大夫已经答应夏文丹，如果一切指标稳定，可以同意她在傍晚的时候进到ICU里面，和夏师长讲几句话。

    

    为了这个承诺，夏文丹连晚饭都没有吃。

    可是，从傍晚以后，她妈妈的心率便一直不稳定，所以，她也只能趴在隔离窗外面看着医生护士进进出出。

    

    八点过，原本过快的心跳突然缓慢下来。

    慢到隔着两扇玻璃，夏文丹都依然能看到那条渐渐平直的曲线。

    

    她亲眼看到医生们上了电击。

    她亲眼看到夏秀君的身体被一次一次地击起，再落下。

    

    她的手指早已陷在窗框中，鲜血直流。

    可她没有感觉。

    她只反反复复在心头说一句话。

    

    “妈妈一定不会有事，一定不会。

    因为，我还有那么多的话没跟她说。

    从小，她就那么疼我，她不会忍心就这么抛下我走的……”   

    她匆匆忙忙站起来，迷迷糊糊地掏出手机。

    按了一个号码，拨出去的时候，才发现，是程亦鸣的。

    她做贼般挂断，又拨出一个号，居然是安旭。

    

    安旭就安旭吧。

    现在，她只需要有个人来听她说话，哪怕就是一句话，也行。

    

    电话响第四声的时候，她就基本不抱希望了。

    因为，安旭通常会在电话响起的那一刻，便接起。

    

    “喂，小丹丹……”然后大笑。

    

    那时，她是那样厌恶他的油嘴滑舌。

    她总会垮着脸提着嗓子，在这边强调“你严肃点，我给你说个正事儿……”   

    可是，现在，即使她是那样地想念那份油嘴滑舌，回应她的，却依然只有冰冷的“嘟嘟”声。

    

    那是夏文丹一生中最为黑暗的一个夜晚   

    当她好不容易拨通苏挽云电话的时候，隔着玻璃，她看见了夏秀君床边次第站起的医生护士！   

    她当然明白那代表什么。

    她甚至没有来得及回答苏挽云的话，手中的手机便已经滑落在地，摔得四分五裂。

    

    她看到医生护士们走了出来。

    

    “对不起，我们已经尽力了，你们进去见夏师长……最后一面吧。”

    打头的主治大夫甚至不敢抬头看她。

    

    “啊……不……”夏文丹只怔忡了一秒，便率先冲进了ICU。

    

    “妈，我是丹丹，我有话跟您说……”   

    病床上的人紧闭着双眼，仿佛睡着了。

    

    “妈，您睁开眼看看我，我是丹丹，我要跟您说话……”夏文丹冲上去，抱着夏秀君使劲地摇。

    

    “丹丹，你做什么，妈妈已经……你快放下，让妈妈安心地去……”萧慕风紧跟着冲进来，一把抱住自己的妹妹。

    

    “不，二哥，我还有好多话要对妈妈说，妈妈不会走。

    她最喜欢我了，我的话没听完，她怎么忍心走。

    不，哥，你让我跟妈说话……”   

    “丹丹……”   

    ICU的门再度打开的时候，萧慕风率先走了出来，只来得及刚叫了声“大哥……”，被李晓冬拉着扯着的夏文丹已经疯一般推开她，窜到萧慕天的面前。

    

    “妈妈走了，大哥，妈妈走了，她甚至……连一句话都没有留下……大哥，你说为什么会这样，为什么，大哥？”

    她蹲在他面前，死命地摇着他瘦弱的没有丝毫感觉的双腿。

    

    “文丹，别这样。

    你哥，他够难受的了。”

    苏挽云上前，想拉开她。

    

    “你别过来！”

    她看着她，双目血红，长久以来压抑在心上的那些东西在这一刻终于彻底爆发，“你算个什么东西？

    要不是为了你，我哥会这样痛苦？

    我看，你根本就是个灾星，走到哪灾到哪……”   

    “夏文丹！”

    一声暴喝，她的手已经被一双冰冷的手狠狠攥住：“她是你的大嫂，所有的事都跟她无关。

    是我造的孽，由我自己来承担！”

    

    “大哥……”   

    “你走，我现在不想看到你……”   

    夏文丹慢慢抬起头来，周围的每一个人都有自己的悲伤自己的无奈自己的难受是，没有一个人过来劝她来安慰她平抚她，她根本就像一个多余的人！   

    她捂了嘴拔脚便跑。

    她要去找安旭。

    因为，她记得安旭说过，他会在门口等她。

    她记得那双温暖的手，那个温暖的肩膀，那个温暖的怀抱……从来没有这一刻，她像现在这样想念他，想念他的一切！   

    可是，连安旭也不在那里。

    

    香槟色的“阿斯顿.马丁”果然静静地停在后门口，可是车里没有人。

    她曾经设想，他坐在车里一直望着门口，看到她这么狼狈地出来，他立马就会打开车门，朝着她冲过来。

    他会伸出他的双手给他，他会给她一个拥抱，他会给她想要的全部温暖……   

    即便不是这样，他也一定会斜着身子靠在车前，带着痞痞的笑看他。

    他会说：“好哭鬼，又怎么了，快过来，让俺看看……”   

    可是，什么也没有。

    在这个最黑暗的夜晚，全世界都抛弃了她！   

    她从来不曾像现在这样绝望过。

    即使，在那个噩梦一般的夜晚，也不曾。

    当那个黑人司机突然刹车，向着她扑过来的时候，她狠狠地咬过他，她打他，她撕扯他，虽然最终她没能阻止，可是，她成功地拉下了手闸，车子滑动着天崩地裂。

    她记得，她在昏倒的前一刻，最后的念头是，我救了我自己！我还有亦鸣，他一定能来，找到我，保护我！还有，几天前那个夜晚，当安旭一字一顿地告诉她关于家的变故时，她以为自己会崩溃，可以安旭在一边，狠狠地骂她，狠狠地支持她，狠狠地拥抱她，所以，她又一次挺过来。

    她以为，这个世上，再不会有什么事能够击倒她。

    一个能反复经历打击的人，还有什么样的事击得倒？

    可是，直到今晚，她才发现自己错了。

    

    原来，当这个世上再没有人等你的时候，便是绝望！   

    她停在“阿斯顿.马丁”面前，伸出手，细细地抚过。

    车子清洗得很干净，在医院的路灯投影下，发着熠熠的光。

    她很喜欢这个颜色，纯得如同青葱岁月，亮得如同美好时光……当他第一次开着这车在她面前时，她就喜欢。

    可是她却装了糊涂。

    她扬着一张天真的脸，半笑着戏谑他，“资本家真是有钱，居然花了普通人家几十年的生活费去改这么个没有个性的颜色……”她已经不记得他当时说的话了，或者他什么也没说。

    事实上，这么多年以来，她几乎没有记住过他的什么事。

    可是，她知道，他却记得住她的。

    她说过的话，她做过的事，她喜欢的东西，如同，她记得程亦鸣……   

    人生有时就是一个怪圈，如同曾经流行的“老虎棒子鸡虫”的游戏。

    棒子打虎，虎吃鸡，鸡吃虫，虫啃棒……长久来看，只是一个循环，没有输赢，可是，在每一个单次上，谁一门心思地死心眼，谁就输了。

    

    读大学的时候，白雪给她看过一本书，内容早已模糊，可贯穿书中的那个隐喻她却至今都记得。

    

    三人的感情中，谁是谁的救生圈？

    

    她不傻，她分得清。

    她分得清谁是救生圈谁是哥哥谁是爱人。

    可是有用吗？

    谁又永远地心甘情愿地当那个救生圈？

    

    “丹丹……”   

    梦中的声音。

    她笑着摇头。

    最近真是到了崩溃的边缘，随时随地都能有幻觉。

    

    “丹丹……”   

    不仅声音，连触觉都是那样真实。

    除了，欠了那份暖。

    那只盖在自己手上的手冷得刺骨。

    她下意识地缩了缩，立马被人抱了往车里塞。

    

    夏文丹仿佛这才清醒过来，忙乱地挣扎之后，她看到了他。

    

    不是梦，是真的，“救生圈”又一次在她要沉下去的时候浮在了她面前。

    

    “安旭……”她任他抱着，喃喃，“真的是你？”

    

    “是我，丹丹，你在外面站了多久了？”

    安旭紧紧地搂着她，让她舒服地靠在自己的怀里。

    

    “你去哪里了？”

    她哭起来。

    其实，泪早就满满地裹在眼眶里，这一次，只不过找了个由头，任它奔流，“我找不到你，只能站在这里。

    我记得，你说过，你会在这里等我，可是，我找不到你，到处都找不到，我找不到你……”   

    她反反复复地说着最后一句话，一边胡乱地往他身上抹着自己的眼泪鼻涕。

    她顾不得那么许多了，她伸出手来把他搂得紧紧的。

    说她自私也好，说她无耻也罢，她都顾不上了。

    她只想好好地抓住这个“救生圈”，她不要沉下去，她不要被全世界都抛弃！   

    安旭紧紧地抱着手中的人，抱得那样紧，仿佛害怕一松手，她就会逃开一般。

    左手刚刚缝合的伤口一定是裂开了。

    因为，他清楚地看到了白色的纱布慢慢地变红。

    可他顾不得了。

    她在他的怀里，她主动地搂着他。

    这，就够了。

    其他的，他不想去管，不想去想。

    

    

