    “这个想法不错。”黄九达答应道。

    说完，黄九达转过头盯着姬蕊和龚泉禄说道：“若是你们现在求饶，说不定柳小姐会好心的放你们一马。”

    “哼，别做梦了，就凭她还想让我们求饶，我告诉你，不可能。”姬蕊听了黄九达的话很不爽，生气的说道。

    “你们都给我一起上，把这个老头子和那个贱人给我抓住。”姬蕊冲着手下那些人大声吼道。

    那些手下收到命令之后，就开始一起冲着黄九达进攻。

    黄九达怎么说也是武林高手，虽不及江晓峰，但是对付这些普通人还是轻而易举的。

    还没等那些人近身，黄九达简单几招，就已经把所有围攻过来的人都放到了。

    龚泉禄也带了几个保镖，见姬蕊带来的那些人很快就被打败了，便骂骂咧咧的叫自己的人也赶紧上，不过一眨眼的功夫，也都倒在了地上。

    瞬间地上躺了十几个人，都痛苦的嚎叫着。

    姬蕊和龚泉禄被眼前的景象吓傻了，他们没想到这个老头竟然这么厉害。

    黄九达此时冲着姬蕊和龚泉禄说道：“现在你们手下都受伤了，该你俩上了。”

    龚泉禄和姬蕊哪会什么武功，见保镖们都被这黄老打败了，心里只想着一个字‘逃’。

    龚泉禄和姬蕊使了个眼色，两人很是默契的转头想要跑。

    柳倾城见这两人想要溜，赶紧叫黄九达拦住了他们。

    黄九达快速移动，一下子就来到了两人的面前，他抬起脚，直接把两人踹飞出去老远，摔在地上很久才站起来。

    柳倾城冷着脸朝着两个人走了过去，“你们给我跪下。”

    “柳倾城，我可是姬家的人，你这么对我，不怕姬家报复吗？”此刻姬蕊还嘴硬。

    “是啊，柳倾城，我们两个背后可是姬家和龚家，我劝你还是适可而止，不然你一定会后悔。”龚泉禄在旁边搭话道。

    柳倾城不吃他们这一套，狠狠的说道：“我就给你们十秒钟，要是不给我跪下，可就没机会了。”说完柳倾城就示意黄九达倒计时。

    黄九达点点头，冲着两人大声说道：“现在开始计时，你们自己好好想想要怎么做吧。”

    “十、九……三、二、一”黄九达大声的开始数了起来，但是姬蕊和龚泉禄都觉得柳倾城只是在吓唬他们，于是他们还是站在原地一动没动。

    黄九达见两人纹丝不动，看了看柳倾城说：“这两人看来是一点都不害怕，那我动手了？”

    柳倾城说道：“既然他们以为我在吓唬人，那就给他们点颜色瞧瞧，黄老，动手吧。”

    “好。”黄九达接到柳倾城的命令，就要准备动手了。

    姬蕊和龚泉禄没想到柳倾城来真格的，两人赶紧跑到柳倾城面前，跪了下来。

    “别打我们，我们跪就是了。”姬蕊和龚泉禄说道。

    “现在知道怕了？不过不好意思，已经晚了，我刚刚说在十秒钟跪下才算，现在已经超时了。”柳倾城冷笑了一下，继续说道：“黄老，打断他们的手脚，对了，别忘了给他们毁容。”

    “好的。”黄九达答应着。

    姬蕊和龚泉禄见自己明明都已经跪下了，柳倾城却反悔了，很是生气：“柳倾城，你别欺人太甚，我们都已经跪下了你还想怎么样？”

    “我欺人太甚？本来我们已经要离开了，是你们硬是拦住了我们的去路，现在你竟然说我欺人太甚？那我今天就是要欺负你们，黄老，可以动手了。”

    黄九达点点头朝着两人走过去了，只听到几声脆响，姬蕊和龚泉禄便躺在地上惨叫了起来。

    这两个人即使已经手被打断还是很嘴硬的说道：“柳倾城，我门不会放过你，我要让你不得好死。”

    柳倾城看着两人说：“好，我看看你们要怎么对付我，既然你都这么诅咒我了，我也不必手下留情了，黄老，毁了他们的脸。”

    听到这话，龚泉禄和姬蕊吓得说不出话来，他们没料到柳倾城竟然这么狠毒。

    此时黄九达已经从口袋里掏出了一把小刀。

    姬蕊看到那刀子都快哭出来了。

    “柳倾城，你有没有想到这么做的后果，以后我还怎么见人啊？”姬蕊哭着说道。

    柳倾城冷笑了一下说：“刚刚你这么对我的时候，你有没有想过后果呢？”

    姬蕊见硬的不行只能来软的，赶紧向着柳倾城求饶：“柳倾城，我知道错了，我以后不敢了，你就放过我吧。”

    “现在知道错了？不过我刚说过，已经晚了。”柳倾城铁了心要收拾姬蕊。

    黄九达见柳倾城没有叫自己停下来，就准备要动手了，他也已经忍这两个人很久了。

    就在黄老手上的刀子要碰到姬蕊的时候，一个声音制止了黄老的动作。

    “住手。”

    黄九达停下了手里的动作，转头看向声音的来源。

    只见一个风度翩翩的年轻人出现了。

    这人是贺家的二少爷贺君宸。

    黄九达见贺君宸突然出现在这里，觉得很是奇怪。

    贺君宸快步走到柳倾城面前说：“倾城，差不多行了，别把事情做的太绝。”

    柳倾城看了看这个年轻人问道：“你是什么人？”

    黄九达没想到柳倾城竟然不认识贺君宸，赶紧说道：“这是贺家的少爷，贺君宸。”

    柳倾城眉头一皱，冷下脸来。

    虽然她与贺家没仇，但是江晓峰和贺家有仇，所以一听到是贺家的人，柳倾城就很是反感。

    柳倾城冷着脸说道：“贺家人凭什么管我，我和贺家没有关系，贺少，我劝你不要多管闲事。”

    贺君宸知道柳倾城为什么这么对自己，所以也不是很在意，他耐心的说道：“倾城，他们已经受到惩罚了，咱们不要做的太过分了，我这也是为了你好，你就当给我面子，放了他们吧。”

    柳倾城听到这话，笑了一下说：“我和你又不熟，为什么要给你面子？”

    “倾城我也是为了你好，你不能和姬家再结仇了，不然就真的挽回不了了，还有，到时候若是姬家和龚家来找你报仇，你还不是要靠江晓峰的保护，现在江晓峰事情已经够多了，他还得分心来保护你，你难道不心疼他吗？”贺君宸耐心地劝说着。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>