    随后就见到鲵蟒三族长那硕大的身体竟然开始出现道道裂纹。

    “咔嚓咔嚓，又伴随着一道道声响后，蓝色的雷霆自三族长体内爆炸开来，雷光夹杂着肉体灼烧的焦灼之味儿传递到所有人的鼻子中。

    气味之刺鼻让所有人都无法想象。

    雷霆的爆炸持续了好长时间，而三族长所在的区域，无人敢靠前，

    直到雷霆阔散到空气中，众人才敢接近三族长，可是此时地上哪有三族长的身影，如今已经彻底被叶尘的电流撕碎在这片天地中。

    除了叶尘的手上的妖核，尸骨无存！

    冷汗自黑蟒王的额头上低落而下。

    三族长竟然被眼前这只鸟妖一击毙命？传言果然是真的，这家伙真的可以越级挑战四阶融灵境！

    跑，快跑！

    如今黑蟒王心里只有一个念头，那就是撤退，现在什么氏族尊严，什么家族荣耀，在生命面前，所有的东西都是扯淡！

    可是，如今这个情况，他们怎么可能跑的掉？

    吸收过多毒牙曼陀罗的黑蟒王此刻才发现，自己行动都已经不方便了，身体上所散发的灵力也在渐渐减少。

    “这毒，为什么会这么强？”感觉到毒气攻心，黑蟒王的心也开始颤抖了起来。

    而叶尘鬼魅般的身体已经出现在他的身后。

    “现在想走了？哪有那么容易？”

    声音响起，黑蟒王的心也彻底凉了半截，随即咬牙切齿的黑蟒王准备跟叶尘拼命，但是此刻想马上结束战斗的叶尘可不会给黑蟒王任何机会。

    “下辈子涨涨记性吧。”

    叶尘喃喃的念叨着，随即烈火爪再次飞袭到黑蟒王上空。

    垂直而下的白爪如同插豆腐一般，很是轻易的就进入伸入进了黑蟒王的脑壳中，一颗闪着黑光的妖核就被叶尘这样缓缓的扯了出来。

    没有妖核的黑蟒王身形也是再第一时间瘫软了下来。

    解决掉黑蟒王，原本嘈杂的泥地也变得安静了下来，泥潭下躁动的鲵蟒也是吓得不敢发出任何声音。

    生怕叶尘的下一个目标会是他们自己。

    而也从则是冷冷的扫视了一眼这泥地沼泽。

    “给我带句话。告诉你们大族长，就说，火羽部族族长！叶尘前来讨要说法！

    这个就当是送你们的见面礼，如果你们有异议，大可来火羽部族，我在族内恭候诸位的到来。”

    “我们走！”

    对于眼前的这些小鱼小虾，叶尘知道，杀的再多也无济于事，在者，这里的空气中早就被叶尘释放了毒牙曼陀罗。

    相信被感染的鲵蟒活不过今晚就会一命呜呼。

    就这样，以叶尘为首的火羽部族成员在打闹泥地沼泽之后，全部安全的撤回了营地。

    期间叶尘也查看过几人的伤势。

    除了雷峰之外，大多都只是皮外伤，在叶尘妙手回春的系统治疗下，休息一天的雷峰已经生龙活虎的站在队伍中间，丝毫看不出任何伤病迹象。

    “吾主！这是那是红狼的妖核。”

    “吾主，只是沙漠巨蝎的。”

    “吾主，这是那只魔沼蛙的妖核，对不起，我们小队没有完成任务。”小白将事先猎杀的魔沼蛙妖核递到了叶尘面前。

    随后一脸惭愧的说道。

    “没事儿，中间出的小意外我也不能怪你们，毕竟不是你们的错，是我情报收集的不周密，

    好了这次任务我算你们圆满完成。

    作为任务奖励，没人都可以在这里领取一枚妖核，或者是属于你们元素的技能秘籍。”

    “今天一天时间你们都可以考虑，经过这次大战，大家伙儿也都累了，这样，今天就放你们一天假，好好想想要敲诈我什么东西，只要是我有的，我都会给你们。”

    叶尘冲着众人拍了拍手缓缓的说道。

    而话音刚落， 人群中就传来一个个兴奋的尖叫。

    孩子终究是孩子，虽然叶尘的年纪不一定比他们大，但是叶尘最能了解这些小子们的心了。

    况且，这些小子在这次特训中也给自己带来很乐观的收益。

    叶尘看着手上这些闪闪发亮的妖核，嘴角也开始微微上扬。

    ....

    地脉火林，岩浆之下，

    这里已经被叶尘视作是自己修炼的场所了，安静，无人知晓，不会有任何人来打扰到自己。

    “呼，等着吧，你这只大猫，等小爷在修炼几日，到了三阶巅峰期，就是你小子的死期！”叶尘看着那黑塔，骂骂咧咧的吼叫道。

    接着手握五枚妖核的叶尘，一口气将所有妖核都吞进了肚中，以他现在的水平，随便的妖核吞噬都像喝水一般，对他来说小意思罢了。

    看来随着身体的成长，这些底阶段妖核对于灵力成长的帮助，不是特别的大啊！

    吞噬的时间一共花费了半个小时。

    随着叶尘的虎目缓缓的睁开，也就预示着他吞噬的结束。

    简单握了握自己充满力量的手臂，叶尘也是满意的点了点头。

    随后打开数据面板。

    进化阶段：雷火裂空鹰（成长期）

    肉身强度：680点

    灵力境界：三阶中期（神魄境中阶巅峰）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（1/3）：雷霆万钧

    身法技能：爆步

    元素之力：4210（火元素1110，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素32，雷元素1050）

    进化值：45000点

    看了看眼前自己的属性已经身体情况，叶尘也是缓缓点了点头，自认为还算可以的身体素质。

    实际上增长并不迅速，叶尘早在之前也发现了这个现象，看来仅仅依靠三阶妖核提升实力，恐怕很难有所长进。

    “这次只要能够拿下那个能量紫晶的岛屿。以啮岩鼠族的族长所言，相信很容易就能够突破到三阶巅峰修为。

    到时候冲下黑塔一层，

    用不了多久就能晋升四阶，到时候，我火羽部族，也有资本成立氏族之名。

    虽说按理，氏族的成立必须依靠五阶妖兽存在才能有成立的资格。

    可是随着时间的推演，很多凝聚紫色印记的妖兽都带领着自己的部族成立了氏族。

    这已经是十九地中，不成文的规定了。

    也就是说，只需要凝聚紫色印记，你就可以组织人手成立你所在的氏族，只不过你的氏族名号，还有实力会比较弱罢了。

    有了目标就有了希望，停泄的修为是时候让他在突飞猛涨一下了！

    叶尘此刻眼角都开始闪烁金光。

    而接下来的几天时间内，叶尘带着精英小队，四处寻找落单妖兽进行战斗训练。

    为了不出现上次的事儿，这次叶尘亲自带队。

    遇到合适的妖兽，会派出合适的精英队成员，进行挑战。

    缓慢的七天在每日充实的战斗中度过。

    在此期间，小白，火鸳，以及三水相继突破到了三阶神魂境修为，这可要好好感谢叶尘了。

