    “吼！！”

    小黑一进入牢笼内，立刻发出了震天的嘶吼，在牢笼内横冲直撞，一道道闷哼听得袁大宝眉头一皱，眼中是毫不掩饰的担心。

    “恶煞，你的血这么强大么？”袁大宝忍不住低吼道。

    “陛下，我乃冥界圣帝兽，我的血虽算不得仓环宇最珍贵的，也轮不上是顶尖神兽，但我所掌握的杀戮大道，我的血自然也带有最极致的杀戮。”恶煞跪地道。

    “呼……我现在管不了这么多，你先起来，叫女妖去炼化生命……”袁大宝抓了抓头发，他很清楚，这事怪不了恶煞。

    “是。”

    恶煞点了点头，也知道现在袁大宝心头怒火正烧，急忙弯着腰离开了。

    原地。

    袁大宝攥着拳头看着那牢笼，不是袁大宝害怕小黑能打穿自己的力量，凭借小黑还做不到，可袁大宝害怕小黑神志泯灭，甚至没到那个程度先撞死了。

    “大宝哥。”旁边米莉和赵灵儿赶了过来。

    “那是小黑么，我的天。”

    米莉一看见小黑，立刻捂住了嘴，算起来这都是有几百年没看见小黑了，没想到再见居然是这一副场景。

    “这谁把小黑变成了这样。”米莉怒声吼道。

    “是我。”袁大宝捂住了头说道。

    “你……”米莉一愣。

    “嗯……”

    袁大宝把事情全部说了一遍。

    “没想到蛇三太奶的死，对小黑的触动这么大……”赵灵儿低喃了一句。

    “小黑自幼重感情，从我给他启灵开始，历经那么多事情，小黑对我从来都是看的我比他自己命都重。

    这蛇三太娘收小黑为儿子，在天界数百年，必然是小黑心中最重要的人，我了解小黑，所以我给他报仇的机会，我给他发泄心中怒火的力量，可没想到……”袁大宝仰头深吸了一口气。

    “那大宝哥，现在有没有救小黑的办法？”米莉急声道。

    “一切只能看他自己了，你们先退去吧，这里有我就可以。”袁大宝面色沉重的说道。

    闻声，赵灵儿似乎还想说什么，但米莉拉了拉赵灵儿，二女都看得出来袁大宝心慌意乱，所以也没打扰便是退去了。

    不一会的时间。

    袁大宝身后，王海和陈宁帝君站在一旁。

    “这小蛇以往跟了你十几年，没想到今天居然成长到了这一步，只是可惜啊。”陈宁帝君眯着眼睛，看着在牢笼里不知疲惫疯狂撞击的小黑。

    “相信他吧，我等从微末中一路走来，我们坚持过来了，小黑也定然如此。”王海一边说，一边拍了拍袁大宝的肩膀。

    而袁大宝并没有搭腔，此时手心紧攥。

    “对了，大宝，既然小黑现在灵智还在，那我们可以想办法刺激小黑的神志啊，这方面大宝你最有办法了，毕竟小黑跟了你十几年，从小到大。”陈宁帝君突然道。

    听到这话，袁大宝一愣，旋即点头道：“没错，我居然忘了这一点。”

    “之前我尝试过唤醒小黑的灵智，但显然我没效果，毕竟现在真正刺激小黑的蛇三太奶的死……”

    袁大宝猛地抬头。

    “湛蓝！”

    远处，正在帝都内厮杀的天狐听到袁大宝的声音，立刻转身冲了过来，而这一过来就看见了牢笼里的小黑。

    “七十三弟！”湛蓝瞪大了眼睛吼道。

    “七十三弟，小黑，小黑，你说话啊，小黑。”湛蓝直接冲到了牢笼外，也是袁大宝急忙控制力量，否则那牢笼的力量都能一瞬间抹杀了湛蓝。

    牢笼里，小黑依旧如同困兽一般。

    “没用么……”袁大宝一抿嘴，这湛蓝是蛇三太奶的大儿子，也小黑几百年的大哥，这大哥来都没用。

    “大宝，小黑的母亲。”王海若有所思的低喃了一句。

    袁大宝又一招手，只见远在西大陆的轮回池，猛地喷出一个老妇人，老妇人出现之时便是疑惑的看着四周，直到一道声音传来。

    “速来！”

    闻声，蛇三太娘一瞬便是跪在了地上，那声音自己从未听过，可仿佛那声音已经成为了自己灵魂之殇的主宰的一般，让蛇三太奶根本没有一丝一毫的违背心理。

    与此同时。

    一股强大的力量袭来，蛇三太奶只感觉面前视野一变，眼前便是出现在了一个陌生的年轻人，以及那远处的牢笼。

    “不必多言，现在立刻唤醒小黑。”袁大宝低声吼道。

    蛇三太奶都还没从自己复活的疑惑反应过来，但突然看见了笼子里的小黑，蛇三太奶立刻面色大变。

    “小黑！！”蛇三太奶猛地跑向笼子。

    “母亲！”

    湛蓝眼珠子也是瞪得滚圆，急忙跪在蛇三太奶面前。

    “快起来，小黑这是怎么了？”

    蛇三太奶一把拉起湛蓝，旋即靠近笼子急声喊道：“小黑，我是娘啊，小黑，你给我冷静下来！”

    可笼子里，小黑依旧是疯狂的撞击四周，那一张疯狂的脸，隐隐间是就和蛇三太奶仅有一层迷雾的距离。

    “吼！”

    突然，蛇三太奶双手一展，眨眼间就看见蛇三太奶直接变作了一头巨大的骷扎，那雪白的蛇头直接撞在了笼子上。

    “嘶……”

    蛇三太奶不顾自己撞得血肉模糊的头，那嘴里发出一声尖锐的嘶吼。

    这声音一出，立刻，牢笼里的小黑浑身一颤，本来大步癫狂的步伐，此时直接一个踉跄摔在了地上。

    一旁。

    “血脉的共鸣。”剑皇低喃了一句。

    “原来如此……”

    袁大宝立刻笑了：“这蛇三太奶给了小黑骷扎的血脉，现在看来小黑对于骷扎血脉的消化很不错，因此蛇三太奶可以用血脉中的联系来唤醒小黑，有效果了啊。”

    王海和陈宁帝君听到这话，也是吁了一口气。

    尤其是陈宁帝君，对于这个袁大宝以往身旁的小跟班，陈宁帝君可是不陌生啊，也算是一个老友了。

    经历了这么多的事情，老朋友是真的少一个就永远没一个了，现在看来，是一切情况都好啊。

    好半响。

    小黑在笼子里彻底的冷静了下来。

    袁大宝一挥手，牢笼消散，蛇三太奶立刻飞过来盘着小黑，而袁大宝挑眉一看，便是眉头皱起。

    此时的小黑，虽然是醒过来了，但一身的伤势，严重的可怕……

