    《文字游戏》其实是一款有着meta元素的游戏。

    所谓的meta元素，大致可以理解成是游戏突破了“虚拟与现实界限”的一种表现形式。

    这其中包括但不限于：

    游戏角色知道自己身处于游戏中；

    游戏NPC或者旁白会跳过玩家操纵的角色，直接跟玩家进行对话；

    游戏中的角色，会反抗游戏的既定玩法框架……如阻挠存档、毁坏游戏画面等；

    多周目的游戏，每一周目都会影响到后续周目的流程。

    ……

    虽然《文字游戏》并没有上述的这些元素，但这款游戏的玩法本身，就已经有了很强烈的meta意味。

    至于这款游戏的隐藏结局……

    董林重新回到《文字游戏》世界里，游戏画面出现在了最终章的结局选择处。

    在之前的游戏流程中，【我】讨伐魔龙失败，最终由【人】抵达了最后的终点。

    由于这个世界没有《勇者斗恶龙》，也没有任何类似的游戏。

    因此，不论是游戏的剧情，还是游戏的玩法，《文字游戏》这款游戏，都给董林带去了他从未体验过的感受，让他的内心大受震撼。

    唯一比较可惜的是，这款游戏并没有勾起他情感的强烈共鸣，没有带给他太多感动。

    ‘要是这个故事写得再感人一点，或许我就不舍得继续当水军攻击你们了……’

    董林在心里默默嘀咕一句，随后便操纵着【人】，在结局画面里走动了起来。

    游戏的最后，【人】击败了魔龙，拯救了公主。

    然而，【人】也面临了两个选择。

    画面上方，是一句——

    【向往着昨日的美好，身为勇者，却只能在两者之中抉择——

    【世界的坚定拯救者，放弃了公主的□，拥抱大地与万民。】

    画面下方，则是一句——

    【向往着昨日的美好，身为勇者，却只能在两者之中抉择——

    【公主的忠实守护者，放弃了世界的□，捍卫公主与幸福。】

    画面的正中央，是一句【成为何者？】。

    很显然，【人】只要走进上下任意一个□里，就相当于选择了结局。

    董林之前已经完成了这两个结局，现在他需要寻找第三个隐藏结局。

    经过一番尝试之后，他发现【成为何者】里的【何】可以用贝克思贝斯之剑斩去，使其变成【成为□者】。

    【成为人者】肯定是行不通的。

    因此，他还得从上下两句话中，找到一个关键字，把它塞进空位里。

    他首先想到的就是拖动【两】字，让这句话变成【成为两者】，可以完美达成两个结局。

    然而，【两】字并不能拖动。

    坐拥公主和天下的希望直接落空……

    随后董林也懒得思考了，直接使用穷举法，一个字一个字“拖”、“拆”、“合”过去了。

    最终，他成功把【昨】字拆成了【日】和【乍】。

    看到这两个字的一瞬间，他就立马反应了过来。

    【人】和【乍】，可以组成一个【作】字。

    【成为作者】……

    董林有些愣神。

    这展开，好像突然就微妙了起来。

    而当他拼出这句话之后，游戏画面上也出现了一句话。

    【勇者选择在选择的限制之外，找出另外一个可能——】

    随后，游戏画面就来到了一个非常简陋的文字编辑软件的界面上？

    软件上显示的内容，就是《文字游戏》里勇者斗魔龙的剧情。

    这时，软件跳出提示，说是档案中有七处冲突的编辑冲突，需要进行修改。

    董林看到这里已经懵了。

    这都是啥啊？

    他还真就变成“作者”，来修改剧情了？

    也就是说，游戏里现在的“他”，已经比“勇者”高出了一个维度？

    随后，他就按照软件的提示，修改了游戏里每一个章节的冲突剧情。

    当最后一处剧情改完后，游戏的最终结局也发生了改变。

    但是，这样的修改有什么意义吗？

    董林依旧有些不明所以。

    带着疑问，他继续在软件里翻找，最终在【旧档】里找到了一份未命名文件。

    【第几篇？我不知道，早就已经算不出来了。

    【我又做噩梦了，梦到了那个两颗头的……东西。】

    ……

    董林看了两眼，发现这似乎是“作者”的一篇日记。

    “作者”的女儿生了重病，五十年之内几乎没有治愈的可能性，五十年后大概可以治愈，但是那时候早已经物是人非，失去了亲人，女儿或许会活得十分痛苦。

    “作者”不甘心女儿就这样死去，于是他使用了某种办法，让女儿能一直活到五十年之后。

    而从后文中，“作者”将故事里的公主交给冰龙的说辞来看，所谓的办法，大概就是让女儿躺在冷冻仓里休眠五十年。

    ‘所以，《文字游戏》里勇者斗魔龙的故事，其实就是‘作者’自己斗自己？’

    董林喃喃低语。

    故事里冰龙把公主抓住并冰封了起来，对应了现实里“作者”把病重的女儿放进了冷冻休眠仓。

    故事里的勇者讨伐魔龙……大概就是对应了现实里“作者”的迷茫与自我怀疑。

    而那四千多名讨伐失败的勇者，对应的自然是“作者”修改的那四千多个故事，以及他内心的四千多次挣扎……

    这时候再回头看结局画面里的那两个选择，似乎一切都说得通了。

    【放弃公主，拥抱大地与万民】，代表了让女儿获得解脱，使其不至于在五十年后，独自面对一个物是人非的世界，同时也可以开启自己新的人生；

    【放弃世界，捍卫公主与幸福】，代表了守护女儿，放弃自己的一切，一直等到对方醒来的那一天。

    “作者”一次次化身“勇者”，想要获得一个完美的结局，却终究败给了残酷的现实。

    ‘这剧情发展……’

    董林有些恍惚地看完日记，收束思绪，关闭了游戏里的文字编辑软件。

    界面变成了漆黑一片。

    两秒过后，画面上出现了一句话。

    【我睁开眼睛。】

    然后，董林就惊奇地发现，这游戏居然用文字，拼成了一幕写实的3D书房场景！

    游戏里的“作者”在电脑桌前醒来，回到了现实世界。

    随着“作者”的视角移动，界面上的文字也在不断滚动，完美模拟出了一幅幅真实的画面。

    紧接着，董林又发现，自己居然可以操纵“作者”四处走动！

    这第一人称的3D写实视角……

    这用纯文字拼凑出来的真实画面……

    这特么真的只是一款文字游戏？！

    董林已经惊得完全没法思考了。

