    许了顿时恼羞成怒，大喝道：“若是我能修成天妖，还需要问你什么法子？”

    杨般若叹了口气，说道：“还有一个办法，亦是我们玉鼎一脉想要完成的大愿望，那就是让妖族天庭重新腾空！”

    许了顿时没了言语，妖族天庭重新腾空，这种事情听起来比修成天妖还要不可思议，毕竟就连三十三天都崩灭了，现在也不知还存在与否。↑，

    杨般若把六件宝物和淡金骸骨收了起来，说道：“你已经回不去了，不如也加入我们玉鼎一脉吧！”

    许了叹了口气，一个人在魔狱就算能够生存下去，也必然艰难无比，托庇在玉鼎魔君的门下，倒也算是一个好主意，他点了点头，说道：“如此甚好！”

    杨般若拍了拍许了的肩膀，终于把他当成了自己人，说道：“你送还了大师兄的遗物，我代表师尊可以赠你七卷妖神经做回礼，妖神经可是上古妖族天庭镇压气运之宝，每一卷都珍贵无比。”

    许了耸了耸肩膀，说道：“我自己就懂得二十五卷妖神经，没有上古大妖的精血，根本修炼不成。何况就算修成妖神经对我而言用处也不甚大，多几卷少几卷有什么区别？”

    杨般若讪笑一声，说道：“上古大妖精血，我们玉鼎宫倒是存有甚多，只不过妖神经总纲早就遗失，每一卷都须从头练起，无法转换法力，就算我玉鼎门下也从无人能把妖神经修炼到十卷以上。”

    许了微微吃惊，随即暗生狂喜，问道：“不知玉鼎宫收集了多少卷妖神经？”

    杨般若答道：“只有一百三十六卷！妖神经散佚的厉害，想必你们上面也没多几卷。”

    许了还真不知道万妖会和其余十七家仙派，还有除了白家之外的妖怪世家都收集了多少妖神经。只能含糊说道：“怕是远远不如你们玉鼎一脉收集的全！”

    杨般若敖然一笑，说道：“那是自然，我们玉鼎一脉在魔狱多年，已经把上古妖族天庭遗留的宝物发掘的差不多了，绝非是上面那些叛徒可比！”

    许了心头微微一动，颇好奇“叛徒”这两个字从何而来。但却知趣的没有问。

    杨般若颇为健谈，跟许了聊的欢喜，就颇有些推心置腹的姿态，说道：“我此番来第一层魔狱，除了寻找大师兄，还有一个要紧的任务，你既然已经答应加入师门，我就当你是自己人了，不如帮我一个忙如何？”

    许了倒也没有推拒。问道：“不知是什么事情？”

    杨般若拍了拍他肩膀，说道：“你觉得魔狱如何？”

    许了摇了摇头，说道：“穷山恶水，生无可恋！”

    杨般若哈哈一笑，说道：“岂止！岂止！魔狱各族修炼的魔功会改变身体结构，使之更适合厮杀战斗，身体都变得奇奇怪怪，让人望之恶心！”

    许了颇有同感。连点点头，杨般若眼中绽放精光。说道：“所以玉鼎祖师想要把十六层魔狱脱离出来，自成一处洞天，若是能做成这件事儿，大家都不用再受魔狱的影响，甚至也有机会摆脱镇魔碑的封印。”

    许了微微吃惊，叫道：“若是摆脱镇魔碑的封印。就可以离开魔狱，回去地球了么？”

    杨般若苦笑道：“天地之大，虚空之广！谁也不敢说摆脱了魔狱这一方虚空，就能跟人间界接壤，也许漂流去域外虚空也说不定。但不管怎样。都比锁困在魔狱中强，你也不须太过担心，说不定真的就让送你回去地球。”

    许了微微失望，但总算还有几分希翼，问道：“那我们要做什么？”

    杨般若答道：“我们要寻找上古妖族天庭遗失的枢纽，名为金盘！此物在上古大战中遗失，也许就落在第一层魔狱的某一处，若是能找到，玉鼎祖师就能修复上古妖族天庭的一部分阵法。”

    许了忍不住问道：“你们玉鼎一脉在魔狱中也该有几千年了，寻找也不止一两次了吧？以前都没有找到，这一次就有把握吗？”

    杨般若老脸一红，讪讪的说道：“我们玉鼎一脉在封神之战就被打落了魔狱，玉鼎祖师本来已经入魔，后来以绝大毅力参悟妖神经，创出了玉鼎心法，这才能洗尽魔气，重新修炼人身。寻找金盘的事情，前后倒也有几千年了，一直都没有线索，不过这一次大师兄似乎找到了什么，你且带我去瞧一眼发现大师兄遗物的地方。”

    许了虽然觉得杨般若说话，有些不尽不实，他也并没有全信，仍旧点头答应，两人闲谈了一回，倒也亲近了不少，各自施展法术，又钻回了所操纵的魔人，然后折返了回去。

    不管是黑甲魔人，还是日精魔人，都因为首领不在，虽然互相对持，却没有恶战一场。

    许了和杨般若赶回来，按照预定的计划，各自率领手下退让开来，看似各奔前程，实际上却都绕了一圈之后，直奔当初许了发现淡金骸骨的地方，借助许了的黑甲虫互通信息，暗暗遥相呼应。

    杨般若对魔狱的熟悉，就好像在自己家里一般，有他带领，两人几乎没有机会碰上其余的魔人。许了也是这才知道，为何魔人对玉鼎一脉惊惧非常，因为它们都不知道，究竟玉鼎传人会是什么样子，杨般若灵通变化，机巧智慧远在许了之上，玩弄魔人与股掌，颇有驾轻就熟之感。

    两人虽然都操纵了魔人赶路，速度要慢了一些，但有了十余日光景，也就到了当初许了发现淡金骸骨的地方，这一片区域几乎没有魔人活动。

    魔狱毕竟非是什么好地方，第一层魔狱有数百部族，加起来也不过二三百万人口，散落在堪比地球的广阔地域，简直比青藏高原还要地广人稀，当初许了操纵黑甲虫在这附近转悠，也不曾遇上半头魔人。

    许了到了这个地方，也就不知道该做些什么，倒是杨般若每天转悠，不是念念有词，就是变化成一件搜索天地的法宝，忙忙碌碌的，没一刻闲暇。(未完待续。)

    ps：  节操还欠费呢，还能再投点月票推荐票吗u

    
