一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡跟林楠寒暄了几句，聚会正式开席。

    帝皇酒店上菜效率很高，菜色也很不错。

    叶凡见有服务员在场，一众明星有点放不开，便对领班笑道：“都下下去吧，你们在这里杵着，我的朋友抛不开偶像包袱。”

    “是！”领班连忙躬身应道，对其他服务生使了个眼色。

    一行人非常有素质的说了句“用餐愉快”，便整齐的走出包间。

    叶凡笑了笑，扭头对紫颖儿的朋友们说道：“大家别客气，随意一些。”说着，他便坐到了主位上。

    紫颖儿身边的几个女孩顿时皱起眉头。

    蒋晶晶嘀咕道：“他怎么坐在颖儿姐的位置上了？”

    “是啊，那个位置是我们特意留给颖儿姐的！”

    “这个叶凡一点也不自觉，真以为他是这场聚会的主角啊？”

    紫颖儿听她们说话越来越过分，连忙说道：“没关系，大家高兴就好。再说了，我要是坐到那儿去了，咱们还怎么聊天啊？”

    “嗯，颖儿姐说的对。”陶倩点头应和道。

    男明星在服务员离开之后放开了手脚，咋咋呼呼起来，故而这几个女明星小声的交谈没有引起其他人的注意。

    林楠恭恭敬敬的给叶凡倒了一杯洋酒：“叶哥，咱们平时难得有机会，今天可得好好的喝个痛快！”

    “我很少喝酒，你们多喝一点。”叶凡淡淡一笑。

    “好嘞！”林楠连连点头，又给紫颖儿倒了一点饮料，“颖儿小姐，恭喜你，小弟先干为敬！”

    “恩。”

    两人敬了一杯酒，林楠便识趣的退到角落里吃饭去了。

    今天的是酒店的豪华西餐，大家平时忙工作，真正知道其中章法的并不多。

    而且，紫颖儿邀请的都是玩的比较好的圈中好友，不会将就太多，逮着什么吃什么，存图个热闹。

    叶凡也不太懂西餐，但是知道西餐在营养搭配和多味元素方面有很多规矩，什么肉食搭配什么蔬菜，什么海鲜搭配什么汤料，一一对照不同的菜谱。

    若是吃得杂乱无章，容易造成营养过剩、均衡失调，以至于腹痛、腹泻。

    所以，在这里吃饭服务生会在一旁伺候，以免客人吃乱了。

    叶凡一开始以为这些明星都是富豪，对饮食一块比较了解。

    谁知他们不太懂其中规矩，基本上是看着顺眼就往嘴里塞。

    叶凡意识到自己欠考虑，便摁下响铃，召唤服务生进来。

    很快，二十多个服务生重新走进包间，领班来到叶凡身边，恭敬问道：“先生，有什么吩咐？”

    “还是让你们来切吧！”叶凡笑道：“我们不太懂西餐饮食！”

    领班环视一周，脸色微微一边，随即让服务生来到各自的岗位。

    “叶先生，不好意思，如果是因为我们的工作失误造成各位的不适，还请见谅！”领班惶恐的报以歉意。

    “没关系，只吃了一点，不会太严重。”

    “多谢先生。”领班道了一声谢，便站在一旁候着，随时等待叶凡的吩咐。

    谁知，蒋晶晶忽然放下刀叉，皱眉说道：“叶凡，大家吃的好好的，你摆什么谱？”

    “嗯？”叶凡一愣，“你这是什么意思？”

    “我什么意思？”蒋晶晶没好气的白了叶凡一眼，抱着胳膊冷笑道：“让他们出去的是你，让他们进来的也是你，你以为这次的聚会是你买单吗？”

    “难道不是吗？”叶凡反问道。

    “别搞笑了，这次明明是颖儿姐的庆功宴，你装什么大头蒜啊！”蒋晶晶撇头“嗤”的一笑。

    在她身边的几个小女星连连符合。

    “是啊，我们吃的好好的，干什么又要别人插手？”

    “这么还有吃饭的气氛么？”

    “说我们不懂西方料理，难道你懂啊！”

    “不懂装懂呗！”

    小女星你一言我一语，把叶凡说得一愣一愣。

    他好奇的看向紫颖儿，小声问道：“你没跟她们说是我安排的吗？”

    “我……忘记了。”

    紫颖儿无奈的翻了翻白眼，这个反应落在众人眼中，更是坐实了叶凡厚颜无耻，拿别人的面子来做自己的人情。

    叶凡无语的叹了一口气，“算了，随她们的便吧！这里的西餐很正宗，所以生食比较多，你嘱咐她们悠着点。”

    刚才反驳叶凡的小女星得理不饶人，阴阳怪气的笑道：“哟，叶凡，今天又不是你请客，什么叫做让我们悠着点？你不会是心疼钱吧？”

    “晶晶，你别老是针对叶凡，人家家里好不容易发点小财，得瑟一下又怎么了，人之常情嘛！”

    “明明是我们颖儿姐请客，偏要把功劳往自己身上揽，我就是看不惯这一副嘴脸！”

    “是啊，颖儿姐都没说什么，他一进来嘚吧嘚吧说个不停，搞得好像全世界他最懂一样！”

    “暴发户不都是这样么，什么事情都爱往死里显摆！”

    几个小女星的话越说越重，搞得对面的男明星也愣住了。

    特别是那几个老戏骨，他们跟叶凡关系不错，而且将来说不定还会合作。

    他们不明白，这几个女孩子为什么要一直针对叶凡。

    谁请客真的那么重要么？差这一顿饭的钱，还是怎么滴？

    人家叶凡十几亿的资产，别说一顿饭了，就算入股帝皇酒店，都没什么压力。

    一众女明星可不这么认为。

    叶凡打了赵贤俊，不管出于什么原因，反正他是先动手的，丑恶的嘴脸便先入为主，深深的印进了那些女明星的心扉。

    再加上蒋晶晶和陶倩这两个赵贤俊的脑残粉，添油加醋的跟其他不知情的好友叙述当时事情的经过。

    她们便顺理成章的忽略掉赵贤俊抢紫颖儿代言的事情，反而把叶凡动手打人定为整个事件的基调。

    她们没办法接受心中的白马王子，在那么多人面前，被叶凡甩巴掌。

    一众男明星面面相觑，讪讪的看着叶凡，帮他说了几句好话，暂时安抚住蒋晶晶等人的情绪。

    叶凡无所谓的耸了耸肩膀，眼神轻轻瞟向领班。

    领班会意，便轻轻招了招手，二十多个服务生又走出包间。

    来回折腾了他们几遍，叶凡都有些不好意思。

    领班可不敢接受叶凡的抱歉。

    虽然他不清楚这个青年是什么人，但是能让酒店老总当成祖宗一样供着，来头得有多大！

    “叶先生，您自便，我下去准备一下止泻药。”领班小声说道。

    “去吧！”叶凡点点头，懒得再跟那个女生磨叽下去了。

    领班离开之后，叶凡切了一块发式嫩牛肉，夹进紫颖儿盘里。

    “这里的牛肉都是五分熟，最好搭配红酒。”叶凡瞟了一眼那些女明星，摇头说道：“若是像她们一样跟西瓜汁一起下肚，很容易损伤肠胃的。”

    “叶凡，你为什么不跟她们解释？”紫颖儿对蒋晶晶有些生气，可是在众人面前，她尽量表现得镇定自若。

    叶凡淡笑道：“你觉得我的解释她们会听吗？”

    叶凡指了指一个女明星，“海蟹不能和梨、瓜、冰茶饮料同食，否则很快就会起食物中毒反应。你看着她们吧，待会儿不上吐下泻才怪。”

    “食物中毒？”紫颖儿大惊，“叶凡，这可不是开玩笑的！”

    “她们现在跟我置气呢，我才不去自讨没趣！”叶凡坚决的摇了摇头，“我还是安静的做个美男子吧！”

    他抱着胳膊，冷视着那些女明星乱吃乱喝。

    至于林楠这边的男明星，他稍微提醒两句，大家便按照他的嘱咐唤着花样吃。

    一顿饭吃完，大家拍拍鼓鼓囊囊的肚皮，缓缓站了起来。

    小女星们意犹未尽，蒋晶晶故意高声问道：“叶凡，你接下去什么安排啊？”

    “看你们吧！”叶凡无所谓的耸了耸肩膀。

    “那我们去这里的KTV玩儿吧！”蒋晶晶冷笑道，“帝皇酒店的KTV有几个会员包间，消费不低，不知道你愿不愿意花钱呀？”

    一旁的小女星惊呼一声：“呀，我也听说过，那几个顶级包间，一晚上消费最起码也得一百万！”

    小女星们你一言我一语的讨论起来。

    这些女明星大部分都是三四线的，一年下来能赚到自己口袋的票子，也就千把万的。

    运气好多接一点商演，一点代言，或许能有两三千万。

    别看明星光鲜亮丽，收费高昂，其实她们的税点也高，再加上经济团队的提成，工作室的支出，年收入远远不如那些做生意的大老板。

    蒋晶晶挑衅的看了叶凡一眼，娇声说道：“对于叶大老板来说自然是洒洒水啦，只不过那些打肿脸充胖子的人……”

    林楠等人看不下去了。

    不管怎么说，叶凡也是男明星这一趴的朋友，你丫的吃饱撑着，没事老是怼他做什么！

    就算今天是紫颖儿请大家吃喝玩乐，叶凡没有话语权。可是，不管怎么说他都是紫颖儿的好朋友。

    以后，说不定还要带着大家赚钱呢！

    现在你一而再再而三的把他边缘化，这对大家有什么好处？

    山炮！

    “喂喂喂，蒋晶晶，你差不多就得了，老是冷嘲热讽的有意思么？叶凡好心请大家玩，你要是不乐意就立马滚蛋，留在这里现什么眼！”

    一个脾气暴躁的老戏骨看不下去了，端着前辈的架子，低声重喝。