    这种力量，已经让人无比理解了，诸多星空的修士，这一刻彻底的害怕了。

    “是什么东西，这种东西在我族历史之中，从未记载过，即便是仙尊想要杀戮仙王，也不会有如此的痛快。更何况，禹皇族的仙王禹胜仙，修炼的是时间大道和黑洞大道，这两种大道相互结合到了一起，简直就是最为恐怖的道则之一，但是在这只巨大手臂的面前，根本就没有任何的反抗力量，这到底是何等的威势？”

    “可惜了，将禹胜仙抓走了，却让这个金色面具的修士逃脱了。这个金色面具的修士以金仙境九重天的修为，竟然可以和仙王周旋，甚是恐怖。”

    “尤其是此子的心性，狠辣无比。拼着自己被禹胜仙拽掉一条大腿，也要将禹胜仙的脊柱踩断，这种狠辣的心性，必然会让他的敌人感觉到畏惧，作为往生教的敌人，还真需要强大的心里素质。”

    此时星空之中的修士，这一刻在网络上感慨道。

    “往生教这个教派，我从未听说过，但是这个带着金色面具的修士，竟然以金仙境九重天的修为，直接可以和仙王交手，甚至是让禹胜仙处在了下风，这个人的实力不可小觑，我必须告诫我族，一定不能惹怒了往生教，否则在地球之中将会寸步难行。”

    也有星空生灵之中的高手，开始对于新出现的这个往生教重视，想要通知族中，还在地球之中的修士不要惹怒往生教。

    “你们发现没有，其实往生教的教义，也是很不错的，居然可以和诸多的域外生灵共存，而且还可以帮助诸多的域外势力，在人族建立根据地。而他们的要求，也很简单，那就是将一部分往生教的人族，转化成域外生灵，这觉得这个条件很合理，这往生教应该没有任何的坏心思啊！”

    直到这一刻，诸多的域外生灵，才注意到了往生教的教义。

    从根本上来说，往生教可以帮助域外生灵在地球之中建立根据地，并且其教义本身就是和域外生灵和平共处。甚至是可以让往生教的内部人员，恢复前世的记忆，这看起来有些诱人。

    而往生教的要求也是很简单，就是将部分人族转化成其他种族，获得其他种族的天赋，脱离人族弱小的躯体，这对于诸多的种族而言，也只是浪费一些资源的问题罢了。

    但是往生教所能够提供的东西，却是让他们感觉到了非常的心动。

    此时，往生教的名头，在这一刻，彻底的被星空种族所熟知。同时诸多的人也知晓了，往生教的领头者带着金色的面具。而副统领，则是银色的面具。至于九大主教，则是红色的面具。而现在，已经有了三个人，成为了主教。

    当然，这些人的身份，谁都不知道其具体的身份。总之往生教给予诸多生灵的印象就是两个字——神秘。

    诸多的生灵这一刻在网络上讨论，该如何加入到往生教之中，以获得往生教的帮助。往生教在地球之中，连禹皇族都没有放在眼里，硬生生的与禹皇族的禹胜仙，大打出手，而最后禹胜仙也被龙虎山之下巨大的黑色手臂所捉拿，凶多吉少。

    可见，这往生教，根本就不惧禹皇族，他们根本就没有将禹皇族当成一个对手，而这种势力，正是他们想要结交的。

    对于星空中诸多种族的反应，此刻陈朽还不知道。

    他已经和秦度，云多星，墨成轩，还有云灵宗的圣子瑞斯进入到了鱼肠舰之中。

    关于这艘鱼肠舰，陈朽也刻意的让鱼肠舰变换了外观，此时的鱼肠舰已经不再是当初的样子，所以即便是珈蓝族的皇族亲自来了，也认不出这艘鱼肠舰原本的模样，更加不会辨认出，这艘鱼肠舰的主人，就是陈朽。

    此时几个人都带着面具，根本不知道彼此之间的身份，只能是以代号相称。

    陈朽是往生教的教主，是金色的面具。秦度是往生教的副教主，是银色的面具。而云多星，则是主教，带着红色的面具，被称之为红一。墨成轩，红色面具，被称之为红二。至于云灵宗的圣子瑞斯，则是红三。

    眼下，往生教吸纳了墨成轩这个人族的带路之后，再吸纳了云灵宗的圣子瑞斯，这两个人具有极大的人脉，对于往生教的发展，有着巨大的好处。

    墨成轩就不用说了，他本身就是带路党，肯定认识不少带路党，如果将这些带路党都吸纳过来，那么整个往生教之中吸纳人族叛徒的速度就快了。

    至于云灵宗的圣子瑞斯，就更加的有用了，他是原始神族的天才，在现实之中有很高的身份和地位，如果往生教遇到事情了，以瑞斯的地位，随意的一句话都能够减少往生教的许多麻烦。

    而如今的瑞斯，已经被陈朽用思想烙印牢牢的将往生教至上的理念，烙印在了瑞斯的灵魂深处，可以说，如今瑞斯已经是往生教的狂教徒之一了，烙印了这种理念之后，以后瑞斯将会处处维护往生教的利益。

    至于墨成轩，已经成为了陈朽的奴隶，绝对会以陈朽的意志为指向，墨成轩根本不会做出让陈朽反感的事情，因为只要陈朽的一个念头，墨成轩就会死亡，这就是灵魂被控制的霸道之处。

    可以说，如今的往生教，没有任何的破绽，完全在陈朽的掌控之中。

    此时陈朽将几个人叫到了一起，随后郑重的对着几个人道：“现在我们的往生教的主要宗旨就是吸纳人族的修士，吸纳得越多越好。只要是有人认可我们的理念，然后甘愿给诸多种族带路，那么我们就吸纳到我们的组织进来。”

    “只要是星空种族的势力想要来到我们地球之中，我们往生教都可以帮助其落脚，我们不会要求任何的回报。不过希望诸多种族能够给予我们往生教几个转换人族之躯的名额，让我们人族加入到其他种族！”

    陈朽此时对着几个人道。

    几个人立刻就明白了，总之就是一个宗旨，发展人族带路党加入到往生教之中，而且是越多越好。

    往生教能够提供的是恢复部分前世的记忆，为诸多的种族在地球之中提供落脚地，并且将诸多的地球秘闻告知这些势力，甚至是充当一个平台的作用，让诸多的种族进行交流。

