    待到李思靠近的时候，也突然想起一件事情。

    当初张远就曾经说过，天罗的组织很有可能就在狂暴之海中。

    而且可能除了天罗，还有梅花坞，也很有可能是在这里。

    既然这样的话，那他就不能把这艘这么大的船暴露在别人的眼前，不然很容易引起麻烦。

    万一被人察觉了这个是鬼王级的鬼器，那无论是天罗和梅花坞见到了必然眼红。

    想到这，李思就让这船一边往那个老者那里行驶，一边慢慢缩小体积，同时减少船上的配件。

    估计等到那个老者那里，这艘船就已经如同普通的小船没有什么区别了。

    与此同时，他让所有鬼物进入到了龙椅之中去。

    妖物毕竟还是能够看[笔趣阁 www.biqugex.biz]到鬼物的，到时候让那个老乌龟看到那些水手，可就麻烦了。

    “戾！”当李思的船正在靠近老者的时候，那金眸老鹰也发现了他，立刻发出了一声带着恐吓意味的鸣叫。

    听到这声鸣叫的老者也看到了李思的船，脸上也露出了意外的神色。

    他没有想到在这个地方，竟然还能碰到人。

    随后他定睛看去，正是一名身穿青衣的青年。

    好一个俊俏的公子！

    见到这人，龙囚心中不由赞叹一声，他还真的第一次看到这么俊俏的男子。

    尤其这青年的眼睛非常清澈，有些深邃，仿佛已经是经历了很多事的人一般，显得更加有魅力。

    要是自己是女人，怕也会喜欢这种男人吧？

    他心中不由生出这个想法。

    当这个想法出来，龙囚的脸就黑了起来，心里立刻呸个不停。

    自己脑子怕是出了问题，才会出现这种想法。

    不过这个时候，他心中已经大致猜出了这个人的身份。

    应该就是一个涉世未深的公子哥，从自家的岛上跑出来玩了。

    他对于那些岛上的家族一直都有着恶感，但是此时他也不想让这个年纪轻轻的生命死在此时。

    想到这，龙囚不由朝着那船的方向大喊道：“那小子，别往这里来，有凶兽！”

    李思听到龙囚的话，微微一怔，他没有想到这个人倒是挺善良的，倒是出乎他的意料了。

    这倒有些不好意思强行审问了。

    但是他也不好不找这个人，毕竟他是要从这个人手中套取狂暴之海中的信息。

    而这个人，是他来狂暴之海见到的唯一一个人类。

    随后李思想了想，索性大喊道：“不怕，这海中都是凶兽，都没有攻击我。”

    听到李思的话，龙囚的脸都绿了。

    凶兽你个蛋蛋，这海中的凶兽你不惹它，它会攻击你吗？

    还全是凶兽，我感觉你家全是凶兽，连这点基本的常识都没有告诉你，简直愚蠢至极。

    “你要找死你就过来吧！”龙囚气急败坏的喊了一声。

    也就是这个时候，一阵疾风传来。

    天上的金眸老鹰也就是这个时候，发现了这个千载难逢的机会，从天而降，以极其恐怖的速度俯冲了下来。

    当！

    也正在此时，龙囚却像未卜先知一般，长剑化为刺出，一剑刺在鹰爪之上。

    “戾！”一道带着痛苦的鹰鸣响起，金眸老鹰羽翅一展，又飞上了天空。

    “好一个扁毛畜生！”龙囚见状，狠声骂了一句。

    同时，他也是为自己捏了一把汗，还好自己比较机警，不然的话，刚刚自己脑袋已经搬家了。

    李思看到方才的一幕，心中也是有些惊讶。

    这个人，绝对是一名绝世剑客，方才那金眸老鹰下来的速度如同闪电，这个人竟然还能一剑精准的刺在鹰爪上。

    这种能力，哪怕他做到也绝对轻松不了。

    同时，李思发现了一个让人吃惊的事情，那只金眸老鹰竟然受伤了。

    他可是知道，这老鹰是妖物。

    而只要是妖物的，一般都有金身的能力。

    也就是，凡物根本无法伤害妖物半根汗毛，如果有人在野外碰到妖，那就准备等死吧。

    毫无生还的可能。

    想到这，李思就看向那老者手中的剑。

    这看过去，也是发现了古怪的地方。

    老者手中拿的剑，和普通长剑没有什么区别，但是在剑刃的位置却有着一丝丝的细痕。

    那细痕此时遍布着一层薄薄的血雾。

    “这是血气。”李思微微皱起眉头，看来这个人很有可能就是天罗，或者梅花坞的人。

    但他心中也明白，这个人不管是天罗的人也好，还是梅花坞的人也罢。

    这人就是一个好人。

    这种好人，他救定了。

    想到这，李思就直接跳下了船，朝着老者一步步走去。

    这海虽然有些波澜，比平常的路难走，但是他却如履平地一般。

    这是避水珠的能力。

    这个时候，龙囚也见到了李思的状况，立刻就长大了嘴巴，一副目瞪口呆的模样。

    李思见到此，也就笑了笑，并不多言，他这避水珠相比秘境和鬼器龙椅，可真的就是小巫见大巫了。

    这个东西没有想象中的那么起眼，他自认为这东西不会引起那么大的风波。

    如果真的起风波，杀的人也绝对没有鬼器龙椅引起风波后的多。

    “你这小子，叫你跑，你怎么还过来了，是不是脑子坏了？”这个时候，龙囚也回过神来，气急败坏的喊了一声。

    如果是单单他一个人，或许还有一点可能从这里逃出生天。

    但是加上这个人，那么就可能一起死在这里了。

    李思闻言，脸色淡然，并不多言。

    他倒也没有因为这老者骂他而生气，毕竟这个人说到底，也是为了他好罢了。

    “戾！”

    正在此时，天上一道鹰鸣声响起。

    那金眸老鹰再次扑下。

    此时，它的目标，正是李思！

    它发起进攻前，甚至还敢发出鹰鸣，显然是根本没有把李思放在眼里。

    龙囚见状，心中大急，但是无奈于他在龟背上，无法动弹。

    他可没有李思那样能够在水上行走的能力。

    而也就是龙囚着急的时候，李思手上突的冒出一股暗红色血气。

    接着，他手中轻描淡写的一挥。

    “噗嗤……”

    一道声音响起，那成人大的金眸老鹰立刻化为了两半洒落在海面上。

    随后渐渐化为齑粉沉入了海底。

    “这……”龙囚咽了咽口水，心中惊骇至极，他还从来没有见过这么强的人。

    这人这么年轻，怎么能这么强？

    自己是活见鬼了吧？

    “这位前辈，我叫李思，能不能和你谈一谈？”李思笑着看向龙囚说道。

