    第1001章 我也可以投资   

    其实这个公司，是周青当初跟一些同学，还有一些专业爱好者共同创造的。

    

    他们大家都相信，国漫总有一天会起来，所以做这件事情，大家都是自愿的，就算是有些抱怨，但从来没有想过要放弃。

    

    只不过是周青觉得，自己身为这个公司的主持人，经常给自己施加一些压力，以及莫名的责任感。

    

    看着那些人，不眠不休的在那里创作，自己投资又再一次的失败了，他就觉得对不起这些人。

    

    挂断了电话之后，很快小虎就给他发过了一个电话号码，周清措了措辞词，这才拨通电话。

    

    电话被接通了之后，他立马自报家门，“你好先生，我是周青，就是昨天在酒吧里喝醉的那个人。”

    

    “真是对不住了，我一时之间压力有些大，昨天在酒吧之中真是失态了，想必也给你添了不少的麻烦。”

    

    李义阳笑了笑，“没关系，这个年纪的男人，每个人心里边都有属于自己的压力。”

    

    “不过昨天听你说的那些事情，倒是挺有意思，没想到你是做动漫的，把自己想象之中的故事做成动漫，应该是一件很好玩的事情吧？”

    

    周青叹了口气，“这种美好的想象，大概只存在于童年，现在我成立了一个公司，是需要盈利的。”

    

    “就是因为最近拉不到投资，导致压力有些大，昨天才喝多了，跟你倾诉了一番。”

    

    周青赶忙说道：“刚才我听同事说，昨天的酒钱还是你结的，如果你方便的话，等一下咱们两个见个面，我把这笔钱还给你。”

    

    李义阳说了一个地址，很快周青就赶到了这里，他刚进咖啡店，看见李义阳在不远处冲着他招了招手。

    

    迈步过去之后，周青问道：“昨天的酒钱花了多少？

    我现在就给你。”

    

    “不着急，其实这笔钱你可以不用给，我对动漫也很感兴趣，如果方便的话，能不能去你们公司参观一下？”

    

    周青没想到，他会提出这样的要求，开口道：“当然可以参观，不过酒钱我还是给你吧！”

    

    就算是他现在公司困难，那也不缺这些钱。

    

    他跟李义阳本来就不认识，昨天拉着人家，说了那么长时间的话，他心里已经觉得很过意不去了。

    

    现在要是这笔钱，也不给李义阳的话，他就觉得欠人家的太多了。

    

    看周青十分坚持，李义阳摆了摆手，“既然你这么想给，那就给吧！这是昨天消费的收据。”

    

    看着单子上面，已经上了四位数，周青面色一红，顿时觉得囊中羞涩。

    

    李义阳说道：“你别误会，这可不是我坑你，昨天你喝多了在那儿乱点酒，我也没有办法拦你。”

    

    周青尴尬说道：“对不起，我身上好像没有足够的钱，要不然先去我公司吧，等一下我把这笔钱筹够了给你。”

    

    只不过是喝了一顿酒而已，现在自己连酒钱都不够付，竟然还得四处筹钱，周青觉得他简直是太失败了。

    

    此时他甚至觉得有些怀疑，自己还有没有坚持的必要。

    

    看着他的表情，李义阳已经猜出了他的心思，可是他觉得这个人也是自尊心很强的，并没有提让他不用还钱的事情。

    

    没过多久，他们已经来到了周青的公司，看到周青带来了一个陌生人，其他人都很是激动，连忙迈步走了过来，还以为是投资人。

    

    那些人一个个的十分的殷勤，开口跟李义阳问好，接着又有给他端茶的，又有给他拿水果的。

    

    李义阳觉得他们公司虽然不大，但是工作的氛围很好，每个人都很轻松，而且在上班的时候，他们也并不是一本正经。

    

    有的人工位上面，还放着一些水果和零食，甚至还有带小猫小狗来的，但相反他们公司并不是很乱，相对而言可以说是十分的整洁。

    

    看着那些人一个个殷勤的模样，周青虽然想开口说些什么，可是也没有他说话的时间。

    

    更何况他看到这些人，如此的开心，自己怎么也不好意思，开口把他们的希望给打破。

    

    李义阳道：“你们应该很忙吧，先去工作吧，我跟周总去办公室谈就行了。”

    

    在他说完了之后，那些人这才四下散开了，周青不好意思的说道：“对不起，李先生。”

    

    “我猜他们是应该把你当成投资人了，所以才会围着你，给你造成困扰了吧？”

    

    李义阳摇头，“并没有，相反，我觉得你们这里很对我的胃口，既然他们把我当成了投资人，那我为什么不能满足他们呢？”

    

    周青愣了一下，片刻之后才反应了过来，“你的意思是……您要投资我们？”

    

    “为什么不可以呢？

    虽然还没有看过你们的作品，但你昨天跟我说的那番话，我对你们的构思很满意。”

    

    “我觉得像你们这样，不忘初心的人，肯定能够做出好的国漫，只不过是没有投资而已。”

    

    “所以我希望能够跟你们合作，之前我也说了，这也是我所喜欢的东西，咱们一起合作将它发扬光大，这不是一件好事吗？”

    

    周青连连点头，“当然是！那咱们就进办公室谈吧！”

    

    他走起路来都几乎有些站不稳，没有人知道，这段时间为了拉到新的投资，周青有多么着急。

    

    他甚至觉得，这个月之内要是再看不到希望，自己就没有必要坚持了。

    

    有些事情在看不到曙光之前，总会让人觉得继续坚持下去，也只是在做无用功而已。

    

    可周青没有想到，现在峰回路转，真的让自己等来了一个投资人。

    

    看着他跟李义阳进办公室，交谈的激动模样，外面的这些人也一个个的按捺不住。

    

    “这就是咱们的新投资人吧？”

    

    “长得还挺年轻的，不过看着也很随和，应该不会像之前那些人一样，让咱们随便乱改剧情。”

    

    “这就说不准了，可我看青哥那么激动，应该是谈的比较投缘吧？”

    

    一边的小虎则是表情有些许疑惑，“今天早上，青哥还跟我要这个人的手机号码，怎么现在忽然变成投资人了？”

    

    

