    临下班之前，何天龙召集大家开个会！

    何天龙：“现在这治安越来越差，大家都很忙碌，相应的棘手是案子也越来越多，为了提高大家办案水平，所以从明天开始，我将对你们展开培训，”

    小丁：“何所，您说真的？我早就想跟您学习学习了，每次您抓人都那么准，我太佩服您了，我肯定好好学！”

    小李：“所长，那我们现在每天这么忙，怎么抽时间学呢？”

    何天龙：“那就这样好了，每天早上上班给你们培训一个小时，如果早上没有时间，那咱们就推迟到中午午休时间。大家还有没有疑问？”

    众人摇摇头，何天龙看大家没什么问题随即宣布下班，该值班的留下值班！

    回家路上，系统，叮，发布主线任务，特警培养计划，维护社会治安，此主线任务不限时间，不限地点，不限人员！是否领取？

    何天龙没有直接领取，先是察看起任务介绍！

    特警培养计划，培养，格斗，办案，抓捕，追踪，调查取证，协调，反侦查，卧底，情报搜集。全能型精英警察，为社会治安提供强大的后盾！此任务不限时间，要求覆盖范围全国。完成任务将获得神秘奖励！

    阶段性完成主线任务也可获得奖励，具体奖励未知，

    何天龙思考一下，虽然很难但是还是接了吧，毕竟都是为国家做贡献，现在这个时期国家还有很长的路要走，自己既然接了主线任务，那么一但实施起来，首先就是清理这些人，还有国内那些不安分的人！任重而道远啊！

    回到家，从空间拿点儿肉出来，开始做饭，做好了饭菜，把老太太搀扶过来，一起吃饭。

    老太太：“天龙啊，你打算什么时候跟秋雨把婚结了啊？我老太太等着呢！”

    何天龙：“您呐，别着急啊，我这正跟秋雨商量着呢！有准信了，我第一时间跟您汇报情况！”

    老太太：“少贫嘴，抓紧时间结婚，秋雨是个好姑娘，你可不能辜负人家，不然老太太我要拿拐杖敲你的！”何天龙连连保证！老太太才没在絮叨！

    吃完饭，何天龙躺在床上，系统，签到，叮签到成功，奖励擒拿格斗。开始灌输，灌输中。半小时过后记忆灌输完毕，何天龙闭眼感受了一下这擒拿格斗有什么厉害的地方！

    因为有了八极拳的记忆，对于擒拿格斗很快就熟悉了，不同于军体拳为了搏杀击杀敌人所创，几乎招招致命打人要害，而擒拿格斗主要是控制敌人为主，就几招杀招，基本上都是控制人身体关节，让敌失去战斗力好迅速制服敌人。

    又多了个保命的手段，以后再跟别人动手，这擒拿格斗真的不错，不伤人，只制人！

    第二天，来到所里，大家早早的都来了，来这么早自然是想学点东西，多学会一点只有好处没有坏处！

    何天龙：“大家来的挺早嘛，既然你们都迫不及待了，那我也就不废话了，咱们开始上课！”

    所有人立马打起精神认真听讲。

    “首先为了应付目前的情况，我先教你们情报搜集，想更好更快的掌握罪犯的踪迹，那么有好的情报是百利而无一害的！”

    “通过聊天、深入现场、参加生产和经营、实地采样、进行现场观察并准确记录，主要包括三个个方面:一是对人的行为的观察，二是对客观事物的观察。三是环境观察。”

    众人纷纷拿出本子记录起来，生怕遗漏什么！

    何天龙：“周边这些居民和环境就是你们最好的实践对象，怎么聊天不用我去教吧？你们自己去摸索，怎么去与人沟通，怎么套话，”

    何天龙：“掌握周围所有的人和事，以及不法分子活动范围，活动轨迹，习惯，交集哪些人，有没有陌生面孔出入，哪些大妈消息灵通等等，这些都是很好的情报来源，当然需要你们自己去摸索，去牢记在心里！办案的时候才会事半功倍！，”

    “好了多余的话我也不说了，三天时间你们自己去摸索，三天以后总结经验，大家互相讨论。现在各忙各的去吧！”

    众人纷纷鼓掌道：“感谢何所栽培！”

    何天龙：“赶紧滚蛋吧，各司其职，不要松懈，一边学习一边摸索，但是不能耽误工作，这些方法你们把它变成自己的习惯，都找出适合自己的方法你们就成功了一半。”

    众人点点头，纷纷开始分头行动，大家都热情高涨。何天龙落个清净在办公室里喝着茶，悠哉悠哉的！

    思考接下来怎么实施起来这个计划，不管是现在粮食危机还是后面的大动荡时期，自己这个主线任务特警培养计划，对于国家都是有利而无害的。

    唉。慢慢来吧，一步一步脚印，自己一口气也吃不成胖子！想的太远也没用，先把自己身边这些人培养出来再说吧！！！！

