    这种阵仗，连身经百战的瑞英军也变了脸色。

    数十万人一起冲锋，到处都是骑兵，万马奔腾，尘烟滚滚，所到之处地动山摇，声威极为惊人！

    瑞英军就三万多人，而且用的还是那种单发的火枪，说实话，这么多人站着不动给你杀，你都杀不过来啊。

    约翰和杰克脸都绿了，他们在海上打仗，多半都是小规模的战斗，参与人数最多上万，哪里见过这种阵势。

    “谢特！法克！”约翰忍不住口吐芬芳。

    神机营的官兵们，也是第一次见到这样的场面，说不慌乱，那是骗鬼。

    熊壮和武隆转头看了看叶修，见都督大人依然稳坐钓鱼台，嘴角还挂着一丝笑意。

    咦？叶爵爷看着好像胸有成竹的亚子。

    这时，半空中一道光华电射而至，女帝姜璃出现在了阵前。

    “参见陛下！”神机营的官兵们急忙施礼。

    女帝摆了摆手，示意免礼。

    “你怎么来了？天巫教那帮人搞定啦？”看见皇帝媳妇，叶修咧嘴一笑。

    “互相牵制而已。安图鲁带他们来，无非也就是想让天巫教的修炼者牵制住京城的修仙者，阻止他们参与战斗，而朕的目标也是一样。”

    “军队才是决胜的关键，这没毛病。”

    “还能顶得住吗？实在不行，就撤回城里去吧，上京城乃‘中洲第一雄城’，安图鲁即便有数十万铁骑，想攻破上京，也非一朝一夕之功。再加上你炸了他们的粮草，这一着甚是神妙，釜底抽薪，逼他们只有速战速决这一条路。只要双方陷入持久战，他们必输无疑。”望着铺天盖地的北戎骑兵，女帝沉声道。

    她之所以来到前线，也是不放心叶修。害怕他在千军万马之中有什么闪失。

    说白了，女帝是给叶修‘护驾’来了。

    “安图鲁一把梭哈，就是想速战速决，”叶修笑道：“但这正是我想要的结果啊。他一定想不到，我同样也想速战速决。”

    “欸？”女帝微愕，“我们如何速战速决？”

    “山人自有妙计，你搬个小板凳看戏就好了。”叶修微笑。

    “大胆，你敢让朕坐小板凳？”女帝佯怒。

    “不然咧？难道你想坐我的沙发？”

    叶修屁股底下的座位，是他从须弥戒中取出来的沙发，在战场上坐沙发，他也算是古往今来头一号了。

    “对的，你起开，让朕坐。”女帝似笑非笑。

    “那不行，将在外，君命有所不受！战场上，我是主帅，帅位岂能轻易让人。”

    “行了，你纯粹就是贪图舒适而已，我还不了解你，少拿帅位搪塞人。给我起开！”

    “不让。”叶修富贵不能淫，威武不能屈。

    “那么多人看着，给朕留点面子。”女帝悄声道。

    “你要这么说的话……那一起坐吧。”叶修一把将女帝扯了过来，坐在了自己大腿上。

    女帝只是对叶修不设防而已，否则以她的修为，叶修即便偷袭，也不可能得逞。

    “欸……混小子啊你……”女帝屁股像是被火烫了一样，心急火燎地从他身上挪开，坐到了他旁边。

    沙发够大，坐两个人绰绰有余。

    神机营的兄弟们，眼观鼻，鼻观心，当做没看见。

    破案了，原来叶爵爷和陛下有一腿，如果这都看不出来，他们可以去屎了。

    同样的，这一幕，城楼上的守军也看到了。

    段友德倒吸一口凉气，怪不得叶爵爷如此受宠，原来和陛下是那种关系啊。不过，人家叶爵爷是真有本事，并不是靠裙带关系上位的草包。

    刚刚那一波操作，打得北戎骑兵落花流水，帝国任何一位上将军都做不到的事情，人家轻描淡写就做到了。

    不过，两位祖宗，北戎人的骑兵马上就到跟前了，你们能不能别玩了，御敌要紧啊，等打完仗，你们想玩多久就玩多久，想怎么玩就怎么玩，没毛病。

    段友德急得心脏都快跳出口腔了，但又不敢出言提醒。那毕竟是当今天子啊。

    “陛下，伯爵大人，大敌当前，国事为重啊！”一个洪亮的声音从北戎人阵中传了过来。即便千军万马，杀声震天，依然很清晰。

    “是北峪关总兵赵梁栋。”段友德一眼就看到了敌阵后方山丘上的同僚。

    以为他已经殉国了，没想到是失手被擒了。

    赵总兵，好样的。能人所不能啊。

    叶修看了看远处的赵梁栋，问道：“这个人是谁？”

    “北峪关总兵赵梁栋。我以为他已经战死，没想到是被安图鲁生擒了。”

    “安图鲁无非是想让他看看，北戎人是如何破城灭国的。老凡尔赛了。”

    女帝微微颔首。她虽然不知道凡尔赛是什么意思，但基本也能猜个差不多。

    “这个人，要重用。”叶修说道。

    “当然。”两个人相视一笑。

    将自己生死置之度外，满心满眼都是国家安危的将领，是真正的国之栋梁。这样的人，多多益善。

    赵梁栋这一嗓子，吼出了自己的锦绣前程。

    老实说，他自己也想不到。

    “伯爵大人，接下来该怎么办？”约翰苦着脸，回来请命。

    对方人数太多了，这仗没法打。

    “你们，已经成功地完成了自己的任务，全部撤回来吧。”叶修朗声道。

    “谢谢伯爵大人，伯爵大人万岁。”

    “别瞎说，万岁在我边上。你这么说，是给我上眼药呢。”叶修笑骂道。

    “嘿嘿嘿。”约翰讪笑着，跑回去宣布撤军的命令了。

    瑞英军很快从前线撤回了阵地。

    “哈哈哈……那位伯爵大人怕了，他撤兵了。接下来，估计要躲进铁壳子里装王八了吧？除了缩进城内据守，他们还有什么办法？”安图鲁狂放地大笑，虬髯根根立起。

    毛峰眉头紧锁，在思索如果东华军队退入城内死守，他们应该以哪种方式迅速破城。因为粮草被炸，他们绝对是拖不起的。

    人要吃饭，马要吃草，饿着肚子怎么打仗？

    对面那货，一出手先把粮仓毁了，真特么不讲武德！釜底抽薪啊。

    不过，他们很快就发现，自己想多了。

    面对己方如潮水一般的冲击，东华军队就那么站在原地，安静地看着他们。

    像看猴子表演一般。

    欸？这什么情况？

    安图鲁和毛峰都愣住了。

    赵梁栋也不知道伯爵大人葫芦里卖的什么药，按理说，这种情况下不是应该赶紧撤回城里吗？

    其实瑞英军和神机营的军士们内心也慌得一批，眼看着北戎骑兵像蝗虫一样，铺天盖地地卷过来，距离越来越近，甚至都能看清楚他们脸上悍恶的表情。

    叶爵爷不让开枪射击，又没有下令撤退，就让他们在原地看对方马术表演……搁谁谁也慌。

    约翰和杰克甚至都怀疑，叶修是故意借北戎人的刀灭了他们了。但看到神机营的人也没走，随即打消了这种疑虑。

    眼见着北戎骑兵越来越近，最靠前的马匹，都快要到150步的警戒线了。

    女帝一双卡姿兰大眼睛，一瞬不瞬地盯着叶修看。

    这种绝境，他还能翻出什么浪花来？

    叶修微微一笑，强大的神识笼罩之下，此前埋下的每一颗地雷，如一盏一盏小灯，显现在脑海之中。

    这些地雷，经他‘铭文’镌刻之后，早已不是普通地雷，变成初级法器了。他的神识，完全可以自如操控这些‘法器’。

    假如把这些地雷形容成一盏一盏灯，在关闭的状态下，即便北戎骑兵踩在上面，也不会爆炸。一旦叶修的神识将其点亮，则原本的功能瞬间激活，踩上就会引爆，并且经过‘铭文’加持，威力会是原来的数倍。

    叶修观察着北戎骑兵的位置，同时潜运神识，将前面一排地雷点亮。

    “砰砰砰砰……”地雷瞬间被引爆，爆炸声连续不断，如炒豆一般。

    冲在前面的北戎骑兵被爆炸的气浪掀飞，连人带马，很快连块完整的皮都找不见了。

    碎裂的弹片四散飞舞，周围的人马也不能幸免。

    威力升级版的地雷，踩爆一颗就能干翻一片！

    这一轮起爆，北戎骑兵死伤过千。

    安图鲁和毛峰裂开了。

    前面飞羽卫从天上往下扔手雷，他们还能想得通，这地底下还能炸出花来，又是什么鬼？

    而且，此前那一波攻击，骑兵们已经冲到了那个位置，明明没事啊，为什么现在又能爆炸了？

    叶修的战法神出鬼没，把身经百战的安图鲁给干懵逼了。

    女帝眼睛一亮。

    “火器在地底下也管用？”

    “这叫‘地雷’。”叶修笑着给皇帝媳妇做了个科普。

    “地雷……果然很形象。小色批可真是个军事天才。”女帝忍不住给他点了个赞。

    叶修笑了笑，没接这茬。

    热武器对冷兵器的降维打击而已，隔壁地球天天这么打，没什么稀奇。

    他不是军事天才，只是武器的搬运工。

    叶修视力惊人，能清晰看到山丘上安图鲁和毛峰脸上的震惊之情。

    这还只是开始而已。你们以为我在第三层，其实我在第九层。

    叶修神识精准操控，地雷大片大片地引爆，在北戎骑兵中间四处开花！

    一时间，人仰马翻，到处血肉模糊，惨嚎声一片。

    “砰砰砰砰……”连珠炮般的轰鸣，爆炸的火光如烟花般灿烂，先是一点一点地爆，而后连成一片。

    北戎骑兵大面积地倒下，战马也吓得魂不守舍，最终本能战胜了纪律，开始不受骑手控制，玩命似地四散奔逃。

    “浪费了不少地雷，回头得给我报销啊。”叶修笑眯眯地找女帝讨债。

    “只要仗打赢了，把皇宫给你都行。”女帝言笑盈盈。

    怪不得小色批根本不着急，原来早已成竹在胸啊。

    这么犀利的火器，这么诡异的战法，别说是八十万北戎铁骑，就是再来一百万，也不够打啊。

    战马毕竟是牲畜，这又是爆炸又是火光的，它们哪里顶得住？个个都吓尿了，开始四处溃逃。

    “停住，不许撤退，谁敢倒退一步，格杀勿论！”安图鲁挥舞长刀，砍了几个溃逃士兵的脑袋，但依然止不住颓势。

    骑兵们满脸无奈，我们特么没想逃啊，是战马不听话了。

    几十万人的大溃败，场面蔚为壮观，破坏力也相当惊人。

    “大汗，撤吧，顶不住了……”毛峰如丧考妣。

    如果停在原地不走，他们会被铁蹄洪流碾得粉碎。

    “天不佑我啊！”安图鲁悲嘶一声，调转马头，往山坡下冲去。

    毛峰领着他的卫队，跟在后面。

    虽然没人再管束自己，但赵梁栋也不得不跟着队伍往后跑，否则绝对会被溃逃的马群碾压。

    “哈哈哈……北戎人溃败了……他们跑了……”城楼上，段友德等人欢呼雀跃。

    “嗷嗷嗷……”瑞英军和神机营的官兵们瞬间沸腾了。

    “漂亮！”女帝的大眼睛闪耀这异彩，这是数百年来，东华帝国对北戎汗国最酣畅淋漓，也是最扬眉吐气地一次胜利！

    她怎么也想不到，百花谷中一次邂逅，居然遇到了拯救帝国的英雄！

    小色批果然非同凡响，不枉了朕爱你一场！

    “接下来怎么打，兵法有云，穷寇莫追……”女帝有点拿不定主意。

    “非也，”叶修摆了摆手，“这次安图鲁倾举国之力来犯，八十万铁骑，是他全部的家当。如果我们不趁势灭掉这支军队，给了他喘息之机，就等于是放虎归山。所以，务必要一战全歼！从此以后，可保北疆五十年和平！他们想要恢复元气，也需要漫长的时间。”

    全歼北戎八十万铁骑？北疆五十年内再无战事？女帝的表情，瞬间激动了。

    如果真能实现，则她的名字，必将名垂青史，可以和开国太祖媲美了啊。这可是惠及子孙的千秋之功。

    当然，个人荣誉是小事，最主要的，还是百姓能够休养生息，得享太平。国家也迎来一个绝佳的发展机遇。

    可是，凭他们这点兵力，击溃北戎骑兵已经很艰难了，全歼？简直不敢想象啊。

    不过，有叶郎这个战争鬼才，一切皆有可能。

    请开始你的表演。

    女帝怀着极大的期待，等着叶修掀牌。

    战场上的走势，完全在叶修的意料之中，他在昨晚埋雷的时候，脑海中就已经模拟了这场战争的走向，目前为止，与他预想的基本吻合。

    “想逃跑，也得按照我既定的路线走……”叶修继续控制地雷，在合适的地点爆炸，利用这些爆炸，把北戎骑兵往狼头山的山谷里赶。

    就是那个俘获狼王赤温的山谷。

    那片山谷是个葫芦形的，开口小，里面大，而且只有一个出入口，内部三面峭壁，把人赶进去，就等于是装进了口袋。

    北戎人本不想往山谷里逃，但是地雷一路爆炸，而且爆炸的地点极为巧妙，战马就只能往这个方向逃，其他方向，都会爆雷。

    “大汗，咱们不能进山谷……这里面有诈……”毛峰大惊失色。

    “我们有其他选择吗？”安图鲁虎目圆睁，瞪了毛峰一眼。

    毛峰沉默了。

    是啊，他们并不是主动进来的，而是被人像赶羊一样赶进来的。

    冲进山谷以后，该死的地雷终于不爆了，他们难得地享受了片刻的安宁。

    不过，山谷内光秃秃的，野草和树木都被烧焦了。战马想找点吃的，也没有。

    安图鲁和毛峰绝望了。

    这个地方，显然是对方安排好的口袋阵。而且实行了坚壁清野的策略。

    每一步，都在对方的算计之中。包括一开始炸毁粮仓。

    来到这个山谷之中，连根草都找不到的时候，才知道那不是偶然，而是第一步妙棋。

    这个下棋的人，实在太可怕了。

    最可怕的是，他那些神秘莫测的手段，足以保证让计划顺利实施。安图鲁空有八十万铁骑在手，却不得不被对方牵着鼻子，一步一步跟了进来。

    他想打，却连人家衣角都摸不着。

    这么憋屈的仗，安图鲁这辈子没打过。

