    “哥，金参议的死一定跟张元良有关！”听了孙妍的口供，杨帆一口笃定的说道。

    罗耀不动声色：“动机呢？”

    “很简单，张元良发现他跟孙妍的奸情，受了刺激，他发现了，但他非但没有去救，而是静静的看着对方死亡，这样就能掩盖这个秘密了！”

    “是这个秘密重要，还是把人交上去，立功受奖重要？”罗耀反问一声。

    “这个……”

    “方老弟，你也太过严苛了，也许那一瞬间，张元良根本来不及考虑这些呢？”高行云作为局外人，忍不住插嘴说了一句。

    “突发心梗，只要抢救及时，是可以救回来的，与他跟孙妍这点儿私情暴露，反.共才是攸关党国生死存亡的大事儿，张元良他来五战区是做什么的，他拎不清吗？”罗耀反驳道。

    这下连高行云都哑口了，是呀，张元良可不是普通小特务，他是大特务，不明白这里面的利害关系，还当什么大特务？

    “也许金参议死的太快，他没来得及救治呢？”

    “那为什么金参议是齐齐整整的死在自己睡的床上，这怎么解释呢？”罗耀问道。“如果是张元良把人搬上去的，动机呢？”

    “金参议一死，他必然要承担责任，上头追究起来，需要一个替罪的人，这个人只能是他跟孙小姐两人之间产生，不是他，那就是孙小姐了？”杨帆道，“若是人没死在床上，那必然能痕迹来推断事实的真相，他就无法让孙小姐背锅了。”

    “即便是孙小姐供述那晚跟他在一起，可他有警卫的不在场证明，他可以诬陷孙小姐为了脱罪而故意诬告他……”高行云也自行脑补，“这个张元良心思也太狠毒了，自己的丑事败露了，还想着让别人给他顶罪，简直就是出畜生都不如。”

    罗耀真想说，你们俩这么一编，居然把故事给编圆了，就算事后发现不对，那也是孙妍的误导。

    孙妍这个女人明显是想报复张元良，才做了不利于张元良的口供，这一点很明显。

    罗耀当然听的出来，甚至这里面还有他故意诱导的成分。

    “老虎，你把这个写成一个报告，以客观事实为依据，不要臆测，就算金参议的死与张元良副主任有关，但他毕竟没有直接杀人，金参议的死只能说是一个意外。”罗耀道。

    “意外，那不是便宜张元良这个混蛋了吗？”

    “咱们查案，得以事实为依据，岂能主观断案……”罗耀话还没说完，就看到特务团通讯参谋急匆匆的跑过来：“团座，调查室电话，找方组长的。”

    “又是找我的，他们怎么每次找我，都把电话打到你这里？”罗耀也是奇怪了。

    “方老弟，这就是缘分呀。”

    “我去接个电话，回来接着说。”罗耀呵呵一笑，跟通讯参谋去接电话了。

    “喂，我是方原。”

    “方组长，我是庞雨声，你得赶紧来一趟，昨天夜里调查室遭贼了，有人想偷偷潜入调查室盗取机密闻言，被卫兵抓住了，根据抓获的贼人供述，我们抓到了雇佣他的人，是张元良副主任的副官……”

    “庞科长，我这边也有一个情况，金参议的新婚妻子孙妍昨天夜里也差一点儿遭到杀害，对方是职业杀手，受人雇佣，具体是谁，我们还在追查，我建议，这两个案子可以并案侦查！”罗耀听完庞雨声的电话，吃惊之余，把孙妍夜间差一点儿遭遇刺杀的情况也跟庞雨声说了一下。

    “好，我同意方组长的意见，马上向韦主任汇报。”庞雨声也是愣了一下，才反应过来。

    事情搞大了。

    ……

    “鉴于案子的严重性，我建议立即逮捕张元良！”罗耀与杨帆赶到政治部，了解情况后，直接建议道。

    “张元良是政治部的副主任，要抓他，我们没这个权力，得德公下令才行！”韦永澄道。

    “那就去找德公，我们两个一起去，同时部署抓捕行动，只要拿到命令，立刻行动！”罗耀道。

    “好，庞雨声，你来布置抓不行动，等我的命令！”韦永澄当即给庞雨声布置了任务。

    “老虎，你留下来协助庞科长。”罗耀把杨帆留了下来。

    ……

    李德邻听了罗耀和韦永澄的汇报，不算金参议的死亡一案，其余两件案子的证据也足够对张元良采取必要的措施了。

    能够执掌桂系，李德邻可不是优柔寡断的统帅，当即下令对张元良采取限制措施。

    说的直接一点儿，那就是抓捕。

    当然，张元良毕竟身份在哪儿，肯定不能用“如果反抗，格杀勿论”的词语。

    必须是活的，不然弄一个死的回来，又说不清楚，没意义。

    张元良自己做梦都没想到，他会走到这一步，但已经没办法回头了，不成功的话，自己也就完了。

    但是，他毕竟只是个文职军官，没有那股子鱼死网破的狠劲儿，这要是不怕死，来一个武力对抗，那就麻烦了。

    抓捕行动很果断，迅速，张元良和他的心腹手下十几个人全部被一网成擒。

    韦永澄不会给张元良任何机会，但凡五战区跟张元良关系密切的人，统统都控制起来了。

    这名单他早就掌握了，就是没有发动而已。

    这么好的机会，他还不把这些人给连根拔起，留着过年不成？五战区现在正憋着一口气撒不出去呢！

    虽然三角关系是最稳定的，但罗耀也不好指责人家的行动，毕竟张元良在五战区抓***，抓的是天.怒人怨了。

    好好的合作抗日，大家你好我好，前途大大的，结果你张元良一来，怀疑这个，怀疑那个，这个被带走接受调查，那个又被停职的，这下面的官兵是一肚子怨气。

    有能耐打日本人去呀，这样整自己人，算什么本事？

    就连李德邻都不待见张元良，可他是老头子派来的人，口衔天命来的，干的事情虽然操.蛋，但他也不能公开反对，只能是有限的容忍他在五战区的活动。

    这下好了，抓到把柄了，玩过线了，那还等什么？

    ……

    张元良被抓后，直接被关进了调查室的看守所，因为是并案调查，罗耀也有权力在看守所审讯张元良。

    同时，罗耀的专案调查组其实也差不多寿终正寝了。

    人证，物证都在的情况下，张元良不得不承认自己指使副官找人偷盗调查室机密文件，还有，收买杀手，潜入特务团军营暗杀孙妍，并做成自杀假象的事实。

    孙妍是金参议离奇死亡一案的关键证人，张元良这么做，还能说明什么？

    金参议的死跟他有关，否则他杀孙妍干什么，为什么还要制造上吊自杀的假象，这不就是栽赃吗？

    因为孙妍跟他的关系，知道他的秘密，不然为什么要这么做？

    至于张元良杀人的动机，那重要吗？

    只有张元良知道，人不是他杀的，可他解释不了自己为什么要这么做，难道说自己是为了自保，才不得已杀了孙妍，栽赃她的吗？

    在罗耀看来，这是典型的聪明反被聪明误，其实，造成他今天这样，也是他一手策划和推动的。

    当然，如果张元良自认清白，无私坦荡的话，却是奈何不了他了，除非在尸检报告上动手脚。

    但那对他来说就是个巨大的破绽了。

    现在他根本不用做任何手脚，就可以将张元良钉死在耻辱柱上，而且他还没办法为自己解释。

    他就算说出事实的真相也没有人相信，因为他所犯的罪行都是有人证和物证的。

    他指使副官找飞贼盗取调查室机密文件以及收买杀手去杀孙妍，这都是无法辩解的事实。

    推而理之，就算金参议真不是他杀的，也不重要了，反正，他都要为金参议的死负责。

    案子审结，孙妍无罪释放，但从调查室开除，永不叙用。

    至于如何处置张元良，那可不是罗耀等人能够决定的，得上报五战区司令长官部以及山城统帅部，还得看中统那边的意见，看有么有人愿意保他。

    若是有人出面担保，或许还有一丝希望，目前来说，还罪不至死，但前途肯定是完蛋了。

    李德邻是肯定不愿意动手杀人的，那不是彻底得罪中统和它背后的二陈了。

    押回山城处置基本上没悬念了。

    ……

    天擦黑的样子，一家运输从西南方向飞了过来，在老河口上空盘旋了两圈后，找到机场所在的位置，缓缓降落在光化机场的临时应急跑道上。

    飞机上不光是李海怀一行，还有山城统帅部筹备的一批医药物资，这些都是五战区急需要的救命的药品。

    跟随运输机一起运到了老河口。

    老河口五战区的战地医院正等着这批药品呢。

    李海怀的级别不过是少将，而且还是军统少将，他过来也只是担任调查室主任。

    李德邻若是重视，派个副参谋长去机场迎接一下就算是礼遇了，派个中将参议也行，但一般参议没什么实权。

    政治部主任出面迎接也算是不错了，介于副参谋长与参议之间，也算是给足了面子了。

    当然，罗耀只是陪同接机，一来罗耀现在身份是五战区军统级别最高的人。

    二来他跟李海怀相熟，熟人见面，说话也方便，起码表达五战区对李海怀到来不是那么抗拒。

    罗耀在韦永澄身后半个身位，突出他今天是主人的身份，李海怀从舷梯上下来，第一眼就见到了罗耀，心中一定，露出一个灿烂的笑容。

    起码自己起点还是不错的。

    紧随其身后的李海怀的副官，还有两名卫士，各自提着一口箱子走了下来。

