    

    雪奇灵无语，全大陆高级魂师学院斗魂大赛竟然把三位极限斗罗都招惹来了。

    看来自己的计划要有所改变才行。

    不过也不是一无所获，至少他知道了无论穆恩叶夕水龙逍遥之间的关系如何，在面对帝天这样的魂兽强者时他们还是一致对外的。

    “你这样大明大摆出现，会让我暴露身份的。”雪奇灵不满的看了紫姬一眼，明知道三位极限斗罗在星罗城，你还就这样就出来了。

    叶夕水估计早就怀疑了，再让龙逍遥和穆恩怀疑，那三大极限斗罗可就全都怀疑自己了啊。

    “之前我和帝天都没想到你的身份，他们又怎么会怀疑？”紫姬笑着说道。

    雪奇灵摇头，圣灵教早就怀疑他身份的事情，他自然不会去解释，问道：“说吧，找我什么事？”

    “既然你是泰坦雪魔王，那刚才出去的那个女子就应该是雪帝，难怪我说她长得怎么那么像冰天雪女。”紫姬嘴角勾起一抹笑意，没有回答雪奇灵的问题，反而露出仰慕的表情，双眼放光的看着雪奇灵，“泰坦雪魔王痴情传遍凶兽圈，今天看来果然如此，连雪帝化形也要跟着化形，要是帝天那个花心大萝卜能有你一半痴情就好了。”

    “你想多了，你到底要说什么啊？”雪奇灵大囧，没想到泰坦雪魔王和雪帝的事情竟然连星斗核心的凶兽都知道了。

    “没什么，我只是好奇为什么这么痴情的你怎么会和金龙女扯上关系，身中龙女诅咒，又为什么反过来金银龙女要联手帮你压制诅咒的力量。”紫姬一脸八卦的看着雪奇灵，问道：“你该不会把金银龙女都拿下了吧？”

    “你到底想要问什么，可以直接问，只要可以回答的，我都可以回答，如果不能回答的，你再怎么管弯抹角都没有用。”雪奇灵看了紫姬一眼，沉声道：“我有很多事要忙，可没有精力和你们勾心斗角，也不想和你们勾心斗角。”

    “天王这是嫌我烦了么？奴家知道自己不如雪帝，也不如金银龙女，可天王哥哥也没必要这么狠心伤奴家的心吧？”紫姬心中虽然恼怒，可并未表露出来，反而一脸幽怨的看着雪奇灵。

    那表情，不知道的还以为雪奇灵始乱终弃抛弃了她呢。

    娇滴滴的一声天王哥哥，听得雪奇灵头皮发麻。

    大姐，你是有夫之妇好不好。

    “你再这么闹下去，其他人该回来了。”雪奇灵沉声说道。

    “切，一点情趣没有，和帝天一样，榆木疙瘩。”紫姬白了雪奇灵一眼，收起玩心，沉声道：“既然你不想废话，那我也就直接说了吧，我想见见金银龙女，希望你能引见，只要能见到金银龙女，条件随便你开。”

    作为星斗森林最后的龙族之一，紫姬能够感受到雪奇灵体内的金龙血脉，也知道雪奇灵体内的龙族诅咒和金银龙女同时帮助雪奇灵压制体内的龙女诅咒。

    她不知道不知道雪奇灵和金银龙女究竟什么关系，只知道现在只有通过雪奇灵才能找到金银龙女。

    要不是为了龙族的繁衍和传承，以龙族的高傲，她才不会在雪奇灵面前如此说话呢。

    “我也不知道金银龙女现在在哪里，何况就算知道了，在获得她们同意之前，我也不会告诉你们。”雪奇灵淡淡说道。

    “不错，天王不愧是冰神后裔，在利益面前还能坚守本心，我敬佩你，可如果我是代表兽神以魂兽共主名义向你问话呢？”紫姬说着取出一块黑色的龙鳞放在的桌上，然后又摸出一块银色龙鳞放在雪奇灵面前。

    “现在可以说了吧。”紫姬的声音突然变得充满了威严，这一刻她真的如同魂兽共主一般，居高临下的俯视着雪奇灵，声音当中带着一种不容拒绝的气势。

    与之前娇滴滴的模样判若两人。

    雪奇灵摇了摇头，沉声道：“说句你认为大逆不道的话，即使龙神来了，我也不会出卖龙女一族。”

    闻言，紫姬目光骤然变得凌厉来，“你知不知道，你冲你这句话，即使我现在杀了你也不为过。”

    雪奇灵摇了摇头，目光平淡，“你我都活了二十多年万年了，我不说我已经活够了的话，说了你也不相信，我只是告诉你相比大部分子民，我们都已经算是老怪物了，如果需要出卖良知来换取活下去的机会，换做是你，你会同意么？”

    “不要把自己说得多高尚，如果出卖良知是为了整个魂兽的命运的话，别说是出卖良知，即使出卖的是性命又如何。”紫姬冷冷说道。

    雪奇灵笑了笑，“纠正一下，那是龙族的命运，不是魂兽的命运。”

    “有什么区别么，没有龙族你认为还有今天的魂兽不成，你认为缺了兽神的震慑，魂兽还能坚持多久。”紫姬声音当中多了一丝怒气，雪奇灵的话等同于否定的龙族对魂兽付出，她又如何能接受得了。

    “我不否认曾经龙族对魂兽的贡献，也不否认如今帝天在魂兽与魂师之间关系调节当中起的作用，可我也不认同你们龙族为了强大牺牲龙女一族的做法，我可以直接告诉你，如今金龙女已经是极北之地的天王妃了，如果你们龙族想要牺牲龙女来繁衍下去，我非但不会帮你们，反而只会阻止你们。”雪奇灵目光坚定，直视紫姬愤怒的目光，她并不害怕紫姬真的动手，除非有帝天命令，否则紫姬可能把他这个唯一与龙女有关的人得罪之死。

    当然，既然面对帝天，他还是会这样说。

    “金龙女，天王妃，呵呵，看来你也不像传闻当中的那么痴情么？还不如天梦呢！在金龙血脉的诱惑面前，本性还不是暴露出来了？”紫姬冷笑，一脸不屑的看着雪奇灵。

    雪奇灵没有解释，只是淡淡问道：“这是我的私事，你也要管么？”

    看到雪奇灵这个态度，紫姬就更加生气了，砰的一声，一巴掌将面前的桌子拍的稀碎，咬牙切齿的说道：“与龙女有关事情我都要管，你知不知她们把我龙族害得有多惨？”

    “你们逼得她们背井离乡，东躲西藏你怎么不说呢？”雪奇灵反问道。

    “那是为了龙族！”紫姬反驳道。

    “你是龙族，你为了龙族，人家是龙女，当然也要为了龙女考虑，这有什么问题么？”雪奇灵无奈的摇了摇头，龙族和龙女本来可以说是近亲，如今却变成了一副不死不休的模样。

    “我承认龙族是想过利用龙女，可我们龙族却从来没想过灭绝龙女，可龙女呢，她们趁着天使之神崛起，龙族无瑕顾忌她们的时候，不但逃出星斗森林，还直接对龙族下死手，不给龙族留下一丝活路，如果你是龙族，你能不愤怒么。”紫姬对着雪奇灵大声的咆哮，紫色双眸当中多了几分血丝，秀拳紧握，因为用力过猛，指关节都发白了。

    在她眼中，龙族为了魂兽付出太多太多，山龙王化身大地，其他八大龙王战死。

    可没想到在雪奇灵这些魂兽王者眼中，龙族竟然连龙女都比不上。

    “你对我发脾气也没有用，我还是那句话，我不可能出卖龙女，不过如果龙族真的愿意和龙女化干戈为玉帛，只要你能拿的出诚意，等龙女同意后，我到可以为你们牵线。”雪奇灵沉声说道，不管什么原因，他还是挺希望魂兽当中最强大的几个种族能够和平相处的。

    “化干戈为玉帛，你说得轻巧。”紫姬冷哼了一声，抓起黑银两块龙鳞飞身又从窗户当中离开。

    只留着雪奇灵独自看着之前被她一巴掌拍碎的桌子喃喃自语，“这可是上好的木材，要是星罗帝国索赔的话，得浪费多少金魂币。”        

