
28日，对于《仙剑》剧组外的很多人来说，只是又一个普通的周五。

哪怕上周五他们刚被韩升和《仙剑》的热搜刷屏，而后面又预告了这周的MV发布…

但大众最多也就大概知道有这么个事。

甚至很多参与其中的路人，其实过了那个周五，也就忘得七七八八了。不过倒也是留下点负面印象，似乎是韩升因为《仙剑》这部戏，一个有毛病的大粉四处骂人。

他那边后来也好像说好好好处理。

但明星的承诺嘛，很多时候大家并不是特别当一回事，要看后续如何处理再说。

但矛盾的是，热度一旦过去，很多事情也不太继续被关注了。

周三的时候韩升公布了那个大粉的调查处理结果，很多人也是没看到的，也就只有粉丝和业内人士还算比较注意到：

汪劭就是其中一员。

他算是全程见证了这件事情的走向，起码大概的事情他是清楚的。

不得不说对方在这样的情况下已经算是教科书级别的处理了，但很多事情一旦有了不好的影响，就真的很难恢复如初，至少期待值就会降低啥的。

是的，汪劭是这么认为的。

魔改+粉丝撕逼+近乎全员造型泄露，这些东西提前爆出，对于任何影视作品都是很大的打击。

现在的影片买IP这个操作，并且在拍完哪怕特效做的稀烂，也会厚着脸皮说一句“完美还原原著”来吸引原作粉丝。

粉丝撕逼呢，又是赶跑路人的一大利器，毕竟谁也不想看个戏还被卷入骂战。

造型泄露就更不用说了，这种东西一般都是播放之前拿来预热的居多，而且不会一次性放出很多。现在被人爆出来这么多，还是在拍戏现场爆的，自然就也有影响。

所以他接到这个活，邀请他去“观看《仙剑》MV首发并写点评论”的时候，

汪劭依旧是不太看好的。

现在要想扭转这样的不利局面，除非就是真的看到了电视剧，用事实说话：

毕竟事情到了这个地步，也算是闹得并不算愉快。人们的第一印象已经基本上成型，想要改变的话，算是难上加难。

所谓“自古辟谣没人看”也是这个道理。

当然《仙剑》片方想要做补救，他能理解，但估计效果真不会太好...

汪劭其实也不是第一次处理这种事情了，电影行业的有，电视行业的也有。他接到这活过去的时候就是兴冲冲的，希望能通过自己的文笔让这部电影能有不一样的改变。

但到最后也只能勉强凑出一篇文章，来勉强讲一下。

毕竟除非是让他们看到正片，否则真的有说服力的东西真的不多。

偏偏《仙剑》就算是想给他们看正片，也没啥机会，因为剪辑都没剪辑完。就更别说这种S级的项目，要想提前看片那是一堆知名影视人抢着去，保密级别还很高的那种。

所以经历了这么多类似的事后，他也习惯了。

收钱，尽量抓住亮点写好评，但也别胡说八道对不起自己的粉丝就是。

“时间差不多了，准备出发吧。”

客厅里，汪劭看了看手机的时间。

《仙剑奇侠传》的那个MV首播活动被安排在了今天的中午11点半，比外界时间早了半个小时，就是为了让他们能思考半小时，在正式上线的时候能有比较高质量的短评，这个倒是很正常。

比较让他意外的是，还是在电影院的一个大厅放映的那种——他最开始看到这个安排的时候，颇为惊讶了半天。

看得出剧方所说的电影级别的拍摄，还真不是吹得，至少有勇气做这样的放映：

并且影院，可是沉浸式观影。

就不只是欣赏歌了。

所以虽然刚才质疑了那么多，但要说汪劭就不期待了，那也是假的。

韩升的新歌质量在圈内，已经算是有口皆碑了；何况打出这张牌，也肯定有自己的优势。

汪劭自然也希望这次的MV有看头，让他不用那么硬找优点。但他更大的好奇就是，对方时隔一周就做出来的回应，究竟是如何一个水平。

...

11点，汪劭提前到达了会场。

这边目前还没有多少人，据说是今天上午韩升的戏份杀青，大家在吃个杀青宴。

估计还没结束吧，来的人不多。

基本上也都是和他一样，受邀前来观看MV发布的各路名人。

“没关系，我坐着就是。”汪劭谢绝了工作人员给他提供午餐的好意，也不差这一顿的。

倒是他脑子里已经开始思考：这架势看样子是要捆绑着杀青这件事情上热搜，也算是下了本了。所以他也更有些兴趣地跟工作人员打听了一下，也意料之中的一无所获。

没关系，不到半小时就揭晓了。

并且其实也没有隔多久，剧方很多人也都陆陆续续到场。

看起来精神都不错，一点没有因为上周的事情受影响，也都对这次的MV抱有很强大的信心。当然更关键的是，这个杀青宴看得出也是很克制的。

来的人基本上没几个身上有酒气。

这么想着，汪劭正和熟人聊天，抬眼又看见导演李长京进来了。

熟人忙叫住导演，介绍道：

“李导，来认识一下。这位是汪劭汪先生，是我们这次最先就邀请的人了。”

这么介绍其实很聪明，如果说一些外界还算知名的名号，导演可能也不一定多重视，或者说不知道这些称号的含金量。但这么一说，基本上就知道，重要的人物总是排列在最优先级。

“汪先生好，幸会幸会。”李长京果然停下脚步，过来问好。

“客气了李导，我也看过你很多作品，这次能见到确实是挺高兴的事儿。”

汪劭也点头握手。

自然又是一番客气之后，大家相互告别，李导就又去其他地方被人围着了。

汪劭又好奇道：“诶，韩升呢？怎么还没来...”

熟人便摆手：“忙着呢，现在估计在现场连线为MV发布接受采访。刚才吃饭都没吃几口，也是够累的，不过他好像说少吃点保持身材也好。”

汪劭点头，觉得不由得对韩升多点好感。

保持身材这种基本的职业素养，在女星身上常见，但男星就要差点。

他也就接着和熟人聊天，等待。而很快，大厅里就开始人变得拥挤起来，等都坐定后，才看见韩升从旁边的通道里匆匆过来。

主创们便一一上台，站好，拿起话筒。

看样子，播放之前还有一些话要讲。

整个厅内也就都安静下来，大家目不转睛地看着台上众人，准备获取第一时间的信息。

“好，首先谢谢各位今天能拨冗前来参加我们《仙剑》的MV发布会...”

李长京拿着话筒，先是欢迎，然后介绍主创和一些背景故事。

基本上都是老生常谈。

每介绍完一个，被介绍的也就简短地针对这部戏说两句。汪劭听了，基本上都是关于这部剧的一些介绍，以及保证之类的，听完大家也照例鼓掌。

但其实这些东西，相比来说，他们还是更关心韩升。

听说他承包了这部剧的配乐。

大家属于淡定中带点好奇的那种，因为虽然说韩升也不是第一次配乐，但是全部承包这件事情还是首次，或许会有点新活。

“大家好，我是韩升。”

而过了一会，李长京终于介绍到了最后一个韩升，他也就开口讲话。这还没多说什么呢，大家就自觉不自觉地鼓掌，显然是想着终于到戏肉了。

也都期待着他能讲点什么前情提要之类的，方便他们一会做阅读理解。

别到时候整出个不同的思路了。

“今天这首歌呢，叫《一直很安静》。”

而韩升也不辜负大家期望的，上来就讲起了主题：“也是我经过思考之后，选择的比较适合在现在拿出来给大家呈现的歌曲。”

“因为我们还是比较有这个信心，通过这首歌传递给大家我们《仙剑》质量有保障这件事情。”

“至于内容呢，是关于林月如对于李逍遥的感情故事。”

这几句话，信息量不少。

即便韩升没有用什么特别强烈的语气，或者说什么浮夸的目标来自证，也依旧是吸引力十足。

大家还没来得及多想，台上众人便依次撤下。

片刻后，屏幕也终于慢慢亮起，第一个画面就让众人感到惊喜：

这绝对是电视剧的片段。

拍摄的，也果然是林月如这个角色。

而片刻后，韩升一改往日的唱腔，用种细腻且带着点伤感的沙哑嗓音低声唱道：

“空荡的街景，想找个人放感情

做这种决定，是寂寞与我为邻

我们的爱情，像你路过的风景

一直在进行，脚步却从来不会为我而停...”

...

这首歌的歌词，是方文山写的。

根据他的真实经历。

就是当时有个女生喜欢他，可是他已经有女朋友了，不可能同时交往两个人。所以她一直都不说话，很安静地在一旁。

而《仙剑奇侠传》里林月如对李逍遥的爱恰好也是这样，这种贴合程度属实难得，又分外的真实且来得自然。

此刻，也无疑非常成功地吸引了台下观众。

汪劭就是其中之一。

事实上，这前四句伴随着那种嗓音唱出来，他就呆住了。

因为这些还是伴有画面的，都是《仙剑》里画面。他是没有玩过这个游戏的，只是大概看了一下MV，就一下子有感觉了：

那种，在两个真爱的面前，静默守候的感情。

而这歌，并不仅仅是关于这个剧里的故事。

反而更多的让他自己，回想起了自己的一些回忆，比如大学时候那次无果的暗恋。

年轻的汪劭在上大学不久之后，和普通大学生一样，并没有体会到高中老师说的“上了大学你们就轻松了”。

并没有，一直在忙来忙去，生活趣味也不多。

直到有一天，他遇到了一个摄团团长。她为了招揽新社员，在学校社团的招新的“百团大会”上，表演了段舞蹈。而在这之前，他一直觉得：

这世上哪有什么一见钟情？

然后，他真的遇见了。

哪怕是对方已经有了对象，他也从未说出口，但是这个故事还是一直讲了下去。

“给你的爱一直很安静，来交换你偶尔给的关心...”

歌曲还在继续，来到了副歌部分。

前半段，林月如基本上都是以背景身份出现在镜头里。只有这会，镜头终于给到了她和李逍遥的正脸，她脸上的笑容是那么地灿烂。

灿烂得就好像，当初她偶然关心发烧的自己，自己脸上的喜悦一样。

但更窝心的，却是接下来的一句：

“明明是三个人的电影，

我却始终不能有姓名...”

歌曲也在这句之后进入了间奏，台下的汪劭已经眼睛亮晶晶的了。

“呼，哈...”

他忽然低下头，用手捂住眼睛，发出了一声叹息，一声浅笑。

“怎么了？”旁边的熟人转头问。

汪劭抿抿嘴，并不抬头：“没什么，就是想起了一些事情。”

他突然发现，一切的回忆好像鲜活了起来。

他自己都惊讶，自己此刻脑海里居然如此鲜活得记得，当初他们三人一起去坐过山车的场景。当时全班一起去的，但敢坐过山车的也就三个人。

两人在边上甜蜜的时候，他就在旁边看着，时不时调侃两句“行了，别喂狗粮了”。

但脑海里还是记得她那条淡青色的围巾，在风中飘拂的样子。

好像他的心也跟着一起飘拂起来了。

即使这么多年以后，汪劭也很少去回忆自己这段似乎有点舔的生涯。因为并不好受，更因为这两人才确实算是天作之合，自己毫无机会。

所以毕业之后，他就努力忘掉这件事情了，直到这么多年之后...

汪劭绝对不会想到，自己从这首歌，从这个人物，从这部剧的片段里，

回想起了自己的感情故事。

他忽然觉得有好多可以写，有好多期待可以聊。那些故事，那些感情，汪劭还没来得及多想如何描述，就又被一段歌词，给直接击中：

“给你的爱一直很安静，我从一开始就下定决心

以为自己要的是曾经，却发现爱一定要有回应...”

...

爱一定要有回应这件事情，应该是对的吧。

也是很多暗恋最后的总结。

单方面的爱情其实很难坚持长久，因为人总是很难知足。

哪怕喜欢的时候，觉得喜欢了，下定决心不求回报，有过回忆就好；但是无论是走到最后，才发现一切还是要有回应的。

那些倾注进的感情，就像是倾注进了黑洞。

默默地消失了。

屏幕上镜头还在不断的闪烁，旁边的人们也开始奋笔疾书，感叹连连。

可汪劭的眼睛却一直没有离开屏幕，眼睛里闪过的画面更多。他其实心里想了太多太多，但他从未预料的是，唱出了一些更深的东西。

那些不足为外人道的。

只有亲历者，才能述说一二的。

他的心猛抽了一下，脑子里乱成一团麻，可屏幕上的故事却还在继续。

他们有过快乐，有过悲伤，有过一切的故事和向往。但最后的最后，留下的却只是伤感的结尾：

“给你的爱一直很安静

除了泪在我的脸上任性，

原来缘份是用来说明

你突然不爱我这件事情...”

这最后一句，悠悠哉哉地给故事画上了结尾，也是个充满无奈的结尾。

于是灯光亮起，主创上台，全场掌声雷鸣，绝不掺假。

汪劭这才回过神来。

只是他回神之后的想法，除了那些感慨与回忆，还有莫名其妙的一个有些让他自己都哭笑不得的想法，那就是：

我去，为什么现在放了这个MV，让我这么感同身受并且分外想看。那，在播出前剩下的几个月怎么熬啊...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="69185704"  chaptername="第一百二十章  一直很安静">加入书签</a>
</div>
