    天帝杖击出，“神界天堂”脆若玻璃，寸寸碎裂，连“大吞噬术之黑水滔滔”和“大真理术之隔绝”两道大道神通的余波，也被一举击散。◎頂點說，..

    “大光明术之天堂守护！”

    天堂神帝大惊，没想到大桓之主所发“天帝杖”威力这么强，磅礴光明法力狂涌而出，状若召唤天堂降临，守护自身。

    看似细微的天帝杖，威势不减，再次击碎“守护天堂”，贯穿而过，击中天堂神帝胸膛……

    “噗……”

    金血飘洒，天堂神帝胸部出现拳头大窟窿，速若极光暴退。

    “大迷天术！”

    蓄势待发的蓝天帝后，终于出手，人身鱼尾的迷天美人鱼法相浮现，召唤出天罗地网般的无数大道光线，而后遥指重创倒退的天堂神帝：

    “大缠绕术！”

    迷天之下，一道大道之光脱离，化为无数光线把暴退的天堂神帝缠绕住。

    “轰隆隆……”

    虚空雷鸣，女娲仙帝适时玉臂一挥，至宝“姻缘绣球”祭出，化为一道嫣红长虹。

    “慢！”

    “不……”

    “住手！”

    数道震耳欲聋的暴喝声掠起，威若苍天震怒，数道霹雳一起炸响。

    “轰……”

    尊贵神圣的天堂神帝，双眼圆睁，还没来得及再次抵达或出声， 神躯蓦然炸开，四分五裂，余波震散百余里区域的黑雾、术法、杂物等！

    圣洁金血虚空涌现，迅速化为一片金色湖。

    神界三大主宰之天堂神帝，陨落！

    “……”

    激烈混战中的双方大能者，不约而同地动作一顿，有种窒息般的寂静。

    诸天万界。至少万年以上，没发生过主宰级别存在被杀的例子了，天堂神帝是第一个！

    是盘古大战至今陨落的修为境界最高的存在，更是此次无量量劫降临至今，第一个陨落的主宰！

    这就是无量量劫！

    绝大多数大能者，之所以对盘古阵营及大桓势力纠缠不休。除却求利、吩咐等原因外，自信可以自保，是最主要的原因！

    如今，连综合势力公认最强的神界，神界中的主宰，也陨落了！

    谁还有自信自保？！

    当最高领袖也难以自保时，是否还会不惜代价，无视门人子民的生命，不惜同归于尽与大桓阵营开战？！

    “天帝杖……”

    震撼之际。天帝法相消散，萧影收回圣宝“天帝杖”，连那价值无量的如海金色神血和主宰残肢，也“顺手牵羊”卷回。顿时吸引了无数目光和神识，无数修士震撼呢喃！

    表面看来，似乎是蓝天帝后和女娲仙帝，联手击杀天堂神帝。

    但是，众人很清楚。蓝天帝后和女娲仙帝联手，多牵制住天堂神帝。能否胜出都很难，更别击杀了。

    要知道，不管是什么种族、什么大道，修为境界达到一定程度，肉躯强度都会随之增强。

    达到主宰级别存在，其肉躯基本为“不朽之躯”。可谓金刚不坏，万法不侵，不朽不衰！

    不难猜出，天堂神帝之死，最主要还是大桓之主萧影。或者。最主要还是圣宝之首的“天帝杖”！

    是“天帝杖”一举击散黑水玄帝和真理神帝的压制，连续击溃天堂神帝两道大道神通，击破天堂神帝的不朽神躯，使之重创，而且是彻彻底底地一杖洞穿！

    无数修士不解的是……

    刚重创敌军大能者镇压的大桓之主萧影，如今明显元气大伤，就算有道祖鸿钧和生生巫帝以“大恢复术”和“大生命术”相助，也无法短时间内真正恢复到巅峰状态。再加上萧影的修为境界，没道理强到如此程度啊？！

    天帝一杖，是真正的帝境大能者的全力一击，而非“天帝杖”初出时，萧影以量取胜的方式。

    “难道大桓之主萧影的真实修为境界，是帝境？之前一直在扮猪吃老虎，如今才暴起发难？！”

    “好深的城府！”

    “隐藏得好深！”

    无数修士如此猜测到，因为之前的“天帝一杖”，不难看出是真正的帝境之力，而不是靠人多力量大！

    “陛下！如果陛下信得过本宫……”

    本就在萧影身侧的女娲仙帝，迟疑了下，忽然眼神诡异看向萧影手中的“天帝杖”，迟疑道。

    “嗯？！”

    萧影一怔，没想到女娲仙帝如此要求。随后，坦然一笑，直接把“天帝杖”塞入女娲仙帝手中。

    信任！

    绝对的信任！

    除却萧影和女娲的特殊关系，“天帝杖”是圣宝，而非无法祭炼的圣木，没那么好抢！

    更重要的是，刚才一杖，证明了“天帝杖”在真正的帝境大能者手中，才能发挥出真正的逆天之威。在萧影手中，确实有些“暴殄天物”了！

    女娲仙帝怔了怔，没想到萧影如此爽快，不由眼神复杂深邃看着萧影，娇颜如花绽放，紧紧握着手中“天帝杖”。

    以上一切，不过是数息间的事。

    “大迷天术之迷天之音！”

    “嘤……”

    蓝天帝后并未收起“迷天美人鱼法相”，气势不减反增，气息狂暴。

    美到极致的蓝天帝后，以肉眼可见的速度，缓缓化出本体，与“美人鱼法相”融合起来……

    原本看似千丈大的美人鱼，气势无匹，给人种膨胀到无限大、无量强的强烈感觉！

    引颈高歌……

    一股神秘诡异且难以察觉的波动荡漾而开，无形无相，无声无音，却是悸动神魂，萦绕时空。

    似鱼鸣，似奏乐。似呼唤，似共鸣……

    此音如天地所发之天籁，如亲人朋友之呼唤，如帝皇始祖之召唤，如信仰血脉之共鸣！

    迷天之音！

    真正的迷天之音！

    当年天落大决战，一啸灭杀亿万修士。逼退天落联盟，一举威震诸天万界，带着美人鱼一脉崛起，并创下天落外海两大霸主之帝后岛传承的迷天之音。

    如天罗地网般笼罩浩瀚无垠的天外虚空的无数大道光线，如千丝百结般交缠混结起来，横扫整个战场。

    用地球世界的网游用词，就是全屏攻击模式，有过之而无不及！

    高歌一曲，搅乱三千大道。

    迷天一啸。惑乱诸天万界。

    三千大道之光絮乱，混战中的双方大能者，仓惶躲避，部分心神被夺，或死或伤！

    音摄虚空，惨烈激战中的仙舰战场，战局一顿，难以计数的修士死亡。难以计数的修士疯狂，难以计数的修士……走火入魔而自相残杀！

    论修为境界、法力心境。蓝天帝后在主宰级别存在中也不会垫底。但是，论单打独斗，蓝天帝后确实是不擅长，最主要是没有突出、凶悍且有效的攻击性手段，只是手段众多！

    不过，论群体性攻击。蓝天帝后却足可傲视主宰级别存在，连龙桑老祖这种本体无穷大的“不死老妖”，也有所不及。

    大迷天术，只是三千大道神通中的一种，并不出众。也不算强大。但是，只要是大道神通，就有其独到之处，理论上没什么强弱之别，就看各自的修为、境界、法力、环境等等因素。

    大迷天术最逆天的一，就是可以召唤并借用“三千大道”。

    当然，代价不一！

    大桓之主萧影，以自身重创和数十件入品至宝为代价，一举削弱仙神联盟大能者阵营半力量；

    蓝天帝后，以被打回原形为代价，长啸一声，惑乱万灵，对仙神联盟造成的伤亡，丝毫不比萧影，最主要体现在中低级修士群体上。

    不惜代价，两败俱伤，同归于尽等等。

    这是仙神联盟表现出的姿态。

    但是，大桓阵营并不妥协，唯战而已！唯死而已！

    ……

    连续两大震撼全场的事例，强烈震住了敌我双方无数修士。

    “轰隆隆……”

    无天无地且无时无空，只有无数残骸杂物的天外虚空，恐怖威势降临，势若之前的“天外虚空晋国大典”，使得虚空生劫，天雷风火、时空风暴等一起涌现，一副绝杀一切的恐怖声势。

    “放肆！”

    大道传音般的怒喝，终极仙尊驾着天雷风火，卷动时空风暴，势若终极一切降临，威压全场。

    终极寂灭的凶戾气息，锁定“引颈高歌”的蓝天帝后，一掌抓出……

    “大寂灭术之终极一掌！”

    庞大无垠的恐怖巨掌浮现，威可拍灭一切。

    此掌，终极仙尊已经施展过。

    不同的是，此次的终极巨掌掌心，一个黝黑炫目，言语难以描述的恐怖印玺浮现，带着绝对的终极气势，狠狠镇压而下……

    终极印！

    新十大圣宝之一，排名还在“大乘莲台”之前的终极印！

    强如终极仙尊，竟然也忍不住借助外物，意图一举震杀目标，终极眼前一切了！

    “嗯？！”

    无数修士震撼惊悚，包括命运仙帝、龙桑老祖、破法巫帝等主宰在内，不他们各有对手，就算没有，也不敢硬扛仙尊震怒一击加圣宝震杀啊！

    萧影身躯一僵，迟疑着是否祭起“天地钟”和“大荒鼎”救急。但是，悬殊实力差距下，加上同级别的外物，萧影根本没任何信心挡下！

    圣宝终极印，品级威力等比“雷劫紫莲”还高！

    “陛下！记得……邪月传！”

    女娲仙帝绽颜一笑，看向萧影莫名其妙脆声道，随后一部跨出，挡在“终极印”之前……(未完待续。。)

    ps：  拜求月票！推荐票！！！！拜谢！！！！！