
　　虽然知道托尼在胡扯，但偏偏没人能反驳，因为托尼胸口的确有个大洞。这个大洞，其实在托尼被路西法治愈之后，其实已经没有存在的必要了，完全可以通过手术将其愈合，但托尼不知道咋想的，依然还是留下了那个大洞，并且隐瞒了自己并不需要胸口的方舟反应堆续命的事实。反正胸口带着那么大一个方舟反应堆，也没法对胸口进行X光扫描。

　　所以在外界看来，托尼这番胡扯还是有一定道理的。

　　电视上，托尼继续狂怼主持听证会的国会议员斯特恩：“……我就是钢铁侠，我与战甲二位一体。出卖它等于出卖我自己，那该算劳役或者卖银，这得看在哪个州……”

　　台下众人发出哄笑声。

　　斯特恩议员面色难看：“听好，我不是专家……”

　　托尼果断插嘴：“卖银专家？当然不是，你是参议员！”

　　此时此刻的托尼真的很嚣张，但不出意外的，托尼的嚣张掀起了无数的叫好声。美利坚这地方，从嬉皮士文化兴起之后，就迷漫着一股子反权威的思潮，特别是对政府。很多人甚至把和政府作对当做一种勇气的象征。而现在托尼的嚣张，让很多人感到无比的舒爽，就像看爽文小说一样。

　　更何况，美国官僚没几个好东西——这就是美国底层人民朴素而直白的共识。看国会大佬斯特恩被大少攻击得脸色涨红，想必不少电视机前的人们正在鼓掌相庆。无论是超级富豪托尼斯塔克，还是超级英雄钢铁侠，都是广受大众爱戴的风云人物。至于什么国会议员斯特恩，那是谁？不认识，一个讨人嫌的官僚配角罢了。

　　当然，那些看热闹的人有多爽，坐在听证会审判席上的大人物就有多不熟。

　　要说这世界上最让人郁闷的事，那被托尼当众狂怼绝对是其中之一。普通人还好，反正对上托尼钱权女人都被彻底碾压，差得远就无所谓脸皮，反而感受不到其中难堪。最惨的就是那种自觉很成功的大佬，被大少尖酸刻薄却又犀利无比的言语攻击，那简直就是在啪啪啪地扇脸。比如眼前的斯特恩议员脸就有点红了，如同逐渐膨胀的气球。场面极度舒适。

　　事实上，今天恐怕不止是庶民的狂欢。就在托尼身边，几个穿西装和军装的人也是笑意盈盈，毫不介意自己那开心的表情表露于外。

　　就像之前说过的那样，斯塔克集团并不是没有支持者。国会打钢铁战甲主意的事并不是所有高层的共识。那几个明显是军方大佬的人，或许就是军方派来给托尼撑腰的人。他们当然不会直接站出来说什么，毕竟有些规矩还是要遵守的，比如军方不得参政，美军的体量太大了，如果过多的参与到政事当中，相信没多少人能够睡一个安稳觉。

　　但只要他们坐在那里，就代表了军方某些人的态度。

　　这种表态更隐晦，但该明白的人都明白。其实说白了，这场听证会真正重要的东西压根不在人前，这场直播更像是一场秀，一场用来搅动舆论的脱口秀，真正的博弈早就开始了，而且深藏在不为人知的幕后。

　　听证会表面的东西有没有用？

　　或许有，但不具有决定性。哪怕今天军方没人来，托尼一样可以嚣张，因为幕后的斗争中，支持斯塔克集团的势力比想象中的要给力，否者托尼也不会如此嚣张。毕竟托尼也不是真的无脑爽文男主角，要是没点依仗就胡乱嚣张，那会死的很惨的。

　　总之从听证会上可以看得出来，托尼的处境比想象的要好的多！

　　听证会依然在继续。

　　这个时候一个重量级嘉宾出场了，贾斯丁·汉默，汉默防务公司的总裁。其旗下的公司业务涉及广泛，其中包括军火，在这一点上，汉默公司和斯塔克集团有着激烈的竞争。不过一般来说，美军还是更青睐斯塔克集团，不过汉默集团也有其生存策略那就是价格优势，往往在同一档次的产品上，汉默集团的报价要比斯塔克集团低上一倍！

　　当然，世界永远是公平的，一分钱一分货，你不能指望一款半价产品真的能有多优秀。

　　所以在业界，汉默集团产品往往和山寨、次品联系在一起。永远只能小打小闹。

　　这一次斯塔克集团退出军火市场，对汉默集团是一个巨大的机遇，可惜，这份机遇有一个令人沮丧的限制，那就是数额庞大的专利费！没错，斯塔克集团的确退出了军火市场，但不代表着斯塔克集团真的就放弃自己本身的财富，科研力量才是斯塔克集团最大优势。斯塔克集团拥有着数量庞大且实用率高的专利权。

　　这些专利本身就是一笔超大的财富。

　　汉默集团想要满足美军的军备需求，就必须要开发出好的军火，而这些都绕不过斯塔克集团的专利，更要命的是，专利这种事，斯塔克集团并不会只对汉默集团授权。

　　其他军火商也能从斯塔克集团那得到授权，这导致汉默集团的发展并不如预期。汉默集团不是没想过买断斯塔克集团的专利，但他太小家子气了，他想的永远是趁火打劫，斯塔克集团会理他才怪。

　　再加上贾斯汀这家伙最喜欢的就是走法律漏洞，山寨斯塔克集团的产品，本身没什么科研能力，又喜欢模仿托尼，装作自己是科技巨头的模样，让托尼看他很不爽，所以每次会面都会怼到他怀疑人生。

　　这导致他们之间的关系极为紧张。

　　这一次，贾斯汀出现在这里，就是为了证明托尼身上的装甲是武器，同时也为了给自己的钢铁机甲项目打广告，他希望获得美军和国会的支持，毕竟这种科研项目别的不快，就是烧钱快，要是使用自有资金来研发，不仅对公司资金的压力很大，也充满不确定性。

　　要是自费研发成功了，最后军方不买……那汉默集团就是纯亏……

　　如果由国会和军方出钱，那就不一样了。至少风险小得多！

　　这就是格局，斯塔克集团就从来不会小家子气。

　　总之，电视中的贾斯汀·汉默的一举一动，都让人感觉到一股浓浓的山寨风，他模仿托尼的穿着、动作甚至连说话的方式也在模仿，说一些自以为是的笑话，展现自己所为的幽默。可惜，反应并不怎么样。

　　正版就在边上，人们为什么要去追求一个山寨货呢？

　　就在汉默像只秃毛孔雀迫不及待展示自己的屁股的时候，托尼已经当众黑进贾斯汀·汉默自己的视频系统，把汉默防务公司的黑历史曝出来。并在视频中演示多个对装甲的尝试情况时，汉默的公司就是其中之一，而装甲的试验也没有成功（测试员的装甲转身180度并导致其脊柱受伤）。

　　这种智商跑去找大少的麻烦，只能说贾斯丁脸皮厚，不怕揍。贾斯汀不负众望，一下子炸了，他想要反抗托你的入侵，结果技术……真的太多，无奈只能使出终极大招……拔电线。颜面尽失。

　　携着大胜之威，电视上的托尼再次当众狂抽贾斯丁-汉默这位大佬的脸，然后在众人鼓掌中镇定自若地站起。

　　他对着无数镜头伸出两个霸气十足地剪刀手：“……我一个人就能维护世界和平！”

　　在场大部分人站起，纷纷鼓掌。

　　也是如此，让听证会的主持人，对托尼发起攻势的主要推手，斯特恩议员心态崩了，直接原地爆炸，对着话筒就大骂到：“花q，斯塔克！花q，你这个哔哔哔哔！”

　　新闻频道果断地采取了消音措施。

　　其实那两个花q也是路克看口型推测出来的，电视上全是哔哔哔的消音声。

　　显然，这场闹剧以托尼大获全胜而告终。

　　听证会上输的清洁溜溜，这让旧能源集团的进攻变成了一个笑话。

　　不过还是那句话，听证会不重要，重要的是幕后的博弈。

　　但就目前来看，斯塔克集团应该是占据了上风。对此凯也不清楚，毕竟背后的那些政治博弈都太深奥了，凯也看不太懂。不过有意思的是，那些人居然找到了凯的头上。

　　也许是无所不用其极，也许是真的没办法了，他们找到凯，希望凯能站出来反对托尼。

　　凯当时都愣住了。

　　他不明白，这些人难道不知道他和托尼的关系嘛？

　　要知道，凯可是除了托尼之外，第一个使用托尼发明的机甲的人，而且托尼甚至还为凯研发了战争机器系列。

　　但那些游说的掮客却振振有词，说什么利益至上，他们保证，只要凯能够站出来，那么凯将会得到前所未有的支持，甚至他们原意支持凯的事业，让其在一年之内成为纽约警察局局长……

　　然后掮客就被凯丢了出去。

　　不仅是凯，连韦恩集团也遭到了游说。

　　韦恩集团是一个综合性的财团，涉猎范围非常广，能源行业自然也在其中。甚至连苏格兰北海油田，韦恩集团也有股份。韦恩集团虽然是凯的私产，但本身是由代理人来掌管。

　　这种职业经理人掌控着韦恩集团如此大的财富，要说没点想法自然不可能。于是有几个代理人心动了。

　　如果是一般的财团，遇到这种情况真的很难讲。

　　但别忘了，韦恩集团本身就不一般。

　　很快负责看管集团的金士曼出动，几名代理人先后因为各种意外，要么被捕，要么莫名其妙辞职。

　　韦恩集团是私人企业，不需要为股价负责，处理这种事自然驾轻就熟。

　　接着，韦恩集团开始与旧能源行业做切割，以极为隐秘的方式，快速退出这个行业，并将大量资金注入斯塔克集团的新项目。

　　同时斯塔克集团也开始着手让旗下的能源公司进行增股！

　　一时间，大量的资金流入，让能源公司的股价一路飙升。

　　这下倒是可以解释托尼为什么会在听证会上如此嚣张。吃独食的人自然被大家敌视，可如果斯塔克集团愿意拿出和大家一起分享，大多数人自然愿意倒向斯塔克集团。

　　而且由于能源公司的带动，让斯塔克集团原本平稳的股价再次飙升。

　　如果单按照市值的增长来算，斯塔克集团不仅收回了购买能源公司以及新能源项目的投入，还大大的赚了一笔！

　　总之，托尼依然是世界首富，而且和第二名的差距还在飞速拉大。

　　……

　　托尼·斯塔克的大瓜的确好吃，但这和升斗小民没什么关系，毕竟都是大佬们的神仙打架，托尼·斯塔克不管输赢，也没人给他们发钱，所以除了看个乐子，大家还是该怎么样就怎么样。

　　团伙分子也一样，那些东西离大家太远了，他们也要吃饭，也要生活。所以还是要做事，他们要做事，警察这边也不可能闲着。

　　而且最近凯这边也遇到了一点新情况。

　　纽约监狱被劫了！ŴŴŴ.23sk.com

　　或者更准确的说法是纽约监狱突然被袭击，然后犯人发生了暴动，导致有将近数百名犯人逃跑。

　　这次事件闹的挺大，要不是托尼的听证会更加吸引人，搞不好纽约警方要被骂的生活不能自理，但即便如此，纽约本地媒体还是把纽约警局骂的抬不起头。

　　讲道理，纽约监狱被袭击，跟警察局的关系还真不大。

　　毕竟是两个系统，而且美国的监狱系统那是出了名的乱。毕竟在美国，监狱是可以私营的，而且特别挣钱，按照几年前的统计，行业总收入轻轻松松就拿到了50亿美元。美国监狱私有化由来已久了，其中一个重要原因是：犯人太多，政府没钱。

　　于是为了省钱，政府开发了监狱私营化。

　　到了现在，私人监狱占比不断的提升。私人监狱真的赚钱，私人监狱每收入一个犯人，政府就要为这个犯人支付相应的费用。而且经过游说，政府和监狱方还签订了不合理的合同，那就是私人监狱的入住率，需要保证在百分之九十！

　　也就是说只要监狱还有空位，政府就必须要将其填满……

　　这保证了私人监狱的基本盈利，不仅如此，犯人还是免费劳动力，监狱可以开办工厂，让犯人劳作来创造财富。这些工厂往往还有免税待遇。

　　可即便如此，私人监狱方面依然不满足，于是打着人权的幌子，私人监狱开始向犯人收费。你出钱出的越多，那待遇就越好。搞的跟酒店一样。（真有监狱跟酒店一样，设施好的很）

　　这导致很多私人监狱的管理极为混乱。这次被袭击的监狱就是这样的私人监狱。

　　这些私人监狱和警察根本没有半点关系。

　　可锅依然是警察的。

　　所以这段时间，纽约警察忙的很，满世界的逮逃犯。

　　而在那些逃犯当中，还有一个特殊的犯人。

　　丹尼尔·兰德，就是那个没能夺回遗产的富二代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百零七章：博弈4300字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 