    等着毛利小五郎四人换好了浴衣，池非迟跟着一群人出了房间，穿过活动室，前往露天温泉。

    柯南说了她们出门遇到的事，从明智惠理讲述的和服袖神传说，说到毛利兰怀疑和服袖神要害池非迟，他们又在神社遇到深津春美，又发现了和服袖神祠堂有两个新纸人。

    池非迟听完，转头打量毛利兰，“小兰有写作的想法吗？”

    “非迟哥，连你也这么说，真是的……”毛利兰气得脸红，“我是认真的！”

    “我也是认真的，”池非迟面不改色道，“你们经常到各地去看风景，要是感兴趣，不管和服袖神存不存在，都可以尝试记录一下这类妖怪杂谈的游记。”

    “哎？”毛利兰一怔，摸着下巴认真考虑起来，“游记？这么说的话，确实可以跟我们班和空手道社的同学分享一下耶，那最好能拍一些风景照，今天我就应该带上数码相机去神社的……”

    灰原哀见毛利兰的思维一下子被带偏，总算没有紧张兮兮地盯着他们了，仰头看池非迟，“村子里的雪景还不错，你没有一起去有点可惜。”

    雪景美不美她没感觉，想探探非迟哥怎么不一起去倒是真的。

    池非迟垂眸看了看把头搭在他浴衣衣领上的非赤，“非赤要蜕皮了。”

    “蜕皮？”灰原哀有些意外，“季节不对吧？”

    池非迟停步，蹲下身，让两个小不点能看清非赤，“大概是因为它最近都没有冬眠。”

    柯南凑上前打量，“虽然还不明显，但非赤的眼睛确实没有之前那么黑亮。”

    毛利兰转头看非赤，“那非迟哥之前说不跟我们一起出去……”

    池非迟站起身，肯定了毛利兰的猜测，“想让非赤乖乖待着休息，我也会守着它的。”

    “原来是这样啊，”毛利兰想着池非迟不是生气，心里轻松起来，看了看山上的露天温泉，低头对灰原哀笑着轻快道，“那小哀，我们就去泡温泉吧，然后回去吃旅馆准备的晚餐！”

    池非迟白天才泡过澡，没有跟毛利小五郎和柯南一起去露天温泉，留在娱乐室，打了一会儿电玩游戏，到走廊间，抬眼看着庭院里厚厚的积雪走神。

    今天下午，他睡着后，居然做了一个梦。

    那是一个广袤无垠的灰色空间，没有边际，没有天空，没有地面。

    他知道自己在做梦，低头能看到自己的伸出的双手，能感觉到自己的活动。

    在他前方不远处，有一个半透明的白色大箱子飘在半空，大致到他胸口的位置，非赤就在里面。

    他走上前看的时候，非赤正在箱子底部追着一个同样半透明白色的小圆球，玩得很欢，身上鳞片跟现实中半点不差，真实得不像在梦里。

    他没法把手放进箱子里，也没法触碰到非赤，却可以用意识控制那个箱子移动，还可以在箱子里制造障碍。

    比如，在非赤追球追得欢的时候，他看着箱子底部，想着出现一堵墙，箱子底部就真的按他预想中‘墙’的模样，出现了同样半透明白色的隔断墙，让非赤毫无准备地‘啪’一下撞了上去。

    而且他可以控制箱子的大小，控制箱子里非赤的大小。

    发现之后，他给非赤造了一个迷宫，给非赤制造追球障碍，给非赤挖坑布陷阱……

    测试得很认真，玩得很开心。

    至于柯南什么时候回来，他是半点没有察觉。

    正常情况下，只要有人开门，他就该醒了。

    他前世还反复逼迫自己在醒的瞬间就抛开、压制所有困倦，以最快速度恢复清醒，进入‘备战状态’，一直到养成习惯。

    这一世适应之后，他也把那个习惯延续了下来，除非身体不适，比如自身昏迷、休克、高烧，他都能醒过来。

    但今天一直到柯南伸手摸他的额头，他才一下子醒了。

    这也是个异常。

    “啊，对了，主人，”非赤懒洋洋地吐着蛇信子，“我今天梦到你了，不过以前梦到你，你都会给我好吃的，今天没有……”

    池非迟：“……”

    连非赤平时都会做梦，就他没有，今天还是第一次。

    “今天的梦好气蛇，我好久没那么生气了，”非赤突然气恼起来，“我梦到一个圆圆的球，看起来特别好吃，但它会跑，我打算追上一口把它吃掉的，结果追着追着总是会撞上东西，还有奇怪的迷宫，我追得头都晕了，那个球还一直在我面前晃，不时就折返回来勾引我一下，然后我抬头看到主人在上面往我这里看，我想让主人帮忙的，结果突然醒了……”

    池非迟想起梦醒前，梦里的非赤也抬头看了他一眼，沉“球大概有鸭蛋那么大，不过比较圆，白色半透明，表面看起来很光滑？”

    “是啊，所以我才一直缠不住那个球……”非赤突然顿住，把身子往外探了一些，仰头看池非迟，“主人你怎么知道？”

    “我们应该做了同样的……”池非迟顿了顿，“不，是同一个梦。”

    该怎么说呢，那个球也是他控制的，包括在非赤追着跑累了的时候，球折返回去砸一下非赤、让非赤继续追，那也是他主导的。

    “同一个梦？”非赤愣了一下，试图理解，“那就是说，我在梦里看到的主人不是假的，而是……”

    “我们在梦里到了同一个空间，”池非迟感受了一下，自己身体似乎没什么异样，“你身体有没有什么异常？”

    “没有……”非赤认真歪头，不知不觉就卖了个萌，“好像跟睡觉前一样，没什么变化。”

    池非迟没有再问下去。

    他和非赤进入同一个梦里的可能性很高，但他和非赤好像都没有什么变化，三无金手指后续想弄出点什么，他压根没有预知。

    仔细思考，思考失败，直接放弃，回娱乐厅打游戏。

    ……

    一个小时后，旅馆的工作人员把晚餐和酒水送往一个个房间。

    毛利小五郎泡完澡，点了不少清酒，神清气爽地拉着池非迟喝酒，然后在二十分钟后成功把自己喝得醉醺醺。

    “啊咧咧～”

    毛利小五郎把毛巾系在头上，还在毛巾里插了两只蟹脚，醉醺醺地摇了摇酒瓶，“难道一开始就没给我倒酒吗？小兰，再给我倒一点！”

    “不行，”毛利兰护着酒，“不许喝多，要是和服袖神晚上出现，你要保护我们。”

    “最后一杯，最后一杯总行了吧？”毛利小五郎醉醺醺地讨好笑，“喝完这杯，爸爸真的不再喝了！”

    “不行就是不行。”毛利兰正色拒绝，转头笑眯眯给池非迟倒酒，“不过非迟哥就多喝一点吧，然后好好睡一觉，明天我们就回去！”

    柯南：“……”

    这是想阻止池非迟半夜被神明鬼怪‘引诱’出去吗？

    池非迟没有拒绝，毛利兰倒就接着。

    毛利小五郎闹腾了两次，磨着毛利兰给他倒了两杯酒，喝多了之后就倒在桌旁睡觉。

    池非迟把自己面前饭菜吃完，抬眼看毛利兰。

    毛利兰见池非迟一点醉意没有，把酒瓶倒了过来，让池非迟看到酒瓶里一滴酒都没有往下滴，无语道，“没有了……”

    没多久，旅馆的人来收拾了桌子。

    毛利兰拿了被子，让毛利小五郎躺平，把被子给毛利小五郎盖上，又抬头问道，“非迟哥，你要去休息一会儿吗？”

    “不用，”池非迟把充好了电的笔记本电脑拿到客厅，脸上没有半点醉意，抱着电脑问道，“我之前下过电影，你们看吗？”

    “看电影打发一下时间也好，”灰原哀点头，看着池非迟在桌旁坐下，“不过非迟哥，你有喝醉过吗？”

    “有，清酒只是度数太低，”池非迟用电脑翻电影，估算了一下清酒这种小酒瓶的量，“三十瓶以上才有可能。”

    毛利兰想象了一下三十个空酒瓶堆在一起的场面，沉默。

    她错了，她居然想用十瓶清酒放倒非迟哥。

    池非迟把电影播放着，起身去关了灯，“看电影还是关灯看比较有气氛。”

    “啊？不会是恐怖电影吧？”毛利兰警惕问道。

    “不是。”池非迟道。

    毛利兰放心了，不是恐怖电影就好。

    半个小时后，四人在没有开灯的屋里背靠墙壁，排排坐，看着前面桌上的电脑。

    “是哥美拉！它回来了！”

    “吼——！”

    “不要靠近，它的状态有点不对劲……”

    池非迟专注盯。

    看大怪兽哥美拉尾巴一扫一栋大楼。

    非赤专注盯。

    默默对比着哥美拉和自己的体型。

    灰原哀专注盯。

    这一部她没看过，看看也好，省得跟小学生群体产生代沟。

    柯南一脸生无可恋。

    这部电影虽然是目前几乎找不到的那部，但他还是早在十年前就已经看过好几遍了。

    毛利兰兴致勃勃地陪看。

    虽然她看过了，但大家在一起看电影的氛围很不错。

    柯南换了姿势，把腿顺到前面，右手手肘支在膝盖上、撑着下巴，半月眼盯。

    池非迟那家伙居然会喜欢这种电影，看看最新的侦探剧不香吗？

    真是的……早知道他就提议大家一起玩扑克牌了。

    “……爸爸！妈妈！哥美拉，快醒醒啊！……”

    昏暗屋里，四人靠墙排排坐，四张脸被电脑屏幕光线照亮。

    靠庭院、有玻璃窗那边的门前，春津春美一愣，敲了敲门，“对、对不起，我能进去吗？”

    池非迟起身，在电脑上按了暂停。

    毛利兰站起身去开门，“春美小姐？请进！”

    “不好意思，打扰你们了，”深津春美进了屋，神色犹豫，“其实我有点事想来拜托毛利先生……”

    “好的，你先坐，”毛利兰转身去喊睡在桌边的毛利小五郎，“爸爸？爸爸！”

    “嗯？”毛利小五郎被晃醒，裹着被子支起身，迷糊脸转头，含糊不清地念叨，“什么？哥美拉快醒醒……”

    “要醒醒的是你啦！”

    毛利兰一声喊，让毛利小五郎清醒了不少。

