    “客房部，客房部，这里是前台，这里是前台，收到请回答！”

    前台女孩轻声呼叫。

    很快，对讲机里传来了回答。

    “这里是客房部，请讲！”

    前台女孩一听，连忙说道：“有人前来通知，董事长和夫人今日将过来，立即将顶楼打算干净！”

    然而，她的声音落下后，对讲机里再也没有传来任何声音。

    这让前台女孩很是疑惑，拿着对讲机再次询问。

    可结果还是一样，没有任何的回答。

    在她问了第四遍的时间，只见客房部经理带着客房部的工作人员走了过来。

    同时，酒店的其它部门的部门经理，同样也带着人走了过来。

    顿时将前台包围。

    前台女孩看到这一幕，顿时吓了一跳。

    而吴小宗并没有理会，扭头淡淡地看了一眼，说道：“你们想干什么，都不用工作了吗？”

    这时，客房部经理看了吴小宗一眼，朝着前台女孩冷冷地问道：“你来多久了？”

    客房部经理是个三十多岁的女人，很有气质，往那一站，身上就散发着强大的气场。

    她是安珊海景酒店的老员工。

    自从安珊珊死后，酒店顶楼就被封了，不管是谁都不能居住，当然除了宋临雪之外。

    而这个规矩自然也是宋临雪制定的。

    只是这个规矩，没有形成条文，但是在安珊海景酒店却是一个不公平的秘密。

    而今天，前台服务员竟然说让她们客房部把顶楼收拾出来，用来迎接董事长和夫人。

    董事长是谁？

    在她们心中，安珊海景酒店只有一个董事长，那就是已经死去的安珊珊。

    就算是宋临雪过来，她们也只是称一声宋姐，没有人敢称呼她为董事长。

    这也是各门经理来到这里的原因。

    因为她们生气了。

    同时，她们也想看看是谁来传的命令。

    这时，前台女孩一怔，很是疑惑，但还是如实回答，“不到一个星期，如果算是培训的话，已经快一个月了！”

    “一个月了？难道你不知道酒店的规矩吗？人事部经理，你们是怎么培训员工的？”客房部经理扭头，怒视人事部经理。

    人事部经理脸色阴沉，眼中闪动着愤怒之色。

    而一旁的吴小宗则微笑地看着眼前的众人，心中无比震惊。

    他没想到，这安珊海景酒店里，竟然全是美女。

    除了安保和有限的男服务生之外，无一例外的都是美女。

    眼前这位人事部经理的容颜，丝毫不比那位客房部经理差，隐隐中还有胜出。

    吴小宗顿时眼前一亮，微笑地说道：“你们就不问问我吗？”

    听到吴小宗的话，众人瞬间看向他。

    吴小宗被众多美女注视，就算是他脸皮再厚，此时也感觉有些不好意思了。

    他咳嗽了一声，笑道：“自我介绍一下，我叫吴小宗，是港岛吴家的大少爷。不过，现在呢，我跟着创世集团的董事长道九言做事。”

    “这次过来，是奉了道董事长的命令，如果你们不相信的话，可以打电话给宋临雪董事长询问一下！”

    吴小宗之所以这么说，其实是在为前台女孩开脱。

    毕竟事情是由他引起的。

    声音落下后，吴小宗还不忘向前台女孩抛个眼神。

    虽说眼前这些经理都很漂亮，可她们不是吴小宗的菜。

    吴小宗还是喜欢前台女孩这种单纯青春的女孩。

    前台女孩本就被眼前这些经理们吓了一跳，现在又被吴小宗的眼神给吓到了。

    她厌恶地瞪了吴小宗一眼，连忙低下头，不敢再看任何人。

    “都站在这里干什么呢？是在欢迎本小姐吗？”

    然而就在这时，一道声音清脆的声音从众人身后传来。

    当听到这道声音后，客房部经理等人脸色顿时大变，每个人的脸上都露出了诧异与震惊之色。

    因为这道声音太熟悉。

    在诧异与震惊之后，则是一丝恐惧。

    她们慢慢地扭头，当看到安珊珊正一脸微笑地站在她们身后，一个个吓得脸色苍白。

    安珊珊看到她们的样子，并没有生气，而是微笑地说道：“怎么不认识我了吗？放心吧，我没有死！站在你们面前的是人，不是鬼！”

    “吴小宗，房间安排好了吗？”

    这时，道九言带着苍天走了过来，苍天连忙问道。

    吴小宗连忙回答道：“还没有，她们这些人不相信我的话！”

    苍天正要说话，却被道九言给阻止了。

    看到眼前这些工作人员的惊恐神情。道九言便明白了。

    安珊珊的突然出来，对于这些人来讲，一时间难以接受。

    他走到安珊珊身边，抬手搂住安珊珊说道：“她并没有死，她还活着。”

    道九言的出现，以及他的话，让眼前这些人终于回过神来。

    然而，不等她们说话，安珊珊直接说道：“大家都去忙吧，派人把顶楼收拾出来就行了，回到这里，我好像回到了家一样！”

    安珊珊的脸上满是笑容。

    “是，珊珊姐！”

    这时，那些工作人员才相信眼前这一切是真，齐声激动地回答后，瞬间忙碌起来。

    道九言和安珊珊走到吴小宗面前，看了一眼前台女孩后，道九言笑道：“吴小宗，老毛病又犯了？”

    吴小宗一听，连忙大声解释：“阁主，您冤枉我了，我只是想约她去吃个饭，看个电影！”

    “然后呢？”安珊珊笑问道。

    “然后？”

    吴小宗一怔，他怎么知道然后，就算是有然后，也不可能现在就说出来吧。

    他嘿嘿一笑，看着安珊珊说道：“嫂子，您可别这么问了，我只是单纯想请她吃个饭，看个电影，根本没有想过然后的事情！”

    “有没有然后的事情，那也是你们两个人的事，跟我们又没有关系。只要是你情我愿，没有会管你的！”

    安珊珊微微一笑，随即看向前台女孩，继续说道：“你愿意接受他的邀请吗？”

    “这……”

    前台女孩顿时一怔，一时间不知道如何回答。

    偷偷地看了吴小宗一眼，俏脸上不由地闪过一抹羞涩，连忙低下了头。

    “行了，咱们上去吧，别逗人家小姑娘了。”

    这时，道九言微笑地开口，随即瞪了吴小宗一眼，警告道：“如果犯病了，我可能给你治一下，希望你没有犯病。”

