
1187

“……城市没了，可以重建，即使那是一座有着悠久历史的古城也是一样，牺牲一座可以重建的城市来赢得一场关乎人类命运的战争，这是值得的，也是伟大的！我们大y帝国……”

当搭载着林海、刘焱两人的锤头直升机抵达前线一处gdi部队阵地时（克隆人部队所属），公共频道中出现了这样的广播内容，y国人在收到安理会通知后不到五分钟，就做出了最后的决定比起什么公民权、人权之类的东西，政客们考虑更多的是如何才能在这个位子上待得更久。

“……人类万岁！我们决不投降！……”

听到喇叭里传来的y国临时政府现任首相那充满激情与煽动性的宣言，刘焱只觉得自己脸上肌肉一定在抽搐，如果他不知道整件事的来龙去脉，或许还会为y国政府那充满激昂斗志的宣言激动一会儿，但是现在，已经知道这其中里里外外所有前因后果后，听到这样的宣言，他反而觉得十分的可笑。

刘焱在那儿怎么想，林海管不着，也不想管，抵达克隆人部队的阵地后，他直接接管了这支部队的指挥权不同于其他人，忠诚度绝对可以放心的克隆人部队是知道林海身份的然后下令部队准备进攻。

gdi轨道舰队很快就要进入轨道打击位置，为了尽可能不对城市造成太大伤害，舰队下降的高度会比较低，也就容易受到攻击。

处于低轨道位置上的舰队一旦遭受到高轨道舰队的攻击，将难以规避，很大程度上会变成敌人的靶子，因为处于低轨道的舰队在机动能力上，远不如高轨道位置的舰队，交战时很难躲开敌方炮火，所以执行轨道打击的舰队，在无法确保安全的情况下，就需要另一支友军舰队为他们提供掩护。

这一次轨道舰队进入打击位置其实很快，就是因为在他们旁边，一直就有一支友军舰队在待命中，而gdi那座新完工的巨大球形战斗空间站也在其中，有这样的武力在，就算是思晶人的超级母舰出现，他们也能一战。

但这留给地面部队的时间就不会很多留给y国人考虑的时间也是一样，但从他们那么快就能拿出宣言来看，其实那宣言他们早就写好或者应该说他们早就做出最后决定，只不过为了获取更多额外利益，才按下不发，直到安理会对其下达最后通牒后，他们才不得不进行保住脸面的行动。

当然了，既然y国临时政府做出了符合安理会需求的决定，那么安理会其他几国也会对y国的损失给予一定的补偿，除了什么正常的经济、工业、军事援助，协助现任临时政府稳定国内环境以及帮助其摘掉临时一词自然也在补偿条件当中这还是因为y国再怎么说也还是五常之一，其他五常不可能完全不管它的死活，在y国人不继续自己作死后，为了维持五常的地位与颜面，能帮还是会帮一下。当然只是稍稍帮那么一下，在不付出更多的情况下。

尽管不是没有人想过干脆就这么直接吃掉y国算了，不过考虑到之后可能出现的一些问题和麻烦，以及其他国家的反应主要是怕会被别人坑后，大多数还是暂时打消了这个念头，准备再观望一段时间再做决定。

这一切，自然是在五常自己的圈子内进行，外界根本就不可能知道其中究竟发生了什么，有过什么交易。至于林海这边，虽然他知道这一切经过，不过并不打算过于掺和此事，他的势力还不够强大，提前掺和进这种事只会让别人提前警惕他，所以这一次他就只是像个老实的小兵一样，完全遵守了安理会的决议只是表面上。

“在看什么？”安排了部队的攻击准备后，林海突然发现刘焱并没有像之前一样跟着他到处安排工作，而是一直守在一个显示器前看着什么，便走了过去，打算搞清楚自己的参谋不干活的原因。

“你不觉得奇怪吗？”克隆人部队自用设备自然很好，刘焱使用的屏幕不大，清晰度却极高，刘焱盯着那块屏幕，手上也不断对屏幕上的内容进行着调整。看了看屏幕上显示的内容，林海发现全是前线各阵地的作战实时视频，不同于gdi，大多数非gdi部队（主要是y军）守卫的阵地，已经被放弃，部队在向后方退去，y国政府的宣言虽然已经算很快了，但架不住思晶人先动手，各地部队也纷纷陷入混战，等不到宣言完成后gdi轨道舰队摧毁思晶人控制设施。

如果不想背上屠杀平民的骂名，那么与那些被控制者的战斗就需要格外小心谨慎。这些士兵和军官还没有到杀红眼的地步，多年来的教育、社会环境还无法让他们干出那样的事。

而gdi部队这边，虽然还没有和y国人一样以后退来拉开与被控制者间的战斗，但通过视频也能感觉出来他们的士气受到了影响，并不是所有士兵都会向那些虽然看上去如同行尸走肉，却依旧呼吸生存着的平民开火。

“这些人里面，”刘焱指着屏幕对林海说道，“基本上都是老人、女性，还有一些少年人，那些成年男性，尤其是身体较为强壮者我一个都没有看到！”

“什么意思？”明白自己确实没有注意到这一点不同，林海于是示意一旁的克隆兵给他一个更大的显示器来仔细观看视频。正如刘焱所说，那些被控制着，成为盾牌的平民，全都是一些妇女、老人、少年人，没有孩童，也没有壮年男性，偶尔在屏幕上出现一些成年男性的身影，那些人也都是一些身体状况一看就不是很好的瘦子、病人，甚至还有一些残疾人在内。

“思晶人是把所有强壮的男性给单独剔除，还是说那些人对于它们另有他用？比如说将他们变成这些东西？”已经更换过屏幕，上面的图像更大更清晰，能看到的东西自然也就更多，林海的手指，也正好放在混夹在人群当中数量稀少，若隐若现的半人半机械的电子人。

“不是没有可能。我们以前就已经想到过这个问题，但和思晶人正式开战以来，战场上很少出现这些半人半机械的改造人，我们最早认为是因为改造的成功率以及成本上有问题，再加上这些电子改造人的战斗力并没有特别出色之处，所以一直以来基本上也忽视了它们的存在。”

“电子改造人战斗力不太出色，那是因为它们对上的是我们的生化克隆人士兵，另一个时空中人类基因技术在人类强化上的某个顶点产品。如果对上它们的是普通人类士兵，你觉得还会有漂亮的交换比吗？”对刘焱的看法，林海也同意，但也同样提出了自己的看法，“虽然在我看来，敌人之所以会大量将人类壮年男性改造成电子人，除了可能是因为在技术和成本上有了新变化外，还因为需求上的问题。”

“需求上的问题？”刘焱愣了一下，一时没有想明白兄弟会会有什么巨大的需求，便只能继续听林海为他解释。

“你看，按照以前的数据来看，使用电子改造人最多的，其实并不是思晶人，而是神圣兄弟会的家伙，思晶人并不缺乏地面作战时的炮灰步兵，反倒是兄弟会那些人，他们自己的私人军队你也见识过，虽然还算精锐，可一旦遭遇上正规军，他们就不行了，只能算是某种特种部队，兵员数量上不足，这也是为什么他们要大量使用机器人，可是现在战场上大家都在大量使用各种电子干扰以及电磁脉冲武器，这就让他们纯粹的机器人部队大受影响，为了能继续参与到这场战争，他们自然需要额外外的兵员，真心愿意跟着他们走的人我想毕竟是少数，没有思晶人提供军队，兄弟会自己的军力应该是很少的，如果他们不想就此在战争中边缘化，那他们就得想办法增加自己的实力才有参与战争的资格。”

“他们手上不是有思晶人的部队么？”刘焱有些不太确定的说道，“那些负责指挥思晶人部队的人类，目前分析结果有极高可能性就是兄弟会的人。”

“那只是思晶人给他们的部队，只能算是借给他们用的，他们只怕只有指挥权而没有所有权吧？否则在此之前，兄弟会能做的事，大多都只是暗杀、破坏、刺探情报一类的工作，正面战场上几乎很难看到他们的踪影，这不正是因为他们没有能力参与正面战场么？现在思晶人虽然让他们开始指挥思晶人自己的部队，但这段日子你也看到了，兄弟会能指挥的不过是一些地面部队，还都只是轻装部队，像思晶人地面作战的重型兵器三足机甲，还有我们上次在m国遇到过的那种巨大的多足兵器，可没在兄弟会指挥部队中见到过任何踪影。”

“这只能说明，思晶人和兄弟会其实只是在互相利用而已。”和林海一样，刘焱其实也不怎么喜欢那些勾心斗角之事，比起那些，他更喜欢直来直往即使他有这个能力来进行一些需要心计的工作，他也更希望能简单一些就解决。

“这当然是互相利用。我们手上可是有一个真正的思晶人俘虏。神圣兄弟会对于思晶人来说，只是一个为它们收集物资，帮助它们能够成功在地球上站稳脚跟的下属组织，思晶人并没有真正信任兄弟会，它们真正会信任的，只有那些它们自己制造出来的合成生物仆人。而兄弟会同样也是这样，除了早期百年以前，他们的创始人因为迷信，以为那些思晶人的合成生物仆人是神灵而诚服于它们外，现代的这一批成员，只把与思晶人的关系看作是某种商业交易，他们向思晶人提供物资，思晶人则给他们技术，在他们看来，这只是一种公平的交易，谈不上有多少忠诚。”

“思晶人也知道现在的兄弟会并没有多少忠诚，因此提供给他们的技术也并没有过于先进，以至于我们在早期还没有完全发展起来前，也能和他们打个你来我往，基本上是占据着上风的。”刘焱也同意林海的看法，“哈特曼那家伙之所以会和长老们完全闹翻，也是因为这一期间，他发现这么多年来，他们并没有从思晶人那里得到他们以为得到的好处，而长老们又不愿意去向思晶人索要这或许是那些老家伙们已经知道思晶人的实力已经在这两百多年来恢复，已经不是他们可以强求的对象了这才干脆脱离整个组织，自立门户。”

“正是因为这些不足，兄弟会再怎么样发展，也不可能像各国政府一样，随随便便就开始召兵，不说现在他们已经成为联合国通缉名单上的头号追杀目标，就算是没有这些，他们召人也只能偷偷摸摸的进行，人数和规模也不可能像我们招兵一样方便。为了能在战后得到利益，或者说保证活下来，他们需要更多的直属力量，而不是思晶人随时能收回去的外星部队，他们肯定会自己想办法的。”

“所以他们就打算借着现在还能利用思晶人的部队作战，一边为思晶人出谋划策，一边借机为自己捞好处？”刘焱点点头，“这个可能性确实最大。兄弟会熟知人类的一切，他们完全可以办到这些。突袭各国首都，除了能一举破坏那几个国家领导层，瘫痪或者迟缓国家运转，还能从中得到大量的人力资源毕竟一般来说，一个国家的首都城市也是人口比较多的城市，哪怕不是人口最密集的，数量也不会太少，几十万百万人总是有的，就算不能全部抓到，也够他们从中挑选出几万十几万人来改造。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="45569969"  chaptername="1187">加入书签</a>
</div>
