
　　萧楚在家里待了两天，星期天晚上就坐飞机返回魔都，老爸、老妈、昔昔一起去机场送的他。

　　本来想着开车回来，才请了一天的假，这下不用假了。

　　当他在飞机上的时候，夏听蝉参加了《歌手》第二期的竞演。

　　等他落地后，收到了小艾发来的微信，她的蝉姐这次拿了第一，超过了上一期的第一高欢老师。

　　上了出租车后，萧楚给夏听蝉发微信祝贺，结果她的反应却很平淡，似乎这是一件很寻常的小事，不值得拿来说道。

　　这把萧楚噎了一下，只能感叹自家媳妇儿太仙了，不与凡俗同。

　　一路聊着，萧楚回到了桃源小区。

　　收拾，洗澡，道了一声晚安后，萧楚就上床睡觉了。

　　第二天九点钟，萧楚开车来到公司。

　　早会上，总经理纪元石宣布《潜伏》项目万事俱备，明天也就是星期二就将举行开机仪式，正式开始拍摄。

　　下午，相关人员开往横城影视基地。

　　《潜伏》故事发生的主要地点，虽然是津门特务站，但是拍摄地点还是选在了横城影视基地，那里什么样的建筑风格、人文环境都有，满足一切拍摄要求。

　　这点跟原版《潜伏》是一样的，前世《潜伏》也是在横店影视城拍的。

　　编剧组里，除了萧楚外，曹雨菲、余小小、董牧羊三小只也跟着一起去了横城。

　　金灿灿则继续跟着周青，周青在哪儿，她就在哪儿。

　　入住酒店的时候，曹雨菲、余小小一个屋，董牧羊和美术组的一位实习生一个屋。

　　身为总编剧加兼职的萧楚，拥有独立的房间。

　　晚上聚餐结束后，萧楚把曹雨菲三人叫到了房间里，给他们布置任务，并提醒他们一些注意事项。

　　作为编剧，他们除了留在酒店里写稿外，还要轮流去拍场观摩，体验真实的拍摄环境和流程，增加实践，好提高整体把控能力，就像他第一次跟组拍摄《河神》一样。

　　曹雨菲、董牧羊、余小小三人都是第一次跟随大型剧组拍摄，听到这个吩咐都紧张中带着憧憬，很期待明天进片场，一个个都举手明天要第一个跟组。

　　对于一个编剧来说，前往拍摄场地，就像是新郎官娶新娘一样，第一次总是会很激动的。

　　结果这第一天，萧楚让他们三个都一起去，后面再轮着来。

　　听到这个安排，连生性内向的余小小，脸上也露出了浅浅的微笑。

　　把他们打发走后，萧楚准备休息，结果刚要上床，楼文飞敲门拜访来了。

　　楼文飞之前跟着陆高生拍了很多戏，当了很多年的第一副导演，成为正牌导演，执掌导筒却是第一次，多少还是有些紧张，所以特意来找萧楚这位监制兼编剧聊聊。

　　萧楚理解他的心情，两人开诚布公地好好聊了聊，都是为了能够把《潜伏》这部戏拍好，只要是心往一处使，力往一处发，那就没有什么不能说的。

　　聊完之后，楼文飞心里舒缓多了，带着笑容离去。

　　第二天早上，海豚影视总经理纪元石、影视总监张松鹤、制作部经理兼制片人周青、编剧兼监制萧楚、导演楼文飞、第一副导演康洪学、金氏集团代表金灿灿，还有成邦彦等一种主要演员，一起参加了开机仪式。

　　开机仪式结束，谍战剧《潜伏》就正式开拍了，这一天是阳历5月16日。

　　……

　　萧楚站在片场边外面，看着“余则成”、“李海丰”、“左蓝”等人的表演，听着楼文飞一遍遍喊“咔”喊“Action”。

　　他的心情很平静，他知道随着摄影机的记录，前世的一部经典佳作，将因为他，而出现在这个世界里。

　　抛开“抄袭”的羞耻感外，这种感觉挺好的。

　　跟在他身边的曹雨菲、余小小、董牧羊三人，则没那么淡定了，看着片场里“余则成”门的走位、举止、对白，都很兴奋，恨不得当场偷拍几张照片，发几条微博、朋友圈。

　　中午吃饭的时候，三小捧着盒饭蹲在一起，激动难抑的心情还没有过去，忍不住叽叽喳喳嘀咕起来。

　　“没想到影视大剧拍戏是这样的哦，以前在学校里咱们自己组织拍的那些话剧、微电影、短视频，简直像是在过家家。”性格外向活泼的曹雨菲第一次开口。

　　董牧羊点点头接话道：“确实是这样，相对来说，咱们以前自己搞得那些确实太简单了。”

　　“嗯，这拍电视剧，跟拍广告也不一样，这次跟组获益很多。”

　　曹雨菲脸上梨涡隐隐地道：“没想到咱们这么快就能够跟组拍摄了，拍的还是这样的大剧。我听服装组、美术组的那些员工私下里聊天，他们都说这部剧能火。”

　　“老董，咱们应该领先了班里的所有人吧？”

　　董牧羊想了想，再次点了点头：“应该是的，我看班群里的消息，还有朋友圈，其他的最快也才刚刚参与项目。”

　　曹雨菲一听这话，立即嘿嘿嘿地笑了起来：“我果然是班里最幸运也最厉害的那个！”

　　董牧羊古怪地瞥了她一眼，没有接话。

　　他心里想的是，多亏了萧楚学长。

　　如果不是跟了萧楚学长这样一个好老板，他们绝不可能这么快就能够来片场。

　　曹雨菲见他董牧羊不接茬，瞪了他一眼，忽然发现余小小一直没说话，立即道：“小小，你怎么不说话？难道你不激动不高兴吗？”

　　余小小脸上立即露出一丝笑容，说道：“我很激动，也很高兴，我只是在想自己好幸运，预见了咱们老大。”

　　曹雨菲很是惊讶，和董牧羊对视一眼问道：“为什么这么说？”

　　余小小解释道：“我的母校只是个二本院校，在魔都这么多学校里很不起眼。”

　　“虽然学的是影视创作专业，但是那么多同学里，据我所知，只有我加入了海豚，其他人都改行了。”

　　“我想如果不是遇到了咱们老大，不嫌弃我学校差，让我当他的助理编剧，那我也很有可能去找其他工作了，那样我就没法待在这里了。”

　　曹雨菲和董牧羊听到这话，都沉默起来。

　　人跟人是不一样的，他们早在去年的时候，就知道李文谦老师会把他们推荐到海豚影视来。

　　甚至参加面试之前，李老师还提前跟萧楚学长打好了招呼，他们一点也不用担心自己会当不了编剧，被迫改行。

　　但小小却不一样。

　　小小是付出了很多，才站在了跟他们同一起点上。

　　曹雨菲突然道：“小小，我们都要向你学习，好好珍惜这个跟着老大学习的机会！”

　　董牧羊第三次点头。

　　其实他们也是普通人，只是比余小小稍微幸运一点点而已。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第417章付出了很多，才站到同一起点免费阅读。https://xs.23sk.com 