     

    苏浩皱眉看着他说道：“你是什么人？来干什么的？”

    “春风堂。”

    苏浩瞳孔骤然一缩。

    一旁的皮相灵也顿时紧张起来。

    春风堂，这名字苏浩已经跟她提起过。

    虽说皮相灵对于这些军部的事情不太了解，但也通过苏浩言语知道了这是一个十分难缠的势力。

    苏浩也跟她说过，要是遇到了春风堂的人，以后记得绕开走。

    而如今看来，对方已经主动找上门了。

    他们就算是绕开，也无济于事！

    苏浩冷冷看着那人 ，随意说道：“春风堂的人找我又是为何？”

    “也没有什么，就是觉得好奇而已。”那人微微一笑，看起来倒是没有多少敌意，只是面容比较阴沉罢了，“我听说韩峰原本都服用了我们特制的毒药，结果硬生生被你救活了？”

    “你可以这样认为。”

    苏浩耸耸肩。

    其实最重要的原因，还是因为韩峰自己是顶级高手。

    顶级高手的身体，跟普通人自然也是有所差别的。

    服用了那顶级的剧毒之后，韩峰留了一口气，也给了苏浩救人的机会。

    此时那名男人淡淡说道：“你的医术我们十分感兴趣，其实我们曾经跟萧天接触过，不过他对我们的计划不太感兴趣，不知道你是否感兴趣？”

    “什么计划？”

    “我们的计划，你不是从韩峰口中知晓了吗？”

    那男人冷笑起来。

    苏浩深深看了他一眼，春风堂想要控制这个世界！

    这野心，比起扶龙道以及修罗道都要更大！

    苏浩自觉没有这样庞大的野心，更是觉得要是参与到了这样的事情当中，最后必然也会被卷入腥风血雨内。

    于是他直接摇头说道：“我对你们的计划不感兴趣，你可以离开了。”

    他看得出来，此人也是一个顶级高手，赶到了他这里来找事，估计也是有底牌的。

    但苏浩也不可能任由对方胡作非为。

    他也有自己的原则！

    那人深深看了眼苏浩，最后阴沉说道：“看来你还是不明白自己遭遇了什么，敢跟我们春风堂作对，我看你的命都不想要了吧？”

    苏浩不由冷笑起来。

    要是神境级别的顶级高手这样说也就算了，这家伙连神境都不是，有什么资格这样跟他说话？

    难道是觉得他会害怕吗？

    更不用说，还有皮相灵在旁边等着。

    以皮相灵的实力，加上他，两人一起就算是神境也不是没有机会打一打。

    起码也是保命！

    这家伙以为能吓唬住他们，这就大错特错了！

    但很快苏浩就意识到，真正大错特错的是他。

    “我算是看出来了，你们几个都是不害怕春风堂，只是忌惮而已。”

    “所以呢？”苏浩耸耸肩，“我确实忌惮你们，不过想要让我因为恐惧就直接答应跟你们合作的话，你们还是不够资格。”

    “呵呵，可以，不过我也想要提醒你们一句，那对母女的车上被我们安装了炸弹，要是你不愿意合作的话，那么她们两个将会被炸上天！”

    阴骘男人说了一句令人惊悚的话。

    不只是吴巧兮二人，苏浩的脸色也彻底变了。

    他怔怔看着那家伙，一时间无法相信自己所听到的到底是真的还是假的。

    吴巧兮则是已经捂着嘴巴，吓得几乎无法呼吸！

    皮相灵愤怒说道：“你竟然想要以这样的方式逼迫苏浩，你实在是太过卑鄙了，她们两个都是无辜的！”

    “是不是无辜，可不是你们说了算的。”那名男人得意不已，“而且，我们春风堂做事，从来都是不择手段的。”

    只要目的可以成功。

    过程是什么样的，一点都不重要。

    苏浩听过了之后，面色也渐渐阴沉下去。

    他咬牙说道：“你不要命了吗？”

    说完之后，他就给了皮相灵一个眼神。

    两人同时出手！

    以最快的速度冲了过去。

    经过这么长时间的相处，他们两人也已经培养出了足够的默契。

    虽说皮相灵还是十分担忧，但在感觉到了苏浩的暗示之后，她照样也选择了出手。

    以他们两个的实力，碾压这名顶级高手完全没有问题。

    对方似乎也没有反抗的余地！

    而阴骘男人则是愣了一下，他甚至都还没有生出反抗的心思，就已经被皮相灵一拳打到身上，又被苏浩按到了地上。

    他顿时惊声说道：“你们想要干什么？要是我死了，那对母女也就死定了！”

    “所以呢？你是不是愿意去死？”

    “我自然是不愿意的。”

    阴骘男人怒吼道。

    他一时间无法理解苏浩想要做什么。

    苏浩蓦然冷笑起来，他点头说道：“看来你确实没有换命的勇气，那么你是否可以把炸弹解除了？”

    换命的勇气？

    这男人愣了一下，随后反应过来了。

    苏浩在试探他！

    以绝强的实力，把他镇压了之后，看看他是否有勇气拼命。

    要是拼命的话，那么就应该拿出秦越二人来威胁。

    不过他却说不愿意同归于尽，既然如此，那么事情不就简单了许多？

    “我输了。”陌生男人叹息一声说道，“那只是一个谎言而已，她们两个不会有事的，我们不至于给自己树敌太多，只是想要吓唬你而已。”

    “打个电话给秦越他们。”苏浩扭头对吴巧兮说道，“把这边的事情简单给她们说一下，记得一定要小心。”

    “是！”

    吴巧兮紧张兮兮开始打电话。

    大概五分钟后，对面传来了回应，车辆已经检查过了，确定没有炸弹。

    苏浩松了一口气，他松开了阴骘男人。

    “你叫什么名字？”

    苏浩盯着他询问说道。

    “韩段，我是你救活的韩峰的哥哥！”

    名为韩段的男人，以低沉的语气说道。

    苏浩都有些诧异，双方竟然还有这样的缘由。

    不过看起来，自己就算是救活了他的弟弟，这家伙也并没有对自己产生多少感恩的心。

    “你今天来，应该不会只是来跟我开个玩笑的吧？”苏浩淡漠看着他。

    韩断叹息一声说道：“我们确实是想要拉你入伙的，你的实力十分不错，如今更是得到了周游信任，春风堂愿意给你一个很高的位置。”

    苏浩不屑看着他，硬的不行就要来软的了？

    这种威逼利诱对于他来说没有意义。

    “我有自己的路要走，你可以离开这里了。”

    苏浩淡漠挥手。

    

