
秦娇娇生怕她真的拽着自己去了不该去的地方，当真是头也不回的就出了别墅。

林雪儿一路追了出来，再次挡住了她的去路，“你现在已经被他给伤害成这样了，难道你还想继续留着这个祸患在自己身边时刻威胁你？”

“我做不到，我不能跟你去，你自己想办法吧。”秦娇娇想要上车，车门却被对方挡着。

林雪儿道：“你是怕他报复对吗？”

秦娇娇沉默了。

林雪儿走到她眼跟前，“只要你答应我去指证他，我可以给你一个保证，绝不会让她伤害你或者你们秦家。”

秦娇娇倏地瞪直了眼睛，“你真的可以帮我？”

“是你在帮我。”林雪儿双手紧握成拳，“我想我们所有人都不敢想象是他伤害了我哥。”

“他就是一个疯子。”秦娇娇声泪俱下的捂住脸，“我真的很害怕，我怕他真的会打死我。”

林雪儿握上她冰凉的手，“我现在就通知我爸妈，我会让他们一起过来，你别怕，凭他一个人还掀不起什么风浪。”

秦娇娇如同泄了气的皮球，整个人都恍若失去了力气那般跌坐在地上，这些日子的惶恐，好像顷刻间就消失了。

只要林家肯保她，凭林有成的能力，他还伸不了那么长的手。

“我们现在就去警局，你把你知道的事全部一五一十的公开出来。”林雪儿打开车门。

秦娇娇双腿有些发软，她坐进了副驾驶位上，声音都还有些哽咽，“他是个神经病，他平日看着谦虚有礼，一旦发起疯就好像变了一个人，他会不留情面的殴打，那天二公子头上的伤就是他用高尔夫球殴打所致。”

林雪儿双手更是用力的攥着方向盘，“他怎么下得去手？”

“他就是一个疯子。”秦娇娇闭了闭眼，“他好像变成了另外一个人，完全没有理智了。”

“你为什么现在才告诉我们这些？你为什么从一开始就不说？”林雪儿看了她一眼，秦娇娇的脸真的是丰富多彩，上面的淤青有些是好些天的痕迹，有些又像是才添的新伤，就这么纵横交错着，有多瘆人就有多么瘆人。

秦娇娇声音颤抖道：“他每天都在控制我，我甚至连家门都出不了。”

“那你今天是怎么出来的？”

“昨天有位许先生来找过我，然后他好像在害怕什么，今天一整天都没有回来，肯定又是去搞什么小动作。”

“许先生？”林雪儿一脚踩住刹车，“许晟毅？”

秦娇娇点头，“那位许先生好像也猜到凶手是他了，可是没有证据，他想让我出面。”

“看来许先生真的没有说错。”林雪儿松了脚刹，车子重新驶上大路。

“嘭”的一声，一辆轿车被一辆货车直接撞翻，撞击速度之狠，整辆车子都像是被掀了起来，在空旷的马路上，连续滚了好几圈。

车子最终停在了马路中央，路面上，遍地都是玻璃碎片。

林雪儿的手无力的锤在了破损的窗户边，额头上的血模糊了她的视线，有一道身影由远及近，她看不清楚对方长什么样子。

她很努力的睁着眼，意识却是越来越恍惚……

林有成站在已经破的面目全非的车子前，吐出一口烟圈。

秦娇娇费尽了全身力气才伸出右手，她看见了站在面前的人是谁，痛苦的想要抓住他的裤脚。

林有成大概是嫌弃她手上有血，在她快要触碰到自己的时候，往后退了一步。

秦娇娇哆嗦着，想要说什么，却发不了声音。

林有成冷哼一声，“我让你乖乖听话待在家里，你偏是要跟我作对。”

秦娇娇难受极了，整个人都疼的面目狰狞。

林有成转过身，抖了抖烟灰，然后又举起手。

原本静止的货车又传来了发动机的声音，下一刻，货车再次冲撞过来。

秦娇娇瞪直了双眼，看着越来越靠近的车子，仿佛看见了死神的手就在她面前摇晃，随后把她的灵魂彻底吸噬了过去，她甚至都来不及感受疼痛。

林有成上了旁边的一辆车子，烟雾缭绕间，他脸上的笑容越发的阴森。

既然如此，全都杀了，全都该死，所有人都该死！

林有成一脚油门，车子冲出了马路。

医院里，所有人都在奔跑。

许晟毅站在手术室前，看着那盏红的刺眼的灯光，竟是有些不确定这是不是他的错觉。

林夫人早已是泣不成声，哭得像是随时都会晕过去的样子。

一旁，林家老爷子好像一夜之间也衰老了不少，他就这么一动不动的坐在椅子上，整个人都呆滞了。

许晟毅不敢上前一问究竟，这里的每个人仿佛都紧着一根弦。

林家上上下下来了不少人，唯独这两天那么殷勤的林有成却是不见踪影，听说当场死亡的还有他的夫人。

等等。

许晟毅忽然想到了什么，心急如焚的就往电梯间跑去。

电梯数字一直停在了顶楼。

许晟毅等不下去了，转到楼梯间，也不管这是几楼，他要去的又是几楼，发了疯似的往楼上冲。

顶楼的VIP病房前，空无一人，整个走廊上都是静悄悄的。

林有成环顾一圈四周，推开了一间病房。

林景瑄听着声音从电视机前抬了抬头，一见到又是那个坏人出现，他下意识的就想要跑。

林有成一把将他逃跑的身子拽了回来，冲着他露出一个讳莫如深的微笑。

林景瑄被吓哭了，“坏人，你放开我，你放开我。”

“说你是傻子，你偏是记住了不该记得事，说你不是傻子，你又记不得所有事。”

林景瑄挣扎着，“你放开我，你是坏人，你是坏人。”

林有成将他拖到了窗户边，“既然你不让我好过，那么我也不会让你好好活着。”

林景瑄整个上半身都悬挂在窗户边，寒风的吹来，他被冻得打了一个激灵。

“凭什么你什么都不用做，就可以让所有人都喜欢你？你算什么东西？你去死吧！”林有成将人给抛出了窗户，见他竟然还死死的扒拉着窗户边，冷笑一声，拿起旁边的花瓶，便是不留情面的用力砸过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847500"  chaptername="暴露了">加入书签</a>
</div>
