    “不，不是的！”

    老金乌气机再次爆发！“花言巧语，任你今日舌灿金莲，巧舌如簧也难逃一死！”

    “休想坏老夫万古清誉！”

    老金乌气机如龙似虎，而且气机逼人，洞射出一道道璀璨的金芒。

    这是金乌一族的秘术，号称刻意洞穿仙金，射穿神铁！便是金身都会被洞穿！此刻那璀璨金光犹如密集的雨滴，但是却是滂沱大雨，倾盆而下一般朝着洛尘袭杀而去！每一道金光都有着无尽的伟力，可以破灭十方天地，一切都在被毁灭！但是洛尘行走在虚空之中，潇洒自如，宛如一叶扁舟行走在滔天巨浪之中，随波逐流，但是却永不沉没！那金光袭来的瞬间！“天地玄宗，万炁本根！”

    “……”“金光速现，覆护吾身！”

    金光咒！金光对金光！洛尘身上同样金灿灿的，而那可以瞬间轻易摧毁星辰的金光射击在洛尘的身上。

    犹如雨水打在荷叶上，贱起水星和水花！溅射开来了！洛尘依旧在前行，老金乌一族的盖世秘术居然不敌金光咒？

    或者说不敌洛尘？

    “金光咒？”

    老金乌骇然了！“这是？”

    “那个人的秘术，怎么还没有失传？”

    老金乌骇然了。

    在那个遥远的时期，帝师一脉可是极其强大的，帝师的神通术法独步天下，教导万灵！可以说，说是万法之源也不为过！但是让老金乌诧异的是，这样的术法居然还没有失传？

    “一直都没有失传，只是放在今天，大家都只是小看了它的威力罢了！”

    洛尘开口道。

    但是下一刻，洛尘整个人化作了金光。

    金光一闪，老金乌脸色猛地骇然了。

    因为洛尘已经出现在他的身侧了，而洛尘轻柔的在老金乌的耳边开口道。

    “你该上路了！”

    话语还没有落下，老金乌的腹部猛地传来了剧烈的疼痛！轰隆！老金乌横飞了出去，整个人猛地卸去力道。

    但是砰！可怕的一击打了过来！老金乌用手臂一挡！咔嚓！剧烈的疼痛让老金乌皱眉！而且还没有结束因为一记手刀已经朝着他的脖子砍了过来！老金乌紧急躲避！砰！这一击手刀被他躲过了要害，但是砍在了它肩膀上。

    剧烈的疼痛再次袭来！不一样了！洛尘完全不一样了。

    速度更快，力量更强了！而且战斗意识更强了！砰！老金乌肉身同样无敌，硬抗这一击，但是他的胸膛再次遭受了一拳！砰！再次一拳！砰！依旧是一拳！老金乌并没有飞出去，而是被洛尘连续打中三拳！第四拳！老金乌整个人猛地眼前一黑，喉头一甜，一口鲜血本来吐出，但是又被他硬生生憋了回去！但是！可怕的一击再次袭来！他的金光涣散！洛尘一只手，一把按住了它的整张脸！“你可不要让我失望了！”

    “再多给我一些惊喜！”

    洛尘笑了。

    但是这个笑容却让在场的任何一个，就是太子爷都毛骨悚然了。

    这是一种对战斗的渴望和期待的笑容。

    那是一种期待，一种期待着可以尽兴的笑容！轰隆！老金乌的脸颊硬生生被捏变形了！咔嚓！又是一脚踢来！老金乌的胸口处蓦地裂开了，洛尘这一脚落空了。

    因为前方是虚空，虚空之中那是火红的大日谷！老金乌趁这个机会转移了。

    但是就在洛尘落入大日谷的那一瞬间，老金乌正要喘息之际。

    洛尘看都没有看身后已经和他空间划开的老金乌，而是手指一勾！老金乌整个人本身是要来得及逃走，修养一下的。

    但是在老金乌的腰上不知道何时出现了一道巨大的铁链！洛尘手指一勾，宛如狠狠的一拽！轰隆！老金乌也被拉了过来，甚至是拉了回来！“欺我太甚！”

    老金乌落地了！“救老祖！”

    三百六十大日这一刻爆发了！他们动手了，瞬间出现在洛尘的四周虚空之中，将洛尘团团围住。

    不少人这一刻已经动手了，可怕的滔天术法朝着洛尘砸下去了！洛尘眼神一冷！“这么想死？”

    “成全你们！”

    洛尘话语还没有落地，手中已经掏出了堕日神弓！纵然三百六十位大日横陈虚空之中，洛尘也不慌乱。

    甚至无惧一切！此刻的洛尘挽起长弓，猛地拉开！这一次，拉开箭矢极其特殊。

    因为金光蔓延！“你一箭最多射一个人！”

    “终归有破绽！”

    有大日已经擒着滔天的天地大印，朝着洛尘砸下来了。

    此刻的他是偷袭的，从洛尘后方忽然发起了进攻！但是洛尘咻！洛尘箭矢射出！这一箭如果放慢了看会发现在箭矢射出的那一刻就分裂成了两箭！两箭继续分裂，成了四箭！轰隆！这个地方彻底炸开了。

    因为洛尘看似射出了一箭，但是却分裂了。

    三百六十大日！每一个人都享受了一箭！可怕的箭矢横飞一切，让人难以相信！轰隆！三百六十个大日炸裂了！这犹如一个大招，直接团灭了三百六十大日。

    他们连惨叫都来不及发出！仙界在颤抖，无数人在惊骇之中不由自主的跪了下去！仙界许多人带着敬畏，带着仰视！他们臣服了！各大圣地这一刻也在惊骇之中瞬间有种毛骨悚然的感觉了！“洛尊！”

    许多人心头狂颤，不由自主的说出了这个称呼！因为这一幕实在太震撼了。

    大界大宇，乃至整个仙界，肉眼可见的掀起了一股风暴！这是大日炸裂的风暴！风暴之中，席卷一切但是又要烟消云散了。

    三百六十大日啊！今日之后，洛尘等于是一个人，几乎把仙界起码八层的大日给团灭了！这一幕太过震撼了！“卧槽，卧槽！”

    “老爹，牛，牛，牛哔！”

    太子爷都激动起来了。

    大日啊！就这样一箭，给团灭了！这一幕，成了许多人内心永恒的画面！那个人站立虚空，无视天下，唯我独尊！他一个人，俯瞰万古，无敌当世！洛无极！ 

