    少顷，二人交起手来。

    陆乘文掌中玉笛未收，依旧是一副迎风介立的姿态。但是归无咎身畔后侧数十丈，突然悄无声息的出现一物。

    此物观其形貌，是笔直竖立的一枚金光玉柱。高约十丈有余，二人合抱粗细。通体金色光华灿然赫目，似乎只是金光显化虚形。

    归无咎眼力毒辣，瞬间便分辨出金色虚影之中有一枚尺许长短的核心，统御枢机，似乎是一枚玉笔；一切宝光虚像皆由此玉笔中生。

    这金柱一旦立定其形，归无咎立刻感到身躯为一道强烈的吸附之力所干扰。若是不作应对，数息功夫便要投身摄入玉笔之中，再也动弹不得。

    归无咎自然不肯坐以待毙，一身精纯无双的丹力在体内一翻腾，立刻将那金色玉柱震出数百丈外。

    按照事先之承诺，归无咎不动用一招制敌的绝技“摩罗力境”与陆乘文一战；但是这并不意味着归无咎不可以使出其余疾风暴雨般的抢攻手段。

    然而现在见到这一手，归无咎索性临机决断，不如决定好人做到底。先取守势，让陆乘文尽情施展手段再言其他。

    第一枚金色玉柱看着似是极迅猛被击飞。但是待其势稍缓，却发觉其与归无咎的距离，要比想象中的更近一些。直觉与实际，并不完全相符。

    陆乘文手中玉笛轻轻挥舞，又是一枚金色玉柱平空产生，立在归无咎正前方的位置，同时产生一道干涉之力。

    不仅如此，这一枚金色玉柱与前一枚之间似乎产生关联，其中依托于吸附之力的困阵明显强出几分。

    归无咎眼前一亮，据此判断，这似乎同样是一道层层堆叠、蓄势无穷的神通，暗合阵法之妙。更坚定了他原先决策，欲一观陆乘文法诀之精奥。

    丹气转动之处，再度轻松挣脱。

    果然，就在归无咎飘荡出数十丈外的一刹那，第三枚金色玉柱凭空产生。

    一生二，二生三，三枚玉柱一生，其中相互吸引之力比之于两枚玉柱又要强了几分。

    不止如此，如果说先前给归无咎的感觉是玉柱之中产生吸纳之力，将要把他困在其中；那么此时三枚玉柱相为犄角，那困限之力的落足点转而变成了三枚玉柱的中心。

    此神通以“三”为起点，灵性才愈发充沛。每一枚玉柱下方，似乎都浮荡着一层浅浅的云气。

    又可以说，是这道云气“驮”住玉柱，当空浮动。

    不过三柱鼎立，对于陆乘文这一道神通似乎也只是初具规模而已。归无咎翩然避开，依旧信手拈来，浑不费力。

    四、五、六枚玉柱同时产生。

    在归无咎再度避让的一瞬间，第七、八、九如附骨之疽一般，相继出现在身旁。

    奇妙的是，每一枚玉柱虽然是随着归无咎挪动出现的位置紧追不舍，但是回首望去，九枚玉柱之间的形态又各自呈现其固有的规律。

    很显然，这一道神通包罗万有，无论归无咎往哪一个方向挪遁，新生之柱都不至于为人牵着鼻子走，而是将一切随机变化，消解于其固有的道法之理中。

    二人一困一逃，这一场神通比试，似乎变化成一场追逐与逃逸的游戏。

    这困与逃的奇观，不是流于表面、考究遁术高明与否的差别；而是双方道行，早已烛照玄机，算定可否。若你神通道术在对方这一道神通的算路之中，即便再是灵活万变，也就决计逃脱不出的。

    不过是倏忽间的功夫，空中上上下下、前前后后飘荡的玉柱已有三十五枚之多。

    就在此时。

    原本仪态悠然，扶笛自失的陆乘文，双眸之中突然闪过一丝锐芒。隐约可见，似乎一阵精纯之极的丹气，环绕其躯轻轻一震。

    第三十六枚玉柱凭空产生。

    此柱一生，登时产生一道近乎于画龙点睛的妙韵，和前三十五枚玉柱连成一体，俨然一座炜炜煌煌、盛大端庄的大殿。

    六六成阵，其中吸摄之力如同水涨船高，好似无风海面之上突然涌起一座巨浪，凝厚无俦，出人意表。

    归无咎夷然不惧，微微一笑。把身一拔，却极轻巧的从三十六桩中的阵法之中逃逸，宛若游鱼脱兔。

    尽管此刻阵力已然强化了何止十余倍，更兼每一枚玉柱之间，吸摄之力域域相连，交相辉映，但是归无咎依旧是一副云淡风清的模样。

    这不仅是由于他功力深厚的缘故，更是由于他神意早已窥破奥秘，后发先至。那阵力虽强，却并未及身。万斤重锤落在空处，自然一文不值。

    到了此时，这一门神通给与归无咎的惊喜，已经远远超乎他的预料。

    按照常理而言，这一门阵术依托于源源不绝的实体，一眼看去似乎稍显笨重，似乎不若“崇台会”中所见、借助二十四至九十六枚飞梭之间的牵引之力成型的“大清灵梭”锋芒之盛。

    但是归无咎身在其中方才知晓，此术已然到了随物赋形、演算万方的程度，就目前所见之法，未必就比九宗直指大道的最上乘法门差了多少。

    就在归无咎躲过第三十六枚形成的阵力，陆乘文脸上突然现出纠结万分的神色，似乎是在长笑；似乎是在痛哭。又似乎感佩万端，心绪不宁。

    归无咎心弦拨动，突然省悟。

    盖因归无咎来自九宗文明，眼界本高，又见识过不止一位超脱紫微大世界的大人物，平生修道之志也早非束缚于一宗、一派、或某一程度的修为之中。

    因而他行事不免随方就圆，脱略行迹，往往忽略了在旁人视角之中的“天人之隔”的巨大差距。

    就如同黄阳界诸修心目中的“珈蓝天罗”一般。

    陆乘文其人，抢先与自己交手，初看时似乎心境潇洒，意台平和。归无咎也并未多想，只以为是其资质同样出众、因而有一份宠辱不惊之心境的缘故。

    但是见到陆乘文此时心绪变化，归无咎脑海中条理蓦然清晰。

    若是易地而处，有一人开启铨道会，金丹境中号称元婴无敌，早已突破了历代人劫道尊在此境之中的认知极限。当那人出现在你的面前时，你会是何等态度？能否做到如陆乘文此刻一般云淡风轻？

    显而易见，陆乘文此人背后，也有非同凡响的故事。

    就在归无咎脱离三十六玉柱阵的一瞬间，眼前突然光芒刺目，不是第三十七枚玉柱；而是又有七十二柱同时浮现，一口气笼罩下来！

    Ps：这段时间就和大姨妈一样。现在好不容易恢复过来，每章少更一点。