    “柳掌柜？你们怨欲家还敢出现？”

    柳怜爱开口直言自己身份之后，白锦一愣，随即浮夸的表情调笑道：“之前得罪赤真君的事情都还没完，你是想温故知新体验无情仙的无情，还是想要见识见识自在仙的暴虐？”

    上回御海城事件被曝光，怨欲家直接得罪星络仙门、灵剑宗、合欢宗、万花谷四大修真界势力共计五位天人，被无情仙的联盟下答了不死不休的追杀令。

    如今，柳掌柜敢大摇大摆出现, 白锦怀疑她是不是疯了。

    “这里是封禹......”

    柳掌柜满脸无所谓道：“是我经营多年建立的黑市大本营，我们怨欲家每一年给红尘帝献金可不是白纸。只要我没有参与到黄掌柜的事里，不离开封禹主城其他天人都会卖红尘帝几分薄面。”

    “我们经营的生意都有许可证的......”

    柳怜爱满脸笑意看着白锦，开口说出自己肆无忌惮蹦跶的原因。

    绝艳楼伫立在封禹数百年，还是在红尘帝的眼皮子底下，黑市交易的那些事情根本不可能隐藏的，但自一开始柳掌柜就没有打算隐藏黑市交易的事情。

    她可是封禹帝国纳税大户，每年都给红尘帝献上千万灵石税金，还私下捐赠四千万枚灵石给朝廷的六部和皇室。

    “........财能通神啊！”白锦默默感叹了一句柳掌柜本事和她的招摇，道：“看来你能活着站在我面前，应该是涉及天人间的利益交换或者自证过清白，甚至泄露了怨欲家的情报吧？”

    “谁知道呢？”柳掌柜不置可否的笑了笑，道：“那些事情归不到小孩探索的范畴里面.....今天我找你和怨欲家无关事务无关，我就想和你请问一个问题。”

    “你一金丹小儿，一杆长枪两颗鸡蛋凭什么能生意如此红火？我很好奇......”

    夜风微凉，柳掌柜站在屋檐下，白锦站在鱼池边的青石小路上，两人对视良久白锦才从怔住转态回过神来，看着那搔首弄姿的柳掌柜：“哈？”

    “只是出于单纯的好奇......你有什么本事能吃着三家天人的软饭之余, 还天天都去万花阁消费而不被打死的。”

    柳掌柜明人不说暗话，开口就问出自己关心的问题又道：“近十来年里妈妈绝艳楼生意上出了亿点小问题，正好需要一个身强力壮的兔爷来帮忙，我看你的样子也不像能帮忙的样子.......所以就打算向你讨教一番，正好如今到了春天，妈妈也到了进补的时节。”

    “我吃三家天人软饭？”

    白锦重复了一遍柳掌柜的话，原本想表达出自己的疑惑，但话一出口他就心里咯噔一下有点后悔了，立即改口嚣张道：“很快你們就会看到第四家了...我想蛊佬家的饭菜应该是有迷幻香的！”

    怨欲家是非常擅长阴谋挑拨的隐秘组织，并且秘密收藏着大量不为人知的禁忌之法和无情仙的联盟处于敌对状态。

    白锦摸不清柳掌柜找自己本意是什么，但从她刚才那句吃三家天人软饭，立刻就引得白锦警惕起来。

    他认识的女性天人一共四位，无情仙、摄魂妖王、灵月仙和蛊佬，在公开场合同行露过面的只有无情仙，自己和灵月仙的关系怨欲家知道勉强能说过去，但自己和蛊佬或者摄魂妖王可并没有什么接触。

    能被说成吃软饭的场景，白锦只能想到当初在举办天人宴时候，自己被摄魂妖王和苏涂拖回寝室准备做姐妹那一回。

    只有算上摄魂妖王才能说自己吃三家天人软饭！

    谷掬

    怨欲家当初应该有人出席过天人宴......而且大量收集了自己的情报，所以刚才白锦就立刻改口谎称自己还准备对异域娘蛊佬下手，以此给自己添一层筹码。

    怨欲家盯上自己是肯定, 他可是杀了怨欲家一个掌柜, 但白锦没想到他们竟然能对自己了解到了如此程度, 一股危险夹杂着寒意直吹到他的心底里。

    “我凭什么那么有本事？”

    白锦心底里思绪汹涌翻滚着，但明面上神色依旧嚣张且不正经，道：“我就直接告诉你我的本事就是能当车轮轴来用，神魂强度逆天之余还填充满了欢乐！”

    “再见！”

    话落，白锦也没有兴趣和柳掌柜隔空对望传音，转身就要直接从这里离开。

    柳掌柜自身可能就是一个明桩，之前问她为什么能安然无事的时候，白锦已经说出三个可能性来。

    无论柳掌柜是哪一个，她现在都是一个没秘密可言的状态，本身就可能是怨欲家推到前台来类似于质子般的人物。和她聊的越多自身就越可能泄露情报，白锦完全不了解柳怜爱这个人，不敢和这样的人精聊的太多担心情报的泄露。

    “是么？我不信.....”

    柳掌柜扫了一眼白锦的道袍满脸不相信，笑嘻嘻的跟到白锦的身旁道：“你本事真的如此浑厚的话，不如来绝艳楼帮妈妈一个忙好不好呢？这里是封禹城，我们都在红尘帝的眼皮子底下，你不需要担心我会对你意图不轨......我对天牢苦生活并没有兴趣，说起来，我绝艳楼惹上的麻烦还和你.....”

    “柳掌柜！”

    就在柳怜爱还在诱惑白锦，想要拉他到一个无人地方的时候，一声蕴含着笑意的男声开口叫住了她。

    一名眉宇间和白锦有着几分相似，左眼角下方有着一颗美人痣，身着绛紫玄绣边官服的青年人，身型由虚凝结为实体露出虚伪笑容看着柳掌柜。

    “天色已深.....柳姑娘留在我白府恐怕不太合适吧？”

    白颜抬脚走向白锦和柳掌柜：“毕竟我们家里都是已婚的，柳姑娘在这过夜恐怕有损贞洁烈女的形象.....”

    “民女见过白太师。”

    柳掌柜看清被传送来的人，笑着行礼作揖道：“我受白夫人委托上门演出，刚才与白公子一见如故，方才聊的兴奋忘记时间.....民女这就告退。”

    “我送你一程吧柳姑娘！”

    白太师笑容满面伸手拉开被缠住的白锦，然后一掌拍在柳掌柜肩膀上将其送到环绕整座湖中岛的护城河里：“慢走不送....希望你喜欢我们白家的河道送行！”

    “.........”

    被推到湍急大河里的柳掌柜，露出上半身看着白家父子二人，一脸说不出什么表情的复杂模样。

    白颜也没有理会河道里的柳掌柜，收敛住脸上虚伪的笑容，回过头看着比自己稍微矮一点的白锦笑了笑道：“那蛇蝎毒妇少接近为妙，不管她找你什么事，只要你一天还在封禹里尽管报官就对了，以你的社会经验阅历玩不过那只白貂的。”

    “正式介绍一下我叫白颜，是你的亲生父亲。”

