    同样的，也可以因为你孙家大小姐对自己男人的纠缠不清而不客气。

    孙福天也看出来，苏羽柔是个爱恨分明的人。

    “好了孙老，既然她想留下来，就让她在这里吧。”

    林阳自己也清楚，即便自己不让她在，她也是不听的。

    “额，那苏小姐就，辛苦了。”

    见林阳发话，孙福天也不再说话什么。

    只是非常恭敬的朝着苏羽柔微微躬身，表示感谢。

    双方再次交流片刻后，孙福天便带人离开医院。

    医院门口，孙福天转身看了一眼身后的医院大楼深吸口气。

    “等倩倩醒来告诉她，不要再纠缠林阳了。”

    “我们尽量交好林阳，但是这种手段，不能再用了。”

    孙福天坚定的说道。

    “额，老爷，为什么？”一旁跟着的管家不解道。

    孙福天看他一眼。

    “把咱们家倩倩跟苏小姐比，你觉得如何。”

    听得这话，管家沉思片刻而后摇摇头。

    “咱们家倩倩虽然出身高贵，而且又是有名的大明星。”

    “不过要是跟苏小姐比起来，除了长相比苏小姐强点之外。”

    “其他的，没得比。”

    孙福天轻轻点头，管家说的也正是他的意思。

    “是啊，除此之外，林阳可不是一般人。”

    “能配得上他的人并不多，反正，倩倩是没这个机会了。”

    此时的孙福天和管家以及四周一帮孙家人对苏羽柔的评价是极高的。

    作为林阳的老婆，竟然能够拉下身份来医院照顾孙倩。

    就凭这一点，足以看出苏羽柔是个心胸极广的人。

    做事，说话，可谓是滴水不漏。

    简直甩他们孙家大小姐孙倩好几条街。

    医院病房里，看着苏羽柔的一番忙碌。

    林阳心里是真不是滋味。

    堂堂战神夫人，竟干这种事。

    但苏羽柔坚持，他也不好说什么。

    他也明白苏羽柔的意思。

    她这么做，就是要表现自己的态度。

    但林阳心里还是觉得不舒服。

    “呦，这谁。”

    “嚯，林家夫人，在当保姆？”

    就在这时，门口处传来一阵不和谐的声音。

    林阳转头看去，发现是一个熟悉的人出现在这里，黄肯。

    这下林阳原本憋屈的心里，转而成为气愤。

    黄肯这是在往枪口上撞呢。

    “哼，还好意思说别人。”

    “把人家肚子搞大又带人家来打胎，真不是个东西。”

    这时，一旁正好路过的两个护士。

    在看到黄肯后没好气的念叨着。

    这下林阳才明白过来。

    他还正纳闷这家伙来医院做什么呢。

    原来是干了这种事。

    “两个不知死活的东西，滚一边去。”

    黄肯愤愤然的呵斥。

    同时，不远处的病房里，在一名护士的搀扶下。

    一个很是漂亮的女子，脸色苍白的走出来。

    看得出，是因为刚做了打胎手术的原因吧。

    啪！

    就在这时，一只手狠狠的贴在黄肯脸上。

    这一巴掌顿时把黄肯给打懵了。

    转头看去，发现此时出现在自己眼前的。

    是一个穿着黑色衣服，看上去很漂亮性感的女子。

    “臭娘们，你什么东西，敢打我。”

    回过神来的黄肯一副上蹿下跳的样子对女子呵斥。

    而林阳却是撇嘴一笑不再理会。

    她可是知道，出现在这里的女子不是别人。

    正是从南都赶来的谷雨。

    有谷雨在，黄肯可有的受了。

    啪！

    谷雨不跟他废话，又是一巴掌扇了上去。

    黄肯简直要起炸了。

    刚要招呼手下，这才发现。

    他哪来的手下。

    他这次是带着别人偷摸来打胎的。

    为了不让这种丑事声张出去，所以并没有带手下来。

    “我告诉你，我京城四大家族黄家的黄肯。”

    “敢打我，我让你吃不了兜着走。”

    没办法，他只好搬出黄家的威名来吓唬人。

    要说别人，或许还真能被吓住。

    但对谷雨，没用。

    没的说，谷雨又是一巴掌接着一巴掌的拍过来。

    一开始他还想着挣扎几下。

    认为自己一个大男人，怎么也能收拾谷雨个小丫头吧。

    但是最后他发现。

    谷雨可不是他想象的那么弱小。

    几巴掌下来，直接给他打懵。

    此时身边围了许多的护士和医生。

    若是放在以前，遇上这种打架的事他们早就叫保安了。

    可现在，没一个人叫保安，更没人多说一句话。

    因为黄肯已经不是第一次带女的来打胎了。

    他几乎已经成了这里的常客。

    同样身为女性的不少护士和医生简直恨透了他。

    现在有人站出来收拾他，他们恨不得拍手叫好。

    还叫什么保安。

    “别，别打了，我错了。”

    许久后，猪头一样的黄肯抱着脑袋蹲在地上不断求饶。

    谷雨又是几巴掌拍下来，最后甩甩已经麻木的手才停下。

    “让你嘴欠，这就是下场。”

    谷雨冷哼道。

    要说黄肯也是够悲催的，只要遇上林阳，准没好事。

    上次商业活动的时候为难人家林阳。

    结果被方晴抓进去待了好几天。

    这才刚出来没几天，再遇上林阳。

    结果被打了一顿。

    “你刚才再说我大嫂什么？你再说一句试试。”

    谷雨冷声道。

    黄肯像是一愣，随后便想到谷雨所说的大嫂，就是苏羽柔。

    想到这一点的黄肯急忙来到苏羽柔面前。

    “对，对不起苏小姐，是我嘴欠。”

    “林，林兄弟，您是林家家主，跟我爷爷是一个级别的。”

    “我只是个后辈，还请您不要跟我计较，我再也不敢了。”

    黄肯是真怕了。

    他也看得出，自己身边还没带手下。

    再不认错，估计得被打个半死。

    对于有的人来说，人家是宁死不弯腰。

    可对黄肯来说，只要能平安离开，认个错丢点人，也没什么。

    此时的黄天跟个陀螺一样。

    满地转着徘徊在苏羽柔和林阳以及谷雨之间不断求饶。

    这一幕，看得四周人是心中大爽。

    让他糟蹋人家女孩子，现在总算得到报应了吧。

    最后，谷雨将目光看向苏羽柔。

    显然是在征求苏羽柔的意见，怎么处置黄肯。

    “让他离开吧，我不想看到他。”

    苏羽柔懒得计较，不耐烦的摆摆手说。

