    巢穴之内结满了冰晶，微弱的光线从洞口处照入，透过冰晶折射出梦幻至极的淡蓝色。

    宋青小低垂下头，翻转自己放在膝上的手掌。

    在她注视之下，细而密的鳞甲从她五指处缓缓出现，沿着指尖往手背处蔓延而去，瞬间便密盖整个手背、手腕及手臂。

    那鳞甲色泽由浅至深，带着淡淡光泽，灵力蕴含其中，无论是力量还是防御力，都远胜于化婴境期，被动出现之时。

    随着她目光一动，数缕灵气从她指尖之中钻出，化为数条约如筷子般大小的冰龙，绕在她指掌边。

    这数条小龙模样长相与金色龙魂相似，如缩小版的迷你小龙，与以往她召出的冰龙相较，虽说体形缩小，但却比她以前召出的冰龙更具灵性许多。

    同时她两指微动，其中两条冰龙便张了张嘴，发出一道长吟，接着灵力化为风暴在它们口中成形，继而化为冰雹喷涌而出！

    ‘呼——’

    暴风一从那冰龙口中吹出，便随即合为一股，碰撞之间似是发出火光，紧接着击中巢穴的山壁处。

    那风暴上‘轰’的击中洞壁后，那冰团上萦绕的淡青色焰息便蔓延开来。

    顷刻之间，那洞壁之上以灵力所化的坚硬冰晶便被那焰息灼烧出一个直径约一米大小的凹洞。

    随着那焰息湮灭，那凹洞四周裂开数股纹路，碎裂的冰晶‘扑刷刷’如雨点般掉落。

    两只娇小的冰龙如同邀功一般，发出高低不同的细声细气的鸣叫，接着缠在宋青小手指边，相互以脑袋碰击，如同活物，灵性十足。

    其余三头迷你小龙在宋青小控制之下，体形疾速变大，随着宋青小瞳孔一缩，三只冰龙的气息刹时变了，分别发出一声低吼，接着开始相互缠斗。

    洞穴之内因三头冰龙撞击、吐息之下发出‘轰隆’撕打之声，灵力迸散开来，冲击着洞穴四周。

    好在宋青小在动手之前，便已经以力量将洞穴加固，把灵息、响动都尽数封锁在巢穴之中。

    三头冰龙正打得如火如荼之时，宋青小却将手掌一握，先前还神态狰狞的冰龙，瞬间又杀气全消，继而变得温和，纷纷围绕在她身侧。

    她手掌摊开，三只大的、两只娇小的冰龙随即合为一处，化为一股灵力，‘嗖’的钻入她掌心之中。

    宋青小的脸上露出满意之色。

    升境之后带来的好处，不仅仅是肉身、识海及神魂的提升，同时还有她对于灵力、神识的运用及感悟。

    化形之术的掌控比化婴境时强了不知多少倍，且强大的神魂令她可以不费吹灰之力的同时控制多条以冰系灵力所化的龙。

    这样的方法，她在玉仑虚境中与龙王大战之时，便已经有所意动了。

    只是当时受实力所限，神识不能同时控制数头化形之物。

    如今升境之后，神魂提升且强大了许多，再试之时，果然便能试着同时控制数头冰龙化形了。

    不过也许她只是分神境初阶的缘故，对于这样控制化形之术来说，五头已经是她的极限了。

    同时凭她如今的实力，仅有三头可以将体形变大。

    受她实力影响，每头冰龙大约可以发挥出约摸如丹境后期巅峰的实力，三头龙合击之下，相当于化婴境初阶的修士全力一击的力量，对她来说，还是稍显鸡肋。

    龙王那样分身化为九龙的术法，除了它自己本身天赋异能的血脉所带来的作用之外，同时跟它本身是属于吸纳九龙之力所化也分不开的。

    要想达到召唤出的化形之术达到九龙那样的形体及真正化婴境以上的实力，至少不是此时的她可以办到的。

    但随着她将来修为、境界的增长，对于化形之术的掌控必定会远胜此时，将来她破境之时，掌控灵力，召唤出九条冰龙用以作战，应该便不是难事了。

    宋青小也并不急于一时，虽说有些遗憾，可试过之后发现暂时还达不到那样的程度，便将这事儿暂时压到心中。

    她一想到玉仑虚境，倒是想起了这一次在玉仑虚境中从范五手里夺得的那‘八宝通冥牌’了。

    当时收了此宝之后，便向湘四讨要秘术，后回到星空之海又养伤、破境，接着渡雷劫，继而巩固境界，倒一时将这宝物忘了。

    这会儿一旦得了空，自然是要秋后算账的。

    她神识一动，一股黑影从她眉心之间飞出，化为一块小小的黑色令牌，本来想要远遁，但随着宋青小一声冷哼之下，那小小的黑色令牌重重一抖，在半空之中绕了数圈之后，最终没有出息的又转了回来，停在了她面前。

    宋青小伸手一捞，便将那令牌抓到手中。

    此物落入范家不知道多少年了，一直被埋没，范五看走了眼，将其用来蕴养范氏先骨的缘故，除了因为范家的人有眼无珠之外，恐怕也是此物生出灵智，猾头无比，知道隐藏气息的缘故。

    所以宋青小拿到它时，也差点儿上了它的当，在放它出来吸食灵力之时，此物竟知道储存了实力之后趁机想要逃脱。

    “还想跑？”宋青小沉吟半晌，接着目光之中闪过一道冷光：“给你打个烙印再说。”

    她说到这里，右手持令，左手一摊，那混沌青灯被她召了出来，那青色的莲瓣之内，紫色的火焰闪烁。

    先前还一动不动的‘八宝通冥令’一感应到混沌青灯出现，那小巧的身体之上萦绕的黑气微涌，看上去就像是在瑟瑟发抖。

    它属阴邪之物，而混沌青灯之中的灯焰乃是天雷之劫火蕴养而成，属于恰好克它之物。

    ‘八宝通冥牌’这样的玄天灵宝已经生出神智，此物又怂，在混沌青灯一出之后，又‘听’到宋青小所说之话，顿时便开始抖。

    它见势不妙，当即不顾一切想要再次逃脱。

    那令牌‘嗖’的一声飞了起来，即将化为黑影逃脱之际，宋青小一见它遁走，便将眼睛一眯，冷笑道：

    “跑得了吗？“

    在玉仑虚境内时，她与龙王一场大战之下一时不察，让这奸诈狡猾又怂的法宝险些背主逃了也就算了，此时她已经升入分神之境，哪还允许它从自己眼皮子底下溜走？

    宋青小头顶之上紫光一闪，元婴从她天灵盖处飞出，在她身体上方盘膝而坐。

    那元婴之体已经十分凝实，呈玉般的色泽，内里隐隐透出紫芒，便如缩小版的宋青小似的。

    元婴一出现后，便双手结印：“画地为牢，困！”

    随着秘咒一出，‘临’字术迅速凝结领域，如张无形的大网，将那飞将而来的黑色小令困在内里。

    ‘八宝通冥牌’一撞入领域之中，就像自投罗网的蜂蝶，疯狂挣扎不已。

    令牌本体之上黑气大作，魔气涌了出来，化为张牙舞爪的重重鬼影，冲击着领域。

    “哼！”宋青小哼了一声，强行以神识将识海之内的那令牌魂息锁定，同时伸手凌空一抓——

    那‘八宝通冥牌’虽说仍是剧烈挣扎，却在契约之下受她所压制，身不由已倒飞而回，‘啪’的一声落在她手中，被她攥紧。

    宋青小一将其握住，便以灵力强行压制。

    令牌之中的灵识虽说极度不甘心，放出层层魔气，弹击着令牌本体，试图脱离她的掌控。

    哪怕是玄天级的灵宝，这些魔气足以重创化婴境顶阶巅峰的高手，可它的这些魔气因为契约影响，在宋青小面前攻击力变得奇低无比，并没有多少杀伤力。

    若是宋青小还是伤重垂威之时，倒是一种威胁。

    只是此时她不止伤势已经痊愈，与在玉仑虚境时相较，更是连升两阶，晋入分神之境，自然不惧它这‘一点儿’攻击。

    她将左手一放，那混沌青灯便知其心意，浮在她面前。

    宋青小伸手一拈，指尖将那青莲灯芯之中的紫焰捏到了手里。

    接着宋青小以神识将‘八宝通冥牌’强行锁住，那紫焰瞬时化为一朵朵火莲，往四周盛放，将那被困在半空中的‘八宝通冥牌’困在火光之内。

    焰息闪烁之间，那令牌像是知道不妙，拼命挣扎，想要挣脱神识。

    只见那火焰一闪之间，一点紫光映到了黑色小令之上，那小令顿时如被灼烧，顿时放出层层魔力，像是想将紫光吞噬。

    宋青小不慌不忙打了数记灵力到混沌青灯之中，那灯体之上刹那灵力大盛。

    本来已经被魔气所掩盖的紫光，一下迸发出璀璨至极的光晕，紧接着只见那令牌之上迅速盛开一朵妖冶至极的紫罗兰色火莲。

    花朵盛放之间，焰息飞快的将整个令牌笼罩，‘轰’的一声化为火焰，将其包裹在内。

    紫焰与那魔气形成对峙，以宝物品阶相较，青灯虽说属于异宝，但因为进阶受限的缘故，‘八宝通冥牌’的品级比混沌青灯略高一层。

    可混沌青灯之中的那紫焰却厉害无比，只不过因为火焰本体过小，才限制了它的力量发挥。

    但这会儿令牌本体也不大，恰好被它包克在内。

    那令牌之中生出的魂息倒是机灵，在被火光包围的刹那，发现自身强大的魔气在火焰面前毫无抵抗之力后，当即便将本体一转，欲化出魔魂之体。

    只是宋青小哪里这样轻易便让它脱身，她的神识强行压制着令牌，只片刻功夫，那紫焰便将令牌身上涌出的魔气烧尽，接着开始煅烧令牌本体。

    ‘呜……’

    令牌剧烈挣扎，黑气之中同时出现鬼哭哀嚎之声，宋青小的神魂之内也传来令牌痛苦无比的感应及求饶声。

    但宋青小却不为所动，神色清冷，无视那玄天灵宝生出的魂息苦苦传来的哀求讯息，专心一致指引着紫焰本体，在那令牌之上游走烙印。

    火焰煅烧着这黑色小令，发出‘嗞嗞’之声。

    紫光所到之处，每闪出一道光芒，令牌之上便出现一道深深烙痕。

    这每一道烙痕印下之时，神魂之内的魔魂便发出哀嚎之声。

    那先前还激烈挣扎的令牌此时已经极为乖顺，频频求饶，发来讨好的神念，想求宋青小手下留情。

    只是宋青小的心硬如铁，无视魔魂伏低作小哀求之意，仍控制着紫焰在它本体之上游走不停。

    此物性邪，不知出自哪位强者之手，养出这样的性格。

    落到范五手中时，范五这样的主人驱使它，还要反受它所制，宋青小不养它这个脾气。

    若不给它一个沉痛的教训，，就算今日它暂且顺服，将来恐怕找到机会，还会生出背主之心。

    所以要收拾它，便得一路收拾到底！

    她专心志致控制着紫焰，那焰光闪动之间，令牌之上留下了数道极深的凹痕。

    魔魂的哀嚎声越来越弱，甚至带着一丝可怜兮兮的讨好意味着，那烙刻的举动终于停止。

    宋青小伸手一招，那紫焰一闪之下重新化为光影飞回青灯之内。

    “过来。”宋青小神态慵懒，吩咐了一声。

    这巢穴之内并没有旁人，可她这会儿的话，自然是有‘人’会听。

    果不其然，她话音一落之后，那才脱离紫焰‘魔掌’的令牌一听她吩咐，一改之前设法逃离的举动，晃晃悠悠的向她飞了过来。

    它本体之上原本有个‘冥’字，但在宋青小血契的过程中，那‘冥’字的印记却被抹去，使得它本体变得光滑无比。

    但此时在紫焰一番煅烧之下，它那本体之上却出现了一个‘青’字。

    在玉仑虚境之中它背主之后，宋青小便生出了想要再给它烙个印记以作教训的心，直到此时才算完成。

    宋青小以指尖摩挲着那娇小的令牌，可能是才受紫焰炼烧的缘故，它的本体入手冰沉，‘青’字烙痕极深，她每抚一下，那令牌便抖上一抖，显然这会儿对她畏惧已极。

    她心中满意，又以指尖弹了一下令牌，发出清脆的‘叮’响之声：

    “出来，我看看。”

    她话音一落，那令牌随即便飞身而起，在半空中疾转之间，‘嘭’的一声化为大股黑气。

    黑气之中，出现了一个约摸半尺大小的缩小版迷你魔魂。

