    一想到是要为光之圣女阿莉莎烹饪食物，叶陵瞬间就来了兴致。

    在他的记忆力，阿莉莎是个外貌永远停留在16岁的少女，不管是在哪一时代的版本中出场，她的外表好像都没有任何变化。

    在穿越以前，身为玩家的叶陵还从来没能近距离地与阿莉莎进行接触，他几次见到阿莉莎，都是在游戏大型战役的过场剧情里。

    高高在上的光之圣女阿莉莎在战场上以一人之圣力扭转乾坤的样子还历历在目，让叶陵这个牧师玩家向往不已。按照游戏公司的介绍，阿莉莎的实力代表了游戏中牧师的终极力量，是每个玩家通过升级与技能学习后有可能达成的最高战力表现。

    看兰德这个样子，应该并没有打算将贵客的身份告诉叶陵。但叶陵深知阿莉莎的每一点好感度都弥足珍贵。能够在游戏开服前获得阿莉莎的好感度，显然确实会对他设想中的王都之行带来巨大的便利。

    叶陵随着兰德一路走向旅馆的厨房，一路上思考着菜式，很快就将要烹饪的食物决定了下来。

    酸香鸡丝沙拉、香煎大沙羊小腿、芝士肉酱薯条、奶油南瓜汤、焦糖鸡蛋布丁。

    三菜、一汤、一甜品。

    按照兰德的说法，这些东西都只为“贵客”一个人提供，“贵客”又是个年轻女性，只要味道跟得上，有这么些东西就足够对方吃饱了。

    叶陵并没有完全按照兰德所提供的方向去考虑餐点。按照他的记忆，神圣王都的饮食全都偏西化，也比较注重餐桌礼仪与装点摆盘，按照菜系分类的话，饮食习惯应该比较像现实中的法国菜。

    第一次为阿莉莎烹饪食物，任务的关键又是阿莉莎吃不惯卡梅莉亚的饭菜，叶陵也就不敢一上来就大胆创新。他心里安排的这几种菜式在西餐里都算是中规中矩，应该放到哪里都不会有什么大错。

    心里有了想法，再正式开始烹饪的时候自然就是得心应手。

    兰德跟着叶陵一起来到了厨房里，也不知道他将古里拉到一边说了什么话，古里居然乖乖地就离开了厨房，独留下兰德与叶陵两人留在厨房里。

    “实在是……让我帮你准备食材吧？”兰德很不好意思地在厨房里打转。

    “没关系，要准备的食材不多，我自己一个人就可以了。你是要等着将食物带走吧，在旁边等一会，很快就好。”叶陵怎么可能让兰德帮忙，万一这帮忙是要用好感度来交换，那叶陵可就真的要哭死了。

    而且，叶陵说的也确实是实话，他这次要做的食物并不复杂。

    奶油南瓜汤与奶油蘑菇汤的做法类似，同样是先融化黄油，将南瓜、胡萝卜、洋葱这些食材放进黄油中翻炒一遍，然后混入汤与奶油慢慢熬成稠状就可以了。

    只不过这次为了让南瓜汤的味道更鲜美，叶陵使用的汤底并不是普通的水，而是用鸡骨头慢火熬出来的鸡汤。

    幸亏叶陵拥有烹饪技能这个作弊神器，不需要花费好几个小时去等待鸡汤熬成。他将鸡骨头剁碎，放入沸水中，然后再使用一个烹饪技能，鸡汤那鲜甜的味道瞬间就在狭小的厨房内四处弥漫，欢腾跃动，勾得兰德狠狠咽了一口口水。

    叶陵抬头看了兰德一眼，问，“你要不要先尝尝味道？”

    兰德满脸的犹豫与纠结，“这、这不太好吧。”

    “是不太好，这才刚熬好汤底，还没完全煮好，你再等一等。”

    叶陵将熬好的鸡汤倒入翻炒好的南瓜等食材里，一边搅拌一边又再次使用了一个烹饪技能。鸡汤那种清雅的肉香顿时就被浓稠的奶香与南瓜的甜糯盖了过去。

    这种甜并不是腻得人发慌的糖味，而是南瓜与奶油本身那种食物的、自然的味道。

    兰德再次咽了咽口水。

    叶陵十分自然地拿出两个小碗，往每个碗里勺了一勺奶油南瓜汤，然后将其中一个碗递到了兰德面前。

    “尝尝吧。”叶陵将碗塞到了兰德手里。

    兰德犹豫了一瞬，但看见叶陵十分自然地喝起南瓜汤以后，他也就嘟囔了一句“我尝尝味道”，然后将碗里的奶油南瓜汤喝得一干二净。要不是身为骑士的自尊与高傲还在，叶陵只怕兰德当场就要舔碗底。

    “汤好了，你先送过去吧。”叶陵这会儿倒是毫不留情地指挥起兰德来。

    这应该本来就是兰德留在厨房里的原因。

    兰德也没多说什么，点了点头，端起一小锅奶油南瓜汤就离开了厨房。

    等兰德离开以后，叶陵便开始专心烹饪剩下的三个菜。

    酸香鸡丝沙拉非常简单，只要将鸡肉烫熟撕成碎丝，与一些口感脆甜的蔬菜、莓果混合在一起，再用柠檬汁、蛋黄、香料、盐等调配一个沙拉酱汁淋在上头就行。

    香煎羊排也十分简单，没有任何难度。只不过叶陵为了让阿莉莎满意，特地将自己在黑市里购买的魔兽肉取了出来，用来作这道菜的原材料。身为魔兽的大沙羊肉质比普通羊肉要更为紧实，也更为多汁，就连脂肪也全是肥而不腻的顺滑口感。刚咬下去的瞬间，感受到的是羔羊肉一般的嫩，但在持续嚼咬的时候，又会被恰到好处的韧性与回弹所充满。

    更别说在食用羊排的同时，还能感觉到大沙羊的魔力缓缓地从口腔流入体内，在四肢百骸中流蹿游走，如同是为经脉骨骼按摩一样叫人通体舒畅。

    经过叶陵用烹饪技能处理以后……不是叶陵吹，他一个人能吃掉半头羊。

    浇在炸薯条上的肉汁，也是用剁碎了的大沙羊肉沫炖混着香料炖成。在热乎乎的炸薯条上洒上芝士碎，再淋上热乎乎的肉汁，简直就是热量炸弹，人间美味——这种芝士肉酱薯条是现实中加国的美食，叶陵在吃过一次以后就彻底爱上了这种可说是丧尽天良的吃法。

    好吃是真的好吃，热量炸弹也是真的热量炸弹……

    等兰德回到厨房的时候，叶陵正好将三样主菜全都做好，时间卡得相当的完美。

