    “白棋这条大鱼，已经彻底落入了黑网之中……”

    “现在就看高永夏，能不能找到刺穿这个黑网的棋路了……”

    杨海、仓田厚这些前辈们也盯着棋盘，试图在棋盘上找到白棋挣脱巨网的棋路！

    “如果往右侧边空这里突围呢……”

    陆力沉吟良久，显然刚刚也没有闲着，也经过了非常深达的计算，“若白棋不打吃，而是选择长……黑棋虎应该是最强有力的手段，既切断了白棋和里面的联系，又紧了这里白棋两颗棋筋的气！

    但是……

    如果白棋反过来在这里扳，黑棋挤，那白棋可以反过来攻杀右侧这五颗黑子……这样一来，能不能行？”

    略一沉吟，傅俞认真地回答道：“……这里后续的变化是几个变化中，最复杂的！如果从这里往右突围，那这里就会形成一个夹心饼干……

    这里断了以后，白棋又可以打出来，尽管看上去不错，但白棋没有明显攻破黑棋的手段！

    你们仔细看，这里还有这里顺势生长出来的两串黑棋，在右侧是有接应的，没有生死之虞……反倒是白棋浪费了这么多手，却依旧没能安定，有全军覆没的危险！”

    听傅俞说到这里，在研讨室中的安太善和那位h国棋院的前辈面面相觑……

    错觉吗？

    为什么这棋盘上的黑网，有一种提早设置好的感觉……

    可棋盘这么大，变化就像天空之上的星辰一样无法数得尽，怎么可能有人能够做到这一点呢？！

    不可能……

    绝对不可能！

    几位大人都下意识地否定了这个可能，沉默着没说话，反倒是在傅俞身边的赵石开口了，“白棋被逼得不得不在左下这里和黑棋决一死战……我怎么感觉这一张黑网，是进藤光提前布置好的……”

    说着，他指了指左侧边空，中腹右侧的黑棋阵势……

    “这里，这里……都是黑棋征子有利，不可能是巧合吧？！”

    傅俞有些惊讶地看了他一眼，没想到说出这个可能的，居然是这小子……

    “赵石你说的没错，从整体上看……黑棋的全局战略十有八九是提前构建好的！”他补充了一句。

    仓田厚：“……”

    杨海：“……”

    安太善：“……”

    ……

    在演播大厅的舞台上，负责讲解的职业前辈也是有些无奈，刚刚他已经转而去讲解副将战和三将战三十多分钟了，讲完后回头过来看主将战，没想到高永夏还是没下出下一手棋……

    “不得不说，黑棋在左下这里形成的黑网，实在是太强了……高永夏的思考时间已经只剩还不到二十分钟了……”

    “哗哗……”

    舞台下，观众们也有些坐不住了，特别是高永夏的粉丝们，纷纷在现场发出了加油助威的声音，希望能给自家的偶像带去更多的力量……

    而此时，棋盘前的高永夏终于缓缓地抬起右手，放入了棋子盒中。

    嚓啦！

    却见他轻轻捻起了一颗白棋，落在中腹左下的白棋右侧，跳！

    而几乎是这一子刚落下，所有人都发出了惊疑声……

    怎么会是这里？！

    难道不应该是补一个吗？在这里跳……唔，所有在现场看棋局的人都盯着白棋这一手跳，开始计算后续的变化图！

    可在比赛会堂现场，藤原佐为并没有给他们太多的计算时间，仿佛早有预料地一手靠了上去！

    绝妙！

    这一靠似缓实急，点在了白棋最要害的地方上！

    白棋也只能挡！

    藤原佐为并没有直接去吃这一子，而是接了一个，保持着对白棋大龙的压迫！

    对此，高永夏仿佛早有预计，虎了一个！

    从这里看，白棋已经处在了出棋的边缘了，再进一步，就能突出重围……此时的高永夏盯着棋盘，仿佛在期待着什么！

    下一刻，却见进藤光脸上微微一怔，像是有些惊讶，而手上的动作却没有停顿，一颗黑子迅速落下！

    黑棋没有选择扳，而是在下方的挡了一手！

    “……”

    高永夏呆住了，旋即，霍然抬头盯着对面甚至比自己还少了一岁的少年……

    他怎么知道我要夹击这一颗黑子，怎么可能？

    这小子……居然算到这么远，看穿了我的意图？！

    电光石火间，高永夏本能地捻起一颗白子，转而回到左侧往上的地方，尖了一手，这里黑棋同样不能让白棋出棋，自然又是一子落下，简简单单地补了一下，三颗黑子如铜墙铁壁挡在前面，没有给白棋任何机会！

    ……

    演播大厅现场，负责解说的职业棋士眉头微皱，“这里黑棋为什么不扳呢？我们来看看如果黑棋扳的话，唔……”

    这位职业前辈思来想去，还是没能看出白棋那绝妙的一夹。

    而在研讨室中，杨海、仓田厚以及安太善他们这几位前辈也是没能看到高永夏处心积虑，想要捕捉的黑棋唯一的一处漏洞……

    “白棋这里……可以夹击这一颗黑子！”

    而傅俞洞若观火，几乎是白棋从一开始下的时候，就算到了后续的棋形变化，自然也发现……白棋想要在这里攻破黑棋，唯一的一个法子就是在这里……如果黑棋因为疏忽，贪图杀气而选择了扳，那——

    白棋就凌空一夹！

    直接在这里开劫！

    在这里，必须要说一点的是，在杀龙的过程中，攻杀的一方是没办法和被杀的一方做劫的，因为无论他从外面随便走一个，都是劫材，黑棋打不过。这个时候，执黑的进藤光就必须再浪费一手去点上……

    而且，白棋这一手夹之后，后续的变化中还将会出现第二次做劫的机会……

    傅俞看得清清楚楚，而执黑的藤原佐为也算得明明白白，怎么可能给白棋这个机会呢？

    ……

    “我认输了……”

    高永夏几乎是咬着牙，说出了这一句话的！

    “承让了，多谢指教！”

    同样说出这句话的不只是进藤光，还有他身边的藤原佐为！

    来参加这一次南斗杯青少年围棋大赛之前，高永夏知道这一次的对手很强，但怎么样他都没想到……

    自己居然会在这一次的比赛上，拿到了两连败！

    一个代表华夏出战的傅俞九段也就算了，可眼前这位进藤三段，却还只是一位刚成为职业棋士，还不满一年的新人啊！

    “你真的很强……”

    站起来的两位少年握了握手，进藤光转达藤原佐为的原话。

    尽管心下止不住的低落，但高永夏胸膛却同样燃起了一团烈焰……

    今时今日，这位少年在国内棋坛赛事上势如破竹，差点在国手挑战赛中将石佛李昌浩掀翻！

    在国内，他已经开始被认可为超一流棋士。

    尽管今天的比赛后，他在国内棋坛的这种认可会消减不少……

    但高永夏最在乎的，从来不是这些名头，而是希望遇到更强的对手，然后借对方的棋让自己变得更强，更锐不可当！

    “……下一场比赛我一定会比今天更强！”

    咔嚓咔嚓！！！

    边上的记者们纷纷上前，用手中的长枪短炮拍照或者摄像，而进藤光和高永夏也没再多废话，转头去看边上的副将战！

    此时已经临近中午十二点了，边上的副将战以及三将战也到了最后阶段，很快，结果出来了……

    “算上贴目，黑棋胜过白棋一目半，林日焕五段胜！”

    “算上贴目，白棋胜过黑棋两目半，洪秀英五段胜！”

    至此，南斗杯青少年围棋大赛最后一轮比赛的结果是，h国青少年代表队以总分二比一的成绩战胜了r国青少年代表队！

    其中，最为人津津乐道的，在开幕上发出挑战的进藤光，中盘击败了高永夏！

    ……

    “哗哗哗……”

    当现场比赛主将战的结果传达到演播厅的时候，现场立刻变成了一片欢乐的海洋，而来自h国的棋迷粉丝们则个个一脸迷茫……

    输了？

    我们最厉害的天才高永夏，输了？！

    开什么玩笑？！

    “我们赢了，我们赢了啊！！！”

    现场的r国棋迷粉丝们全都疯了，一个个全都没有了平日里的彬彬有礼的样子，全都疯狂地跳起来，或者向边上拥抱身边的朋友，甚至是陌生人……

    “进藤君实在是太厉害了，爱了爱了……这一辈子我都会是他的忠诚粉丝啊！”

    正当演播大厅成为欢呼的海洋，一片喜气的时候，副将战以及三将战的结果也传达过来了，前一刻整个现场还是天堂，这一刻却忽地陷入一片死寂，所有r国棋迷粉丝都一脸懵逼。

    什么是人生跌宕起伏，精彩纷呈……

    看现场r国棋迷粉丝们脸上的表情，就能深刻地感受到了。

    “这，这……”

    围棋会所的北岛跳将起来，怒吼道：“不可能，绝对不可能！小亮老师怎么可能会输？！那个林日焕算什么东西？！黑幕！一定有黑幕！”

    “北岛，北岛！你冷静一点！”

    边上广濑连忙拉扯住他。

    “你冷静一点，h国代表队的林日焕本来也是一位天才，尽管他昨天输给了陆力五段，但别忘了……他也是曾经战胜过高永夏的顶尖高手啊！”

    “我，我特么没法冷静！我们又输了！我实在是受够我们r国围棋垫底这种比赛排名了！我受够了！！！”

    “我特么也受够了！抗议！！！”

    “抗议！抗议！抗议！！！”

    一夫夜呼，乱者四应！

    演播大厅现场，r国棋迷粉丝们从欢呼到抗议的转变，前后只用了不到一分钟的时间！

    与他们相反的是，前一刻如坠冰窟的h国棋迷们，现在则发出了欢呼声！

    尽管主将战高永夏输了……

    但团体赛他们赢了啊！

    本来还担心林日焕昨天输给华夏代表队的陆力，会影响到今天的状态，没想到，这位少年居然出人意料地击败了塔矢亮！

    这可是r国棋坛冉冉而起的超新星啊，进藤光还没出现的时候，仅有的一颗硕果，甚至还在新人王挑战赛上击败国高永夏……

    不论是r国棋坛棋迷们，还是远道而来的h国棋迷粉丝们，绝大部分人对于围棋棋力都有一个十分简单的推导公式……塔矢亮击败过高永夏，而高永夏多次击败过林日焕，由此可得，塔矢亮强于林日焕！

    可结果……

    塔矢亮五段居然输了？！

    ……

    比赛会堂现场，大家都已经过来了，看着故作平静，其实眉眼难掩黯然的高永夏，以及满脸振奋的林日焕和洪秀英，安太善总算吐出一口浊气，脸上浮现出了一抹淡淡的笑意，走上前拍了拍他们的肩膀！

    “干得好！特别是林日焕……”

    这位队长看着他，“也不枉费我们昨天晚上对你那习惯性的下法进行检讨，今天你下得非常好！”

    “谢谢，谢谢你！安前辈，还有都前辈……”

    林日焕十分感激地向安太善，以及副领队他们两人鞠躬致谢，“若不是你们昨晚的讲解和开解，我今天是断不可能有这种状态的……”

    “不用不用！说来，你还得好好谢谢华夏代表队的队长杨海前辈……”

    “咦？”

    林日焕一愣，旋即，却听安太善将昨天杨海特别提点他们，关于林日焕行棋中那个弱点的事情说了出来……

    还有这种事？

    “咦？外面怎么这么吵？”

    少年们有些疑惑地转头看向外面的演播大厅。

    ……

    比赛结束后，三国青少年棋士们都放松了，中午美美地去吃了一顿极为丰盛的大餐后，又回房间好好睡了一觉……

    一直到下午三点多了，这些年轻人们这才起来，一番简单的洗漱后，又参加大赛的闭幕式和颁奖典礼！

    不得不说，这一次比赛的奖金还是很丰厚的，尽管是团体所得，但取得两连胜的傅俞能分到不少！

    下午的闭幕式上，现场的气氛还算和谐……

    恩，现场已经没多少r国的棋迷粉丝了，还留着的，大多都是华夏和h国的棋迷观众……

    特别是身为主将的傅俞、高永夏以及进藤光登台的时候，还是点燃现场的奇棋迷粉丝们！

    尽管r国青少年代表队垫底了，但其实还是有一件让人开心的事情的！

    那就是进藤光这位少年开幕式上，向高永夏发出了挑战，并在今天上午的对决中，中盘阶段力克对手，也算是这一次r国代表队参加自家举办的围棋赛事上唯一的、值得开心的亮点了！

    尽管团体赛上r国代表队两连败，排名垫底，但好歹这一次新生代棋士们十分争气，展现出来的气势与风采也不弱于人！

    相对于过去数年来，那些棋坛上不出国门、不思进取的前辈们，不论是进藤光挑翻高永夏，还是塔矢亮的两连胜，亦或是伊角慎一郎的俊朗腼腆……

    都相当的引人注目！

    “哈哈哈哈……”

    这一日，和谷义高指着棋坛周报上的报道乐不可支，只见上面的标题赫然是《伊角慎一郎靠颜值赢得了比赛》……

    “我说，你有完没完……”

    这一次比赛后，伊角开心不起来，尽管他心态自我调节能力如今相当强，相当抗压抗挫，但两连败的成绩实在是太伤了！

    但搞笑的是，尽管他成绩不咋样，但却收获了许多粉丝！

    无他，就因为他长得好看。

    现场许多粉丝原本是奔着进藤光、塔矢亮来的，可来到现场一瞅……

    哟，这位小哥哥似乎长得挺好看呀，再仔细一打量，哎呀呀……眉目干净，五官俊朗，这扑面而来的邻家腼腆小哥哥的气息……

    爱了爱了！

    现在，他的粉丝们已经在网络上为他建立了专属的论坛，自发组成了应援团，论坛上还有人不知从哪里找到了伊角的照片，往上放，然后一堆人在照片下纷纷留言——

    “楼主好人”、“好人一生平安”、“谢谢楼主”、“楼主有心，辛苦了辛苦了”等等诸如此类的留言，尽管气氛相当和谐，但总让人看着总觉得哪里不对。

    论坛上，甚至还有几位粉丝们联合起来，向r国棋院发信建议棋院领导们要注意棋士比赛后的心理辅导，特别是那些有前途的，但因为一时胜负而心态失衡的年轻棋士。

    嗯，他们特别指出例如伊角慎一郎三段这样的，特别需要辅导，还望重视云云。

    “好好好，不说了不说了……”

    开玩笑也要有个度，眼见伊角满脸郁闷，和谷也是适可而止，自己这位好兄弟兼好基友也是偏向那种一板一眼的……

    他们两人正说着，便见两道熟悉的身影从外面走了进来。

    “小光！”

    “伊角、和谷！”

    进藤光走进来，和他们打了声招呼也坐了下来，看见他们身前摆放的棋盘，而另一个人自然是岸本薰。

    “今天应该会研讨你们在南斗杯上的对弈吧……”

    和谷看着进藤光，问了一句。

    “会啊，特别是……我与傅俞君的那一局，是一定要好好复盘检讨的……”

    他轻轻说了一句，忍不住看了一眼边上的藤原佐为，却见他静静坐着，像是在思索着什么，脸上又有些期待……

    这位千年棋魂已经等不及要与傅俞好好探讨探讨，顺便切磋一下这些天他的心得体会了！

    没错……

    在南斗杯第二次比赛中，藤原佐为因为与傅俞的对决再次变强了，若非如此，他也不可能那么轻松就击败了高永夏！

    两年前，他初临现代社会后，实力第一次得到提升是通过进藤光，在围棋课堂以及网络上下棋，学习到了现代定式！

    而第二次，是进藤光加入傅俞的研讨会后，进一步与傅俞切磋交流后，受到这位少年全新的围棋理念与新定式的影响下而得到了提升！

    只不过，这一次得到提升的并不只是他，几乎棋坛上的职业棋士都被这种新思潮新定式所洗礼……

    打个比方，这一次的提升就像是一门武林秘籍在整个武林人手一本，而且全都练得不错，这可不只是r国棋坛，连华夏、h国棋坛也是如此。

    而第三次……

    就是最近的南斗杯比赛了！

    正当他们一行人坐着，一边喝茶一边聊天，忽地，听到外面传来了悦耳的门铃声，岸本薰连忙起来……

    “应该是傅俞君到了，我去看看……”

    不一会儿，岸本便带着傅俞、奈濑他们两人从外面走了进来。

    “傅俞君！晚上好啊！”

    傅俞有些疑惑地看着他们，无语道：“干嘛都这么客气……”

    “是因为大家……都迫不及待地想要复盘检讨南斗杯的比赛啊！”岸本薰笑了笑，一语道破大家迫不及待的心！

    “哦！”

    这位少年点点头，“那我们——”

    “快开始快开始！”藤原佐为一蹿，立刻坐到棋盘边上，双眼放光地盯着棋盘，叫道：“小光，别愣着了，快过来摆……”

    他一句话还没说完，傅俞下半句话传来，“——再等等吧，塔矢亮说今天的研讨会他也要参加……”

    噗通！

    佐为屁股一滑，直接扑倒在地上。

    ……

    南斗杯青少年围棋大赛结束后，华夏代表队杨海他们一行人并没有在r国逗留很久，闭幕式后的第二天下午，便登上了归国的飞机回去了。

    傅俞自然没回去，依旧留在r国棋坛征战，现在他再次回到了复盘研讨，比赛对弈这样的生活轨迹中来……

    当然了，不只是他！所有人的生活再次回到了原来的轨迹上，只是大家的心多多少少也有了一些变化……

    像伊角慎一郎，同龄中许多和他年纪相仿的职业棋士们都幸灾乐祸，觉得这小子经历南斗杯比赛后，在接下来的职业赛场上肯定会崩盘，会连败，但万万没想到的是，这位少年发挥还是那么稳定！

    回归职业赛场后，伊角依旧发挥稳如泰山，依旧强硬地战胜了强敌，没有给这些人对自己落井下石的机会……

    还有进藤光，尽管没有自己上场比赛，但经过这一次赛事的洗礼，他的心态愈发沉稳，整个人也成熟了许多，棋艺上也更进一步，变得更强了！

