    第934章

    心中出了一口恶气之后，熊力舒坦的回到青铜门前维持秩序。

    虽然身受内伤，但还有闲情雅致，在这群孩子之中挑选炼体的好苗子。

    “大师兄，刚才那一场战斗的重播我看了。”

    “厉害，尤其是最后捏碎那小球时，简直可以当做咱们宗门的名场面。”

    “犯我宗门者, 必杀！”

    “这句话以后肯定就是咱们宗门的名言了~”千万兵有些羡慕说道。

    那种横冲直撞的战斗风格不适合他，如果让他配备好真仙级别傀儡对付着一群真仙，他得把整个战线拉长到千万里级别，要不然真不好让他发挥。

    但在那种情况下就说不出这么帅，这么威风的话了。

    “有这么帅嘛~”熊力摸着下巴回味刚才的战斗说道。

    越想脸上的笑意越浓~

    就在此时，远处一位正在排队的瘦小孩童一头栽到了地上。

    “刚儿，起来不要晕倒, 你再坚持一下，进入仙门以后就不会饿肚子了！”栏杆外一位瘦弱的女妇人大喊说道。

    那栽在地上的孩童仿佛是听到了母亲的呼唤, 想努力挣扎爬起来，但试了几次都没有成功。

    旁边的孩童想要搀扶，但发现这弱小的孩童体重异常之重，三个孩子用尽全力也没有浮起来。

    “千钧战体？”

    那摔倒的孩童吸引了两人的目光，千万兵若有所思的。

    “身上有吃的吗，我知道你喜欢带灵食和肉干。”熊力看着千万兵说道。

    千万兵闻言掏出一小块牛肉干和一杯竹灵水。

    “这个凡人吃还能承受。”千万兵说道。

    熊力拿过牛肉干和竹林水，向着那摔倒的孩子走去。

    一步跨越千米，熊力出现在摔倒的孩童前。

    一只手轻轻扶起，向那孩童先是喂了一点竹林水。

    直到孩童身上有点力气之后，熊力拿着牛肉干在孩童眼前晃。

    “小时候我饿晕的时候就像你这样，这一小块牛肉干你吃了，努力通过宗门考核。”

    “只要进宗门, 你永远不会挨饿了。”

    熊力看着这只有8岁的瘦弱孩童, 温和说道。

    不知道是哪句话鼓舞了这孩童，拿过熊力手中的牛肉干, 便开始啃了起来, 眼神中带有希望的光芒。

    正当熊力打算离开之时, 那孩童开口说话了。

    “仙人，这牛肉干还有吗？我没吃饱。”那弱小的孩子憨憨说道。

    这时候远处飞来一块一斤重的牛肉干，熊力接过直接递给了那孩子。

    结果没几息时间又被吃光了。

    那個孩子还想要，结果被熊力制止了。

    “快轮到你考核了，无论你过没过，我都请你吃一顿饱饭如何。”熊力拍着少年的肩膀说道。

    “好，仙人，我叫吴刚，您叫什么呀？”吴刚开口说道。

    “我叫熊力，以后你可能会叫我大师兄。”熊力说完便回到了青铜门前。

    半月之后，徐凡在隐灵门中有些犯难。

    “没想到仙界凡人的质量这么高，通过第一层考核的弟子竟然有8，000万。”徐凡说道，如果真招收进来，隐灵门财政肯定会吃紧。

    “主人，如今4，000万新入门的弟子已经安排妥当，剩下的4300多万弟子正在路上。”

    “如果都招收进来, 咱们宗门中的聚灵阵就得升级一下，如若不然容易跟不上消耗。”葡萄汇报说道。

    “这步子明显跨度有点大呀！”徐凡突然有些后悔答应那上灵的要求。

    此时隐灵门以前那些未开发的区域建起了一座座学院。

    有在临湖之边, 有在草原内陆。

    有在群山之上，有在长河之边。

    按照徐凡的计划，一座学院50万人，直接100座学院，便完全可以应付那5，000万弟子。

    “学院扩建到200座，那些孩子们进来之后就随机分配。”

    “五十年之后进行内门考核。”徐凡想了想说道。

    说起来他都有些不相信这8，000万新招收的弟子竟然完全符合在飞羽界招收内门弟子的标准。

    总结原因，徐凡感觉可能是因为仙界这边风气的问题。

    以宗门为重，给予仙路，赐予功法，享受其宗门的福利。

    到宗门危难之际，付出全部，甚至生命也要守护宗门。

    这些在仙界凡人的理念中是理所应当的。

    “遵命主人。”葡萄的声音响起。

    此时陆陆续续有超大型灵舟，满载着新入门的孩子进入隐灵门。

    一座长宽有百里，专门降落大型灵舟之地。

    一群群孩子好奇地从灵舟之上走下来。

    那大型灵舟把孩子们卸下之后便又起飞，向着隐灵门外某处飞去。

    只留下一脸迷茫的孩子。

    “都站好，排队，过来领你们的宗门戒指。”一道由葡萄控制的傀儡出现，对了，那群迷茫的孩子说道。

    此时有年纪稍微大一点的孩子开始在傀儡面前排队。

    “这是宗门戒指，及储蓄，通讯，宗门服务为一体的戒指。”

    “宗门戒指以后就是你们在宗门的身份象征，会伴随你们一生”

    傀儡一边说一边发放宗门戒指，放完之后便带着那群孩子，去往了附近临时凝聚的传送阵。

    “都进入传送阵中，到时候会随机为你们分配学院，学院中会有老师引导你们该怎么做。”

    傀儡目送这群孩子全都进入传送阵传走之后，又回到了原来的位置，等待下一艘大型灵舟降落。

    像他这样的傀儡还有999个。

    这时候，那些在宗门没有接收到任务的准仙弟子全都接到了随机发放的任务。

    请前往多少号学院担任老师，担任院长。

    主峰之上，徐凡目光透过千里之外，看向那一处处刚建好的学院和那满是活力的孩子。

    “葡萄，有特殊修炼体质的都有多少。”徐凡问道。

    “在这8000万弟子中一共有72位，战体十二位，圣体5位，其余的都是五行单灵根之体。”葡萄回复说道。

    “还可以，虽然被那些大势力和家族收走不少，但总有漏网之鱼。”

    “把这些特殊体式平均分配在所有学员中，以后要展开学院与学院之间的大比，让这群孩子从小给我卷起来。”徐凡嘿嘿说道。

    (本章完)

