    骗傻子，要说好话，要用最朴质的语言勾绘出一副美好的愿景，让他觉得哇哦！这个屌。

    然后说谎的人就可以成语接龙了。

    为所欲为，为所欲为，为所欲为……

    骗聪明人，要说真话，要用最真诚的话语婉约表现出你比他蠢，这事大概率靠谱，引起他的好奇心，让他觉得哎哟！这个屌。然后说真话的人也可以成语接龙了。

    为人师表，表里如一，一表人才，才高八斗，斗转星移，移花接木，木已成舟，舟车劳顿，顿足失色，色胆包天，天怒人怨，怨天尤人，人无完人，人无完人，人无完人……

    傻子很难骗上手，因为他们天马行空的大脑构造聪明人也看不懂，只能诱之以利。

    聪明人也是很难骗的，步入陷阱，几乎都是想太多的结果，属于自己坑自己。

    卡洛斯同时面对这样的谈判对手，自问人生阅历社会经验还是不够，需要摩根大佬提点指教。

    整个计划的框架其实非常简单。

    先和瑟银兄弟会谈利益，联盟可以直接让出一部分物资，希望瑟银兄弟会可以帮忙疏通出一条安稳的运输通道，好令运输队可以安稳的从铁炉堡穿过灼热平原到达燃烧峡谷。

    财帛动人心，在黑铁矮人特使第一时间没有拒绝的时候，卡洛斯就知道这件事情有搞。每次过路费哪怕给索瑞森运输货物的十分之一，也是一笔巨额的财富。这事情听着不好听，实际上算算账，很赚。为了护送庞大的后勤车队，需要配置大量的护卫士兵，漫长的路途上消耗的何止是运输货物的十分之一。而且一旦灼热峡谷那些黑铁矮人打劫成功一次，整只车队的货物都泡汤了，燃烧平原的联盟一根铁钉也拿不到。

    当然，脑子不好使的要问了，此山是我开，此树是我栽，什么我都要，狗屎不例外。索瑞森能答应吗？

    当然！

    灼热平原的黑矮子劫掠了联盟的运输车队，索瑞森有什么好处？自己拿不到一点实在，还要嘉奖犒赏。

    现在卡洛斯跳过其他人直接和索瑞森，不对，是瑟银兄弟会谈这件事，大帝开心的一回合给你减两费。

    而且当黑铁矮人特使委婉的提出能不能借刀杀人的时候，卡洛斯就明白这件事情稳了。

    对嘛，这才是封建王朝贵族战争的正确玩法嘛。

    两边都知道这种事长不了，并且都有求于对方，诚意满满啊！

    索瑞森有钱拿，还能顺手排除异己打击政敌，爽的不要不要的，付出的代价不过是几项人事变动，几条强制命令，几个查不出根源的小道消息。反正去送死的不是他的人。

    黑铁矮人这边好谈拢，难的是奈法利安这一头。

    索瑞森头上有拉格纳罗斯这位太上皇，奈法利安可是黑石山兽人的太上皇。

    不是一个等级的对手。

    而且这场谈判，明面上的对手是法师领主维克多.奈法里奥斯，实际上卡洛斯想要说的，都是说给黑龙王子奈法利安听的。

    卡洛斯不能表露出自己洞悉了维克多.奈法里奥斯身份这个事实，每一句话都必须三过其脑才能出口，还必须表情自然语气坦荡，今年的艾泽拉斯小金人提名，稳了。

    奈法利安呢，出于人类形态下，屁股必须正，对于卡洛斯提出的各种请求那叫一个感同身受，对于安度因.洛萨元帅的身亡悲痛万分，拍着胸脯保证一定会为联盟尽力，为全人类的解放事业尽心，那叫一个真情流露，是卡洛斯影帝路上的强劲对手。

    维克多.奈法里奥斯只是个法师，在联盟这个庞然大物面前只是个法师。所以卡洛斯的请求也不可能太过分，无非是希望大法师阁下和大法师阁下您的学徒能够加入联盟，不用上战场，就跑过黑石山的专线，吧啦吧啦等等。

    人类的尿性，遇事不决找法师，黑龙王子懂的。当小心翼翼的提出请求之后，奈法里奥斯并没有对黑石山这个词过敏时，卡洛斯冷汗都吓出来了。

    计划非常简单，甚至都算不上阴谋。

    多疑的黑龙王子必然会私下求证整个事情，并且龙族的傲慢会令他觉得这是一场非常好玩的角色扮演游戏。当奈法利安用自己的手段渠道了解到整个事情的“真相”之后。

    黑龙军团和黑铁矮人在黑石山有极大的可能为联盟的通行开绿灯。

    道理很简单，两只老虎打架，有第三只观望，很可能被正在打架的两只连手先怼出场。但是如果两头狼正在撕逼，两头狼都熟悉的哈士奇跑来嗷呜嗷呜的加油助威，就不会引来联手围攻。

    只要索瑞森和奈法利安都认为卡洛斯以及联盟可以利用，就很可能做出默契的妥协退让。

    要知道，两家正在打仗。

    至于事后怎么收场，卡洛斯也算光棍的明明白白，收场个屁啊，打完这一仗，翻脸不认人就完了。

    自古无毒不丈夫，拔吊无情真男人。

    只要度过眼前的难关，一切问题都不再是问题。

    整个谈判过程非常的快，和瑟银兄弟会那是王八瞪绿豆，双方都看上眼了，谈判氛围和谐的让铜须矮人看到想背盟。而与黑龙王子的谈话，哪怕维克多.奈法里奥斯是久负盛名的大大大大法师，卡洛斯现在可是暂代联盟统领职务的奥特兰克之王，身份地位不对等，闲聊多过谈正事。

    功夫在诗外。

    同时在黑铁矮人和奈法利安眼中，卡洛斯此行还有第三个拉拢对象————摩根财团。

    这层伪装色也安抚了双方的戒备之心。

    但是一直到瑟银兄弟会和维克多.奈法里奥斯离开摩根岗哨，摩根夫人也没有露面，卡洛斯实在等不了，也只能离开。

    因为部落在战场上的退让姿态，从摩根岗哨返回前线指挥所的道路一片坦荡。所以卡洛斯走的不是太急，入夜前，选了个避风的小土丘，安营扎寨。

    拥有一顶独立的帐篷，对于联盟总指挥来说不是什么过分奢侈的享受，卡洛斯的身份地位当得起。

    所以后半夜，一具软玉温香的酮体钻进毛毯抱住卡洛斯的时候，卡洛斯忍不住小声吐槽。

    “神出鬼没的，你不累？”

    “我不能见维克多.奈法里奥斯。我现在的状态非常不好，他会看出端倪的。”

    希尔薇在卡洛斯耳边小声的说着。

    “这可能是我们最后一次见面，你的任务完成了，之前答应你的酬劳会有人兑现的。”

    卡洛斯听着这个话怎么这么不对味，忍不住亮起圣光狗眼盯着希尔薇.摩根。

    “什么意思。”

    “谢谢你。”

    “什么意思？”

    “我怀孕了。”

    “什么……意思！”

    “我，已经找到分离【我们】的方法了，但是危险性极大，把孩子生下来后，我极大概率会……”

    “不是，你，这个……”

    卡洛斯语无伦次了，他就记得自己还没有刷牙。

    “不要恨我，我不知道自己爱不爱你，但是我喜欢你。”

    说完，希尔薇.摩根起身离开，卡洛斯呆若木鸡。

    第二天，卡洛斯询问侍卫，没有人察觉摩根夫人来过，要不是手中的温度，卡洛斯甚至怀疑自己做了个梦。

    这叫什么事。