
　　“等一等……”

　　“嘭……”

　　在梁桐将要出手之际，远处突然传来焦急的喊叫声。

　　然而，那梁桐似乎并没有任何的而留恋，下手非常的坚决，即便听到了远处的叫声，他仍然没有停下来。

　　不了解的人还以为，这是梁桐自己要死，并没有任何人逼迫他。

　　而且，在他的手掌拍下去的一瞬间，赵岩似乎还看到，那梁桐的嘴角露出了一丝诡异的笑容。

　　在那一瞬间，赵岩好像意识到了一丝危机，只不过那意思危机，他并不知道从何处而来。

　　当然，赵岩并不会在意那危机从何而来，因为无论无何都梁桐必须死。

　　赵岩一个人来到这颜率星之上，没有任何的亲人和朋友，好不容易结交了玄冰雀，云雕和赤焰狂狮，然而今天却差点被捉。

　　更何况，这梁桐本来就是欲杀掉自己而后快，即便赵岩不杀他，将来梁桐也会继续和自己作对。

　　不怕贼头就怕贼惦记，这个道理赵岩懂。

　　并且赵岩也知道，流云宗是颜率星的巨无霸，并不仅仅只有这下界，在那上界和仙界之中，恐怕还有更为强大的流云宗强者。

　　上界？

　　想到这里，赵岩好像意识到了什么，目光落在那脑浆迸飞的梁桐。

　　“梁桐刚刚的那一丝笑容，难道是料到了他死掉之后，马上界会派人来对付我？”赵岩心中想道。

　　这时候，远处喊叫的那个人出现了。

　　不仅仅是他出现了，他的身后还跟着好些化神强者，其中不乏化神巅峰的存在。

　　“哎呀！小友冲动了呀？”来人来到这里，一看到梁桐的尸体，便立即摇着头说道。

　　“敢问您是……”

　　“师兄！”这时候，佟剑的声音从赵岩的身后传来。

　　他向着来人称呼了一声师兄，然偶有看向赵岩说道：“赵岩小友，这位是我凌云宗的太上长老，佟川!也时候我二哥！”

　　“哦!”听了佟剑的话之后，赵岩的表情缓和了几分。

　　随即说道：“赵岩见过佟川前辈！”

　　佟川一见赵岩向自己行礼，还称呼自己前辈，立即露出一副受宠若惊的表情，赶忙伸手扶着赵岩的双手说道：“赵岩小友严重了。”

　　“以小友今时今日的成就看，已经不用称呼我前辈了！”

　　“非也，佟剑前辈是我的朋友，既然您既是凌云宗的太上长老，又是佟剑前辈的二哥，那自然也是赵岩的前辈，错不了的！”赵岩很是和气的说道。

　　佟剑一听赵岩将自己当做朋友，内心也是一阵激动。

　　能被未来的剑仙视作是朋友，作为同样是剑修的佟剑来讲，自然是非常欣慰的。

　　他没想到，自己一时的有心，竟然为他自己还有凌云宗交好了这样的一个人物。

　　“不过，小友逼死了梁桐，实在是一件麻烦事啊！”佟川皱着眉头说道。

　　“哦？”赵岩也是心中一动。

　　不过他心里好像已经想到了佟川要和自己说什么。

　　肯定是关于上界的事情。

　　不过他并不准备阻拦，因为他也想通过佟川之口，了解一下上界的事情。M.23sk.com

　　佟川没有听下来，而是继续说道：“这颜率星在几千年前的确还是君家的天下，甚至这颜率星的下界，依然还算是君家的天下。”

　　“但是在上界和仙界，君家却早已经式微！”

　　“否则，这下界的君家，也不会坐视我们这些宗门势力逐渐的强大起来。”

　　赵岩听了之后，眉毛更紧了。

　　因为听这佟川的讲述，赵岩可以理解为，在上界甚至是仙界，这些宗门势力已经能够和君家分庭抗礼，甚至已经超越了君家的势力。

　　本来赵岩还打算借助于君家的势力，在这颜率星站稳脚跟，然后再冲击上界。

　　有了君家这可大树，即便是到了上界，也不至于处处受到掣肘。

　　可是如今看来，并不是那么回事。

　　见到赵岩皱眉，佟川顿了顿在之后，继续说道：“你应该已经了解过了，大约在四千年前，颜率星由一个统一的大陆，走向了空间分层！”

　　“这分层便是君家那位至尊一手促成，其目的，就是要给君家最底层的人，换取生存空间。”

　　说到这里，佟川看了看远处的绝代门门主，和周围的其他人。

　　绝代门门主朝着佟川点了点头，然后转身离去，走到轿子门口回头对闫世兴说道：“好好追随赵岩小弟弟，将来有时间，回家做客！”

　　绝代门的门主明白佟川看自己一眼是因为什么，那是因为有些事不想让他知道。

　　他也很识趣，并不打算知道。

　　绝代门是他一手创办，虽然在很短的时间里边成长为了二等势力，但是和人家凌云宗这种一等势力还有不小的差距。

　　况且，赵岩刚刚展示出的实力，也的确震撼到了他，他不想与赵岩为敌，当然也不敢继续招揽赵岩。

　　索性他直接选择放纵，至于赵岩会怎么想，那是赵岩的事情了。

　　不过，以他之前对赵岩的观察，之后赵岩虽然不一定会成为他的朋友，也一定不会成为他的敌人。

　　他对闫世兴说的那句话，便是他向赵岩释放的善意。

　　闫世兴听到门柱的话之后，现实一愣，随后便是狂喜。

　　因为他不用死了，活着是很好的一件事！

　　对于绝代门门主的想法，赵岩自然是了解的，他并没有因为绝代门门主的离开，而产生任何的想法。

　　佟川看着绝代门那些人的背影，也没有没有任何一样的反应，而是继续对赵岩说道：“小友能否借一步说话！”

　　很显然，接下来佟川要说的，恐怕就是一些隐秘的事情了。

　　赵岩瞬间明了，点了点头说道：“自然！”

　　说完这句，赵岩看向那些流云宗的强者，伸手再次将他们收进小世界，然后对梁仙翁等人说道：“诸位先稍作休息，本尊之后会妥善安排！”

　　“是！”梁仙翁等人恭敬的回应。

　　即便早就知道了梁仙翁等人追随了赵岩，但是，当他再次见到梁仙翁等人如此恭敬的向赵岩行礼的时候，佟川还是震惊不已。

　　那些站在颜率星下界最顶端的练器大师，竟然能够如此诚恳的臣服于一个少年，实在令他匪夷所思。

　　不过，想一想赵岩那妖孽的实力，他心里也算好受了不少。

　　赵岩带着佟川来到刚刚建好的一个房间之内，顺手布置了一个结界。

　　“前辈请说！”赵岩转身说道。

　　“小友客气了！”佟剑应了一句，接着说道：“接下来我要说的，便是关于上界的事情。”

　　“因为小友接下来，可能就要面对来自上界的压力了。”

　　“而这个压力恐怕不仅仅来自流云宗，很可能是上界所有的宗门势力，甚至有可能还包括君家人！”

　　听到这里，赵岩神情微变。

　　“君家？”赵岩不解。

　　要说流云宗的上界势力要来对付自己，赵岩一点也不意外，甚至连其他势力来对付自己，他也能够接受。

　　而现在他听到了连君家也要来对付自己，那便不得不重视了。

　　赵岩来到这颜率星的时间并不长，对于君家的印象还是不错的，毕竟，在小世界当中，君无苋对于自己还照顾了一下。

　　甚至他还能够感觉到，君无苋对于那些普通的金丹强者，还存在有怜悯之心。

　　这也说明，君家人的内心对于整个颜率星还是很有责任心的。

　　因此，他才会想到依靠君家来实现自己通往上界的目的。

　　然而现在，他居然在佟川这里听到了这样的一个消息？

　　“其实，不仅是其他宗门和君家，甚至连我们凌云宗的上界势力，都有可能会针对你！”佟川在补充了一句。

　　“为何？”赵岩不解的问道。

　　“因为她！”佟川指着赵岩的腹部说道。

　　也就在这个时候，那个雪白的小家伙便出现在了赵岩的腹部。

　　恰当的说，她只露出了一个小脑袋，并且还带着笑脸，当他看到赵岩的的时候，笑容更加的灿烂了。

　　在看到佟川的时候，小雪确实露出了一丝的警惕。

　　而佟川在看到小雪的时候，双目也是一缩，有些不敢相信。

　　“成长的那么快？”佟川惊叹了一句。

　　赵岩看到小雪的时候，也是一脸的吃惊。

　　因为从小雪的脑袋来看，她应该是长大了不少。

　　赵岩用手在小家伙的脑袋上宠溺的揉了揉，然后抬头看向佟川说道：“前辈的意思，那些人是为了她？”

　　听到赵岩的声音，佟川才从震惊中醒来，他看着赵岩回答道：“没错，小友好像还不知道他的价值。”

　　“将来的她，可是能够主宰一个星球灵气的存在！”

　　“甚至于说，如果他的成长足够快的话，将来很可能会主宰这颜率星一切能量体！”佟川的话说的十分的谨慎，声音和十分的小。

　　生怕有人偷听了去。

　　“她有那么厉害？”赵岩忍不住怀疑。

　　在他的眼里，小雪就是一个像小孩子一样的小家伙，虽然他也曾在灵气上帮助过自己，但是他仍然不觉得她将来会有那么强大。

　　“看来小友对于大地之灵的了解很是匮乏，当然了，这个小家伙也不仅仅是大地之灵那么简单！”佟川继续说道。

　　“恩？不仅仅是大地之灵？那他是什么？”赵岩不解的问道。

　　因为自从一开始见到小雪，赵岩就一直认为他是大地之灵，这还是冷凝霜告诉他的。

　　直到今日，他才知道，小雪并不仅仅是大地之灵。

　　“本座也不知道，但是，他要比一般的大地之灵成长快，如果按照他所在的小世界来算的话，他不应该有这么大，但是他现在的体型，已经超越了一般的大地之灵成长的速度。”

　　“至于将来会成长到什么程度，那便要看他自己了！”

　　“只不过，他在你的身边，对于你来讲，也不知道是福是祸！”佟川很是担忧的说道。

　　的确，一个能够成长为颜率星天地能量主宰的存在，哪一个势力不想得到。

　　现在赵岩倒是可以理解刚刚佟川说的那些话了。

　　如果将来小雪真的能够成长到那种地步的话，那么他还真的可能被整个星球的势力追杀。

　　“前辈难道不希望得到小雪吗？”赵岩好奇的问道。

　　“想！”佟川毫不避讳的回答道，但是随即便补充道：“但是没那个命！”

　　“即便是我凌云宗上界的人来了，也不一定能够保住她，因此，我凌云宗不觊觎她。”

　　“如果小友真的想要保住他的话，那么本尊倒是要劝劝你，不妨躲起来，在没有足够的实力之前，不要现世！”

　　“哦！”赵岩闻言若有所思。

　　不现世，隐藏自己，潜心修炼？

　　不可能，现在的他，需要大量的修炼资源，他还想着，利用这些练器大师，为自己炼制大量的兵器装备，换取大量的修炼资源呢，他怎么可能不现世？

　　不过，他可以用另外一种形式解决这个问题。

　　当然了，他不会告诉佟川的。

　　“赵岩多谢前辈提醒，我会考虑的！”赵岩对佟川恭敬的说道。

　　“和我你就不要这么客气了，你已经是剑皇，如今的实力在颜率星下界也的确算是顶尖的存在了，但是有一点你要记住，无论一个人有多么的强大，都不可能对抗所有人。”佟川再次提醒道。

　　随后佟川还告诉赵岩，东洲之主君源熊已经将他的事情上报给了中州，很快赵岩这两个字便会传遍整个颜率星。

　　还有，赵岩得到了大地之灵的事情，也将会被所有人知晓，到了那个时候，赵岩将会举世皆敌。

　　因此，他再次提醒赵岩，要隐藏起来，并且提议赵岩找一个比较偏远的点隐藏起来。

　　怀璧其罪的道理，赵岩还是知晓的，隐藏自然还是要隐藏的，但是赵岩不会避世。

　　他不仅不会避世，还要每天都活在是人面前。

　　不过，在避世之前，他还是要前往流云城一趟，因为，有些账还是要算一算的。

　　赵岩还向佟川打听了关于五行炼器宗的事情，但是他得到的结果却是，不知道。

　　并不是佟川没有听过五行炼器宗的名字，而是如今的颜率星下界，并没有五行炼器宗这么一个势力。

　　虽然没有得到满意的答案，不过赵岩也并没有气馁，因为他本来也没有抱太大的希望。

　　万年过去了，一个没有了宗主和传承的势力，很容易泯灭在历史的尘埃当中。

　　送走了凌云宗众人，赵岩将所有人聚集在一起，将自己的打算告诉了大家。

　　刚刚建起的山庄，赵岩也不要了，带着大家直接离开了。

　　赵岩他们离开之后，百兽谷来了很多人。

　　这些人全都是来自各个势力的强者，见到那些建设到一半的建筑，这些人一个个很是失望。

　　不过他们也没有办法，谁让他们的消息不太灵通呢？

　　最后来到这里的是一波穿着考究的宗门人物，其中还有三名气息非常强大的半步分神强者。

　　他们来到这里之后，看到那几具尸体时，眼中释放出的凌厉的杀气，令他们加下的大地都覆盖了一层寒霜。

　　“找，给我好好找，整个星球都要派人去找，本座要让这个赵北辰无所遁形！”那为首的半步分神愤怒的说道。

　　找？哪里去找？

　　但是，必须找！

　　这是流云宗的耻辱，是流云宗重新面世以来最大的耻辱。

　　自己试炼小世界中的大地之灵被夺，大量弟子被杀，这已经足以令流云宗蒙受耻辱了。

　　而现在，他们流云宗的内门长老居然被杀了三个，甚至连接近半步分神的梁桐都被逼死了。

　　这耻辱就更重了。

　　更重要的是，他们还有七名化神巅峰级别的强者被俘虏。

　　赵岩不杀他们，他要做什么？

　　没有人知道！

　　七天之后。

　　南洲南二城。

　　南二城是南洲曾经的第一大城市，是一个能够和东二城齐名的修行圣地。

　　但是，自从几千年前宗门势力崛起之后，尤其是空间分层之后，这些宗门势力不断地对他们的生存空间进行蚕食。

　　几千年之后的今天，南二城已经失去了他曾经的霸主地位，沦为了南洲第二城。

　　大量的修行者涌向流云城，甚至那些本来居住在南二城的人，也都渐渐流逝，前往流云城定居。

　　这使得南二城仅仅只剩下了名义上的南洲首府。

　　不过，瘦死的骆驼比马大，毕竟是南洲曾经的第一城，其繁华程度，还是要比那些二级城市要高的多。

　　南二城，方圆数千里，高耸的城墙，豪华的建筑，一排排装饰精美的店铺，琳琅满目的各种商品，无不宣示着这个城市的规格。

　　强大，繁华，富有，高级。

　　在城中某一处的大街上，一个俊美少年，行走在路中间，左右欣赏着这里的人文景观，他不住的点头，口中也在不停的赞叹。

　　显然，他对这南洲第一城，还是很欣赏的。

　　“快看，快看，君家人又在张贴告示了！”突然间，身边的人高声喊叫这，朝着一个方向奔去。

　　这少年却是微微一笑，并不着急，犹如漫步一般的，朝着大家奔去的方向走去。

　　这少年自然就是赵岩。

　　他并没有直接去流云城，因为他要找盟友。

　　虽然他一个人也能去流云城搅动风云，但是，要是能够将南洲第一势力，南二城城主府拉上，那肯定是一件非常不错的选择。

　　听到君家张贴告示，赵岩并不着急，因为他八成能够猜中这告示的内容。

　　肯定是因为那天才少年的病！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0689章 南二城免费阅读。https://xs.23sk.com 