    杨黎的计划很简单。

    那就是让其他人使用他这柄末日之剑，然后击杀其他生物，不管是人类还好，还是怪物还好，只要是含有灵魂的生物，都可以。

    他完全不需要自身夺舍其他人，就可以轻松坐拥大量灵魂。

    选择持剑的人也很重要。

    杨黎一行人在出发后，顺着感知一路搜索到冀省，终于找到了一个大型安全基地，也就是石城。

    大概一扫，石城内幸存者人数就不下百万，必当有完整的军事基地。

    持剑之人，必须是实力强大之辈，不然根本就没多少杀敌效率，这个条件，军区能够很好解决，就算是一个人被湮灭力量彻底感染后也能迅速换上其他人使用。

    至于军区的战士会不会使用他这柄一看就不是什么安全东西的末日之剑，杨黎一点都不当心。

    空间裂缝开放在即，面对海量的怪物，军区想要守住城池，必定会不惜借助一切能使用的力量。

    末日之剑虽然副作用大，但也不失为一个极强的武器，不仅锋利异常，而且其所谓的副作用——逐渐堕落侵蚀成暗裔，那也不得不承认是一个快速增强实力的办法。

    看这个杨黎随手挑选的二阶人类在侵蚀成暗裔后所爆发的战斗力就可见一斑。

    而且除了暴涨的身体素质，末日之剑其强大的“赐死剑气”能够让人彻底化身为不死战士。

    只要战斗！只要鲜血！就能一直战斗下去而不用担心受伤。

    谁能拒绝这种诱惑？尤其是在为难来临之前。

    杨黎一来挑选这个二阶的家伙，一是借此机会进入军区视线内，而是给军区展现出末日之剑的强大作用。

    “但你这也太废了吧，杀了几个人就被抓了。”

    杨黎有些恨铁不成钢。

    这个家伙，在化身暗裔后，杨黎还给他灌输了两次末日之剑里的湮灭能量，结果面对大概一个连的士兵外加一个四阶的岩系进化者就打出GG，真的就是一个废物。

    “我需要一个意志力坚定、能较为长久的抵抗湮灭力量、实力强大的战士，唔……这个虽然还差点，不过也不错了。”

    借着聂华雄的身躯，杨黎打量着眼前这个警惕不敢上前的四阶石盔人。

    石盔人警惕的打量了一会后，凝聚出一柄石头大钝刀，狠狠砍向聂华雄的右手手臂。

    “噗！”

    石刀破碎，握住血剑的手臂仅仅只是凹陷了一点下去。

    “防御力这么高，难怪子弹都打不断他的手……这剑这么危险，要怎么弄。”

    石盔人沉吟一会，看着被困住依旧疯狂挣扎的暗红之人，旁边地面忽然凝聚出一个硕大的石柱，随后对准地上聂华雄露出的脑袋迅速倒下。

    砰——！

    大量灰尘夹杂着被污染后的黑雪溅射而出，脑袋被砸成粉碎，聂华雄——卒。

    疯狂扭动的残破身躯猛然一颤，随后软下。

    而那和右手手腕彻底生长在一起的血红巨剑也跟着这个人的死亡自动脱落。

    石盔人没有冒然去用手抓，隔空用一块巨石托起大剑。

    “好沉！”

    悬空的巨石猛然一沉，差点直接掉下去。

    石盔人赶紧加大能量输出，重新托起，随后向守卫士兵吩咐了几句，就这么托着巨石，脚踩浮石迅速向城内赶去。

    ……

    “这剑，研究的怎么样了？”

    封闭的地下空间内，一座密闭的金属房间前，数道身影正对着房间中插在石块里的暗红巨剑。

    “目前得知的可靠数据，此剑具有强大的负面系能量，对任何靠近剑身三十公分内的物质，包括不限于有机物、无机物、元素能量、精神力等造成极大的侵蚀效果。

    但目前并没有进行人体接触，尚不得知具体情况如何，不过从三六外勤小队的汇报来看，此剑能对人体造成极为猛烈的侵蚀，改变人体的身体结构，已经脱离人类的范畴。

    改造后，身体素质大幅度增强，同时，能够侵蚀人的精神意志，陷入失智与癫狂中。我们用哥布林怪物进行了测试，数据如上相差不大。”

    “两天了，就研究出这么点东西？我一看资料都知道了！我要的是有没有办法安全掌控这柄武器！”

    “加快进度，从京城外新基地传来的消息，有极大可能出现不止一个空间裂缝，丧尸已经有苏醒趋势，我们没这么多时间等下去。”

    “晶壳倒是能够勉强隔绝一点侵蚀，但依旧会侵蚀，最好需要一名精神力强大、抗性比较高的战士来使用。”

    “你们自己看着办，五阶的战士已经全体待命。”

    ……

    “黎哥哥，我和安姐姐把消息传到各大基地了，现在可以过来找你了吗？”

    死寂的黑暗中，杨黎与二女煲着精神电话粥。

    这么多天以来，强制变身状态都只剩下二十天了，依旧没有人来使用末日之剑，中间倒是来了一些怪物，但都死命的抗拒，根本不给他精神侵蚀的机会，弄得他都不知道外面基地人员的情况，有些忐忑。

    “不行，你两过来干嘛，挨炮轰啊，在外面好好杀丧尸就行了，尤其是你，丫头，赶紧给我到五十级来。”

    面对张雨菲的温婉细语，杨黎冷酷的拒绝。

    “小雨妹妹，听你黎哥哥的吧，我们得加油努力了，不能一直腻在他身边，给他拖后腿知道吗。”

    艾瑞莉安也是好言相劝。

    这几天，张雨菲一直就没听过和杨黎的沟通，虽然有些犟，但却也排解了杨黎被困在黑暗中的寂寥。

    不然，他真的有可能被这仿佛死了一般的黑狱给逼疯。

    “好吧……不过黎哥哥下次见面你可要好好‘喂饱’我哦，最少要两天、不，三天！”

    张雨菲娇哼道。

    “哇！好你个丫头，真当你黎哥哥是头累不坏的牛啊。”

    杨黎顿时气笑了。

    “嘿嘿~羡慕死安姐姐……”

    “等等！别说话！”

    张雨菲刚想回话却被杨黎打断，“我有点事，你们先聊。”

    “终于来了……”

    杨黎心中一喜。

    一股厚重的人类气息接触到了他的剑身。

