    第453章453分开

    因为得了钱了。苏大强的心情特别的好，所以根本就不和田小花计较。

    第二天，他们一家三口沉默的吃完了早饭，都是下地了。现在马上就要大秋了。谁不去上工都不行的。

    再说赵根生媳妇回来以后，发现自己放钱的地方有人动过了。这下她可是吓坏了。

    拿出来一看。居然少了三百块钱，这下她可是不干了，并没有怀疑自己的丈夫，就站在大街上破口大骂偷一家钱的人。

    可是也没有人知道，就是再骂，也没有办法。

    赵根生这下松了一口气，只要不怀疑自己就行了。

    这关算是妥过去了。自己以后也一定不去找翠花了。现在已经看明白了，啥都没有老婆孩子重要。

    全村的人都看着他媳妇闹。不过没人干过，当然也不会有人出来承认了。

    她气的胸口疼，这一年也赚不了三百块钱，她还想着给儿子赶紧的把房子盖上，都已经十五了，也该找对象了。

    可是现在家里遭了贼了，这简直就是要命了。

    知道这件事的只有赵根生和翠花，两人都躲着，生怕被人知道了。

    一直骂了三天，可是什么都没有。

    其实这媳妇也是傻子，你说如果真的是小偷，怎么会还给你剩下钱？

    苏大强这里晚上想要睡田小花被激烈的反抗了。

    他有点欠欠的躺在炕上。现在也知道自己对不起媳妇了。想着以后慢慢的哄回来就好了。

    可是第二天上工。杨洪文找到了他。

    “大强，以后田小花和亮亮的公分给分出来。”

    苏大强愣住了。“咱们村不都是一家一家的吗？”

    “大强，你也该收收心了。亮亮都已经十六了，马上就要娶媳妇了。钱都到了哪里你自己清楚。

    田小花已经找我很长时间了。想要娘俩的公分自己拿着。那样也能攒下钱给亮亮盖房子说媳妇。”

    苏大强这下不说话了。他对田小花有埋怨。也看不上儿子游手好闲的。所以还真的没有想过儿子大了。

    “大哥。分出去就分出去吧。”自己手里有钱，既然他们想要个自己过分开就分开。

    苏大强中午吃饭的时候也没有说什么。还是和往常一样。但是到了晚上就他们两口子躺在炕上他还是被拒绝了。

    “田小花，你要是过够了就滚。”

    “滚？这个家不是你一个人的。”说着抱着枕头就去了儿子的屋子。

    她发狠的想着，自己一定在秋后给儿子盖房子。自己搬过去和儿子住。

    苏大强自己孤零零的躺在炕上，心里乱七八糟的，就是想不出来个所以然来。

    “亮亮，咱们娘俩好好干，我手里还有一百块钱，加上咱们娘俩的工钱，咱们再少要点粮食，秋后咱们就把房子盖起来。”

    “妈。你说了算。”

    苏亮亮是真的长大了。现在每天都是满公分，他也有想要变好的心了。

    苏媛媛不知道苏家的情况，就是知道了，也会当做大戏来看的。

    现在她每天都在给孩子们织毛衣毛裤。

    三个孩子在看图画，这是苏媛媛以前准备的，都被孩子们看完了。他们还是喜欢后世的，毕竟色彩艳丽。

    他们的生活过的特别的规律。谭绍庭很少加班，到点下班。

    这天接到了电话，曾振庭被调走了，不负责这里。

    两人坐在办公室闲聊。“领导，今天晚上去我家吃饭？”

    曾振庭摇头“算了，我去太忙了，三个孩子她一个人照看着，咱们去食堂，我一会让小秦去通知一下。”

    谭绍庭点头，这样也行。毕竟自家的吃食也不能被外人知道了。

    “小谭，你以后一定要收敛自己的脾气。”

    “领导，我收敛不了，能干就干，不行回来陪着老婆孩子也是一样的。”

    “小谭。你们的家就在这里。”

    谭绍庭想起来了。自家还真的没有房子，以前的房子是农场的。也就是在边境那时候那个房子是他花钱买的。

    现在在这里，住的房子是驻地的。

    “领导。你去市里帮着我找一所房子。我家人口多。别买太小了。”

    “行，我帮你留意着。

    小谭，你想想，你买房子都是在首都，以后还是尽量的留在首都的好。”

    谭绍庭明白这是曾振庭对自己好才会这样说。

    “领导，我知道的。只不过太让我迎合别人，我做不到，以后走一步看一步吧。”

    “你啊，你自己怎么样到可以。可是别让老婆孩子跟着你受罪就行了。”

    “嗯，我会注意的。”

    “小谭我这次调过去，估计着以后也就在那里了。有什么事你就直接的去找我就行了。”

    “嗯，我明白了。”

    晚上在食堂，曾振庭还有他们自家五口一起吃饭。

    曾振庭看着三个孩子，真的喜欢的不行不行的。

    这三个孩子教的太好了。吃饭也是规规矩矩的。

    送走了曾振庭。现在这里是完全的属于谭绍庭了。所以有了一些变动，这里的人已经完全适应了谭绍庭的脾气了。所以风气也所有改变。

    一直到了孩子们两周岁的生日这天。

    苏媛媛在家里准备了很多爷四个爱吃的菜。

    就是一家人在一起给孩子们庆祝一下。

    谭绍庭更是早回来一个小时，帮着媳妇干点活。

    三个孩子也都动手了，他们知道这是给他们过生日。

    “媛媛，这要是在农场，咱们就是完全的休息了。”

    “这里也挺好的。气温比那边强。”

    “是啊，比那边暖和点。”

    “媛媛，有一个陪着大领导去外国的机会，上面的意思是咱们两口子跟着一起过去。”

    “我？我能干什么？”

    “你学习语言的能力上面了解，准备给咱们派外语老师。

    媛媛，出去溜达一圈吧。”谭绍庭希望媳妇过去，让一个向往自由的人为了自己和孩子们憋在这方寸间，他觉得对不起苏媛媛。

    “可是孩子们呢？”

    “你开车出去送他们。”

    苏媛媛明白了谭绍庭的意思。

    “我不放心把咱们的孩子交给任何之人，他们只有在你我身边才可以。”

    空间肯定是不能再让他们进了。都已经记事了。

    (本章完)

