    ?清风徐来,凉夜生寒。

    萧驰野适才的杀意都让这一声“二郎”驱散了八分，他沉默半晌,在凉爽里平复了心绪。

    沈泽川再看回葛青青,面上没有半分慌张,说：“想要运转这么多的白银,不是一时片刻就能够做到的事情。他办得再干净，也不能瞒天过海。今夜就召集人手出城，先去琴州,沿途细细打听,把近两年厥西往东北的大货买卖都记录起来,让人敷陈给我。”

    葛青青收到消息后一直忧心忡忡,但见沈泽川谈笑自若,不禁心下稍松,也稳住了情绪。

    “晨阳，”萧驰野肩头挂着袍子,示意道,“先带他们去阒都会同馆,悬挂中等马匹的牌子,配给缉拿江洋大盗的公文,就说大盗流窜厥西，禁军不便出都追拿,便委托给了锦衣卫。明早我亲自去趟兵部和刑部,做个呈报。”

    城门已闭,不能随意出都,锦衣卫又涉及缉查逮捕的重任，平时出都外勤都要先禀报刑部和都察院，然后等候批复。萧驰野这是给了葛青青带人出都的理由，免了刑部的后续责问。

    葛青青得令立刻就走，晨阳披衣带路，两个人先行出了宅子。

    沈泽川穿得单薄，萧驰野把人牵回来，带进门时看他还在沉思，便说：“先生的事情和薛修卓也脱不开关系，但他既然肯把人转移走，就说明先生对他而言还有用处，他就不会贸然对先生痛下杀手。薛府里藏得事情太多，我得想个理由，从皇上那里讨一份搜捕特令。”

    “想要出动禁军，必须得是证据确凿的大案，现如今的试探还是要靠锦衣卫。”沈泽川没有坐回原位，他见天色不早，便知道今夜又难休息，于是倒了杯酽茶，却只含了一口，剩余的都给了萧驰野。

    萧驰野喝完了，说：“薛修卓事事谨慎，平常外官归都孝敬的冰敬，他也一概不收。他任职都给事中期间，在都察院言官眼里最干净，甚少受人弹劾，所以就算是锦衣卫，恐怕也难以找到理由去查他。”

    “大张旗鼓地查，就会打草惊蛇。”沈泽川把玩着茶杯，在苦味里思量着，“他在明处，我们在暗，薛修易这步棋只要藏好了，我们就仍旧是进攻的那一方。宫外事皆好说，但是宫内事，却要更加留心。他既然已经对皇上起了杀心，又有慕如风泉姐弟俩相助，对皇上的一举一动了如指掌，让人不得不防。”

    萧驰野想了一会儿，说：“风泉不是才成了司礼监掌印太监么？凭他的资历，必定会受内外朝一起责难。福满顶在他下边摩拳擦掌，海良宜又厌恶宦官，风泉如今担任的掌印，可比不了潘如贵时期的权势。让他内外受困，自顾不暇，他就没有余力再替薛修卓办事。”

    “稳住皇上也是关键，”沈泽川说，“皇嗣一事，不能传出风声。”

    李建恒登基以来，多受言官的苛责，又接二连三的出事遇险。他没有漂亮的政绩，在民间的名声也不如先帝，如果皇嗣一事走漏了风声，必定会人心浮动，从哪方面讲，都不利于维持稳局。

    “不论薛修卓手里握的是真龙还是假龙，”萧驰野抵着骨扳指，盯着琉璃灯，“大周的皇帝都只能是李建恒。即便日后要立储君，那也得立李建恒的儿子。”

    萧家如今略胜花家，又保持着势头。萧驰野走得稳，在离北的萧既明也守得稳，他们跟世家在中博、启东暗地里博弈，大家打得不激烈，就是因为有直臣海良宜一派居中调解，勉强稳住了二虎内斗的趋势。然而海良宜最大的屏障就是李建恒，李建恒肯信他、敬他，知道他的不二心，所以在拉锯战中没有立刻倒向太后，并且朝中的大小事，李建恒都肯拿出来与海良宜商议，这就是海良宜跨入新朝后稳坐内阁元辅根本原因。

    李建恒这个人不重要，但他登基以后，“李建恒”就变得至关重要。他在明枪暗箭里居于中心，他就是三方共同制约对方的牢笼，他也是三方共同攻击对方的匕首。

    薛修卓已经浮现出来了，沈泽川在寻找破点的空隙里，也要忍不住去想，薛修卓的背后还有没有人。

    ***

    几日后小雨，薛修卓沐休。

    他着着天青实地绸袍，拜会了小楼里的齐惠连。齐惠连大嚼着饭菜，连看也不看他一眼。

    薛修卓没有上桌，行的也是弟子礼。他见纪纲坐在窗前磨石头，便对左右说：“纪老伤势未愈，忌口辛辣，去让端州的厨子重新做一桌菜肴。”

    “不必劳驾，”纪纲吹着灰屑，沉声说，“我不吃。”

    薛修卓没有开口，那伺候的人便已经退下去嘱咐厨子。薛氏是晋城大家，吃不惯中博风味，这端州的厨子，是他专门为纪纲聘来的。

    楼外小雨淅淅沥沥，四月有娇杏，院里的粉白都被雨打成了泥。齐惠连吃饱喝足，擦拭了嘴，起身看那院里的凄凉，说：“甭费那功夫，他纪纲犟得很，不吃就是不吃，你叫人备点馒头咸菜让他充饥就行了。”

    薛修卓含笑：“二位前辈来我家中做客，我不能轻慢了去。”

    “那你打开门，”纪纲给石头雕着鼻子眼睛，“我们自个儿能回去。”

    薛修卓神色不变，说：“近来春寒，我看沈同知自己都尚无定居之处，又如何能安顿得好二位前辈？”

    “你少在咱们跟前拿腔拿调，囚|禁就说囚|禁。”齐惠连走几步，脚踝上的铁链跟着发生声音，他说，“我这辈子让人囚来囚去，也快到头了。我老，他残，你把我们两个老弱病残拿在手中，是想干什么？”

    薛修卓亲自俯身，为齐惠连拾起他拨在地上的筷子，拿着布子擦拭，说：“先生过去是彪炳春秋的人物，本享有身后受太庙供奉的尊荣，可惜跟错了人，在那昭罪寺里装疯卖傻二十年。如今，我想请先生再做帝师，一来可以弥补先生当年没有看见太子登基大典的遗憾，二来可以洗清先生的冤屈，让先生重整衣冠，堂堂正正地回到万众眼前。这两个理由不够充足吗？我是尊敬仰慕先生的人。”

    “再做帝师，”齐惠连拖着铁链倒退一步，喉中发出笑声，“你想要我再做帝师？你好大的口气！如今四海升平，当今皇上名正言顺，有那海仁时看顾辅佐，还要我齐惠连干什么？我又疯又傻，根本当不了大用！”

    薛修卓搁下筷子，说：“先生受人污蔑，才会落得如此下场。太后在永宜年间把持朝政，导致大周朝纲颠倒，贪官横行。咸德年间更是如此，花、潘狼狈为奸，在阒都，在八城，在整个大周兴风作浪，各地百姓苦不堪言。而后中博兵败，六州哀鸿遍野，饿殍载道。先生在昭罪寺里空度二十年，如今出来了，却已经失去了当年挥斥方遒的豪迈英气，连与海良宜一争高下的心，也没有了吗？”

    齐惠连转身，扶着窗，看那雨水敲打着杏花，沉默须臾，说：“二十五年前，我是想要与海良宜争个高下。我们同赴科考，他那般不起眼，我却连中三元。我少年得意，不懂官场迂回，受人构陷，被贬斥出都，自觉无颜见渝州父老，便沉郁了几年。后来海良宜提拔擢升，太子却没有拜他，而是把我从渝州迎回阒都，从此我便做了东宫太傅，兼任吏部尚书。海良宜这一生都败在齐惠连名下，可他是个君子，太子自刎时人人喊打，唯独他还存有挽回之心，就冲这一点，我不如他！我们之间没有高低，只有相惜。可叹苍天无眼，我们是即便道路相同，也仍然不能共事的人。我受困二十五年，你说得不错，我如今已经没有再与他一争高下的心了。”

    薛修卓也沉默下去，房间里只有雨声和纪纲雕琢的刮磨声。雨下大了，杏花掉得更纷乱，在泥水间铺就一片残粉。

    “我这辈子只教了两个人，都是倾尽毕生所学。我自负才高，不肯将就，正是这样的持才狂傲，才害苦了第一个学生。”齐惠连望着那残瓣脏水，犹如望着自己潦倒的半生。他说：“我齐惠连到底不是神仙，有两个学生足够了，别的人，我教不起。”

    纪纲剧烈咳嗽起来，用帕子掩了口，埋怨道：“关窗吧！”

    齐惠连把那些景都关在外边，回头看着薛修卓，说：“我言已至此，你休要纠缠！走吧，别留在这里碍眼。”

    薛修卓不动，他和薛修易长得不像，他甚至不像是世家子弟。他没有潘蔺、费适的那种骄矜，庶子的身份让他在过去数十年里吃尽了苦头，他已然被打磨成了这样不露锋芒的儒雅。

    “我仰慕先生的才学，更仰慕先生的知世之道。我三顾小楼，求请先生出山，是因为我明白先生的抱负。先生，海良宜确实是个崖岸高峻的君子，可是君子向来不能与小人长存。如今的皇上不受诗书教导，没有礼贤下士的仁心，他只是这大周崩塌之势下的一根稻草，他根本成不了圣贤之君。海良宜还有多少余力？把社稷安危寄于他一人之身，本就是尊卑颠倒，误了轻重。”

    齐惠连说：“辅佐君主，本就是臣子天职。海良宜力挽颓势，调和八方，他是在尽力而为。他是忠臣，难道你还想要他做个顶替李氏，改朝换代的乱臣贼子吗？”

    “世家与寒门的斗争百年不休，想要剔除痼弊，就得有破釜沉舟的决心。”薛修卓起身，说，“李建恒不行，还有别人。大周是李氏江山，只要李氏的血脉犹存，那么为渡难关，换个人也是情理之中。”

    齐惠连与他看法相左，只把他当作弄权谋私的世家子，不肯再与他交谈。

    薛修卓默立须臾，说：“我与先生，也是同道中人。只可惜先生不信我，但我也要与先生说，沈泽川是含恨残喘的余孽，他心无外物，只为报仇而活。他行事狠辣，为人狭隘，与太子相差甚远，先生以教帝王之心去教他，无异于为虎作伥。即便来日他有所作为，也不会是良主。”

    纪纲猛地搁下刻刀，对薛修卓怒目而视，说：“你懂川儿多少？你们口口声声喊他是余孽，可我看你们才个个都是食髓余孽！你住口，快走！”

    薛修卓行礼，说：“先生若是反悔，我随时恭候。”

    他退出去，下帘走了。

    薛修易在院子外边闲逛，远远地见薛修卓往回走。他兜着伞，往廊下钻，却正好撞着散学的学生。

    这些出身青楼的学生们对他行礼，薛修易把伞扔给身后的丫鬟，他把人挨个看了，丫鬟说：“这是你们能走的路吗？冲撞大爷，不知礼数！”

    学生们垂头避退，后面立着一个十七八的女孩儿。薛修易看她姿色不凡，便轻佻地拉了她的衣袖，说：“你也是延清买回来的雏儿？叫什么？”

    这女孩儿瞧薛修易一眼，没答话。那头的薛修卓正好走近，挡了薛修易，笑说：“大哥才回来么？归院吧，雨大，别淋着了。”

    薛修易拍开他的手，不耐道：“知道了！”

    薛修易走了几步，听着后边的学生们一齐行礼，喊薛修卓“先生”。他回头又看一眼，却看见适才的那个女孩儿，正偏头看着他。

    那目光不畏惧，也不惶恐，在被薛修易发现后，也没有立刻闪开，反倒看得薛修易忍不住先转过了头。

    风雨扑面，薛修易打了个哆嗦，抱着手臂快步离开了。

