 韩老和黄老走后，孟凡这才问道：“敢问祝老说的病人在哪里，可否让我去瞧瞧？”

病人安排在祝老坐诊的医院里面，对于孟凡的要求祝老没有拒绝，带着孟凡前往病房。

病房中的女子脸色苍白如纸，脸上的皱纹不少，孟凡搭了下脉搏，发现情况同张爽一样，体内精气流失严重，不足以支撑身体器官运转。

“小豆芽怎么样？”

祝夏夏小声的问道。

“情况一样。”

说话之余孟凡体内的真气不断的向女子体内输注，由于女子的身体已经在药水的帮助下恢复了不少，孟凡输了些许真气，病床上的女子便幽幽转醒。

“她醒了！”

祝夏夏激动道。

“我这是在哪？”

女子茫然的看着周遭，朦胧的双眼细细的打量着周围，良久之后才反应过来，“我好像感觉不舒服来医院来着，这里是医院吗？”

“你们是谁？”

“你先别管我们是谁了，小姐姐你什么时候感觉到不舒服的？”

祝夏夏凑到女子身旁问道。

“两天前。”

女子撑着身体坐起来半倚在病床上。

“两天前？

小姐姐那你两天前去了哪里吗？”

祝夏夏追问。

“梁家。”

祝夏夏看了眼孟凡，似乎再说：梁家，梁浩初？

那个黑袍老头？

“小姐姐，你去梁家做什么？”

“这……私人原因无可奉告，你们……究竟是谁？”

“这个……我们是医院的工作人员，小姐姐你好好休息，我们先走了。”

祝夏夏打着哈哈道，旋即拉着孟凡出了病房。

祝老在病房外等候，见两人出来这才问道：“如何？

和你遇到的病例相似吗？”

孟凡郑重的点了点头，“症状一样，祝老这件事得通知下叶老将军。”

“通知叶老将军？”

祝老怔道，双目中尽是疑惑。

“哎呀爷爷这事你就听小豆芽的，小豆芽他怀疑这件事情跟上次在梁家劫持我的人有关。”

祝夏夏拉着祝老的手说道。

闻言，祝老的脸色更加凝重，这件事本就是祝老心里头的一根刺，忙不迭的给叶老将军打了个电话。

回到祝家大院的时候，叶老将军也正好赶了过来。

“臭小子，听祝老头说你找老夫，所谓何事？”

叶老将军拍了拍孟凡的肩，哈哈笑道。

“咳咳……叶老将军您真是宝刀未老……”他感觉他的肩膀要裂了。

 孟凡猛咳了几声才道：“是这样的，叶老将军我同祝老遇到两个奇怪的病人，我怀疑是上次的黑衣老杂毛搞得鬼。”

“奇怪的病人？

怎么个奇怪法？”

“精气被吸食。”

“什么？”

孟凡平淡的话却如同轰雷般在叶老将军的脑海里炸响，一时间叶老将军的脑袋里嗡嗡作响，忙不迭的将孟凡拉到一旁问道：“精气被吸食？

当真？”

“千真万确！”

孟凡凝重道。

叶老将军眯了眯眼，冷厉道：“好啊，原来修的是这个阴邪功法，这只臭虫必须尽早抓出来否则还会有更多的人受伤。”

“对了，那被吸食的姑娘可有生命危险？”

叶老将军关切道。

孟凡摇摇头，回道：“暂时没有，身体状况通过后续调理也能恢复。”

“那就行，你最近小心些，我看那人怕是要有大动作了，梁家这边老夫还在盘查。”

叶老将军语重心长道。

孟凡点头应了声，忽的想起上次叶老将军的旧疾关切道：“叶老将军，您的身体还好吧。”

叶老将军笑着摆摆手，“老夫身子骨硬朗着呢，老毛病了不打紧不打紧，倒是你这小子，实力还是不行啊，得抓紧修炼了啊！还有学术交流会的事情，听祝老头说你将代表华夏去参加比赛，咱们华夏的脸面就靠你这小子去争了啊！”

“叶老将军放心，我一定会竭尽全力的。”

……叶老将军了解情况后便离开，祝老也钻到屋里去研究，客厅里就剩了祝夏夏和孟凡两人。

眼见着时间五点多了，孟凡同祝夏夏出去寻了个地方吃饭，直到八点多才返程。

八点的帝都灯火通明，路上的霓虹灯光彩耀人，祝夏夏踢着脚走到马路上，满意道：“没想到帝都的夜晚这么好看！”

“猪夏夏逛完了吗？

我都要困死了。”

孟凡打了个哈欠，今天精力消耗太多，身体告诉他他得睡觉。

祝夏夏嫌弃的看了孟凡一眼，“不是吧小豆芽，现在才八点钟，你连六十岁老大爷都不如，你看老大爷还在跳广场舞呢！”

祝夏夏指了指前面广场上正嗨的大爷大妈们。

“你看大爷大妈们多嗨，你体力这么差，那个能行嘛！”

祝夏夏半眯着眼意有所指。

“你要是不行就告诉本小姐，你放心本小姐的医术也是杠杠的，保证给你治的好好的！”

祝夏夏抿着唇极力压制着嘴角的笑。

反观孟凡脸都黑了，靠！若不是他今天消耗的精力太大了，别说逛一个小时，就算在这逛一天一夜都没问题。

“接着逛，男人不能说不行！”

“切~不逛了，送我回去吧。”

祝夏夏摆了摆手，她看得出来孟凡脸色却是有些不好，今天都陪她玩这么久了，姑且绕过他。

哼，累倒了还不是她心疼。

想到这里祝夏夏心里就生气，气鼓鼓的嘟囔：臭豆芽，竟然还不跟我表白，难不成我表现的还不够明显？

“真回去了？”

“真回去了！”

祝夏夏烦闷的踢了踢脚下的石头，不爽道：“臭豆芽！你气死本小姐了！”

说完就气冲冲的往前走，将孟凡甩在后面。

孟凡摊了摊手一脸蒙圈，什么情况？

祝夏夏吃枪药了？

这翻脸也太快了吧，比翻书都快，翻书起码还有点声音，这一声不吭就翻脸啊！孟凡抖了抖肩，古人说的真对。

就在孟凡追上去时，一道人影同他擦肩而过，与此同时祝夏夏也停住脚步，弯腰捡了个东西。

“前面一百米左拐，我在小巷子等着你。”

“这是什么东西？”

祝夏夏拧眉看着手上的小纸条，不解道。

“臭豆芽，你看！”

孟凡正好追上来，祝夏夏转身就将纸条递给了孟凡。

孟凡捏过纸条看了眼，忽的心头一凛，刷的一下回头，发现身后一片空荡。

 