    “一起打王者……就算了。”林修年轻声说道：“倒是可以给你们一起补习功课。”

    出乎林修年意料的是，鱼洁听到这个消息也，也显得十分兴奋，一双明亮的眼眸闪闪发亮，“好！”

    林筱筱看向林修年，眼神也有些无奈，“早知道她会这样崇拜你，我就不会和她说了。”

    鱼洁立即撇了撇嘴，瞪向林筱筱，“筱筱，你可不能干那种不厚道的事！”

    林修年也倍感无奈，不过有人照顾筱筱，他也安心一些了，“那你们就先请假回去吧。”

    “嗯嗯！”

    当即，林筱筱与鱼洁两人背上书包，直接去老师的办公室，找老师批请假条了。

    两人刚离开，肖戈一行人刚好回到教室这边，与林修年擦肩而过。

    肖戈怨恨地看了林修年一眼，“给我等着！”

    林修年顿下脚步，微微侧头，眼神冰冷地看向肖戈。

    “这句话，我还给你。”

    一时间，肖戈竟感觉有些后背发凉。

    不等肖戈回过神，林修年已经走远了。

    刚才周真被两个人追，已经过去有一会儿了，林修年还是有些担心他的安全。

    到了路口那里，林修年就发现周真不仅平安无事，竟然还与张三几人聊得有来有回。

    “呔！那两个小崽子！”

    “才刚冲过来，就被我一拳一个，全都撂倒在地！”

    “我跟拎鸡崽一样，把他们扔进了女厕所！”

    “然后，他们那个女老师带走了！”

    远远的，林修年就听到周真洪亮的声音了。

    别人不知道周真的底细，林修年可是一清二楚的。

    就他逃跑的那个狼狈样子，跟遇到猫的大耗子没啥区别。

    不过林修年还是没有去揭周真的老底。

    看到林修年走过来，周真立即挤眉弄眼地走了过来，“林老哥，你可是亲眼看到我追着那两个小崽子跑的！”

    林修年只能点了点头。

    张三看到林修年过来，立即满脸谄媚道：“修年哥，川哥在教室里等你呢。”

    林修年点了点头，说道：“你们先去，我等下就过去。”

    “好叻！”张三立即点了点头，还是提醒了林修年一句，“尽量快点哈，马上要上课了！”

    说完，张三一行人就先离开了。

    剩下张图几个人，虽然表情有些痛苦，但眼神里的兴奋是藏不住的。

    因为他们押对宝了。

    尤其是张图，这会儿忍着痛，用力拍着自己的胸脯，“修年哥，我没说错吧！有事我是真上啊！”

    “你那叫挨打！”

    周真轻蔑地瞥了一眼张图，“哦打～”地叫了一声，两只小肥手在半空中乱挥。

    “我这才叫有事真上！”

    看着周真这套王八拳，张图嘴角一抽，不由咬紧了牙齿。

    你丫的好意思说肖戈？

    你才是辟邪贱法大成者好不好！

    这种话，张图自然只敢在心里吐槽一下，外表上，还是不得不违背良心，对着周真竖起了大拇指，“好拳法！”

    周真满意地收回了两只小肥手，眼神欣慰地看向张图，就好像在看自己终于懂事的好大儿一样。

    “我课桌里有云南白药，你们快去教室里拿着用吧。”

    “另外，中饭我请了！”

    林修年看他们有说有笑，也没打断他们，这会儿才说道：“这本来是我的事，中午还是我请大家吃饭好了。”

    虽然林修年还有负债，但报答朋友这种事，不能含糊。

    “不行！”

    周真立即拒绝了，一手勾住林修年的脖子，贱兮兮地笑道：“这是我的庆功宴！今天我不请客，良心难安啊！”

    “良心难安？”

    林修年有些好奇，不过没有急着问。

    周真立即凑到林修年耳边，小声说道：“我今天运气……出奇的好。”

    “怎么回事？”

    虽然林修年心中已经有所猜测，不过还是笑着问了一句，让周真自己说。

    周真贱兮兮地笑了起来，继续贴在林修年耳边说道：

    “喵了个鸡的，我第一次跑那条路，发现是条通往厕所的死路后，我就灵机一动，躲进了女厕所！”

    林修年点了点头，这个死胖子简直没有下限，做出这种事，不奇怪。

    也正是因为这层了解，林修年才能猜到大概发生了什么。

    “嘿嘿，你猜怎么着？”

    周真两条淡淡的眉毛一挑一挑，笑得像个淫贼，“我都没发现，厕所里居然有个女老师！”

    “那群小崽子刚追进女厕所，就撞上女老师了！”

    “啊！！！”

    “当时那个女老师就尖叫出声，然后喊道‘都给我站住，一群小变态’！”

    周真一脸幸灾乐祸地贱笑着，“当时我在厕所里憋笑憋得好辛苦啊！”

    林修年忍着笑问道：“那刚才追你的那两个人呢？”

    “那两个王八蛋，倒是不敢进女厕所，在外面盯着女厕所门口呢。”

    周真脸上的幸灾乐祸更浓了，“我也没想到，他们居然又撞上那个女老师，被当成偷窥女厕所的变态拎走了。”

    这种事，林修年还真没想到过。

    明明是这个死胖子躲在女厕所里面，却连续两次安然无恙。

    反而是那群初中生，真的是倒了八辈子血霉。

    也难怪这死胖子会笑得这么开心。

    说笑间，就已经到了高中教学楼这边。

    高三的大部分教室，都在一楼。

    刘一川所在的高三2班，也在这边。

    林修年数了一下班级编号，对周真说道：“你们先上去，我去找一下刘一川。”

    周真皱了皱眉头，问道：“要不要我和你一起去？”

    “不用。”林修年摇了摇头，“这一次，刘一川倒是帮了我大忙，对我没有恶意。”

    周真这才放心地点了点头，嬉笑着跟林修年挥了挥手，先上楼去了。

    林修年立即循着班级编号，找到了高三2班。

    才刚到班级门口，刘一川就带着人走了出来。

    “修年兄弟！”

    刘一川乐呵呵地朝林修年伸出了手。

    林修年也没回避，跟刘一川握了握手。

    “啧啧啧，你们看，这高手的手指就是长一点！”

    刘一川盯着林修年的手掌看了片刻后，抬眼看向林修年，笑呵呵问道：“这一次，修年兄弟应该把我当朋友了吧？”

    “半个。”林修年淡淡道。

    刘一川眼睛微微一眯，片刻后，又露出了一个乐呵呵的笑容。

    “半个朋友也是朋友，不打紧。”

    “现在不如说说，你愿不愿意教我打王者？”

    “教你没问题，不过我的时间很值钱。”林修年平静地看着刘一川，轻声说道。

    “这意思…是要收钱？”刘一川笑呵呵地问道：“什么价？”

    林修年显然早就在心中算好了，直接就回答了刘一川，“300一个小时。”

    他这话一出，刘一川依旧笑呵呵的，他身后的小弟脸色就已经变了。

    “300一个小时，咋不去抢钱呢？”

    “真当自己是什么玩意儿了？”

    “不要川哥给你脸不要脸！”

    林修年听着这些杂言碎语，毫不在意，只是平静地看着刘一川，问道：“需要解释吗？”

    “说说看。”刘一川乐呵呵地点了点头。

    “我平时打巅峰赛高端局的单子，单局价格在60—150区间，一个小时大概三局。”

    林修年淡淡说道：“虽然不一定总有高价单，但考虑到教人…会很累，所以300一个小时的价格很合适。”

    听了林修年的回答，刘一川依旧一脸乐呵呵的笑容，毫不犹豫地点了点头，“好，成交。”

    就在所有人都以为这笔交易已经谈妥的时候，林修年与刘一川几乎是同时开口说道：

    “我还有一个条件。”

    【作者有话说】

    祝大家新年快乐～一个好评，一张必读票，就是对我最大的支持了！感谢大家！

