    看她还一脸无辜的样子，君颢苍一肚子的邪火往外冒，大步上前，一把将她压在了榻上，居高临下的盯着她，大声命令，“我不需要那样的女人！我要你心胸狭隘，小肚鸡肠，争风吃醋，容不得任何女人靠近我！”

    苏陌凉感受到他喷出的热气，对上那双霸道而又愤怒的蓝眸，身子不由得涌上一股颤栗，听到这番话，倒是嘴角抽搐，有些哭笑不得，“你是受虐狂吗？我还第一次听到有人对妻子这样要求的。”

    只是君颢苍的态度，还是让苏陌凉感到疑惑。

    照理说，他如果恢复了前世的记忆，此刻怕是恨不得杀了她，怎会提出如此奇葩的要求。

    难道说，他还没有记起来？可是，他在梦里明明确确喊着云浅歌的名字啊！

    想到此处，苏陌凉有些忐忑的试探道，“你之前做噩梦了知道吗？”

    “那肯定是你在梦里气我！”君颢苍想也没想，就接过话来。

    听他那口气，看他的表情，似乎并不知情，苏陌凉鼓起勇气再度问道，“你还记得你梦到什么了吗？”

    “应该是梦到怎么吃掉你吧——”君颢苍不在意的回答，炙热的目光已经开始游离，显然，他现在的心思根本不在这个梦上，而在苏陌凉的身上。

    他太久没碰苏陌凉，本想着过来好好质问惩罚她一番，结果一碰到她的身子，竟像个毛头小子一样蠢蠢欲动，当即不争气的将愤怒抛到了九霄云外。

    也不知道他上辈子造了什么孽，这辈子会被她吃得死死的！

    听到这话，苏陌凉却是悄悄松了口气。

    看样子他并没有想起前世的事儿，不然也不会还想着与她亲热。

    然，就在她庆幸之时，君颢苍已经低头亲了过来，苏陌凉无语的翻了个白眼，一把堵住他的嘴，“我之前说的话，你耳朵打蚊子去了吗。身体恢复前，不准碰我！”

    说着，苏陌凉再一次无情的推开他，翻身而起，与他保持着安距离。

    君颢苍刚被她撩起来的火，又被她无情熄灭，崩溃的闭上眼。

    他觉得苏陌凉生来就是折磨他的！

    想他一世英明，怎么会栽在这个没良心的女人手里！

    “我看你，就是不想让我碰你，特地派姬芮清来气我，让我恢复不了的吧！”君颢苍生气冷哼。

    苏陌凉见他还在纠结喂药之事，被他强大的脑洞打败了，无奈的笑起来，“我做梦都在担心你的身子，想你快点痊愈，怎么可能还故意气你！你说你脑子一天都想的什么啊！”

    “除了你，还能想什么！”君颢苍愤恨的瞪了她一眼。

    苏陌凉从他眼神里看出几分哀怨，觉得他此时像极了受了委屈的小媳妇，不禁噗嗤一声笑了出来。

    随后忍不住上前捏了捏他的脸蛋，调侃道，“霸道冷酷，嗜血残忍的云楼帝尊，居然还有这么可爱的一面，真是难得啊！”

    “咳咳，抱歉，我打断一下，那个公孙家的老爷子想见师妹，师妹你看要不要去见他一面？”然而，就在这时，门口忽然传来方益彬的极力憋笑的声音。

    君颢苍被他的突然出现惊了一跳，腾的一下，血液上涌，俊脸瞬间涨得跟个火炉似的，急忙打开苏陌凉的双手，生气吼道，“你不知道敲门吗！”

    说来他的感知力一向很敏锐，结果被苏陌凉给弄得晕头转向的，连有人过来都没察觉到。

    这女人真是有毒！！！

    方益彬无辜的耸了耸肩，“你们没关门啊！”

    由于君颢苍闯进来的时候没有关门，方益彬一过来，就看到君颢苍被苏陌凉捏得像个包子似的，顿时有些忍俊不禁，但碍于公孙家的人都等在药铺外面，不肯离开，他不得不来硬着头皮打断他们的谈话。

    苏陌凉见君颢苍当众出糗，面色尴尬，心头憋着笑，冲着方益彬点点头，“无妨，我这就去。”

    说着，她又是忍不住捏了捏君颢苍的脸蛋，调皮道，“小媳妇儿，乖乖等我回来！”

    话落，苏陌凉不等君颢苍发火，便是快步闪出了房间。

    徒留君颢苍一个人站在原地，气得冒烟！

    方益彬更是唯恐天下不乱的补了一句，“没想到师弟，还挺会撒娇的啊，佩服佩服！”

    说罢，方益彬也迅速离开了杀气弥漫的现场，气得君颢苍几乎将牙齿咬碎，两个眼睛不停的飞刀子。

    撒娇？他哪只眼睛看到他在撒娇了？

    明明是苏陌凉趁他不注意捏的脸，又不是他主动凑上去的！

    可恶的苏陌凉，把追魂殿的所有人都给带跑偏了！！！

    君颢苍这边是气得不行，苏陌凉却是一扫之前的阴霾，赶往了大厅。

    说来，自从那个叫荆翰义的前辈冒出来说她是他亲传弟子以后，整个天圣皇朝的人都上杆子的来见她。

    果然有个强大的背景就是好啊！

    其实，对于公孙家族，苏陌凉没什么好感，但看在公孙景霁的面子上，她不得不见下公孙老爷子。

    至少，老爷子从始至终都护着公孙景霁，没有对他们做出过分的事儿来。

    所以，当看到公孙老爷子起身迎接她的时候，苏陌凉还是冲他客气的点了点头，“老爷子不必多礼，快快请坐。”

    至于跟他一起来的其他几位老祖宗和叔伯，还有公孙家的年轻一辈，苏陌凉看都没看一眼，就直接忽略，落座在了位子上。

    几位老祖宗和叔伯都是一把年纪的人，被她个小辈这么落面子，还是有些不好受，但顾忌人家的身份，他们也不敢多说什么，只有忍着羞辱，一同与公孙老爷坐了下来。

    公孙家族的年轻一辈不但不敢吭声，更是连坐都不敢坐，直接站在老祖宗的身旁，等待老爷子开口。

    苏陌凉感受到这微妙的气氛，当即猜出了他们的来意，开门见山道，“公孙老爷，可是为了青冥剑而来？”

    公孙老爷见她这么直接，也懒得绕弯子，“是，但也不是！”

    “哦？难道公孙老爷还有另外的事儿？”苏陌凉挑眉反问。

    灯笔