    第104章 造化钟神秀   

    有的人说叶前辈是狗，但是萧律等人站出来辟谣，说那只狗只不过是叶前辈的手下。

    

    众人还是不信，叶前辈一定是那只狗。

    

    在这混沌之中，谁能够把一只可比肩仙王存在的狗当作手下？

    

    不可能！   

    前些天，叶前辈又开始寻找有缘人，传说有两个人成为了有缘人，也不知是真是假。

    

    再者关于元天界，这一方世界成为终级大罗的级世界，就没有用多少天。

    

    甚至它从地仙级世界到终级大罗级世界，也就几个月。

    

    这让罗戟们震惊了。

    

    元天界是吃了什么激素吗？

    

    长得这么快。

    

    生产队的猪都没有这么长的！   

    但是事实就是如此，许多金仙还亲历过元天界升级为终级大罗世界之事。

    

    叶前辈似乎是这一切的推手。

    

    “你们有没有想过，冥姬仙王之所以选择元天界隐藏起来，正是发现元天界的不同寻常！”

    

    “甚至我觉得，元天界能有这一番造化，正是因为有冥姬仙王！”

    

    “那叶前辈，还有诸多神秘之事，都是冥姬仙王的手笔！”

    

    罗戟分析道。

    

    在他们的认知之中，也唯有冥姬仙王有那般的能力，可以改天换日。

    

    “这一切既因为冥姬仙王拥有一滴僵尸真祖女魃的祖血，只要仙王的气运不错，便一定能够成就仙君！”

    

    “我们走吧，去找叶前辈，他一定是仙王所扮，用来迷惑众生的！”

    

    “仙王真是厉害！”

    

    罗戟心想，很快前往传说中叶前辈所在的禁地小村。

    

    他们兴意满满，却不知晓，有人已经盯上了他们，将他们的行踪上报。

    

    “呵呵，罗戟，你没有想到吧！”

    

    “我早已经做好布局，等到那冥姬一出现，我便亲手将其杀死！”

    

    “呵呵，什么仙王，那一滴僵尸真祖的血一定是我的！”

    

    终级大罗震鹏笑道。

    

    他身后是无数位终级大罗，他们的整体实力在罗戟一行人之上。

    

    这其实是早有计划的事情，冥姬当年受伤太重，哪怕其复活苏醒，也不可能一下子便拥有仙王的修为。

    

    最多是大罗金仙，对震鹏等人没有实力压制。

    

    他们可以在冥姬复生的萌芽阶段将其掐灭，永绝后患，毕竟他们是背叛者，若是不出手，没有人会相信他们。

    

    一段时间之后，罗戟等人到达禁地外围小村，此时他们与冥姬的感应越来越强烈了。

    

    也不知冥姬为何没有给他们回复信息。

    

    ……   

    一段时间前，叶凡的小院中，冥姬正呆呆地看着叶凡。

    

    地里的庄稼都长出来，叶凡很高兴，正好冥姬也没有事，便在她面前展示书法。

    

    “冥姬，以后我教你写字吧！”

    

    “你虽然是野姑娘，无父无母，但是也要学习知识。”

    

    “书读得多，你就不会被别人骗！”

    

    冥姬黑色的脸露出一丝红晕说道：“前辈说的是，能够看到前辈写字，练习书法，冥姬真是三生有幸啊！”

    

    她看着叶凡搬过来一张大桌子，然后拿出东西磨墨，那慢条斯理的样子，真是太帅了！   

    恰好在这时，她收到罗戟发来的消息，问她在哪，最近怎么样等等的事情。

    

    “烦死了，居然在这时候打扰我观赏叶前辈的美丽！”

    

    冥姬心中微怒。

    

    她那群不成器的手下早不用秘法发消息来，现在她没时间回复！   

    “磨墨的时候要心平静气，这样才能够磨出好墨！”

    

    叶凡的声音传入冥姬的心中，让她感觉如沐春风。

    

    她要看呆了。

    

    前辈真的是太帅了。

    

    为何天下有这么帅的存在。

    

    不合理啊！   

    “我现在要写的字名为“丰收”你要看好了，这一笔一写，都要有劲，如同刀剑相拼杀！”

    

    叶凡再说道。

    

    他挥笔写下字，那一笔一画写出来的繁体中文“丰收”二字，似乎把大地之气全部写入其中。

    

    正是因为有大地的存在，万种生物才能够生存。

    

    无数的植物吸收大地中的养分，也才能够走向成熟，最后丰收。

    

    “僵尸也来自大地之中。”

    

    “我们是大地的宠儿，为什么不像是天地间其他生灵一般充满活力，而是这样的死样子，充满阴气！”

    

    “为什么呢？”

    

    冥姬看着这两个字，心头不解。

    

    也就在这期间，她的道慢慢地转变，原来极端的道变得温柔，僵尸不再要么至阴，要么至阳之物。

    

    它也可以不吸血，与其他诸类一同生存。

    

    一定受到大地之母的供养。

    

    “我可以改变僵尸的宿命！”

    

    冥姬突然间想到。

    

    她的道突然开始升化，原来是金仙境界的她，突然之间提升大罗境界。

    

    并且造化无数，不一会儿，便成就了三百造化。

    

    这虽然不及她之前成就仙王时的五百造化，可她还能够提升。

    

    甚至她猜想，有一天她能够提升至一千造化，成为造化之顶峰的存在。

    

    那时她再成为仙王，那也是顶级的，为她以后成就仙君仙帝而铺路。

    

    “写好了！”

    

    叶凡收下字。

    

    一口气写下两个大字，中间还不能停，他很消耗能量。

    

    在这一瞬间，太阳光照到丰收二字上，反射出来的金光令冥姬感觉无比地美好。

    

    这是一种特别温柔的感觉，让她体内的僵尸之火燃烧起来。

    

    “大地的丰收，需要太阳的光芒！”

    

    “你看这太阳的金光，多么美妙啊！”

    

    叶凡望着远处柔和的夕阳说道。

    

    冥姬望着叶凡，小声说道：“前辈沐浴在夕阳之下，也是那么的美妙啊！”

    

    她痴了。

    

    丹田之中，无数的阴气汇聚在一起，形成太阴，又有一团僵尸之火凝聚在一起，形成太阳。

    

    阴阳之间，冥姬的实力又有提升。

    

    这虽然没有让她的造化增加，但是让她的道变得更加精深了。

    

    如此便形成了少有的造化神通！   

    “造化钟神秀，阴阳割昏晓！”

    

    叶凡此时叹道。

    

    夕阳之后，天就要黑了。

    

    而他这句诗，却令冥姬震惊。

    

    “原来我现在所成的造化，毕竟是前辈有意为之，他是看我种地有为，所以赏赐于我！”

    

    “前辈真是太爱我了！”

    

    冥姬在心中说道。

    

    不久后，太阳将要完全落下，叶凡将丰收二字裱好，拿到冥姬身前。

    

    

