    地府那边两个大能在战斗，天庭这边也是剑拔弩张。

    南天门外，黑压压一片黑甲神将，手持兵器，冷冷的看着一个瘦小的人影，扛着一个身体被烧焦的人。

    在黑甲神将的前面，李文手持银龙点金枪，表情威严的看着两人。

    他的身边，完成任务的悟空已经赶了回来，正捏着手中的狼牙棒，兴奋的看着那个瘦小的人影。

    “弼马温，你不要装了，沉香这个傻子看不出你的变化，但你却瞒不过我的眼睛。”

    扛着浑身烧焦的沉香的人，听到眼前这个小家伙叫他弼马温，眉头一皱，随后嘻嘻一笑。

    “我只是一个普通人，哪是大圣爷那种大人物，你是认错人了。”

    “呵呵！”

    见到孙悟空否认，李文一声轻笑，随手把手中的银龙点金枪扔给旁边的黑岩，表情戏谑的看着化成唠叨的孙悟空道：“还大圣爷，呵呵，不过是一直被戏耍的猴子罢了。

    出生不知道自己的身份，又被别人安排了一生，从头到尾生活在欺骗之下。

    最后，为了让他服软，压了500多年，然后又以救世主的身份，把他给救出来。

    为了报恩，一路打拼受尽苦难到西天，然后被丢了一个斗战圣佛斗战胜佛的名号，当起了佛门的看门猴，他也配圣这个字！

    你自己去问问他，从五行山下出来的，是那个桀骜不驯，战天斗地，力战百万天兵，满天仙神的齐天大圣，还是被佛门驯服的孙悟空！

    恐怕那只猴子，早已经忘记了满山猴子被杀的仇，哦，我可能说错了，他可能不是忘了，而是害怕了，毕竟两方势力这么大，他一只死猴子，根本就得罪不起！”

    “呼呼呼！”

    随着李文的讥讽，变化成唠叨的孙悟空，脸色越来越难看，最后更是像猴子一样呲了一声。

    “你闭嘴！”

    只听唠叨怒喝一次，然后双眼通红，恶狠狠的看着李文，同时，他的幻化也变回了本来的模样。

    这是李文第一次见到孙悟空。

    这个猴子，并非像电影电视剧中那么好看。

    他身材矮小，圆眼睛，查耳朵，满面毛，雷公嘴，面容赢瘦，尖嘴缩腮。

    如此相貌跟美，根本就不沾边，反而有些难看。

    当然了，这是人的审美观，说不准孙悟空这相貌，在猴子中是属于漂亮的呢。

    “呵呵，你不装了！”

    看着变回本来相貌的孙悟空，李文一声轻笑。

    “你这小鬼，满嘴胡言，吃俺老孙一棒！”

    随手把沉香丢到一边，孙悟空从耳中掏出金箍棒，直接向李文打了过去。

    刚才李文的那一番话，开始还没有什么，毕竟他成佛了，有些事情他也知道了一些，虽然心中有些气愤，但过了这么多年了，也想开了。

    可后来李文的话，一下子刺痛了他的内心，更是接开了他隐藏多年的伤疤。

    愤怒之下，他也顾不得沉香，直接挥舞起棒子，就像李文打了过来。

    他要把这个嘴巴恶毒的家伙，砸个稀巴烂，不然难解自己的心头之恼。

    “哈哈，俺来会会你！”

    见到孙悟空打了过来，悟空兴奋的怪叫一声，抡起手中的长柄狼牙棒就冲了上去。

    瞬间，两人碰撞在一起，金箍棒与狼牙棒不停的碰撞，激起朵朵火花。

    两兵器的碰撞，仿佛远古钟鸣。

    那震耳的声音，震的围观之人，耳朵都嗡嗡作响。

    看着与孙悟空交战在一起的悟空，李文脸上露出了欣慰的笑容。

    他答应悟空的承诺，终于做到了。

    曾经在收悟空的时候，他跟九叔说过，有他存在，悟空的成就不会比孙悟空差。

    如今，孙悟空含怒出手，力量几乎根本没有保留。

    而与他对战的悟空，同样也是全力爆发，再加上一身大巫战斗经验，竟然跟孙悟空打了个不相上下，甚至在战斗技巧上，还隐隐的压孙悟空一头。

    “拿下沉香！”

    看了一会两者的战斗，李文把目光看向了浑身烧的黢黑的沉香，冷声下令道。

    得到李文的命令，两名黑甲神将快速的走上去，就要把沉香拿下。

    看守南天门的众多神将，看到李文派人过来，也没人敢上前阻拦，只能眼睁睁的看着黑甲神将靠近沉香。

    “住手！”

    可就在两名黑甲神将，手快要碰到沉香的时候，杨戬的身影突然出现在两名神将的面前，拦住了他们。

    对于杨戬的出现，两名黑甲神将连搭理都没搭理。

    在他们的意识中，他们只遵从平心娘娘和李文以及统领的命令，其他人他们连看都不会看一眼。

    别说喊住手的是杨戬，哪怕就算是玉皇大帝来了，他们也不会给面子。

    “我说了住手！”

    见到两个黑甲神将没有理会他的命令，杨戬眉头微微一皱，手一挥三尖两刃刀出现在手中。

    “噌！噌！”

    杨戬拿出兵器，两名神将也不含糊，直接拔出腰间的兵器，攻向了杨戬。

    “文儿，你到底想怎么样？”

    见到两名神将毫不犹豫的动手，杨戬法力猛的一震，手中的三尖两刃刀，驾住二人的兵器，看向了南天门外面无表情的李文。

    “我还能干什么，我只是在履行自己的职责，先不提他以前的事情，光盗仙丹这一条，就够他死一万回的。”

    杨戬目光，李文如没看见一般，声音不带一丝波动的回道。

    “你应该知道我心中所想，你为什么还要这样做。”

    用法力震开两名黑甲神将，杨戬让哮天犬看着沉香，他则是飞到了李文面前，压低声音道。

    李文抬头看着杨戬，“我为什么这么做，难道你不明白吗？”

    杨戬闻言陷入了沉默，然后愣愣的看着倔强看着他的李文。

    他没想到，曾经乖巧听话的李文，竟然变成了这番模样。

    其实原因，杨戬内心也有猜测。

    李文有了转变，就是从沉香出现的那一刻。

    刚开始还有些不明显，后来在沉香16岁的时候，自己去见沉香，李文才有了巨大的变化。

    杨戬内心自问，在沉香和李文之间，他内心是有点偏向沉香的。

    他与李文虽然说是舅甥关系，但两者之间根本就没有血缘，让两人牵扯在一起的，是自己大哥转世之身。

    在没有沉香出现之前，杨戬内心还没有其他想法，对待李文也像亲外甥一样，努力的想把李文培养起来。

    可自打沉香出现以后，杨戬内心的那杆秤，就微微的偏向了沉香。

    如果不是自己的妹妹的事情，说不准他会把沉香接回灌江口亲自培养。

    “二位真君莫要动怒，二位真君莫要动怒！”

    就在舅甥二人相对无言的时候，白衣白发的太白金星，急急忙忙的从南天门中飞了出来。

    “二位真君，陛下有旨召你们入宫进谏！”

    说完，他连忙对着远处大喊道：“大圣，擎天神将，你们也不要打了，陛下召见你们！”

    可惜对于他的呼喊，一猴一猩猩根本就没搭理他，继续疯狂的碰撞。

    “九霄真君，您看！”

    见到远处的两个家伙不搭理他，太白金星无奈的看相了李文。

    “悟空，今天先跟他打到这。”

    李文对着陪笑的太白金星微微颔首，然后对远处正在和孙悟空战斗的悟空招了招手。

    听到李文的命令，悟空一发力，把孙悟空震到一边，然后冲他咧了咧嘴，做了个鬼脸，便扛着狼牙棒返回到了李文身边。

    “呵，大胆妖孽，竟然敢叫悟空，直是找打，今天我就打死你这个冒牌货。”

    还在愤怒中的孙悟空，听到刚才和自己打的不相上下的家伙，也叫悟空，顿时气的呲牙咧嘴。

    随后，不顾太白金星的阻拦，抡起棒子就要和悟空继续战斗。

    “你这猴头，好歹给朕点面子，今天就到这吧，你们想打回头再打。”

    就在孙悟空打过来，悟空准备再迎上去的时候，玉帝的声音从天庭那边传了过来。

    听到玉帝的声音，孙悟空冷哼一声，虽然他心中还非常的气愤，但也收了棒子，气呼呼的转身率先进入了南天门。

    “唉，你们两个也进来吧！”

    当孙悟空进去以后，玉帝神念感应了一下杨戬和李文，无奈的叹了一口气，招呼二人也进来。

    玉帝感觉到自己的心特别累，七仙女和董永的事情还没解决，又蹦出来了三圣母和刘彦昌。

    这两件事情还没解决，自己的外甥和外孙又闹了矛盾。

    玉帝怎么就想不明白，为什么自己家这么乱，天天出这些狗屁倒灶的事。

    搞得他心烦意乱，都不想干这个玉帝了，如今他过的日子，还没有在道祖身边，当道童舒服！

