    正好现在赵文提及了，郑山也就懒得自己动脑子了，直接说道，“你想要什么礼物？”

    “别随便开口，你可要想好了，这是你唯一一次机会，别浪费了，也别想着那些有的没的，这只是哥们送你的结婚礼物。”

    郑山叮嘱了一句，免得这个家伙不好意思开口。

    虽然赵文嘴上说着不会不好意思的话，但实际上，赵文在这方面还真的没想着真的占郑山的便宜。

    要是真的占了郑山的便宜，赵文反倒会不自在。

    此时听到郑山这么说，赵文却是很得意的道：“这你就想多了，我早就准备好敲诈你一次了。”

    说着赵文冲着格蕾挑了挑眉头道：“媳妇儿，你不是喜欢那款跑车吗？这次可是一个千载难逢的好机会。”

    格蕾一听顿时瞪了赵文一眼，随即对着郑山不好意思的说道：“你别听他胡说，没有的事情，能够得到你们的祝福，我们就已经很高兴了。。”

    郑山笑着道：“没事，当初赵文也是送了我们新婚礼物的，这次就是礼尚往来。”

    说着郑山也就没在提这件事情，他记下来就行了。

    赵文知道郑山的意思，笑着举起了酒杯道：“我也不和你客气了。”

    “行了，这次你要还是和我客气，那我真的要生气了。”郑山笑着道。

    确实，赵文有的时候分的清楚，郑山也不在意，那样让赵文在相处的时候，能够更自在一些。

    但是想这种事情，两人之间的友情也就没必要分的那么清楚了。

    倒不是郑山一定要送贵重的礼物，而是送一些赵文想要的，至于礼物的价格，其实是无所谓的。

    毕竟价值再高，在郑山的眼中，也就是那么一回事儿，不比一块蛋糕贵到哪里去。

    郑山他们是越喝越高兴，格蕾则是和颜青青她们品尝她带来的甜点了。

    郑山他们一直喝到了晚上十二点钟左右，郑山感觉喝的都有些多了，下桌的时候，整个人都有点迷糊。

    至于赵文更惨，下桌的时候, 整个人都已经没什么意识了, 完全喝醉了。

    只是嘴上嚷嚷着没醉。

    格蕾带着丈夫回去的路上, 有些好气又好笑的看着丈夫在自言自语，不过格蕾也能够明显的感受到丈夫的开心。

    所以虽然这次赵文喝醉了，但格蕾并没有因此生气。

    .............

    次日郑山醒来, 吃了点东西，也多少好了一些。

    “老板, 车子已经买来了, 您要不要看一下？”许琳过来问道。

    昨天晚上在吃饭的时候, 郑山就已经问到了格蕾究竟想要什么样的车子。

    直接和许琳说了一声，让她准备一下。

    郑山道：“不用了, 待会儿就送过去。”

    说着郑山看向了老爸老妈，他们俩今天也要跟着过去看一下赵文的父母。

    这次并没有大张旗鼓的过去，也只有郑山和颜青青带着两个孩子, 以及老爸老妈一去过去。

    赵文虽然说没和父母住在一起了, 但也相距不远。

    等郑山到了的时候, 赵文才勉强醒来, 还过还是迷迷糊糊的躺在沙发上。

    “你怎么这幅熊样。”看到赵文这样，郑山顿时有些幸灾乐祸起来。

    赵文睁眼看到郑山, 哼哼了两句，随即道：“将车钥匙拿来，你可以走了。”

    郑山道：“你这就是白眼狼了啊。”

    “白眼狼怎么了？你还真的以为我喝断片了？昨天的事情我可是记得了, 明明是我和你拼酒，最后怎么和大奎拼了起来？”赵文想到这个, 就感觉自己是真的蠢。

    昨天晚上喝着喝着，不知道怎么的, 就被郑山的话刺激到了，然后就和郑奎拼起了酒。

    这也是最后他几乎不省人事的原因。

    要不然就以郑山的酒量, 虽然能够将赵文喝醉，但也仅限于此了。

    郑山的酒量虽然不差，但赵文的酒量也不是吹的。

    只是再好的酒量，在郑奎面前，似乎都不顶用，反正郑奎昨天晚上也只是眼睛有些红。

    早上醒来之后，依旧是生龙活虎的。

    郑山和赵文皮了两句, 随即就道：“要是我给你放在这里了，我去看看叔叔阿姨。”

    “嗯，去吧，我就不留你了。”赵文摆手道。

    格蕾认为这么做不好, 还想说什么，被郑山打断了，“不用这么客气，等这个家伙醒了之后再说吧。”

    说完之后，郑山也就起身离开了，郑山知道这个家伙没怎么醒酒，这次过来也就是送一下车钥匙的。

    等到郑山走后，格蕾看着车钥匙有些不知所措，她既有些惊喜，又有些茫然。

    这么贵重的礼物到底该不该收？

    赵文即便是没睁眼，也知道自己妻子的想法，开口说道：“别想那么多，这是大山送的礼物，对于他来说，这也就是一件非常普通的东西。

    而且这是咱们结婚的礼物, 身为我最要好的朋友，这也是他的一片心意，收下来吧。”

    听到赵文这么说, 格蕾有些迟疑的道：“这么收下来真的没问题？”

    格蕾的脾气确实是有些暴躁, 或者说是一个急性子，因为这样的性格, 所以家里面的很多事情都是格蕾在做主。

    但格蕾也清楚，在大事上面，自己的丈夫赵文还是很靠得住的。

    “没问题，我都已经说了，放心吧。”赵文道。

    听到他再次确认，格蕾也终于放心的收下来了，拿着钥匙，一时间有些激动。

    这辆车一直都是她梦想，从她上大学的时候，就是了。

    以前格蕾想的是自己什么时候能够买一辆，但真正的进入到社会之后，也知道依靠自己很难。

    虽然现在赵文的收入也足够买下这辆车子了，但格蕾不想在经济上特别依靠丈夫。

    而且这辆车价值三四百万美元，对于他们的家庭来说，也是需要慎重考虑的。

    所以格蕾从来就没想过真正的拥有。

    至于让公公婆婆帮忙买，这个念头从来就没有出现在格蕾的脑袋中。

    即便格蕾知道，自己的公公婆婆现在有不少钱，而且平时也不怎么花钱，肯定攒下来很多钱，但她认为这些并不是她们夫妻的钱，只是公公婆婆的钱。

