    【乔元元：弟弟，宵宵弟弟。】

    【许宵：乔元元，我和你说过，不许叫我弟弟！】

    【乔元元：就是弟弟，比我晚出生三秒那也是弟弟。】

    【乔元元：宵宵弟弟快告诉姐姐，时语沫那边有异动吗？】

    许宵放下手机，不想回。

    高三（七）班乔元元等了好一会也没见许宵回消息, 就知道他又因为“弟弟”两个字生气了。

    她就不知道了，许宵为什么会那么不喜欢她喊他弟弟。咋的，比他早出生三秒就不能当他姐姐了？

    【乔元元：好了好了，是我的错，不喊弟弟了。我的宝贝宵宵，快告诉我, 时语沫那边有没有不对劲的地方？】

    许宵盯着“宝贝宵宵”四个字好一会，才开始打字。

    刚才他不经意间看到了时语沫露出了一抹阴郁的笑。

    一想到那个笑，许宵眉头忍不住皱起。

    从小到大乔元元虽然大大咧咧粗神经，但莫名地就是在这方面感知灵敏。

    往往她觉得某个人给她感官不好，那个人基本都不是什么好人。

    看来这个时语沫也不例外。

    只是一个笑还不能代表什么。

    【许宵：暂时没有不对劲的地方，不过我会继续盯着的。】

    【乔元元：那就交给你了，组织相信你一定能漂亮地完成任务。】

    【乔元元：宵宵弟弟】

    许宵：“……”早晚被乔元元气死。

    从许宵那边得了消息后，乔元元松了口气，不过还是继续时不时刷着论坛，看看还能不能再找到一些蛛丝马迹出来。

    只是从这个帖子之后，论坛就好像一下子沉寂了下来。

    就这样风平浪静到了期中考。

    期中考不像半月考和月考那样，集中在一天全部考完，而是分成两天考。

    因为上一次半月考戚颜考进了年级前二十名，所以被安排在第一考场。

    一直以来，别说第一考场了，前面四个考场几乎无一例外是火箭班的人。

    戚颜就像是一个横冲直撞地闯进他们之中，所以当她走进第一考场的时候，无疑受到了所有人的注目。

    虽然大多数人的目光都是友好的，但也有例外。

    月考破天荒考了第三名的时语沫，上一次半月考重新坐回年级第二的位置。

    此时的她也正坐在第一排第二个座位, 一眼就能看到走进考场的戚颜。

    哪怕时语沫再克制, 但当她看到戚颜的那一刹那，她目光几乎不受控制地变得阴郁。

    戚颜本来没什么表情，见她这样反而笑了，就好像在说：你越生气，那我越开心，气死你！

    时语沫也明知道戚颜是在故意气她，但还是忍不住被气到。

    她拿笔的手紧了紧，几乎是要把手中的笔直接折断。

    而这个时候，考场其他人的目光都在他们两人之间游移。

    不管是戚颜，还是时语沫，他们都是单独见过的，每次看到她们，都忍不住赞叹，真的绝美啊。

    不过他们的美又有些不同。

    时语沫是那种不食人间烟火的美。

    而戚颜要在这上面多一份与生俱来的娇软和破碎感，让人每每看着她都忍不住怜惜。

    单独看到他们的时候，几乎所有人都以为，这两个人其实美得不相上下。

    可现在同时看两人, 却又齐齐地认为时语沫输了。

    时语沫确实是美, 但刚才她一看到戚颜，目光忍不住染上阴郁。

    而她的这份阴郁又在其他人看向她的时候, 还来不及完全收敛。

    以至于大家看着她，就忽然觉得她身上最为出众的不食人间烟火的气质好像突然没了，她整个人好像也没有他们以为的那样美了。

    反观戚颜，刚进门的时候虽然神色淡淡，但一看到时语沫反而笑了。

    这样的笑让她的娇软又多染上了几分明媚，也让她的美更胜三分。

    所以时语沫败了。

    不过外貌还在其次，现在大家只想知道，这两位传说中不和的女神碰面了会不会互扯头花？

    时语沫虽然被气到了，但她也很快收敛自己的情绪，若无其事收回目光。

    戚颜同样如此，笑了一下，见时语沫已经调整过来了，便也没在看她。

    她正要找自己的座位，却听到苏慕白的声音：“在最后一排，第一个座位。”

    一瞬间刚有点声音的考场再次安静了下来。

    对了，他们差点忘了，之前校运会戚颜出手救过苏慕白，是苏慕白的救命恩人。

    而不久前，戚颜出事，苏慕白也曾在论坛上为戚颜说过话。

    这两人该不会擦出火花了吧？

    这两人擦出火花的话，那时语沫呢？

    学校里早有传言，时语沫喜欢苏慕白。

    卧槽！这不就是传说中的修罗场吗？

    时语沫本来正在换笔，听到苏慕白突然说话，换笔的动作不由自主一顿。

    只是她没有抬头，因为此时她眼帘遮掩之下的眼底尽是晦暗。

    她想：戚颜如果敢勾引苏慕白的话……

    戚颜看向苏慕白，少年一如既往地干净，连眼神都无比地清澈，十分地赏心悦目。

    不过戚颜的眼神并没有在他身上有任何地留恋。

    “好的，谢谢。”戚颜对苏慕白点了点头，然后径直往自己的座位走去。

    而本来期待能看到一出好戏的众人：就这？

    见戚颜如此，苏慕白说不失落是不可能的，不过这段时间他也调整过了。

    虽然他还是无法让自己不再喜欢戚颜，但他也不会做出让戚颜为难的事情。

    只是如果戚颜需要他的话，他一定义不容辞。

    戚颜的态度让时语沫松了一口气，但她的心情并没有因此好多少。

    因为苏慕白的喜欢是她目前求而不得的东西，而这东西却被苏慕白给了戚颜，偏偏戚颜还不屑一顾。

    她从出生到现在，想要什么几乎没有得不到的。

    实实在在的天之骄女。

    她又如何能容忍这样的落差。

    果然应该让戚颜消失。

    只有戚颜消失，才不会来碍她的眼，有机会夺走她的东西。

    戚颜不清楚时语沫现在的想法，她走到自己的作为坐下后，就开始专心准备考试了。

    阿渊说了，这一次如果能再进步五个名次的话，允许她多吃一个冰激凌。

    她默默计算，五个名次等于一个冰激凌，那十个名次就是两个冰激凌，十五个名次就是三个……

    这么一想，动力满满。

    戚颜握紧自己的小拳头。

    为了冰激凌，冲鸭！！！

