    第175章 出门必须带皇后   

    白景衣不明白他们二人为何面色如此凝重，依旧是在自顾自的吃着饭菜。

    

    时不时的则是给李丽质加菜，毕竟今晚的菜肴有点多，而桌子太大，她根本够不着。

    

    看着李安然吃醋的表情，白景衣则是淡淡的笑着说道：“去给我盛饭去！”

    

    “哼！”

    李安然冷哼一声，起身去给白景衣盛饭。

    

    也只有在白府才能吃到稻米，而且还是精米。

    

    然而，程咬金和李靖虽然吃饭的速度也不慢，但他们的脸上依旧是挂满了愁容。

    

    吃过饭之后，白景衣转身便带着李安然准备回去睡觉。

    

    程咬金却突然开口说道：“白将军留步！”

    

    听到他的喊话之后，白景衣立马停下了脚步，转过身看着他们问道：“何事！？”

    

    随即，程咬金嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，俺老程有些事情需要与你相商！”

    

    白景衣示意身边所有人都退下，只留下他们两个老将。

    

    “不知程伯有何事！？”

    

    不等程咬金开口，李靖率先说道：“如今，你杀了突厥的可汗，又灭杀了突厥两万使臣队伍！”

    

    “突厥必然怀恨在心，很有可能会对我大唐发动国战。”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！用两万士兵充作使臣！？”

    

    “那我是不是也能带领三十万北凉军去突厥王帐做客呢？”

    

    听到这话，李靖沉默不言，毕竟他也清楚突厥绝对没有安好心。

    

    程咬金则是嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！发动国难又能怎么样！？

    来一个俺杀一个！”

    

    “只要他敢来，俺就敢带领大军去杀！这些突厥畜牲就应该血债血偿！”

    

    看着程咬金义愤填膺，李靖更加哑口无言，   

    然而程咬金却突然话锋一转说道：“不过！白将军杀了突厥可汗，立下如此大功，不知想要何等赏赐！”

    

    “如今灭杀了突厥两万大军，更是大功一件，俺老程回到长安城后必定替白将军向圣上请赏！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“不过是一些身外之物罢了！还不如多给一些粮食来的实在！”

    

    这让程咬金十分尴尬，毕竟他是带着圣上的旨意而来。

    

    只要问出白景衣想要何等赏赐，他就可以回去交差了。

    

    白景衣看出程咬金的为难，随即对着他淡淡的说道：“我凉州城内最缺的就是粮食！”

    

    “不如程伯替我带个话，万两黄金，不如万石粮食！”

    

    而就在这时，门外的士兵突然禀报说道：“启禀少将军，赵国公求见！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“不见！”

    

    往常的两次长孙无忌能够直接闯进来，而那也只不过是白景衣故意放水罢了。

    

    他若真的不想见，长孙无忌无论如何也闯不进来。

    

    长孙无忌见自己根本进不去，只能将一封书信交给门口的士兵。

    

    白景衣根本都没有心思打开，直接就扔进了炭火盆里。

    

    程咬金和李靖互相对视了一眼，便要离开这里，临行前程咬金则是对着白景衣说道：“将军所言，老程必定带到！”

    

    李靖虽然一言不发，但是在他的心中，已经对白景衣产生了不一样的看法。

    

    如此为国为民的少年，怀揣着一颗赤子之心，又怎么可能会造反呢？

    

    哪怕他真的造反，自己也认了。

    谁让自己的女儿死心塌地的跟着他呢…………   

    第二天，天色稍微亮起之时。

    

    李二便带领着满朝文武开始了新一天的早朝。

    

    然而今日的早朝刚刚开始，太极殿之上便陷入到了极度的安静之中。

    

    这些大臣们都下意识的屏住了呼吸。

    

    脑海当中始终回忆着那几个关键词。

    

    封王！   

    掌管军权！   

    圣上亲临巡视。

    

    恢复凉州，造福百姓。

    

    尤其是当他们听到李二身边的老太监开始宣读那厚重的赏赐时。

    

    满朝文武更是被震惊的说不出话，哪怕是徐茂公房玄龄，杜如晦，他们三人也是故作震惊的表情。

    

    他们无论如何也想不到，之前圣上还千方百计的想要遏制白景衣。

    

    现如今竟然做出如此惊天的封赏，不仅给白景衣封王，还要资助凉州恢复。

    

    这岂不是在助长白景衣的实力？

    莫非圣上又有什么新的计策不成！？

    

    然而，李二原本以为他说出这个决定之后，朝中必然会有大臣阻拦他。

    

    再不济也必然会出言阻拦他如此封赏白景衣。

    

    然而世家大臣却站出来对着李二躬身拱手说道：“圣上英明！圣上亲临凉州边境，必然使万民归心！”

    

    “圣上英明！如此封赏大唐有功之臣，必然能够吸引天下有志之士，为我大唐添砖加瓦！”

    

    “圣上英明！如此必然会使天下百姓认可我大唐王朝！”

    

    群臣的一顿夸赞，把李二弄的是一愣。

    

    随后他站起身哈哈大笑说道：“哈哈哈！朕身为一国之君，理应做万民之表率！”

    

    “如今天下难民，尽归于凉州边境，于情于理，朕都应当亲临凉州巡视一番！”

    

    “当初秦皇能够巡视边关，朕也必然要将功绩做到赶超秦皇汉武！”

    

    听着李二慷慨激昂的说辞，下方文武百官则是纷纷对着李二拜伏说道：“圣上英明！”

    

    “圣上英明！”

    

    随后，便是单一的大臣站出来，对着李二躬身拱手说道：“我大唐有如此英明神武的圣上，真是万民之福啊！”

    

    “万民若知圣上之志向，必然心潮澎湃，归心大唐，我大唐必然开创和平盛世！”

    

    群臣们一个接一个地夸赞着李二，而李二丝毫没有图纸的意思，反而是变得有些飘飘然起来。

    

    听着群臣们的夸赞，自己仿佛置身于云巅之上……   

    世家大臣则是眼神之间互相交替着…………退朝之后，世家大臣匆忙离开皇宫，赶紧来到一处紧闭的院落之中，商议起来。

    

    裴寂则是像往常一样，退朝之后直奔太极宫而去……   

    李二则是匆忙的回到东宫之中，脑海里更是不断的思索着，此番出行都要带什么东西，毕竟凉州实在是过于贫瘠，而且要地处边疆，必然是十分恶劣……   

    看着面前的这些太监侍女，收拾了一番，李二猛然想到：“此番出行，朕也得将观音婢带上！”

    

    正当李二思索的时候，长孙皇后仿佛感受到了李二的想法一般，出现在了他的面前。

    

    长孙皇后微微欠身说道：“臣妾参见圣上！”

    

    李二淡淡的笑了笑说道：“观音婢来的正巧，朕正有事与你相商！”

    

    

    

