    第359章倒计时开始

    话还没说完呢，就听见白梨已经跟许承泽搭上呛，两个人好像在讨论要不要喝了他打好还没来得及喝的咖啡。

    “喂……喂？？？你们不许动我的咖啡——”然则，任凭猎刃叫破了喉咙，也没人理他。

    宋行舟看着猎刃抓狂，嘴角再一次弯了弯，尽量漠然的问：“准备好了么？”

    准备好了！早准备好了！

    要不是因为这个麻烦的女人，他早就帅气地滑出去了，还会在这里计较他泡好没来得及喝的咖啡？

    一想到那咖啡……

    那可是昂贵的坚身波旁咖啡豆冲煮出来的，他托了朋友才弄了一小罐坚身波旁的咖啡豆回来，冲调起来还特别麻烦，这好不容易弄了一杯出来，要不是因为他们三人突然出现，他此刻正悠闲的翘着二郎腿喝咖啡呢，不知道有惬意。

    想着，猎刃简直百爪挠心，由咖啡联想到他还没来及收起来的咖啡豆。

    只希望他们别盯上他的咖啡豆才好！

    得速战速决才行！

    猎刃狠狠咬牙：“比赛正式开始，倒计时开始——”

    随着猎刃的倒计时，宋行舟也打足了精神。

    毕竟在树林中滑雪可不像在雪道上滑雪，他们随时要面临随之而来的各种危险，雪地里可能有塌陷，也可能有尖锐的树枝，山巅上有峭壁也有悬崖，一不小心可能就是粉身碎骨的下场……

    况且，在这深山老林中，还会有大型食肉性动物出没，一旦惊扰到它们，只怕踩着滑板也难以逃脱。

    随着猎刃最后一声倒数，两人帅气的飞身而出，稳稳落在雪地上，很快各自钻进树林中，看不见了。

    而坐在办公室的屏幕前的白梨和许承泽，则是看着前方不断随着二人身姿变化的画面，面色紧张。

    为了缓解紧张的气氛，许承泽问白梨：“你说咱们刚刚喝了猎刃的咖啡，对他有刺激作用么？”

    不过是一杯咖啡而已，再怎么重要，也不至于影响一个特种兵出身的男人的心态吧？

    白梨肯定的点了点头，“肯定有作用。”

    许承泽来了兴趣，“为什么？”

    “猎刃虽然是特种兵出身，但他明显容易感情用事，不如你小舅舅那么理智克制……”

    这一点，许承泽赞同的点了点抬头。

    但凡猎刃足够理智、冷静，也不会跟宋行舟连演都懒得演一下战友情，还处处针锋相对，各种挑衅。

    “还有，你看猎刃这么冲动没耐性，办公室里什么饮品都没有，却有一杯费劲儿才能冲泡好的咖啡……”

    白梨分析着，问许承泽：“如果是你，你会费这么大的劲儿去冲泡一杯不怎么爱喝的咖啡么？”

    许承泽摇摇头，他平日里图省事，熬夜写剧本和剪片子的时候，都是快速冲泡一杯速溶咖啡或者叫个咖啡外卖了事。

    咖啡对他来说，只是个提神醒脑的饮品，相较耐心去磨豆子、烘焙、熬煮、过滤等等一系列复杂的工序，他还不如去多剪两段片子。

    白梨说得很对！

    (本章完)

