    如这件青花耕图的扁瓶，如那件黄地粉彩开光四季花卉纹双耳瓶，还有花梨百宝嵌笔筒，碧龙雕云龙纹的香炉……一时间，侍卫真不知道抢救哪一件为好，火场乱成一团，时不时的可以看到侍卫们乱撞在一起，一起不及收拾出来的器物碎成一地。

    “公子，您说的那个白玉盒。”一个侍卫急匆匆的冲了出来，白逸昊大步迎上，伸手从侍卫手中接下一个白玉雕成的饰盒，手指在暗纽上按动了两下，盒子蓦的打开，里面只有一和折的方正的小纸条，看起来有些陈旧。

    “好了，让他们在这里救火吧，我去大哥那里住一晚上。”火光中，白逸昊笑了，这笑容虽然一如平日的温雅，却莫名的多了几分真实的热气，仿佛他从高高的天上回到人间，再不是那个不能触摸谪仙一般的美少年。

    笑的有些惫懒，有些惬意！

    侍卫有点不明白他的意思，都烧成这样了，主子还这么悠闲，目瞪口呆的看着他潇洒的走了出去，才醒悟过来，急急的追了出去，另有七八个侍卫全放下手中的东西，跟了过去，白逸昊的身份若是这么去往白逸晨的宅子，还真是让人放心的事。

    所以，这暗中自然还有一些人也跟了过去！

    白逸晨的府邸，他方才接到一封信，匆匆出去，早有隐在墙角的人看到他离开，急匆匆的回到边上的宅子里。

    院子里坐着五公主风雪玉！

    “那边火起，表哥有没有过来？”五公主得意的问道，那火光冲天而起，映的满天流彩，她哪有看不到了，表哥的宅子烧了，于情于理者得上白逸晨这边来，自家兄弟此时若是不团结在一起，没的让人看轻，表哥那么聪明，绝对不会干这样的傻事。

    “太子殿下己经往这里过来了，大皇子也出府去了。”暗探田回禀道，他是看着白逸晨离开的。

    “好，那就该我过去了！”五公主得意的笑道，扶着宫女的手缓缓站起身来，她一身粉色的裙装，更显得娇嫩如花，玉白的脸上装点的非常漂亮，脖子处玉白无瑕，哪有半道血痕，小脸眉目精致，让人眼睛一亮。

    深夜，燕国大皇子的府邸今天注定是个难眠之夜，先是燕国太子院子被烧，一大群人旧住此地。

    待得白逸昊等人人进了府，后门又悄悄的来了几匹马，趁着夜色，悄无声息的进了门。

    天上乌云庶蔽限明月，整个天空都是黑乎乎的，连一点儿星星都看不见，高大幽星的院墙在夜色中反射出微光。

    一辆轻快的马车趁着夜色，来到府门前。

    马车夫上前“哐啷，哐啷”握住门环打门。

    方才一度忙乱，门卫还没睡下，听得又有人来，颇为恼火的嘀咕了几声，没奈何出来开门，打开，看到门前停着一辆马车，看门站着的车夫，看衣裳，看气度，都知道不是普通人，忙上前点头哈腰的问；“请问，这位是？”

    车夫上前两步，在门卫耳边轻轻嘀咕了一句，说话间车上下来一位裹着深色云雁纹锦滚宽黛金领口披风的女子，露出的半张小脸眉目秀美，果然当得起国色天香一说，门卫心领神会，点头哈腰的道：“小姐，快请进，公子正在里面等你！”

    “你家公子在哪？”女子不奈烦的看了他一眼道，说完顾自往里走去，车夫没有跟进，门卫关了门，抢前走在前面带路，主子己出门，出门前可是关照自己，若是楼里的那位花魁娘子过来，可不能怠慢了她，把她带到房里去既可。

    主子是燕国的大皇子，到了秦国自然不能明目张胆打着皇子的名号逛楼子，所以车夫一问：“白公子在哪？”

    门卫就全明白了！

    这时候抢在前面，一边带路一边巴结的道：“小姐可算是来了，公子等你可有一会了。”

    等自己？五公主冷笑，怕是等墨雪瞳那个小贱人吧！自己以墨雪瞳的口吻相邀，果然表哥二话不说就答应了，而且还让门卫把自己带过来。

    院门口大开，两个侍卫见门卫带了个女子进来，巧无声息的闪开。

    “小姐，公子就在里面。”门卫指着屋门道。

    五公主挥挥手，门卫识趣的让开。

    推开门，里面黑漆漆的没有点灯，根本看不清里面的物体，只见窗口的桌前坐着一个人，有些莹白的衣衫在夜色里也比身边的暗沉亮了几分。

    五公主得意的看着那个挺拔的人影，墨雪瞳你这个贱人竟然敢枉想表哥，等自己嫁给表哥后，看那个贱人还敢不敢在自己面前张狂，她要让她嫁到燕国大皇子，或者听母后的话让她给凌表哥当妾，让她受尽折磨，让她从此在地狱中生活。

    想到得意处，上前解下自己披风，挂在一边的衣架上，缓步过来，墨暗着也没想太多，红着脸直接坐在那里怀里。

    那人的手立刻环了上来，伸手搂住她的纤腰，吻落在她脸上，温温柔柔的，带着些男子浑厚的气息。

    五公主身子酥软下来，顿时如水般滩软在那人怀里，双手勾住那人的脖子，只觉得混身仿佛有电流随着他有力的大手闪动，意乱情迷间，觉得表哥今天竟然如此热情，难道是因为墨雪瞳？两个之间竟真的有了首尾！墨雪瞳竟然这么下贱，这么点岁数就跟男人私通，而且还是她看上的男人。

    这回事了后，她一定要把此事告诉母后，看母后把不把墨雪瞳浸猪笼。

    她脑袋里暗骂墨雪瞳不要脸，呼吸却不由的急促起来。

    忽然，门被撞的打开，一只箭趁着夜色飞了进来，抱着她的男子尚有一丝理智，头一偏，闪开箭尖，闪着寒光的箭仿佛要刺到五公主身上一般，吓得她大声的惊叫起来，箭尖从五公主眼前滑过，钉在一边的木柱上。

    “快来人，有人刺杀殿下。”有人在大喝，随着一声大喝，还没等五公主反映过来，呼拉拉一大群人就这么闯进来，有人将屋内的灯点燃了起来，立时屋内照有好呀同白昼。

    随后走进来的一个眉目英挺，俊美若仙，身着一袭莹白色的袍子的美少年，一衣带雪，一看便觉得遗世万种风雅，绝代公子，美绝人寰，姿态闲悠，气定神闲。

    “表哥……”五公主脸色变得苍白，睁大眼睛不敢置信的看着白逸昊，忽然醒悟，猛的站起，急回头，冲着背后的男人挥手一个巴掌，尖声叫道：“怎么会是你。”

    “怎么就不是我？公主以为是谁？”白逸晨的手从五公主的怀里伸出来，悠然自得的拉了拉衣襟，意味不明的看着衣衫不整的五公主。

    果不其然，若不是自己反应快，从后门回了府，这时候白逸昊就和五公主滚在一起了，得意的冲微皱着眉头的白逸昊得意的扬了扬眉，这一局算是自己胜了，这样的情形下，他就不相信五公主还能不嫁自己。

    “白逸晨，为什么是你，为什么是你！”五公主怒不可歇，两只眼睛狠狠的瞪着白逸晨，仿佛要把他咬碎吃了一般，手指颤抖的抚上自己的衣襟，上面的扣子怎么也扣不住，只觉得浑身上下如在火烧，一时又落在冰窟窿里。

    白逸昊那双淡雅悠然的眼睛落在她身上，仿佛烧炽成火红的铁块，烙的滋滋冒烟。

    “公主说的很奇怪，难道这里不应当是我吗？这府邸本就是我的，这院子也是我的，这屋子也是我的，不是我难道还有可能是别的人？五公主不必担心，事己至此，我必会负责任的，一会就去求秦皇同意我们的婚事，绝不会让五公主清名受损。”白逸晨笑的很自得，这阵子的算计，终于在最后关口上赢了白逸昊一局，怎么会不高兴。

    这不只是一次对敌白逸昊的胜利，更重要的是计明白逸昊也不是不可战胜的，有第一次失误就会有第二次，在五公主的帮助下，局势对自己会越来越好，不用等多久，这燕皇的位置就是自己的。

    “白公子，这是……”跟着白逸昊进来的是一个身材高大，脸稍显方正的人，看着屋子里的一切，张了张嘴，一时不知道说什么，只得回首以疑问的目光问白逸昊。

    这是金吾卫副统领谢清，他今天跟白逸昊过来是因为白逸昊府里火起，白逸昊虽然是质子，但还有一个身份是燕国的太子殿下，若伤了些，可是了不得的大事，两国说不定因起争战烽起。

    宗文帝当下派了守卫自己安全的金吾卫，有谢清带领去白逸昊府里救火，正碰上从里面出来的白逸昊，闻得他要去燕大皇子的府邸，谢清二话不说，立刻护送他过去，处在他这个位置，自然不可能是个拘紧的人物。

    行事自是玲珑，跟着白逸昊进府后，稍事休息，看没什么事，就欲回去复命，白逸昊相送出来，经过这个院子时，忽听得箭声，又有人大叫有人刺杀殿下，当下带着人和白逸昊一起冲了进来。

    方才进来的时候，五公主坐在燕国大皇子的怀里，五公主衣衫不整齐，分明是私相授受，而且还是偷情，谢清此时真不知道怎么处理眼前的这种情况，他身后还跟着一批金吾卫，看到这种情形的不是一个两个。

    五公主和燕国大皇子搂抱在一起的事，他还真不敢隐瞒，这种事一旦被发现，他会被安上一个蓄意隐瞒的罪名，金吾卫的职责就是让他们不许对皇上有任何隐瞒。

    况且这里面还有一层意思在，看五公主的意思分明是认错人了，若是自己今天当作看不到，也许哪一天自己就悄无声息的没了，这种杀人灭口的事，皇宫里发生的还少吧，以五公主狠毒的性格，要自己的命还不是跟拈死一只蚂蚁一样简单。

