    “木无锋，你逃不了了，赶快跟我回去向老祖请罪！或许还能免你一死”从枯木部落出逃，木无锋所带领着三百护族战士在一追一逃之间还剩下不到两百之数。零点看书www.lingdiankanshu.com

    护着上千族中老幼，可谓是一路狂奔一路喋血，血迹绵延上百里，而这上千老幼中一大部分都是族中幼儿，也是大大拖累了逃跑的速度。

    见到背后追兵紧追不舍，自己的队伍由于老幼太多，被追兵紧紧咬住了尾巴，纠缠不放，木无锋不得不出口回应，希望他们看在同族份上不要苦苦相逼“郑凯百夫长，老祖无道，残害族人，你难道就忍心看着这些娃娃们被抓走嘛”

    对于无无锋的话，后面追兵之中领头的大汉依然是目无表情，一副不将他们抓住誓不罢休的样子“住口！老祖的命令岂能是你可以质疑的！还不快快下马受降！”

    啊！啊！

    两方人马一路拼杀，后面不断有战士跌落马下，瞬间被狂奔的战马踏成肉酱，惨叫一声一命呜呼！

    听到不断从背后传来战士们的惨叫，木无锋的心中在滴血，这些铁骨铮铮的男儿没有死在异族战场上却死在了自己人手中。

    “木大哥，保重！”

    就在这时，与木无锋并驾齐驱的一个年轻男子对着他大喝一声，奋力一拉缰绳调转马头向着队伍后方奔去。

    “弟兄们，是汉子的跟我走！为咱们的娃娃们争取逃走的时间！”

    听到年轻人呼唤，转眼间就有上百男子从慌乱的队伍中冲了出来，向着队伍后方奔去。

    上百人的队伍以青年人为首，堵在了追兵的必经之路上。

    杀！

    上百人面对近千追兵没有胆怯，没有退缩，勇敢的举起了手中的武器，向着后方无数追兵悍不畏死的起了冲锋。

    “小燕...啊！”回头望了了一眼视死如归的一众兄弟，木无锋仰天长啸一声“大家快走，把所有的盆盆罐罐都扔掉，只要人还活着，就有希望”

    上百人视死如归的撞进了追兵之中，传出一阵金戈铁马的碰撞嘶鸣声，可惜他们人单势薄，宛如大海之中的一朵浪花，在凿穿追兵从背后冲出之时，上百战士仅仅只剩下青年一人孤零零的立在荒野之上，周围凌乱的散布着数十匹没有主人的战马。

    轻轻拍了拍座下的战马，看了看早已远去的族人，又望了望失去主人的战马，燕姓青年裂开嘴笑了笑，艰难的举起手中的战刀。

    “杀！”

    迎着落日的余晖，单骑狂飙喋血大荒。

    不多时就消失在人海之中，只剩下孤零零一匹战马在荒野中嘶鸣，像是在为呼唤着他的主人。

    “百夫长，这究竟是为什么啊？为什么！”

    望着这些原本朝夕相处，并肩作战的兄弟，没有战死在异族战场上，却死在袍泽的刀下，一个年轻的小战士哭着向郑凯喊道。

    他不明白，为什么会这样，为什么一家人会手足相残，老祖宗为什么要残害族中的孩童？

    没有搭理小战士的话，郑凯望着荒野之中凌乱的尸体战马，一脸铁青之色。

    看到木无锋一行人早已远遁而去，甩了甩马鞭掉头而去。

    “百夫长，这些尸首...”

    没有追回木无锋一行人的郑凯，此时正在想着如何逃避木炎的怒火，对于手下一个伍长的疑问，暴躁的打断说道“既然他们这么想为族尽忠，本百夫长就满足他们的英雄愿望，让他们暴尸荒野好了，也好让他人知道，违背老祖的命令会是怎样的下场！”

    .......

    此刻在古元部落的族议大厅中，铁石，丁山等一众长老统领早已依次井然有序的端坐在其中，准备向着萧晨汇报部落之中的情况。

    见到萧晨点头示意自己，一旁的丁山率先站起来向着他汇报道“启禀族长，库存的所有兵器装备早已发到族中勇士手中，遵照您的吩咐，已经全部操练起来，同时族中提升修为的药材已全部集中起来供应族中战兵，以求在大战来临之前可以欲破新的境界”

    继丁山之后，大长老紧接着起身，向萧晨汇报族中诸位族人的修炼情况，其余内务长老萧覃二长老林山等一一向他述说了族中的状况。

    “青儿，族中的疗伤止血的药材可否准备齐全”

    一旁的慕青看到萧晨转头向他问来，急忙站起来说道“萧大...启禀族长，青儿已经按照你的吩咐准备了大批止血草和疗伤药，保证不会耽误萧大哥的大事”

    听完在座众人的一番汇报，萧晨心中不禁思考起来，自从会到古元部落，他就一直在防备着黑山部落的报复，毕竟此刻古元部落与黑山部落的早已是势如水火，大战在所难免，无论是他杀了熊力的儿子熊宇，重创熊康，还是自己的父亲失踪，都必须有一个交代。

    两个部落只能有一个存在，凡是预则立，不预则废，提早的做好准备，大战中才能料得先机，更胜一筹，毕竟部落存亡是大事!

    “报！”

    就在这时，大厅之外传来族中战兵的大声呼喊声，只见一位百夫长打扮的战士从远处快速的向着族议大厅奔来。

    为了节省传递消息的时间，萧晨早先特意的吩咐下去，有突发的事件不必一级一级的向上禀告，可直接向他汇报，这样可以大大节省时间。

    见到这位百夫长大汉如此匆忙，甚至连护身兵器都未来得及携带，要知道武器是武者的第二生命，身为武者，武器向来是动不离身，萧晨知道定然是出了什么了不得大事，所以在壮汉刚刚跨进大厅大门之时，急忙开口问道“王百夫长，是出了什么事，令你如此的慌张？”

    只见这位百夫长来到族中议事大厅，躬身向着萧晨行完礼急忙开口说道“启禀族长，属下遵照族长吩咐率领所在的队伍在部落方圆五十里地域进行巡视，发现一了一支枯木部落的残部，向我族寻求庇护，只是令人奇怪的是，着上千残部之中，成年男子不过五十之数，其余的都是妇女孩童，领头的是一个叫木无锋的百夫长”

    “木无锋？”

    “族长，这个木无锋是枯木部落的族长木无涯的弟弟”

    “哦，既然如此诸位长老随本族长一行，倒要看看他们葫芦里到底卖的什么药”

    不多时，萧晨一众人就来到了部落之外，一阵嘈杂之声迎面传来，幼儿的哭啼，大人的呵斥，让古元部落门前显得热闹非凡。

    “这究竟是一群经历过何等磨难的人？”看着眼前黑压压一片，萧晨一行人心中不禁冒出如此想法。

    不知道这群人究竟经历了多么大的浩劫，他们衣衫褴褛几乎人人都带着伤，更让人吃惊的是他们的双眼之中带着迷茫，带着彷徨，甚至有的人眼中还带着丝丝绝望之色。

    “枯木部落百夫长木无锋拜见古元部落萧晨族长”

    人群之中一个正维持秩序的年轻男子，见到一个年轻男子向他走来，虽然普普通通，但是眉目间却带着一股凌厉的威势，所过之处众人纷纷受到无形的压制，可谓是鹤立鸡群气势如虹，当即迎上前来在离来人还有两三丈远的的地方，双膝跪地，头颅深深的趴在地表，双手捧着一块黑色的物体，恭敬的举过头顶。

    在荒古大陆之上，跪拜之礼是重中之重的礼节，正所谓男人膝下有黄金，跪天跪地跪父母，跪祖宗先烈，故而对于木无锋没有任何征兆的突然下跪，萧晨并没有承受，而是侧过身躯躲过了这一礼。

    礼下于人，必有所求，很何况自己部落与他所在的枯木部落一样处在敌对状态，小心总无大错。

    “木百夫长这是何意”

    跪倒在地的木无锋并没有起身，在一次恭恭敬敬的回到说“我枯木部落遭受大难，听闻古元部落萧族长玄功盖世，战力无双，为救族人千里狂奔深入敌营，大杀四方，故而奉我家族长木无涯的命令，千里奔逃来此地寻求贵部收留，这是枯木部落的传承之物，已代表我族诚意”

    话音刚落，木无锋在一次将手中黑色物体向前方递来，这时大长老铁石率先走向前来，接过木无锋手中之物。

    抬眼前来，细细打量着黑色物体，原来是一块黑色的晶体，通体光滑透亮，内部中心位置有一个木字。

    拿在手中，细细观察了一番，大长老铁石向着萧晨开口说道“族长，这确实是枯木部落的传承之物，我在十年前在枯木族长木无涯的身上见到过，据说此物向来不离族长之手，如今出现在这里，恐怕枯木部落真的有变”

    见到大长老如此说道，萧晨看了看一旁因为饥饿而哭闹不止的娃娃们，沉思片刻，说道“萧覃长老，你满上安排一下，为受伤的人员疗伤，然后准备些吃食让这些妇孺们先饱餐一顿，还有如有敢不遵守规矩的就地格杀”

    最后一句，萧晨的语气变得有些凌厉，同时抬眼向着人群中剩余的数十枯木部落的年轻男子。

    萧覃长老领命下去准备了，萧晨这才转头向着还在地下身跪不起的木无锋开口说道“木百夫长请起来吧，有事情里边说吧”

    见到萧晨已经安排人收容自己的族人，木无锋接连三次以头抢地，跪谢萧晨，同时开口说道“多谢萧族长的大恩，无锋永生难忘”

    拉着木无锋进入部落的萧晨，背后示意护族战兵统领丁山，见到如此丁山会意，悄然脱离了众人，向部落一旁的战兵大营奔去。

    
