    “还要审核？”沈忆慈没想到会这么严格，就是吃个饭而已，怎么弄的跟竞选似的。

    叶均泽见她迟迟不接，手臂都有点酸了，“不要？行，随你吧。”

    说完，他作势要将卡收回来，沈忆慈也顾不上矜持了，一把拿过来，扭捏羞涩的笑了下，“谢谢。”

    叶均泽看着她整齐洁白的牙齿，还有跟着完成月牙的眼睛，竟然也跟着心情开朗起来。

    意识到自己看的入神后，叶均泽飞快别开眼，拿起水杯抿了口，“别这么笑，丑死了。”

    沈忆慈，“……”

    她哪里丑了？以前在学校还得过微笑女神的称号呢！

    很快，点的餐一一摆上桌，沈忆慈将放在桌角的白色玫瑰花挪到中间，掏出手机摆拍了一张。

    听到快门声，叶均泽轻轻皱了下眉头，“干什么呢？”

    沈忆慈手一抖，将拍好的照片迅速保存，生怕他会抢过去删掉，“这是你跟我第一次单独吃饭，记录一下……”

    叶均泽一愣，低头将牛排细细切好，心里像是被小手抓了下，“这有什么好记录的。”

    小姑娘认认真真回答，“就是很开心。”

    虽说不是真心想见到她，可之前只要敷衍完家里，他都毫不犹豫的走，从来不会管自己，今天还记得带她来吃饭，她已经很知足了。

    “你还真是容易满足。”

    叶均泽自认没有什么大男子主义，虽说占有欲强了些却也讲道理，但被她这样维护和无条件的纵容着，竟然也生出一些恶劣来。

    再这样下去，他真的会越来越想欺负她。

    想到这，他犹豫了一下，还是将自己切好的牛排换到了她那边，将她面前那份拿到了自己这边。

    沈忆慈看着大小刚好能方便入口的牛排，跟中了彩票头等奖一样。

    简直就是过年了啊！！

    她甚至都有点舍不得吃，如果不是怕叶均泽会烦，甚至还想跟牛排合个影……

    而叶均泽意外的觉得，对她好一点似乎没有自己想象中那么困难，反而比之前的相处顺畅很多。

    这顿饭，两人交流不多却都吃的很舒心，特别是沈忆慈，揣着会员卡离开餐厅的时候，腰板儿都挺得更直了。

    叶均泽好几次都想笑，费力忍住了。

    吃完饭，沈忆慈以为现在该送她回家了吧，谁知这人真的将车子开打了Lin.Z集团总部。

    看着市区黄金CBD商圈林立的高楼，挂着Lin.Z标志的写字楼显得尤为突出高级。

    大厦是在前年建成的，投入使用时间不足两年，总共三十六层，通体采用环保的镜面玻璃，所以大厦主体几乎映照着蓝天白云，还有周围的一切繁华喧嚣。

    沈忆慈只是在进入地下停车场时抬头看了一眼，都觉得热血沸腾。

    这座大厦，是他努力的结果，也是他这些年拼搏的心血，光线背后隐藏了多少辛苦大概只有他自己知道。

    怪不得人人都说叶家公子一身反骨却头脑顶尖，知道是一回事，亲眼见证他的辉煌又是另外一种感受。

    车子稳稳停在地下车库，旁边是他出入公司经常使用的那辆劳斯莱斯古斯特。

    沈长波也有一辆，但是黑色，而他的是宝石蓝，非常高调高级的颜色，像是要告诉那些大老板，他叶均泽就是这么张扬。

    “还愣着，下车了。”

    身侧传来提醒的声音，沈忆慈这才回神，将安全带解开，跟着下了车。

    两人刚一走到电梯口，就看到西装革履的秘书站在一旁迎接，毕恭毕敬的微微弯腰喊道，“叶总。”

    叶均泽双手抄在口袋里，轻轻颔首算是答应。

    那人又朝身后的沈忆慈看过来，“您好沈女士，我叫闫明，是叶总的首席秘书。”

    想必是叶均泽交代过，所以对方知道她的名字，沈忆慈忙不迭伸出手跟他浅浅握了家，“您好，沈忆慈。”

    三人一同进了电梯，闫明跟在旁边不停的在汇报这一上午的工作内容，沈忆慈像是小尾巴一样站在后面，尽量保持安静。

    叶均泽听到一处，似乎是觉得不满，眉头皱起来，她清晰的感觉到来自旁边秘书先生的压力正在成裂变式增长。

    “告诉他，如果条件涨不上去就不用再来谈了，这个项目让张博文去跟，不要一遍遍的递过来。”

    “是，叶总，我马上吩咐下去。”

    沈忆慈还是第一次见到工作中的叶均泽，想到会比平时严肃，没想到这么严肃，这种感觉就像是每年都必须要去沈氏集团内部出席股东大会一样。

    但是她不后悔跟过来，能有一个机会更深的了解他，她其实是开心的。

    想到这些沈忆慈就有些窃喜，这样一个不苟言笑，认真负责的叶均泽，那些酒肉场上的朋友们是见不到的。

    电梯最终停在十六层，也是叶均泽所在的办公室那层。

    电梯门一出便是高级的大理石地板，纯白色的地板上勾勒着或深或浅的条纹，头顶的灯非常明亮，地上连根头发都没有。

    身边路过的职员全部都着装整齐，脸上画着浅浅的职业装，女性穿着高度适中的高跟鞋，昂首挺胸，走路带风。

    再反观一下自己……沈忆慈鲜少有些自卑。

    早知道今天来他公司，她怎么也要收拾一下的啊啊啊！

    叶均泽倒是丝毫没在意这些，快步进了办公室之后便将一切声音都隔绝在门外，连同闫明也停留在门外自己的工位上。

    沈忆慈进去后顺手将门关上，看着南边整整一面墙都被全景玻璃代替，灰白黑三色的装潢格调，还有办公桌后那一整面书架，总算见识到了电视剧里才有的场面。

    “哇……”

    叶均泽将身上外套脱下来挂在旁边衣架上，看着第N次发出感叹的小人，无声勾唇，“需要我叫人进来带你参观讲解一下？”

    沈忆慈满眼新奇和羡慕，“你这里也太豪华了吧？”

    她像是不小心踏入到森林的精灵，来回踱步着，每走一步眼底的惊喜就更深一分。

    叶均泽第一次带女人来自己的办公室，看到她这副样子，感觉还不差，至于为什么带她来，他拒绝去想，就是一时有了这样的念头。

