    听到齐衡的话，马秀英有些犹豫的说道：“玉儿，快去，给军涛弄点饭菜过来。”

    说完，便又看着齐衡说道：“你先吃，姐去找你姐夫有点事情。”

    见马秀英依旧要去，齐衡想了想还是说道：“姐，你是要去找大哥说情的吧？”

    马秀英心中一怔，但转念便明白，齐衡应该是刚刚听到了。

    “你也知道，你大哥就是这个脾气，若我不去帮他说两句话，只怕他今天都见不到你大哥。”

    然而，齐衡却道：“姐，你既然知道大哥的脾气，那为何又非要去大哥说这件事呢？此事乃是朝政，这不是平白去招惹大哥生气嘛？”

    说完，齐衡便一把拉住马秀英的胳膊，一边往回走，一边说道：“走吧，听弟弟的，这件事你别管。”

    见齐衡如此坚定的要求自己不管此事，马秀英也有些犹豫了。

    最后无奈的说道：“行行行，听你的！”

    说完无奈的摇头一笑。

    而随着饭菜到来，齐衡一边吃着，一边对马秀英说道：“姐，我知道当初你去请那刘伯温的时候，刘伯温给了你好大的面子，什么都没说就跟着你回来了。但你为何就不想想，他刘伯温若是真不愿意回来，就算是大哥亲自去请，只怕他也不会同意吧？”

    “既然如此，你又何必几次三番的帮那刘伯温呢？”

    听着齐衡的话，马秀英虽然不知道齐衡是怎么知道这件事的，但还是没有隐瞒的说道：“你当你姐我是傻子嘛？我之所以帮那刘伯温，又岂止是为了当初的一个恩情。你想想，姐姐我毕竟是皇后，你大哥的脾气又执拗，我若不看着点，还不知道要做出什么事情来。”

    “若日那御使虽然罪大恶极，可再有罪，你一个皇帝又怎么能做出将人当着所有御史的面，摔死的事情？”

    “你大哥没读过书，他不懂，军涛你该懂的，天子自有天子的惩罚办法，史书上哪位明君像他这样了？”

    “你大哥平日里只顾着政事上的大事，很多私下联络弟兄感情的事情都是我帮着做的，不管哪家老母过个寿还是过个节，该照应到的都要照应到。”

    “那刘伯温虽有时候做的事情确实不好看，但他毕竟也是帮着你大哥打天下的功臣，总不能这天下打下来了，就让他们寒了心不是？其他弟兄现在还好，你大哥顾及敢情，加上如今朝堂上都是淮西的弟兄，多多少少都能照应着。”

    “可那刘伯温是后来加入义军的，如今在这朝堂上也有很多原来的弟兄们跟他不对头，我若不照应着点他，他还有有活路嘛？”

    听着马秀英无奈的话，齐衡还真没想到还有这么一个情节在。

    不过他还是说道：“不管怎么说，姐你有些事情还是少掺和为好，免的让大哥跟你吵架。还有那刘伯温，大哥让他等着，等着就是了，大哥又不会真的将他给砍了。”

    “就这么一件小事，他还让玉儿传话来烦你，我要是大哥，光是这件事我就先抽他一顿。”

    听着齐衡的话，马秀英明白齐衡是为自己好，不由的笑道：“行了行了，你有这份心就好，我的事情你就别操心了。”

    但齐衡却说道：“姐，还是那句话，以后这刘伯温的事情就别管了，不管是他命人传话求见，还是你自己知道了，都别管。他们这些人，可不管什么情分不情分的，你给个空子他就恨不得将这份人情给用干净了。”

    “反正，平日里也就罢了，我也不关心很多事情，可若是这刘伯温敢再叨扰你，我第一个就和他过不去。”

    马秀英闻言，越小越大声，道：“好好好，听你的，我不管了，行了吧。”

    齐衡这才笑道：“这就好。”

    而马秀英转头又看着齐衡说道：“那这件事我答应你了，你成婚的事情怎么说？原来你年纪还小也就算了，你算算你现在多大了，如今标儿棣儿都成婚了，你这个当舅舅还打着光棍，你打算让我们马家绝后嘛？”

    见马秀英提起此事，齐衡扒拉了两口碗里的饭，便将筷子一扔，道：“光顾着跟你聊了，差点忘了大哥找我还有事情呢，姐，我先走了，过两天再来看你。”

    说罢，转头就往外面跑。

    之前马秀英跟他提起此事，他还能找一些借口，可如今呢。

    如今他都已经多大了。

    在大明这个年纪的几本上都成婚了。

    而他这位堂堂的靠山王，却还一直打着光棍，搞的好像一个朝廷的靠山王娶不起媳妇似的。

    但只有他自己心里明白，不是不愿意娶妻，而是因为不能....

    不管是跟谁成婚，哪怕就只是一个毫无背景家世的百姓女子，甚至都用不了十年的功夫，就算他什么都不做，也会成为一流的家族。

    毕竟，他可以不说话不帮忙。

    但那些手下呢。

    那些曾经淮西的弟兄们呢？

    整个大明军队背景的将帅，哪个会不给他一个面子。

    哪怕他自己并不需要。

    所以，不管是为了自己，还是为了不让大明再出现什么变故，一个人是最好的选择。

    马秀英瞧着立马跑掉的齐衡，也是无奈的摇了摇头，道：“我这个弟弟呀，仪表堂堂，才华举世无双，还文武双全，就偏偏在这女人上怎么就不开窍呢，外面的女人再好，有娶回家里的女人好嘛？”

    她虽明白这个道理，可齐衡却偏偏像不开窍似的。

    作为亲姐姐的她，也只能是无奈的叹气。

    不过，在齐衡走后，马秀英想了想后还是命玉儿前往刘伯温那里给他传个话。

    “无能为力。”

    奉天殿的侧殿中。

    在马秀英那里消耗了一些时间的齐衡，见朱元璋还在睡觉，这一次倒没有走开，直接走进了侧殿中。

    二虎作为朱元璋的近卫，也是锦衣卫的首领。

    日常负责朱元璋的安全。

    整个大明无论是何人，哪怕是太子朱标想要见朱元璋都要进过他的禀报。

    却唯有只有马秀英和齐衡二人，是不用经过他禀报的。

    齐衡是因为朱元璋下令不用禀报，算是给齐衡的一个特殊待遇，算是上位者对下面人以示恩宠的手段。

    而马秀英，则是拦不住。

    每一次马秀英见朱元璋，哪怕二虎说明要禀报，可马秀英却从来没有搭理过他。

    当然，马秀英如果闯进了朱元璋的屋子，朱元璋是不会怪罪的，他也清楚二虎拦不住。

    所以有时候身为皇帝的朱元璋，一旦跟马秀英吵了架，都是皇宫之中到处的躲。

    反正拦也拦不住，想不见面，只能是让她找不到。

    侧殿内。

    随着齐衡走进，朱元璋压根没有半点反应，依旧躺在龙榻上睡觉。

    听着耳边一阵阵的呼噜声，齐衡便随手拿起这书房当中的一本古书瞧了起来。

    如今这个时代的很多书记载的内容都十分有趣。

    哪怕齐衡身为现代人，很多东西似乎比古代人要更看的清楚。

    但有些内容是在后世看不到的，也就是后世所谓的未解之谜。

    可这些东西在明朝时还是能够看到一些的。

    所以齐衡以往没事的时候都是看系统奖励的书，而如今却是喜欢上了古代的书。

    尤其是如今的他已经对古代的一些文字详解之类能够做到与古代人完全相同，看起来更是没有任何的违和感。

    甚至于，有一天齐衡突然想起前世很火的一个人。

    张三丰。

    传闻他从宋朝便出生，一直活到了明朝，还受到了很多金朝、元朝、明朝皇帝的召见。

    比如传闻朱元璋就见过张三丰。

    其实这都不算传闻，因为正史里是有记载的。

    至于有的说清朝的雍正见过张三丰，则是野史当中的记载。

    总之传的非常玄乎，为此，齐衡在突然想起后还专门命人去寻过。

    只不过没有任何的消息。

    就在齐衡坐在朱元璋另外一侧自顾自的看着古书时。

    熟睡当中的朱元璋也不知道什么时候醒了过来。

    睁开眼的一瞬间看到齐衡，先是一愣，想到自己睡前嘱咐二虎办的事，也就明白了。

    他打了声哈气，然后狠狠的伸了个懒腰，精神似乎好了些，然后笑着对齐衡说道：“怎么，对我这里的古书感兴趣？”

    齐衡当即便点了点头，道：“当然，大哥，我发现这些古书里的很多东西都很玄乎啊，什么长生不来之类的，你说我要不要也去修修道法，说不定也能当个真人仙人什么的。”

    听着齐衡的话，朱元璋顿时笑了起来，说道：“别说，你脑瓜子转的快，说不定还真能让你给修成了。”

    说完，两人便大笑了起来。

    笑罢，齐衡便对着朱元璋问道：“对了，大哥，你找我什么事？”

    听到齐衡的询问，朱元璋也收敛了笑意，然后一脸正色的说道：“军涛，昨日棣儿大婚上的事情你也看到了吧？”

    齐衡点点头：“看到了啊。”

    “你对此事怎么看？”

    齐衡随口道：“大哥不是已经将那陈怀义摔死了嘛？”

    朱元璋叹了口气，道：“虽然咱在婚宴上对那陈怀义斥责一通，可咱心里明白，那陈怀义说的不是假话。咱之所以摔死他，也是因为当时在气头上，加上这陈怀义实在可恶，当着群臣的面让咱下不来台，那咱能怎么办，就是为了这皇帝的威严，也得严办了他。护卫们听到咱的话，就给办了。”

    “事后想想也确实不应该。”

    “对了，咱这话可没跟别人说过啊，你可别给咱传出去。”

    齐衡顿时一笑，道：“放心吧。”

    其实朱元璋这么说也就是随口一提罢了。

    他明白齐衡不是那种嚼舌头根子的人。

    齐衡办不出这样的事来。

    而今天他之所以将齐衡找来，也确实是因为这件事，如今也算是开了个场。

    随后便又说道：“军涛，你对咱封王戍边的办法怎么看？咱都是自家兄弟，你给咱说实话。”

    听到朱元璋的询问，齐衡想了想后，直言道：“其实大哥心里不都明白嘛。”

    闻言，朱元璋还是坚持道：“咱心里还是拿不准，这才专门找你来商量一下。”

    齐衡见此便直接说道：“那陈怀义说的其实没有错，大哥你这封王戍边的办法确实在后世会有不小的麻烦。”

    听到这话，朱元璋稍微有些失望，道：“你也觉得咱的办法不对嘛？”

    齐衡道：“倒也不是，其实封王戍边的办法本身并没有什么问题。就比如大哥你这一朝，有大哥在，不管是威望还是手段，都可以将几位皇子所属的藩邦震慑的老老实实。”

    “由几位皇子们统领军权，然后帮助大明守护边疆，对于现在而言确实是好事。”

    “不仅消除了将帅们拥兵自重的威胁，也将军权归属的问题给解决了。”

    听到齐衡说到这里，朱元璋顿时眼前一亮，道：“到底还是军涛你啊，一眼就把咱的心思给看明白了。说实话，不是咱不信任那几个老兄弟，而是事关政体，咱不得不收了他们的军权，如此后面的事情才能好好办。”

    齐衡自然是明白这个道理的。

    说道：“所以我说大哥这个办法本身并没有什么错。”

    “那你觉得哪里会出问题呢？”

    齐衡道：“后世。”

    “封王戍边之策自古以来就一直都有，好处自然很多，不然历代君王也不会如此行事，可缺点也很多，最严重的一个就是大多开国之君都是君强王弱。”

    “就好像现在，就是给朱棣他们十个胆子他们也不敢反。”

    “可是后世呢。毕竟人都是要死的，等大哥你百年了，标儿如果在的话自然也可以震慑住他们。可如果，标儿出个什么意外呢？或者标儿的皇子，并不是那么贤明呢？正所谓富不过三代，为何？不是因为这些皇子们本身不行，而是因为他们出身于皇家，就必不可免的会出现一些坐享其成的后世子孙，等那个时候，藩邦如果出现一个励精图治的人呢？”

    听着齐衡的话，朱元璋并没有像对待其他人一样，听到齐衡说后世子孙什么坏话就急眼。

    毕竟他跟齐衡的关系在，齐衡就算说他们，那也是长辈教训后辈。

    反而是仔细的想了想后，说道：“你不知道，咱写了个皇明祖训，就是专门制约这种事情的。”

    听到这话，齐衡更是一笑，道：“大哥，若真有人铁了心造反，你不会真信这个吧？若后世真出这么一个人，他给你把皇明祖训改了都可能。”

    闻言，朱元璋立马瞪着眼，道：“他敢！”

    可想了想，他确实也没什么不敢的。

    自己的威望就算可以震慑三代，三代之后呢，谁会在乎一个死了几十年上百年的祖宗。

