    两人就这么踏着濡湿的地面慢慢向着宿舍的方向缓步走去。

    平日里，他们都是用着最快的速度穿梭于校园之中，每天都是在学校了面匆匆忙忙的，已经很久都没有空闲的时间可以漫步校园了。

    而今天也终于是难得有机会慢了下来，两个人漫步在雨幕之中，顿时就是有了一种不同的感觉。

    尤其是当两人都是各怀心事，都是想要刻意放慢了脚步，缓缓前行，好延长走回宿舍的时间，希望能够跟对方多呆一会。

    两人一起走着，凌歌也是不知道说点什么好，虽然心中满满的不舍，但是此时想要好好告别的时候，却又是偏偏有些说不出话来。

    一番的苦思冥想后，凌歌终于是想到了要聊点什么：“你这个假期要去哪里啊？是不是也该去获取魂环了啊？”

    听到凌歌的询问后，霍雨浩也是点了点头，然后说道：“那是当然了，我就是要趁着这么长的假期去获取第二魂环，不过我并没有用武魂系的那次机会，我想留到之后获取高等级的魂环的时候再使用那个机会。

    而我在魂导系的老师也已经是答应了我，要去帮我获取第二魂环了，你可别忘了我可还是魂导系的核心弟子哦。”

    不过，在霍雨浩跟凌歌说完这些话后，神色却并没有语气里的开心，相反，此时他的心中都是一片的歉然。

    为了天梦冰蚕这个秘密，为了他第二武魂的秘密，他必须要在两边都说善意的谎言，不过，在他心中最抱歉的是他竟然还要去欺骗凌歌。

    一直想着凌歌这么长时间对他的多般照顾，这让他此时的内心真的很是纠结，但是为了天梦姐的秘密，他是死活也不能有半点透漏透漏啊！

    凌歌听到霍雨浩的回答后，并没有因为霍雨浩没有告诉他实情而感到伤心或者失望。只是是点了点头，心里想着这个小家伙防范心还挺重的吗嘛，不错不错, 连我也没告诉, 真不愧时能过一直坚守秘密的人。

    而这时, 霍雨浩又是想到了什么，说道：“其实，王冬那家伙的魂力也到了三十级, 你要是害怕寂寞的话，可以跟他一起猎杀魂兽的。”

    凌歌听完霍雨浩的话后, 嘴角微微抽搐, 不是因为别的, 而是就连入学的时候魂力还远不如他的王冬此时都已经达到三十级，而还在二班的戴华斌听说都已经到达了三十四级了, 而他明明七个月前就到达了三十级却一直托到了现在，也真的不怪诸位读者大大说作者水....

    凌歌赶忙说道：“哈哈，这倒也不用, 王冬之前也跟我说过, 他要专门回到家里那边获取魂环, 并不用跟我一起去, 我一个人可以的。”

    谷汌

    霍雨浩听到凌歌的拒绝后，心里竟然有一点开心, 看来凌歌没有跟王冬一起度过假期的意思，这就好，这就好...

    咳咳, 他才没有凌歌被别人抢走呢！才没有！

    突然又想到自己魂力等级的凌歌，此时又是想起了自己的痛处, 不禁感慨道：“哎~~~我这魂力等级都已经停滞七个月了，你看你和王冬, 自从有了浩冬之力以后，修炼速度都已经大幅提升了, 也不像我，修炼的一如既往的慢，我看啊，按照你和王冬现在的修炼速度，等新学期开学后，最多再有两、三个月的时间，你都应该就能达到三十级了。”

    霍雨浩听到凌歌算算的话后，也是呵呵一笑，说道：“你这家伙可就别不知足了，还羡慕我们俩修炼的快，那你怎么不看看你自己的魂力压缩程度呢。就你那魂力浓厚程度，在经过这七个月的积攒后，恐怕现在比上四环魂宗都不逞多让了吧。”

    吐槽到这之后，霍雨浩又是有些害羞地说道：“再说到我和王冬之间的武魂融合，还有浩冬之力的修炼，要不是你一直都不肯跟我尝试第一次......第一次的武魂融合，咱们俩早就可以双....双人修炼了，你也不用这么着急了，略略路！都怪你！是你自己不敢尝试！”断断续续地说完这些话后，霍雨浩就撇过头去，不想让凌歌能看到他的脸颊。

    凌歌听道霍雨浩抱怨的话，心里也是很是无奈啊！这已经不是霍雨浩第一次在他面前抱怨两人之间的武魂融合技的事情了，甚至还包括王冬也是跟她抱怨了好几回，都是想跟他快些进行武魂融合。

    听了霍雨浩和王冬的抱怨后，凌歌总有一种感觉，似乎两人比起对方, 都是更想要跟自己进行武魂融合。这让凌歌总感觉这两人都好像是要赖上自己似的，不过想想, 就算是赖上自己, 好像, 也不亏啊！

    凌歌赶忙跟霍雨浩说道：“好了, 都说了好几遍了, 咱们两个，包括跟王冬也是，第一次一起双修的时候，周围的天地能量越浓厚，越纯净越好的啊，这样我们获得的好处甚至堪比进入深度冥想之中，你忘了你和王冬融合的时候，还吸收了我一株水晶血龙参来着，那个可是足足有九万年，将近十万年的说，我这会可没有那样好的仙品了....”

    霍雨浩听了后，心中更是感动，凌歌说那可是可以被称为“仙品”的药材，凌歌竟然就这么给他和王冬吃了，这也是多大的一份人情啊！

    其实对于他自己跟霍雨浩还有王冬的第一次武魂融合的时间和场地，凌歌心中倒是有着那么一些的想法和规划，要是他无法从系统当中抽到仙草灵株的话，那其实此时的斗罗大陆上面也是有着诸多的洞天福地的。

    等到雨浩极致之冰的第二武魂觉醒，跟雨浩修炼的最佳场所无非就是拥有巨大冰雪元素或者水元素能量的地方。

    而跟王冬一起修炼的话，无非就是拥有光明属性或者其他能量充沛的地方，这些都是可以的，毕竟王冬相对来要说好伺候一些。

    “要是这次可以跟雨浩一起进入极北之地的话，在那里找一个冰属性天地原力浓厚一点的地方就可以尝试融合了....”凌歌这样想到。

    不过，随即凌歌便是摇了摇头，极北之地那么大，能不能遇到都是两回事，现在想那么多也根本就没有意义。

