
　　飞龙城，四号卫星城远郊。

　　昏黄的太阳正在缓缓落入地平线。

　　荒废的街道上，站着数百名少年少女。

　　长街两旁的建筑物中隐匿着不可计数的妖魔。

　　身着迷彩作战服的黄教官说：

　　“你们想要活着，就得在这一场生死考验中溯源觉醒，召唤血脉内蕴藏的英灵。”

　　“不是生，就是死，没有第二个选择，知道吗？”

　　少年少女们发出震耳聩聋的喊声：“知道！！！”

　　人群中，苏云一脸懵逼，正在消化自己穿越的事实。

　　他还记得，自己前一秒踏入了高考考场，正在等待发卷，结果一眨眼的功夫，就到了这里。

　　而且，看起来分外危险！

　　周围时不时传来悲鸣般的嘶嚎，那绝不是人类可以发出的声音。

　　妖魔！！！

　　这个世界遍布妖魔，就在这片远郊的荒废商业街中，妖魔不计其数。

　　它们正在等待太阳彻底落下。

　　那时，妖魔们便会开启饕餮血宴的狂欢。

　　苏云摇摇头，冷静下来，仔细倾听那位教官的话语：

　　“血月异变以来，妖魔自幻想与虚妄中诞生，常规的工业科技或者物理伤害对他们完全无效。”

　　“你们必须跑，疯狂的跑，在生与死的赛跑中，追寻铭刻在血脉记忆中的英灵事迹。”

　　“唯有召唤英灵之后，才能对他们造成有效杀伤，但是，切勿恋战，一旦召唤英灵，马上发出援救信号。”

　　这简直就是赌命！！！

　　苏云低头看向左手的求援用腕表，彻底傻眼了。

　　和平美好的前世已经成为过往，还有不到二十分钟，太阳就会彻底落下，倒时就是货真价实的玩命。

　　“自己为什么会出现在这里？”

　　这时，苏云脑海闪过一道记忆——

　　原主的母亲兰月溪在三个月前被妖魔袭击，伤到了脑神经，如今躺在病床始终无法醒来，几乎就是植物人。

　　想要治疗好母亲，必须支付巨额医疗费……

　　苏云眨了眨眼，脑海中更多记忆汇聚而来。

　　原主的母亲和自己的母亲完全重叠，父亲、小妹……全部重叠。

　　这片世界，虽然大时代背景和前世不同，但那些熟悉的亲人朋友都在。

　　他也同样是龙鸣中学高三2班的高考考生。

　　眼下就是一场别开生面的高考。

　　情感顿时共鸣，他终于明白原主选择这样的危险之地进行高考的原因。

　　“英灵等级分为G级，F级，E级，D级，C级，B级，A级，S级，SS级，SSS级。”

　　“只要召唤出C级英灵就能进入战斗序列，并获取援助学习金。”

　　“奖励区间如下，C级10万到20万，B级30到50万，A级100万以上，S级1000万以上……”

　　来这里更危险却也更容易召唤出战斗序列的英灵。

　　苏云缓缓闭上双眼，再次睁开时，眼底闪耀着坚毅的光芒。

　　“母亲的住院费最有可能解决的途径就是现在。”

　　“只要召唤出B级英灵，30万就能到手，足够支付第一笔手术费用。”

　　一段时间后，黄教官讲解完注意事项。

　　“祝各位武运昌隆。”

　　言罢，他径直离去。

　　少年少女们安静调整自我身体状态，苏云也在适应着此刻的身体。

　　黄昏时分到，错落的光影洒落长街，映照出若有若无的幻象——

　　水泥地化作血肉，木窗与栏杆扭曲成生长棘刺的蔓藤，空气中掀起阵阵恶臭，仿佛一片冥府地狱。

　　悲鸣、嘶吼、婴啼……各种疯狂的声音从四面八方而来。

　　整条长街宛如长蛇，扭曲着，蠕动着，缓缓盘绕起来，正在构筑专属于妖魔的领域。

　　“黄昏又称逢魔之时，妖魔们要开始狩猎了！”

　　一位高挑少女柔声轻语。

　　她身着淡青古装罗裙，抽出腰间唐刀，轻轻甩动，闭上双眼，直接原地开始溯源觉醒。

　　这摆明是对自己的血脉充满信心。

　　“变态！！！”

　　周围人不约而同喊了出来，旋即开始向着四面八方散去。

　　妖魔的领域展开后，荒废的商业街地势更加复杂，而冥府地狱般的景象成为了眼前的真实。

　　浓郁的血腥气从鼻腔直冲后脑，苏云差点呕吐出来。

　　咳嗽两声，他掩住口鼻，随着人群跑了起来。

　　周围的学生们，见到他的不适，顿时摇头散去，不愿意多在他身边呆上片刻。

　　苏云皱起眉头，没明白怎么回事，转头跟随侧面的一撮人跑。

　　哪知道，这边的人跑的更加快。

　　不过一眨眼，全都没有影子了，仿佛他比妖魔还要恐怖。

　　苏云顿住脚步，左顾右盼。

　　“我又不是瘟神，有必要躲的那么夸张吗？”

　　无人回应，周围的人已经全部远离苏云，除了那位高挑少女。

　　她闭上双眼，一动不动好似雕塑。

　　但！

　　一股强大的气息在她身上逐渐升起。

　　光芒闪耀，英灵召唤成功。

　　她的眼眸缓缓睁开，左手手腕上腕表发出提示音：“A级英灵……”

　　少女黛眉微皱，似乎有点不满意。

　　这时，苏云凑近两步，“你是不是有什么诀窍，才能如此快速的召唤英灵？”

　　高挑少女转头正正看着他，“现在还有心思问这个，我劝你还是多多关心自己吧。”

　　她的手指指向周围，那些形态各异的妖魔躲藏在远处，或碧绿或猩红或暗紫的眼睛纷纷凝视而来。

　　苏云后脖颈升起寒意，惊叹出声：“这么多！”

　　少女抿唇解释道：“你刚才咳嗽并掩住口鼻，说明身体对于血腥气无法适应，如此一来，你就被妖魔盯上了，那些人不敢靠近你，就是这个原因。”

　　出乎意料的话痨……苏云很想微笑，并说一声“谢谢”。

　　但！

　　他实在没有心情，周围的妖魔数量太夸张，基本约等于无法跑路。

　　它们似乎忌惮着高挑少女与那位盘踞在她身后光影中的英灵，迟迟没有上前。

　　这时，高挑少女摆了摆手，直接按下腕表上的按钮，并道别一声：“告辞，有缘再见。”

　　苏云想要抢救一下自己，挽留道：“刚刚召唤英灵不想试试威力的吗？”

　　“有道理。”少女颔首，然后隔空斩出三刀。

　　三名距离最近的妖魔直接被分尸，化作弥漫的黑色粒子消散开来。

　　周围的妖魔顿时后退一大段距离。

　　少女收刀回鞘，轻耸肩膀，“试过了，这些都不禁砍，没啥意义。”

　　苏云：“……”

　　不到30秒，黄教官出现在两人身旁，向少女点点头。

　　“考生，张静叶，A级英灵，此次考核完毕，跟我走吧。”

　　很快，黄教官、张静叶离去，留下苏云面对周围宛若潮水的妖魔。

　　环顾四周，苏云猛啐一声，“淦，这该死的世界太疯狂了！”

　　言语落地，他脑海中闪过一道文字：

　　【心境协同一致，英灵殿开启，请选择……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第1章 这真的是高考吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 