    “杨凌，这是你逼我的，要死大家一起死！”土莫渊终于被逼急了，也顾不得和天目妖蛛战斗，大吼着拖着天目妖蛛往杨凌藏身的地方冲过来。

    隐身结界不过是一个五级的魔法，对于圣人来说，几乎就像没穿裤子一样鲜亮，根本就没办法掩饰。

    “……”

    尼玛，躲不下去了！

    杨凌跳起来化作一颗流星往远处而去，他决定还是跑远点儿为好，圣阶妖兽虽好，但不值得他浪费一张八级的魔法卷轴，而且他还不确定这张卷轴丢出去能够搞定这头蜘蛛怪兽，万一让土莫渊脱困，自己干脆挖个坑把自己埋起来算了，上天入地土家也会把自己碾成灰灰。

    “吼~~”

    杨凌跳起来的瞬间，突然一股恐怖的气息将他锁定，正疯狂攻击土莫渊的天目妖蛛一下发现了杨凌的存在，感受到这才是真正弄断自己一条腿的家伙，顿时咆哮而来，巨大的身体撞破虚空直接挡在了杨凌前方，巨大的嘴巴张开喷出一股青光。

    靠！杨凌瞬间浑身汗毛炸起，头顶一道紫光闪过，化作一个巨大的紫金铃铛悬在头顶，天目妖蛛喷出的青光遇到紫光之后如同流水一般分开，丝毫没有沾到杨凌身上，而同时被天目妖蛛扯过来的土莫渊眼睛一亮，伸手往混沌紫金铃抓了过来。

    如果得到这个铃铛，土莫渊相信自己一旦不受毒气的干扰，一定可以成功摆脱这头天目妖蛛。

    “爆~”杨凌手指往前一指，数千条颜色各异的锁链凭空出现往土莫渊缠了上去，然后轰的一声炸开，漫天五彩光华之中，风刃冰石，火球刀影密密麻麻顿时将土莫渊淹没下去。

    杨凌随手丢出一张七级的魔法卷轴，然后转身顺着深渊往另一边逃去。

    “轰~”

    身后一声惊天炸响，魔法卷轴启动，而杨凌根本就来不及观看，身体化作一道流光瞬间已经逃出数百公里之外。

    “吼~”

    一声大吼从虚空之中传来，随着空间剧烈颤抖，杨凌身体四周的空间一层层崩碎，露出漆黑的虚空，一头浑身伤痕累累的蜘蛛怪兽冲出来，汹涌而出的黑光之中，一根青色丝线如同一根巨藤对着杨凌卷了过来，而巨兽身后，被丝线缠住了秩序之门的土莫渊也被强行拖了过来，此时气息混乱，几乎就像一个被拖拽的布娃娃在虚空之中甩来甩去，一个圣人境，竟然落到如此地步，即便是逃脱此劫，恐怕以后也会在心里形成一个巨大的阴影，一辈子都摆脱不了。

    看着如天塌一般汹涌而来的黑光和青色丝线，杨凌感觉瞬间坠入了万年冰窟，一旦陷入这秩序之力中，杨凌知道自己绝对没有逃脱升天的机会，因此他没有丝毫的犹豫就顶着混沌紫金铃直接跳入了深渊之中。

    相对于蜘蛛巨兽来说，这落圣渊似乎还要安全许多，至少应该不会马上就死。

    “吼~~轰~”

    伴随着一声巨响，杨凌身后一道巨大的黑影直接将深渊撞塌数千米跟着一起落了下来。

    “啊~~”

    紧随其后是土莫渊一声极其惊恐的恐惧尖叫，他也被天目妖蛛拖入了深渊。

    顶着呼呼的风不断下坠，而深渊之中仿似有一个巨大的吹风机在往外吹风，越是往下落阻力便越大，而身后，一声接一声的怒吼不断传来，一股铺天盖地的黑光笼罩下来，瞬间眼前一片漆黑，就连神识都是一片漆黑什么都看不见了。

    杨凌有一种日了狗的感觉，他万万想不到这头蜘蛛怪兽竟然会恨自己恨到失去理智的地步，竟然命都不要的也跳下深渊。

    现在已经不是跳下来逃命了，而是跳下来也逃不出去，这头蜘蛛怪兽铁了心要干掉杨凌为自己的腿报仇。

    于是在深渊之中，杨凌在前，天目妖蛛在中，巨大的身体后面还拖拽着一个狼狈不堪惊恐失色的土莫渊。

    别人不知道落圣渊的恐怖，土莫渊是异常清楚的，在九州大陆圣门记载之中，陨落在魔渊的亚圣和圣人不计其数，无论是掉下去的还是自己好奇下去的，从来就没有一个人爬上来过，如同一块泥巴丢进池塘里面再无半点儿音讯。

    因此在八柱之地，落圣渊被九族划为禁地，每次历练都不允许各族弟子靠近落圣渊百里之内。

    十多分钟过去，仍旧没有落到底，但四周鼓荡的风越来越强烈，狂风中隐隐带着一种鬼哭狼嚎的声音，一股股无比阴冷的气息不断侵入身体之中，一层黑色的冰凌不断在神海之中堆砌蔓延，导致神魂都有被完全冻僵的趋势。

    在狂风的吹拂下，笼罩在杨凌四周的黑光慢慢被吹散，在混沌紫金铃的映照下，一座小山一样的黑影从头顶压了下来。

    杨凌此时神海彻底被冰冻，丝毫的神魂之力都无法释放出来，因此在这狂风之中根本就无法控制身体，翻滚沉浮之中只能眼看着蜘蛛怪兽落下来，黑光荡漾之中，一根青色丝线缠住自己往一扇巨大的光门之中扯过去。

    麻痹的！杨凌最终还是捏碎了八级魔法卷轴。

    伴随着一股星光在无尽漆黑的深渊之中炸开，一股剧烈的寒气瞬间从天而降，顿时整个深渊一静连同呼呼的狂风都被冻住，两人一兽被青色的丝线纠缠在一起被冰冻其中。

    “吼~~”

    漆黑的冰块之中，天目妖蛛挣扎着发出一声怒吼，被冰冻的光门开始闪烁，一股股黑光从里面不断冲击出来，被冰冻的深渊开始崩溃。

    “咔嚓~”

    随着一声碎裂声音响起，一条足有数百公里长的裂缝在冰川之中出现，然后碎裂的声音越来越大，整个魔法冰冻的巨大冰川开始崩溃，化作无数冰块崩塌坠落，杨凌、土莫渊和天目妖蛛也被包裹在一块足有数百公里大小的冰块之中掉落下去。

    呼呼不断的下坠之中，冰块在剧烈的罡风之中飞快的变小，大量冰凌碎屑被鼓荡的风绞成虚无，同时有一股股恐怖的气息不断透过冰层侵蚀到杨凌的体内，让他感觉到身体正在快速的变老。