
　　很快，他们在狮鹫广场不远处与提前赶到的两人汇合。

　　“大人！”*2

　　艾莉和孟菲拉迎了过来。

　　两人脸上已经用颜料涂了一下。

　　嗯，戴面具太显眼了一点，这种伪装更方便和低调。

　　现在这种伪装方式也开始流行起来。

　　罪魁祸首自然是赵昊。

　　英雄大赛时他用颜料在自己脸上做了伪装，才没有人第一时间将‘风暴使者’和自由战线盟主这个身份联系起来。

　　后来有人揭穿后玩家恍然大悟，发现了这种伪装方法。

　　重点是这个办法不仅简单方便，更因为不是法术和道具,不会被揭穿。

　　因此在街道上，看到不少玩家脸上有着图纹别觉得奇怪。

　　“嗯，部队情况如何？”

　　赵昊回应过后，开始询问两人。

　　让她们提前到来，可是带着部队的的。

　　“安排好了。”

　　孟菲拉低声回答。

　　“那就好！”，赵昊目光看向不远处的广场方向,语气期待的说道：“现在就等‘主角’上场了！”

　　是啊，舞台已经就绪，条件已然完备,这场大戏也是时候上演了。

　　接下来，他们没有急着去狮鹫广场。

　　现在离祭典正式开始还有点时间，自然要先跟一些‘帮手’见面。

　　顺着人流来到一间不远处，关闭的门上挂着‘今日休息’牌子的咖啡馆，赼昊推门而入。

　　开门声让咖啡馆内的玩家们目光全都集中过来。

　　怒龙、战王、冰雪暴熊、蔷薇骑士、寒月蔷薇、天神、李可可…等等，不是明星选手就是大势力会长玩家出现在这间小小的咖啡馆。

　　整整几百名玩家，几乎是将这间不小的咖啡店占据大半，阵势比上次怒龙公会孤注一掷对明月城发起攻城战时强得多。

　　“看样子我来晚了？”

　　赵昊道歉，化解了咖啡店内的沉默气氛、

　　嗯，他看到了李可可和妹妹也在，真不知道她们怎么混进来的，不过这是好事，所以他的目光也只是一扫而过。

　　“不，只是我们来早了！”

　　怒龙起身示意赵昊上前入坐。

　　今天这些人和势力都是怒龙公会找来。

　　而这，也是赵昊用了怒龙公会欠他的人情，才让对方愿意担保。

　　人情!

　　这种东西有时候要比钱好用的多。

　　不然以如今怒龙公会实力来说，花费再多金币人家也不一定会冒险帮忙。

　　毕竟一但拿不出什么正当理由，对于公会信誉绝对是个沉重打击。

　　让芙蕾雅等三人留在门口,赵昊走到怒龙、战王、蔷薇骑士、冰雪暴熊…等人所在桌子空椅坐下。

　　明明周围还有不少空位，但其他玩家都跟他们隔了一点距离。

　　阶层！

　　就算是在现实，也会根据实力或者能力划分阶层，更不用说是在弱肉强食英雄世界了。

　　以怒龙为首的几人就代表着顶尖玩家或者势力，所以才能坐在中间。

　　就像李可可和赵盈，两人就被挤到了角落。

　　毕竟相对于今天到场的势力或明星选手来说，星语商团还没有资格上桌，能参加都肯定是有特殊原因。

　　“看样子人差不多到齐了！”，打量了一下周围，发现来的人超过预料之外后，赵昊才满意道：“今天是我拜托怒龙会长邀请诸位前来！”

　　“原来是你找我们，难怪怒龙会长一直拖时间！”

　　冰雪暴熊微微点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　在场玩家中，他不仅是毛熊国的一个超级势力会长，自身实力也直追赵昊，绝对是牌面最大的邀请对象，如果不是战王邀请，完全是鸟都不鸟，更别说什么都不知道的前提下就来了。。

　　现在发现真正的邀请者,是赵昊这个击败过他的‘风暴使者’,他也明白这次肯定有重要的事。

　　其他人虽说没有开口,但也认真了几分，再也没有之前的漫不经心。

　　英雄大赛冠军！

　　这个头衔含金量可是十足，展现出来的恐怖战斗力、指挥能力、战术等等，让所有观看者无不心折。

　　因此对于赵昊‘玩家最强’这个开始响起的名声，完全没有人跳出来质疑。

　　目光扫视，发现所有人注意力都在自己身上，正准备应对质疑与挑衅的赵昊有些懵。

　　他可是做好了解释的心理准备，没想到全是无用功。

　　如果他是默默无闻的普通玩家，那质疑这种情况当然会出现。

　　可谁让他在职业圈赫赫有名。

　　英雄大赛中，展现了碾压级的实力，瞬间让他成为了顶尖强者+明星选手，只不过他一直缩在碎星群岛，对此才没有感觉。

　　这种人的话，只要智商正常，都不可能在没有证据前提下跳出来质疑。

　　“我有一个计划，如果成功最少能拿到一颗领主之心和大量好处，所以才邀请大家前来！”

　　赵昊首先说明了邀请他们前来的情况。

　　“领主之心！”

　　“最少一颗，也就是说有可能更多？”

　　“大量好处是什么？”

　　“什么计划！”

　　…

　　听到赵昊说出‘领主之心’四个字，就像是朝平静的池塘扔下了石子，瞬间打破了平静。

　　就算来的都是有身份地位玩家，听到这句话也免不了震惊。

　　只要想想怒龙公会为了获得领主之心，付出了何等惨痛代价就明白领主之心的价值。

　　就算是游戏更新，知道领主之心可以稳定从什么地方获得，也不代表着就能拿到。

　　这几天各大势力都没有动作，就是因为在收集情报。

　　要是挑到铁板当目标，那可就乐极生悲了。

　　现在，赵昊说保底一颗领主之心的收获，引起这种动静也不奇怪。

　　“详细情报，确定参与计划之后我才会说出来！”

　　赵昊并没有回答这些问题，反而表明只有参与计划者才有资格知道更多。

　　合情合理的要求，所以也没有什么脑子进水的人跳出来抬杠。

　　有着一头耀眼金发与蓝色天空般双瞳，五官如同神灵雕刻般完美的格妮薇儿，也就是蔷薇骑士轻启樱唇。

　　“那么，代价是什么？”

　　天下没有白吃的午餐，这谁都知道。

　　“失败不仅会一无所获，还会受到狮鹫公国通缉！”

　　赵昊也没有隐瞒风险的意思。

　　冰雪暴熊双手抱胸点头道：

　　“一分风险一分收获，很公平！”

　　这话的意思已经表明了他会参与计划的态度。

　　其实在场的人中，对于领主之心最急迫，最有竞争力的人就是他。

　　怒龙公会已经有了领主之心，暂时不那么急迫，其他势力不如冰雪暴熊背后势力，实力更是远远不如，要是计划能成功，他确实最有可能拿到领主之心。

　　“我参与！”

　　蔷薇骑士思索了一下后，轻轻点了点修长天鹅般的玉颈。

　　“我放弃！”

　　有人直接离开。

　　不是所有人都有冒险精神的，更有人承受不起损失。

　　很快，咖啡馆中还剩两百多人，只走了小半。

　　按赵昊原本预估，走一半都算保守了，没想到在没有任何情报前提下，还有这么多人愿意相信自己留下，于是他开口道：

　　“我的计划…”

　　一个思索、而局良久的庞大计划，在所有玩家惊讶目光中说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第二百零八章集结与熟人！免费阅读。https://xs.23sk.com 