    “欸，离开洪荒无尽岁月了，亦不知洪荒此时如何了？”

    发泄过后的冥河抬头远眺洪荒所在的位置，虽然入目之处尽是一片灰蒙蒙的，但是他的目光仿佛穿越了无穷遥远的距离看到了那座巍峨壮丽的世界。

    冥河此刻心有踌躇，因为他忽而有些害怕，他借助鸿钧之手假死洪荒从而来到洪荒突破修为，但是混沌不计年。

    他在此闭关突破耗费了不知多久的时间，而且将那丝心神投入界外混沌之后他本尊亦陷入了深层次的闭关，这两次耗费的时光叠加在一起是非常恐怖的一个数字。

    冥河有些害怕待他返回到洪荒之后洪荒已经进入了末法时代或者已经陷入了归墟，此次的闭关虽然是早已经定下来的，但是此次耗费的时间却是冥河没有料到的，如若因为耗费的时光过长而错过了此衍纪的话，那么冥河必然会留下莫大的遗憾的。

    “去休”

    “去休”

    略带无奈的话音刚落下之后冥河就消失在了原地。

    ......

    混沌空旷寂寥，唯有无穷无尽的混沌之气充斥在混沌之中，除却混沌之气外就剩下各种各样的混沌奇观了，无论是冥河初次不如混沌所遇到的混沌浪潮，还是混沌风暴这些都是足以使得生灵陨落的奇观。

    而冥河一路以来都是小心翼翼的，纵然是以他此刻混元太极大罗金仙的修为在一些恐怖的奇观当中也会落的个身死道消的局面，因此这样一来冥河返回洪荒的速度就被拖的非常慢了。

    一路以来冥河一直都是再赶路，一路上非常谨慎，在经过了不知多久的时间之后，冥河终于停下了脚步。

    在冥河停下脚步之后，出现在冥河眼前的是一座极度庞大的世界，这座世界在冥河所见过的世界当中堪称为最，这所庞大巍峨的世界的四周围绕着四象神兽的虚影，四象神兽的虚影充斥着至尊至贵的气势，虽然身为虚影，但是那股高贵的气息还是让人自惭形秽。

    且四象神兽上充斥着的那股混元大罗金仙后期的气势更是让冥河为之侧目，但是更令冥河感到惊讶的是那座庞大巍峨的世界上方有着六尊至尊至贵，至高至大，万古不朽的伟岸身影。

    六尊伟岸的身影当中有老中青三尊身影一同散发着伟岸的仙光，极致璀璨的仙光照耀诸天，在这三尊身影的旁边站立的是两位道人，这两位道人身上却是散发着淡淡的金光，金光之中充斥着温暖，光明的意味，仿佛金光之中存在着诸天万界当中一切的美好事物。

    在这五尊身影之外独自站立着一尊女性，这尊女性的伟岸存在一身白色宫装呈人首蛇身的道体形象，祂所散发的造化之光衬托得祂仿佛为万物之母一般，那股浩荡的慈悲之意几欲令人拜倒。

    冥河看着这六尊伟岸的身影有些愣住了。

    “天道六圣居然已经出世了，贫道这是错过了多少的事情啊！！！”，在冥河看到这六尊伟岸的身影之后就已经知晓了祂们的身份，祂们赫然就是鸿钧坐下的天道六圣。

    因为天道六圣的出现，这不由得冥河心神动荡，因为天道六圣的存在是从巫妖纪元一直持续到末法时代之前的，因此冥河如果不深入命运长河的话亦是不能知晓此刻洪荒是处于什么年代。

    “总归是要面对的！！！”

    驻足于洪荒世界之外的冥河淡淡的看了一眼天道六圣的虚影之后就一步踏入了洪荒世界之中。

    此刻的洪荒世界当中一片的风声鹤唳，无数的大能们亦是将目光投放在血海当中，天庭之中帝俊端坐于天帝宝座之上看向血海，甚至于天道六圣亦看向了血海之中。

    而更是有祖巫施展大神通赶向血海，一时间血海之中发生的事情牵动了无数大能们甚至是天道六圣的神经了。

    位于不周山的祖巫殿轰然之间门户大开，然后其中陆续的闪出十一尊强大无比的存在，而这十一尊强大的存在纷纷施展出大神通向着血海的方向出发，他们身上所散发出的无匹的煞气无不显示了他们的祖巫的身份。

    十一尊祖巫联手向着血海的方向进发，他们身上爆发出狂暴无匹的气势，在他们前进路上的任何存在都被他们犁平了。

    一时间洪荒的气氛更加紧张了。

    而这一切的原由就是血海，或者说是血海旁边的那座奇异世界当中，那座奇异世界散发出无穷无尽的阴气，仿佛是世间一切的终结一般，与洪荒大地显得格格不入。

    好似那座奇异的世界和洪荒大地乃是一体两面，互为阴阳一般，那座奇异的世界广阔无边，甚至于不必洪荒大地逊色。

    但是那座奇异世界却是不比洪荒大地地大物博，花团锦簇，那座奇异的世界当中唯有无穷无尽的阴气存在，丝毫不见生灵的踪迹，因此这座视线在众生的眼中显的平平无奇。

    但是在洪荒大能们的眼中这座世界却是显得无比的重要，因为在这座世界现世之后它的名字就出现在了天地众生的脑海之中。

    幽冥！！！

    独属于死去生灵的世界，是洪荒天地终结的显化，是一切‘死’的概念显化而出的一座世界，而当这座世界出现之后它所代表的含义更是让所有的大能们为之疯狂。

    因为幽冥乃是洪荒天地的死之极，乃是洪荒天地地道的体现，虽然此刻洪荒当中天道横压一切不服，唯我独尊。

    但是地道也是与天道并列的存在，因此无数大能们都疯狂的想要进入幽冥去寻找掌握地道的方法与线索。

    毕竟谁不羡慕道祖鸿钧呢？谁又不想要与道祖鸿钧肩并肩呢？

    但是此刻却没有一个生灵前去血海，只因为血海的上方有一朵硕大无朋的红色莲花，红色的莲花之上燃烧着血红色的火焰，诸天大能们只看一眼那朵莲花就感觉元神当中出现一股灼热之感，仿佛元神之中蕴藏着一股火焰要燃烧一般。

    当然，这一朵莲花不足以阻挡诸天大能，如果诸天大能们因为这一朵莲花而放弃了这次的机缘的话，那么他们也不配被成为诸天大能了。

    他们在等，他们在等那六位在此纪元当中率先登顶横压洪荒亿万载的天道圣人！！！

    ps：章节名称起错了，请大家谅解......

