    他们生活是简朴实在，也没什么装饰和花哨等。

    但实力都比外面的人强上不止一个档次，任何一个放到外面，应该也能独当一面。

    天色渐渐黑了下来。

    没有见到流千水归来，他们让人领着进了一间屋内歇息。

    打了一盆清水，曲檀儿刚想洗把脸——

    “轰隆！嘭！……”地动山摇。

    木盆中的水都溢出，还有屋顶，掉落了片片尘灰。她惊咦，“生了什么事？”

    “应该是北方。”墨连城感应出了刚刚的危机。他开窗往外面瞧去，村里都点着火把，路上也有村人经过，不见慌乱，应该干嘛的还是在干嘛，“他们好像早就习惯了这一种震|荡。”

    “嗯。”曲檀儿也见到了。

    再下一刻！

    “轰隆隆！……”

    陡然，巨烈的震荡又起！

    墨连城一把扶着曲檀儿，“檀儿，小心！”

    “嗯，这一次比刚刚更厉害了。”

    “是的。”二人出了屋外，往北方望去，只见夜晚的天空，那里青芒和白光交错！映着一片天际，同时，强大的威压也清晰可以感应得出来。像是非常强大的高手在交|战……

    从不远处走出一个驼背的老人，满是皱纹的脸上布满沧桑，也有着伤痕。在进来时瞧到的众多俊男和美女当中，这一会见到个普通的老人，倒是挺突出。

    同样的，他也是碧眸，幽冥一族的标志。

    “两位，是不是给惊着？”老人慈祥询问。

    “没有，只是北方……”墨连城试探地问了一句。

    老人也不避讳，坦然道：“族长正在加强封印。咳咳！”一阵猛咳，神情有点痛苦，“咳咳！……老毛病了，二位别见怪。”

    “老人家，病得不轻。”墨连城仅几眼，就看出了老人是由于长年累月积累下了很严重的旧疾，“像老人家这种情况的，族里似乎有着不少的人。”

    “咦？年轻人，你懂医术吗？”驼背老人眼中闪出了惊喜。

    “略懂。”

    “那些年轻族人的伤，他们能治好不？”

    “嗯，应该能治。”

    “好，好，能治就好！那您能否给他们瞧瞧吗？”老人激动了起来，转眼又露出尴尬，“我们幽冥……没钱。年轻人，你想要什么？”

    “老人家，为什么你问的不是自己的伤？”

    “哈哈，我一把老骨头了，死了反而不拖累咱们族人。”老人的眼中没有一丝畏惧死亡，坦然自若。

    曲檀儿被震撼到了。

    那是一种什么样的心态？讲出这样的话？！

    这时，墨连城平静道：“旧疾，我会尽量治的，恢复就需要一段时间，静心调养。”

    “真的？”老人再度惊喜，“族里还有几位长老，你、你帮他们看看。不过，我们还是没钱……”

    老人真的很可爱！

    特别的最后一句，说了两遍，令人啼笑皆非。

    由于刚刚震动了一把，村里的人除了小孩子，基本还没歇息。

    老人吆喝几句，村里一下子就热闹起来。

    墨连城也暂时空闲，帮他们瞧起病来。