    <!--go-->燕京的春日。

    温暖的阳光洒在潘家园的屋檐上，暖风袭来吹在身上让人倍感惬意。

    轩宝斋的店铺内换了个美女店员。

    美女一身修身的旗袍素裹 ，高挑大长腿、玲珑身材若隐若现，美人的五官白皙细致，透水眼眸犹如黑夜星辰闪烁灿烂眸光，引得路人纷纷围观。

    “哎呦！轩宝斋换了个美女店员啊！小青去哪了呀！该不会是沈秋留不住人才，小青被人给挖走了吧！不过有一说一！小青那姑娘虽然长相可爱，论容貌而言的话，这位美女还是略胜一筹啊！这模样脸蛋、这身材比例、简直就是古玩中的绝世精品呀！这沈秋到底是开了什么挂啊，惹得这么多美女都跑轩宝斋上班来来了呀！”

    “你这眼睛！没看出来吗？这位就是轩宝斋将来的老板娘，沈秋的女朋友秦轻语啊！俩人已经好很长时间了，只是比较低调一直都没宣布而已！你们看秦轻语的小肚微微凸起，依我看他们好事将临了！”

    “那接下来的这段时间就是轩宝斋、沈秋最牛逼高光的时刻了啊！既迎娶了貌美如花的媳妇，又稳拿国师榜大赛榜一大师的名次，年纪轻轻就在燕京城取得了这般的荣誉，这小子将来的前途不可限量啊！”

    围观群众说什么的都有，秦轻语第一次坐柜台，难免有些腼腆脸红，抬眼看沈秋这会和秦沁磊正坐在那下棋，一副甩手掌柜的姿态，秦轻语轻咬红唇欲言又止。

    “我说兄弟，你回来的正好！”

    趁着沈秋下棋的功夫，炮爷嘻嘻哈哈凑上来：“前天潘家园的鬼市上，我去了一趟！你猜怎么着！我掏回来一件好玩意！快帮我瞅瞅，这次是捡漏还是打眼了嘿嘿！”

    秦沁磊打趣道：“炮爷，您就别瞎折腾了，打从我认识你开始，基本上就跟捡漏无缘，唯一的一次捡漏还是歪打正着、瞎猫碰死老鼠撞上的！"

    "去去去！你懂什么！”炮爷神秘兮兮的从口袋中掏出来一块玫红色的手帕，里面包裹了一样扁圆形状的物件。

    沈秋停下下棋的动作，回头撇了一眼，看到炮爷手上拿着的居然是一块月饼，并且是一块黑玉制作而成的月饼。

    黑玉，名字中虽然有《玉》字，但它却不是玉的材质，准确来说应该被称作是黑玛瑙才更加的贴切，产于北岳恒山山脉。又叫恒山黑玉，其质地朴实、凝重、致密细腻，是一种珍贵的璞玉。帝王黑玉与大多数硬玉一样，由钠和铝的硅酸盐矿物组成。

    严格来说，黑玉的价值要比和田玉、蓝田玉这般的玉要值钱，物以稀为贵，黑玉形成在山脉的正中心区域，换句话说，挖到一块黑玉，那就得炸开整座山来操作，其开采的难度也是可想而知，市面上黑玉的行情见涨，说它比钻石还要昂贵也一点都不夸张，一块手指头大小的黑玉，价值约莫在十万块左右。

    而炮爷手中这块黑玉月饼的体量，如果是真的黑玉材质的话，在不考虑工艺制作水准的情况下，单独的这块黑玉料，价值都要在五百万到六百万之间。

    沈秋瞥了一眼，沉声问道：“炮爷，您这月饼花多少钱买的？”

    "八万！”炮爷故作神秘比划了个手势说道：“你知道对方开价多少？68w，硬生生被我砍到了八万！嘿嘿！”

    秦沁磊拿过来仔细看了一眼，先是在手掌上掂量了一番，接着凑到鼻子间嗅了嗅：“炮爷，你胆子不小啊！师傅明令禁止不允许买卖明器，你居然弄回来一块地底下挖出来的玩意！真晦气！”

    “嘿嘿！你小子总算是识货了一回！”

    炮爷爽快的承认了：“兄弟我事先声明啊，这玩意跟轩宝斋没有任何的关系，纯属我的人个人行为，我就是花钱买个乐呵！也绝不会把它放在店里面售卖！”

    沈秋点头表示理解,冥器这种货，虽然是国家明令禁止的，但却挡不住民众的情绪高涨，你自己不买，但有人会暗地里来，这就跟看盗版电影是一码事，都知道花钱去电影院是支持正版，但在线下看盗版的还是一抓一大把。

    “炮爷？你这月饼是怎么个情况?你先自我介绍一下。”

    “这是我从一个许州汉子手上买来的，这许州的汉子约莫四五十岁的样子，个头矮小，身板骨瘦如柴，看起来像是个乡下种庄稼的农民，说的是去年他们家后院挖沟的时候，挖出来一个陪葬坑！都知道许州是汉朝的兵家之地，那地方埋葬了不知道多少的王侯将相，他们家后山的位置就是大名鼎鼎的西汉彭城王墓室！所以我分析，他们家挖出来的大概率是西汉彭城王的陪葬坑！这块月饼就是从里头挖出来的？"

    秦沁磊噘嘴插摇头说了一句：“炮爷，你也好歹在这一行摸爬滚打这么多年了，这么低级的套路你都看不出来？古玩界最不缺的就是讲故事的人，他说自家后院是陪葬坑你就信了吗？我还说我家厕所通秦始皇的地宫呢！”

    “去去去！小屁孩！一边呆着去！你以为我一点常识都没有吗?"

    炮爷指着外围包裹的那块玫红色手帕说道：“兄弟你看，你看这块手帕！布料的手感摸起来虽然有些粗糙，表面的纹路、纹理也略显得简单，但根据我的经验来看，这件手帕十有八九就是汉朝时期的，因为什么？因为它的设计风格就是西汉时期的！并且我还闻到这手绢上有一股浓烈的土腥味道，这是底下墓室自带的味道，一般人是伪装不出来的！”

    “再看这块手帕的外围腐化的纤维来看，这种纤维尤为粗大，而且编制的工艺相对比较简单，根据我的经验来看，越是简单的物件、越是不值钱的东西，就越不可能有人复制高仿它，因为这玩意压根就没必要模仿了啊！一块这样的手帕顶多就是千儿八百的，但要把它模仿到位，耗时耗力！材料费、人工费加起来一千块完全打不住啊！”

    沈秋认真点头：“炮爷，你在轩宝斋一年多的时间里，总算是有进步了！这块手帕确实是一块西汉时期的手帕，制作编制工艺简单，并且有着非常浓郁的西汉编制风格，由于其外表的腐化比较明显，已然没有作假的必要了！”

    “啊？"炮爷顿时大喜，忍不住哈哈大笑：“哈哈，我就说吗！我齐大炮也有捡宝、捡漏的这一天嘛！”

    “这块手帕不值大钱，市场上也就是四五百的样子，不过因为它是西汉时期的纺织品，目前博物馆都鲜有珍藏，历史研究价值颇高！炮爷！如果你把它送到燕京的博物馆，单位发的奖金至少达到是一万起步的！”

    “我靠！还有这种操作啊！可以可以！这些都是小钱，兄弟你帮我看看这块黑玉的月饼价值多少钱！”

    “炮爷，你这块月饼要是真的话，那市场上的价值至少五六百万，可现在的话，目测下来也就是八百块的样子……”

    “啊？八百？兄弟你逗我呢啊？手帕都价值一万了！怎么到了这块月饼还不如了呢？八百？”炮爷一个激动差点从座位上跳下来。

    ……

    沈秋点头 

    <!--over-->

