    王仁最近日子过得好，整日泡在甜品铺子中。

    现在贾亮在铺子上的股份都归了王家，王仁便是王家在铺子中的代言人，而凤姐儿只是管着钱账。

    王仁发现，这份差事简直是为自己量身定做的，白日在铺子里晃荡，偶尔还能看到各家小姐, 到了夜晚铺子更加热闹了，好戏开锣了，秦淮河上的姐儿们有的来铺子品尝一番，顺便看看戏，王仁这是屎壳郎掉进粪坑之中，别提多爽利。

    吃水不忘挖井人，王仁知道自己今日这番日子都是拜贾亮所赐, 所以一听贾亮这边有事，凤姐儿一喊他便去了。

    “谁吃了熊心豹子胆, 居然敢与亮兄弟过不去？”王仁一来便一口抽干了一杯茶水，他在凤姐儿这没有拘束，“妹妹先与我说了，待兄长收拾了不长眼的东西再去隔壁找亮兄弟。”

    凤姐儿回府便觉得事情不对，之前平儿来说的情况与实际发生的并不一样，引起了凤姐儿的怀疑。

    而且，最为关键的是，一直让贾亮那个小丫头并未跟着回来，而且贾亮事后闭嘴不提。

    凤姐儿是见过英莲的，对事情的来龙去脉了解的清楚，她虽同情英莲的遭遇，但不知道英莲的身世，只是觉得贾亮这么做定然是对英莲有想法。

    然贾亮并未细说，凤姐儿才找来王仁，想要王仁去找薛蟠。

    “他是不是疯了？”王仁得知原委，当场便要去找薛蟠算账，他可不像凤姐儿那般有这么多的顾忌。

    他现在的好日子来之不易，知道二叔位高权重, 但对自己的照顾并无贾亮这么多，况且薛蟠还不姓王。

    凤姐儿交代王仁，毕竟是亲戚，如果能够化解自然是最好的，不要弄的过于生分了。

    而想要化解，其中关键就是英莲。

    王仁离开荣国府，顺路来隔壁找贾亮，询问薛蟠的情况，得到的答复就是三个字“他有病”。

    不管看在谁的面子，贾亮都要惩处薛蟠，不然对不起掉了一地的鸡皮疙瘩。

    王仁从杏林社出来，一路思量薛蟠到底是什么病，居然让贾亮出手之后讳言，一路来到洪武街，敲响了薛蟠家的门。

    “表兄？”见到王仁，薛蟠有点意外，他来到金陵就去过王家看过婶婶一次, 其他亲戚一个都没走，时间花在什么地方, 自然是秦淮河上好风光了。

    此时见到王仁，薛蟠有点尴尬，这可是他妈娘家老大家的长子，与凤姐儿不同。

    “怎么，眼界长高了，来了金陵都不来找我。”王仁不阴不阳的来了一句。

    “不敢不敢。”薛蟠忙道，“这几日表弟我可是忙着契约的事情，既然表兄来了，这日不如撞日，今日我做东，请表兄吃酒耍乐。”

    “好，正合我意。”喝喝酒，正好看看这小子怎么想的，敢不交人，试活着。

    正好天色晚了，薛蟠今日一直憋着，当即轻车路熟的鱼王仁一起去秦淮河。

    “表兄，金陵果然是好。”路上，薛蟠色眯眯道，“秦淮河风月无边，秦淮八艳名动天下，只是可惜小弟一直未能如愿，无法登船。”

    薛蟠初来，一直仰慕秦淮八艳的名头，只是无缘。

    “呵呵，正好哥哥我在秦淮上还有点面子。”王仁这可不是吹嘘，冰激凌铺子开了之后，他便名动秦淮河，想上那条船就上那条船。

    “表兄此言可当真？”薛蟠兴奋莫名，他早就对怜花有想法，只是未能上船当那个入幕之宾，“表兄，怜花的船能上么？”

    “当然！”

    “好好好，今日就去怜花船上...”

    先让你好好玩，再开口便容易了....

    二人来到秦淮河边，此时河上花船往来如梭，有些船上已经开拔，离开了岸边，船上依稀传来春情之声，显然有人已经玩开了。

    顺利上了怜花的船，薛蟠已经对王仁佩服不已，直言表兄厉害，上花魁的船就跟回家一般。

    现在出来玩诗文许多，先是一桌子酒宴，怜花亲自作陪，陪着二人喝酒行酒令耍乐。

    气氛起来了，薛蟠是来者不拒一杯接一杯的喝。

    眼看差不多了，王仁道：“我听说你最近有好事，买了一门漂亮的姬妾，今日为何没见？”

    薛蟠舌头多大了：“不瞒表兄，却有此事...”

    王仁与薛蟠肚子里的货都差不多，没有几两墨水，说来说去都是风月之事，王仁趁机提出让薛蟠将英莲让出来。

    哪知道，薛蟠这货不肯。

    “表弟，为兄提醒你。”王仁脸色沉了下来，“看在亲戚一场的份上，告诉你不要与贾大人作对。”

    薛蟠喝多了，狂放不羁道：“怕他作甚，不过是一个区区五品郎中...”

    王仁扶额，你就作死吧！

    话不投机，自然没法继续聊下去，王仁没有离开，这几天开荤多了，正好今夜歇息一下。

    怜花的船上还有人能够陪他，只是他没要。

    是夜，王仁歇下不久，本该陪着薛蟠的怜花却过来了。

    怎么，这么快就完了？

    王仁心下诧异。

    “大爷，您可是戏弄我。”怜花姑娘一番话说出来，顿时让王仁更加吃惊了。

    薛蟠不举！

    刹那间，王仁想起贾亮说的话“他有病”，他还记得贾亮说过，已经出手了。

    “难不成是亮兄弟？”

    “嘶...定然是这样，你说惹谁不好，非要惹他？他是你能惹的吗？”

    王仁起身，不管怜花楚楚可怜，进到仓里找薛蟠。

    此时薛蟠一脸的失魂落魄、生无可恋的样子。

    没可能啊，我只是精力不济，怎么会不行了呢？

    况且我吃了药啊...

    薛蟠不信，昨日还好好的，虽然后劲不足但还能用，怎么今日连动弹一下都不能够了呢？

    “表弟，情况如何？”王仁进来。

    “表兄...”薛蟠羞的无地自容，男人这方面不行就怕别人知道，他现在酒也醒了，“我去找大夫，以前不是这样的啊。”

    看着薛蟠要哭了，王仁道：“别找了，贾大人就是最高明的大夫，你可记得今日发生了什么事？”

    这下提醒了薛蟠：“表兄有所不知，今日贾大人说我身体不适，日间还替我扎针了。”

    扎针？

    你小子这是活该！

    王仁明白了，绝对是贾亮出手惩处薛蟠，不然不会如此。

    “表弟，低头吧，你要是想以后还能有后的话...

