    “爸爸……你是爸爸吗？妈妈被他们关起来了！”

    “他们要拿走凝凝的心脏……妈妈让我打这个电话找爸爸！爸爸救救我……”

    昆仑山巅，一通陌生的电话打了进来。

    听着电话那头带着几分哭腔的女孩声音，叶辰眼中露出了几分疑惑。

    “小朋友，你是谁呀？”

    “我叫叶语凝，小名叫做凝凝，我妈妈叫夏倾月，你是我爸爸吗？”

    轰隆！

    仿若一道晴天霹雳，狠狠的劈在叶辰头上。

    夏倾月！

    五年了……他都没有再听过这个名字。

    一瞬间，那些被他隐藏在心底深处的记忆如潮水般涌来。

    “小野种，跟谁打电话呢！”

    忽然，电话那边传来一阵叫骂，接着就是“啪”的一巴掌……刺耳的声音传来，应该是小凝凝的手机被摔碎了。

    “谁！是谁敢动我的女儿！！！”

    这一刻，叶辰再也安耐不住体内的煞气。

    轰隆！

    瞬息，叶辰身前的黄花梨木讲台，直接碎成了齑粉。

    然后叶辰抛开一切，快速冲出了教室。

    唰！

    见状，台下数十名弟子齐刷刷的起立。

    这数十名弟子……有战无不胜的大夏战神；有权倾一方的小国枭雄；有富可敌国的大国首富；有白骨再肉的顶级医圣；也有杀人如麻的死神阎罗！

    他们都是叶辰的关门弟子。

    今日，本该是恩师传道受业解惑的日子，却不知道什么事情，让他如此愤怒！

    “来人！”

    只见一身戎装，肩抗五星大夏战神，陈君临怒喝一声：“快帮吾师准备直升机……再传我令，十万龙骑立刻待命，波音战斗机、坦克、装甲车能调的全部都调来，随时随刻全力支持吾师！！！”

    话音未落，陈君临已经冲了出去。

    “妈的！”

    与此同时，权倾某国的枭雄也是恶狠狠的骂了一句，“有人敢惹怒吾师，传我令，把三角区的所有雇佣军都派过来……举倾国之力，触怒吾师者，死！”

    “……传我令，药神谷所有弟子立刻出谷……不管是医师还是毒师，都给我倾巢而出！触怒吾师，就是药神谷的生死大敌！！！”

    “……传我令，阎罗殿成员立刻舍弃手中的任务，来支援吾师……不错，现在立刻放下手中的所有任务……不计得失！！！”

    “……传我令，调动腾里集团的所有资金，八千亿资金，随时供吾师使用！！！”

    “……传我令，联系吾师的所有弟子，告知他们，吾师出山了！！！！”

    ……

    与此同时，金陵顾家。

    一个两岁半的小女孩，被绑在冰冷的手术床上。

    小女孩很瘦弱，苍白的小脸上，还带着泪痕：“抽了我的血……你们是不是就会放过我和妈妈？”

    冰冷的手术床旁边，是一张柔软的席梦思。

    床上是一个面色苍白的小男孩，他靠在女护士的怀里，双目紧紧的盯着旁边的小女孩。

    顾南飞冷笑一声，“……真没想到啊，夏倾月生的野种，居然也是Rh阴性血！”

    Rh阴性血，就是人们常说的熊猫血。

    于是，小女孩就成了顾南飞儿子的移动血库。

    每当小男孩身体虚弱时，顾南飞会把小女孩扔到冰冷的手术台上，取走她的鲜血。

    日复一日，小女孩的身体越来越虚弱，小脸越来越苍白。

    她明明已经三岁半了……身体却孱弱的像个两岁半的小孩子！

    只见顾南飞双眸冰冷的盯着小女孩，一字一句道：

    “你可知道，我儿子有先天性心脏缺陷……？我早就想给他换一颗心了，可惜的是熊猫血很难与其它的心脏匹配！”

    “尤其是，想要找一个大小一样的熊猫血心脏，更是困难！！”

    “现在好了……你这个小野种被生出来，就是来当我儿子的血库和备用心脏的！！”

    “李医生，动手吧———抽干她血！！然后，挖心！！！”

    说到最后一个字，顾南飞的脸已经狰狞如魔鬼，“反正是最后一次了，多抽点鲜血！手术之后，我儿子的身体会很虚弱，要需很多血来滋养我儿子的身体。”

    “是！”

    顾南飞身旁，一个戴着金丝眼镜的医生，面无表情的戴上口罩。

    麻利取出血袋，毫不犹豫的将针头扎进了小女孩的胳膊内。

    ……瞬间，殷红的鲜血，不断被吸出！

    小女孩咬着牙齿没有喊疼，只是原本就很苍白的小脸，变得更加煞白。

    五十毫升，一百毫升，……两百毫升，五百毫升！

    血袋装满，抽走的剂量，已经超过了成年人的献血量。

    然而，李医生却没有拔走针管，而是又换了一个新的血袋…………五十毫升，一百毫升，……五百毫升。

    几分钟后，三个居然血袋都被装的鼓鼓的！

    “医……生，凝凝没力气了。”

    “好疼呀，不要再抽了……”

    小女孩仰着脸，无助的看着顾南飞，大眼睛里带着无助和哀求，“抽了这么多血了，你可以放凝凝回家了吗……凝凝想妈妈了……”

    显然，三岁半的小凝凝还不知道心脏代表的意义。

    方才顾南飞的那些话，小女孩听的很懵懂，她以为抽完血就能回家了！

    “哼！”顾南飞冷笑一声，“没有利用价值的小野种，还想回家？等挖出你的心脏之后，我就去找夏倾月……这个女人，我早就想把她按床上狠狠的蹂躏了！”

    继而，顾南飞又面色狰狞道：“李医生，动手，挖心！”

    李医生点点头，取出手术刀。

    “医生，你要干什么……怕、凝凝浠害怕。”

    看到闪着蓝光的手术刀，以及双眸冰冷的赵医生，小凝凝开始惊恐。

    她无助的看着顾南飞，开始哀嚎、求助，“凝凝好害怕，凝凝好冷，求求你带凝凝回去见妈妈吧……”

    顾南飞视而不见，反而小男孩身边，一脸疼爱，“儿子，等会儿别怕疼，做完这个手术，你就会有一个健康的心脏了。”

    “嗯。”

    小男孩看着自己的父亲，眼里闪过一抹兴奋，“快把她的心脏取出来，给我！”

    下一秒，锋利的手术刀划开了小凝凝的胸口。

    刀锋划破皮肉，响起“嗤嗤”的声音。

    “疼疼疼！凝凝好疼……”

    殷红的血液流出，小凝凝疼的大叫，苍白细嫩的小脸上沾满汗水，她想挣扎，但却被牢牢的绑在了床上不能动弹。

    “妈妈……快来救凝凝，凝凝疼。”

    “妈妈！救凝凝……爸爸，爸爸，你在哪里呀？”

    “凝凝好疼……快来救凝凝！”

    剧烈的疼痛，大量的血液流失，让凝凝很快就陷入了半昏迷状态。此刻，她最想念的就是自己的妈妈，以及……她那从未见过面的爸爸！！

