    c1吊炸天的性能，王凡未来不远的宣言，瞬间震撼了众人，不管是普通的科技迷，还是现场的科技大佬，全部心神震撼。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雷军早已像个粉丝一样，兴奋的一塌糊涂。

    旁边的黄章依旧忍不住翻白眼，道：“雷总，注意影响。不过，这c1soc，我们魅族要了，5oo万套。你们还是抢高通的82o去吧！”

    好熟悉的话语，好霸道的黄老大，雷军又是一头黑线：“……”

    “玛德智障啊！”右侧的乐视董事长贾乐，忍不住拍着大腿懊悔：

    “当初真是瞎了眼，我们乐视，竟然花了那么大的代价，抢骁龙82o那个垃圾的，真是日了狗了！”

    要知道，乐视为了抢下高通骁龙82o的机会，出格风头，花了巨大的代价，这才干掉了三星、小米、索尼、中兴等对手。

    但现在面对c1，82o完全就是个垃圾，贾乐早已后悔的裤子都不剩了。

    旁边的酷派的董事长梁宽，表面上泰然自若，心里却乐开了花，暗道：“活该，这下傻逼了吧！”

    而另一侧的中兴董事长曾鸿，却忍不住皱眉：“骁龙82o的，我们中兴没抢上，是一大福。但凡人科技c1处理器的，绝对不能错过！”

    华为董事长任正非，看着王凡，同样表情凝重：“c1芯片我们不抢了，海思虽然不够强大，但也不能放弃。但是海思半导体今后展的重心，要调整下了！”

    ……

    王凡摆摆手，现场此起披伏的掌声，方才停下。

    “谢谢大家的热情，还有一个好消息。”王凡笑着说道：

    “了解我的人，都知道，我这人最讨厌的就是ppT布会和期货。因此，这一次的c1soc，同样是现货！”

    话语落下，现场的惊呼声、尖叫声，瞬间炸响。

    “更重要的是，我们准备了2ooo万枚的c1处理器，并且保有1ooo万枚的月产能！相信一个月内，大家应该可以拿到c1处理器的手机！期待与大家共同体验《犯罪时刻》！”

    又是一阵雷鸣般的掌声。

    但各位大佬却彻底不淡定了。

    2ooo万枚现货，1ooo万月产能！

    这种规模，简直是不给高通留活路啊！

    但众人同样明白，即便如此，依旧不够！

    毕竟肉虽不少，但是狼更多啊。

    别说国外，就说现场，恐怕除了华为，其他的手机厂商，都开始打那2ooo万枚现货的注意了！

    于是魅族黄章和小米雷军相视一眼，战意滚滚。中兴曾鸿看了看玄武周铭，神色复杂。乐视贾乐望向酷派梁宽，眸子中更是蠢蠢欲动。

    他们清楚，c1处理器，还得抢！

    ……

    巴塞罗那，Inetbsp;   高通董事长保罗.雅各布终于醒来，似乎想起什么，立即挣扎着要起身。

    旁边的女秘书脸色剧变，娇声惊呼：“董事长，你身体还未康复，医生嘱咐需要静养。”

    保罗.雅各布摇摇头，沉声道：“没事，我还行。骁龙82o就要了，我必须去参加！虽然在基带芯片方面，我们高通被凡人科技越了。但是在移动芯片领域，我们高通依旧是绝对霸主！”

    “呃……这个……”女秘书欲言又止。

    保罗.雅各布眉头微皱，有些不爽：“怎么，Luce，你觉得我的话有问题。”

    “那个……董事长，就在你昏迷的时候，凡人科技又布了第一代自研处理器c1！”Luce略微犹豫，忍不住道。

    “自研处理器c1！这才多久？他们的效率怎么这么快！”保罗.雅各布很是惊讶，但接着却是不屑道：

    “哼，一定是个贴牌的渣渣，估计连我们的骁龙41o都比不上！Luce，你说下他们的参数。”

    “c1，是凡人科技自主研的第一代商用处理器，采用常见的8核心架构，三丛集模式。”

    Luce根据媒体报道的情况，重复道。

    保罗.雅各布点点头，依旧不屑：“三从集，呵呵，联科x2o那样的渣渣！”

    “2颗主频1.5ghz的小核心，功耗最佳，满足日常使用。四颗2.5ghz的中核。”Lunetbsp;   “小核1.5，中核2.5，倒是够下血本，只是这样的规格，又是一个电老虎和烫手宝吧！”保罗.雅各布戏谑道，眸子中依旧满是不屑。

    “两颗大核，最高主频3.5ghz!”

    “大核3.5ghz！”保罗.雅各说道，接着却忍不住惊讶：“什么！3.5ghz!这么高的主频，他做得是手机处理器，还是pnetbsp;   Luce略微犹豫：“听他们说，可以用于手机，也可以用于平板和电脑。”

    保罗.雅各布点点头，表情有些复杂：“接着说吧。”

    “netm工艺，支持快充，支持4k、8k屏、、支持双摄、四摄，整合了支持cat.18的Q2全网通基带……”

    Luce根据新闻报道，一字一句道。

    “14nm工艺！”

    “！”

    “8k！”

    “netbsp;   “呃……”

    此时此刻，保罗.雅各布早已近乎懵逼了，良久方才问道：“这些都是真的？”

    Luce很是确定地点点头。

    “哎！”保罗.雅各布叹了口气，依旧抱着一丝侥幸：“那他们的功耗和热，一定很是问题吧？”

    在他看来，凡人科技c1处理器，应该就像他们高通的上一代旗舰81o，性能强大无疑，但热过分，实际体验很是糟糕。

    Luce却是摇摇头：“c1的功耗非常好，比我们的82o低了3倍。至于热，完美运行《犯罪时刻》，特效全开，最高画质，半个小时后，c1处理器的温度，才37度！”

    “什么……这……这怎么可能？”保罗.雅各布一副难以置信的表情。

    对于《犯罪时刻》，他很清楚，当下最吃硬件的大游戏，没有之一。

    高通方面还用这个游戏，来测试骁龙82o，结果很不理想，处理器温度飙到了49度，依旧不能流畅运行。

    而且处理器温度49度，哪怕有石墨片的散热，手机机身的温度也会在44度左右，依旧会烫人。

    可凡人科技的c1，竟然只有37度，12度的差距，这怎么可能？

    但事实就是这样。

    保罗.雅各布神色黯淡，仿佛打了败仗的将军一般。

    最后只能无力地问道：“那他们的跑分怎么样？”

    没办法，别的比不过，他有不服气，只能看跑分了。

    “不管是geekBennetch还是安兔兔，凡人科技c1的跑分，比起我们高通骁龙82o再加上苹果a1o，都还要高些。”

    “比我们82o加上苹果a1o还要高些，这……这……”保罗.雅各布喃喃道，彻底没脾气了。

    论性能，高通82o全面被凡人科技c1吊打，甚至哪怕83o/84o，都只有被吊打的份！

    论制程工艺，恐怕三星的14nm，还不一定比得过凡人半导体的14nm！

    至于论跑分，苹果a1o当下最牛逼的处理器，高通骁龙82o，当下第二牛逼的处理器。但是两者加起来，依旧只有被凡人科技netbsp;   呃，算了，说多了都是泪。

    “董事长，那高通骁龙82o的，还去吗？”秘书忍不住问道。

    “去……去……去你妹啊！”保罗.雅各布忍不住骂道，接着叹了口气，神色中满是黯然，仿佛一下子苍老了十岁一般。

    保罗.雅各布清楚，不管是技术、还是工艺制程，或者性能，甚至跑分，凡人科技不仅全面越高通，并且领先高通，不止两年！

    他更是明白，从这一刻起，高通移动芯片帝国的不败神话，彻底被改写！

    甚至如果处理不好，高通未来的路，都会彻底断绝。

    想到这些，保罗.雅各布忍不住说道：

    “抓紧让代工厂加大产能，尽快出库，务必在凡人科技c1处理器上市前，将我们的骁龙82o卖出去！否则，一旦凡人科技c1上市后，我们的骁龙82o根本卖不动！除非当做大白菜赔本卖！”

    “董事长……那个……那个……凡人科技的c1处理器，已经正式上市了！”

    “什么！”保罗.雅各布闻言，脸色难看，冷汗直冒，如丧考妣。

    “更重要的是，他们准备了2ooo万的现货，并且月产能1ooo万枚！”Lunetbsp;   “现货2ooo万，月产能1ooo万！”保罗.雅各布惊呼：“凡人科技是不给我们高通留活路啊！啊！”

    一声惊呼，刚刚醒来的保罗.雅各布，再次三高爆表，当场晕倒。

    “董事长，董事长！你怎么了，你醒醒！”

    “医生，医生！”

    Luce一边呼喊，一边按紧急求救铃。

    很快，整个病房乱作一团……

    ————————

    ps：

    这是一章半，今后前朝不敢保证每天更多少，但在保证稳定更新的前提下，尽量多更，求正版订阅，谢谢亲们！

    说实话，写科技文的，崩盘的数不胜数，太监、烂尾的十之**，但前朝要善始善终。

    这需要大家的支持，正版订阅一天花不了两三毛，一个月也就六七块，两瓶饮料的钱。

    希望大家能来起点，来qq书城，正版支持下前朝，支持下《科技衍生》。

    前朝拜谢！