    高凡注意到社交平台上来势汹汹的讨论。

    就算他不知道，劳伦斯也会告诉他。

    从1月到11月，劳伦斯也没想到，开头虽然是因为《面具》画展，后续却在Bostno滞留了这么久，将近十个月的时间中，劳伦斯除了偶尔几次回国处理画廊事务，其他时间全部都留在Bostno，协助高凡处理他的创作事务。

    《波士顿人》的创作，应该会成为经典，也必须成为经典，情势所迫，它尚未完成，就已经被摆上神坛，如果只是平常的优秀，都足够成为高凡画家生涯中的污点。

    所以，它足够伟大么？

    劳伦斯也在问这个问题。

    ……

    高凡不止从劳伦斯处听到了这些信息，现在每天他在为市民们素描时，也在不停听到这个问题。

    “画家先生，我真的能从画中看到自己么？”一个小孩问，“可我怎样才能分辨出那就是我？我的意思是，我这么小，只有七岁，其他人在画中看起来可能都会比我更显眼一些，我需要找很久么？”

    “你一眼就能看到自己。”高凡用流利的英语答复这位小孩，同时顺手把手中的素描送给他，“你并不渺小，你有很大的勇气。”

    小孩看到画中的自己，像个大力士一样，站在一座高高的虹彩桥上，他不明白什么叫绘画艺术、什么叫线条笔触，他只知道那是他最近常常在做的一个梦，画家先生竟然把他的梦画出来的，真了不起！

    “抱歉，小朋友，这张画不能给你，看看就好了。”劳伦斯顺手又从小孩手中接过这张素描，再对高凡说：“按照你现在的身价，这张素描至少值十万美元，再配合它出现在《波士顿人》的创作过程中，那么它的价值还会翻上数倍。”

    劳伦斯对于高凡随手赠送画稿这事简直深恶痛绝，用100美元请模特就足够了啊，再给对方价值二十万美元的画作算是买1赠2000了啊！

    “贪婪的经纪人先生，你已经拥有差不多九万幅素描，如果全部都卖掉的话，那将是……嗯？”高凡陷入对数字的困惑中，他怀疑麋猫是不是也带走了他对数学的敏感，但是再想想自己从小到大的算术成绩，觉得当初女娲可能就没给他。

    “一百八十亿美元，相当于柬埔寨的年GDP。”安娜随口回答。

    劳伦斯对此不予置评，如果真把九万幅画全部抛向市场，可能单幅价格10000美元都不值的这种道理，相信高凡都懂，而如果这幅《波士顿人》最终成品不够伟大的话，那么九万幅画稿就更是废纸，你懂么？

    “画家先生，你的画一定很伟大！”小孩虽然没得着他的素描画，但他用孩童特有的世故天真，赞叹得说。

    ……

    “我不知道怎样一幅伟大的作品，才能让GAO付出如此艰苦卓绝的努力。”早已经不再对高凡发出评价的ASX，在11月份，又发出一份酸溜溜的文章，“《星空》？不够？《蒙娜丽莎》？也不够？甚至于连《创世纪》都不够。

    世界艺术史上的任何一幅杰出之作，都不可能完成美丽国人民对于这幅画的期待之情，当然，除非尊敬的恶魔派创始人，这位22岁……哦，不，他才渡过他的23岁生日，这位伟大的画家今年23岁了，除非这位创始人先生想要的只是这个吸引全世界注意的过程。”

    ……

    洛达在市政厅市长办公里办公时。

    通过她的窗子和整个市政厅最好的视野，能够看到市政厅广场旁的人群。

    从今年4月到11月，足足七个月时间，虽然赞助金都由高凡自己承担，当然，福布斯家族还分摊了其中一小部分——不得不说高凡的经纪人果然是个非常精明的人物。

    但市政府为了高凡的画作，也支出了将近300美元的各项费用，包括人员、场地以及其他必要支出，当然，也因为高凡，波士顿在这段时间内吸引了整个国家，甚至整个世界的目光，这是好事，但也是个负担。

    如果高凡最终呈现的作品，不如预计那样伟大——洛达觉得高凡的《面具》画展，已经足够伟大了，在当初她没什么艺术修养的时候，能够让她深刻领悟到人性的丑恶并将其救赎，这不是伟大是什么？

    她原本只认为高凡只要保持那样的水准，就可以再次赢得世界的尊重，但现在看来，那是不够的，人类世界对于伟大的认知是如此苛刻，以至于高凡如果只是简单的重复自己，那得出结论也必定让人失望。

    《面具》画的创作过程，只使用了十六个模特，用了将近五个月，而高凡此刻用了整整一年时间，在市政府的协助下，动员了十万个波士顿家庭，号称一幅画上要绘制出六十万波士顿人。

    洛达无法想像怎样的‘伟大’，才可以承载这样的目标，才能承载美丽国甚至全世界期待的目光。

    一张《面具》画水平的作品，看来是不够的。

    那么这幅最终成品，真的足够伟大么？

    ……

    加德纳夫人，以及波士顿艺术圈，在之前大半年的时间里，都对高凡的创作议论纷纷，艺评人们都在猜测，高凡究竟会使用怎样的呈现方式，来完成他的许诺——虽然高凡花了大量金钱和时间，但这件事已经不是他自己的事，而是整个波士顿的事，毕竟大多数波士顿人都为了这幅作品，在社交平台上与那些持反对、消极甚至是嘲笑意见者战斗过。

    “这应该是一幅巨作，像是《创世纪》一样。”有人说。

    但那不现实，因为画家并没有离开他所住的公寓，而那个公寓的格局和大小，也装不下这样巨幅的作品，如果想要完成六十万人的群像画，也许得把整个市政厅刷白作为画板才行。

    “那就是一幅人物肖像了。”另外的猜测或许接近真相，但这不是大家希望看到的，“如果GAO画出一张集合波士顿人全部面部特征的作品，然后说这就是成品，也说得过去，但会让人失望，我看过GAO的《面具》画展，就算这幅新作品中的人物，能够活过来，也对不起他这一年的努力，我会经常看他的作画直播，两位画家已经被创作折磨得不成人形了。”

    怎样的伟大才能配得上这种折磨呢？

    所以到了十一月份，Bostno艺术圈对高凡的创作，进入静音状态，似乎是担心给高凡太大压力，也担心自己的盲目意见，会变成舆论上的把柄和污点，总而言之，就是谨慎的不乐观。

