    第1749章 水中的红花！

    虽然在见到钱宇的瞬间，林远便被全身麻痹，无法进行任何行动。

    但林远已经使用了莫比乌斯的技能真实数据。

    对钱宇身后的这只巨大的盾皮鱼类生物，进行了查看。

    一看之下，林远在心中暗道。

    想不到一只灵物的血脉返祖，竟然能够返祖到如此程度。

    当初查看龙涛那只海王垩沧龙的时候。

    龙涛的灵物以白垩之名，冠在了自己身上。

    钱宇的这只灵物也一样，把寒武之名加注己身。

    寒武沛鱼施展专属特性寒武降临，撑开的这片海域暗流涌动。

    并且水体的温度极为森寒，向外透着刺骨的凉意。

    要不是刘杰控制的虫类癌灵物，将这片范围内。

    除了火元素能量以外的元素能量给尽数吸收掉了。

    怕是寒武沛鱼撑开的水域，会直接把整片比斗场地淹没。

    但即便如此，这些海水依旧汹涌的朝着林远，刘一帆，宗泽，高风，刘杰等人袭了过来。

    林远等人都很清楚，绝对不能被这片水域卷入其中。

    不然神话二境巅峰的寒武沛鱼，随便搅动水流。

    水流涌动间形成的巨大压力，都能将自己等人撕成碎片。

    像这种能够撑开一片领域的灵物，在领域中的攻击能力。

    根本不是灵气职业者能够通过肉身抵抗的。

    于是林远，将大量的灵力通过双脚，注入到了脚下的源沙中。

    在地下，已经掘地近千米的源沙，瞬间形成了一道沙墙。

    沙墙出现后，一根根镭铀钢组成的链剑，于沙墙中析出。

    横七竖八的链剑，形成了一道道坚固的钢柱，化为了沙墙最好的支撑。

    让沙墙不至于被水一冲，便被冲垮掉。

    在这一层沙墙出现之后，层层沙墙迅速从平地涌起。

    钱宇见状，脸上露出了一道冷笑。

    “雕虫小技！”

    “寒武沛鱼，施展技能霸主水压！”

    听到钱宇的指令，寒武沛鱼的身体猛然变成了紫红色。

    一种寒武纪霸主，威慑四海的气势遍布整片海域。

    随即在海域中，统治整片海域的寒武沛鱼朝前猛吸一大口，整片海域瞬间缩小了一半。

    紧接着，腹部张大的寒武沛鱼大嘴一张。

    吐出的水珠宛如一道水蓝色的激光，朝着沙墙电射而去。

    在这股水流的撞击下，林远发现。

    镭铀钢表面，竟然出现了裂痕。

    林远立刻可以确定，神话二境巅峰的寒武沛鱼，随便施展出的一道技能。

    要比当时处于神话三境的无尽夏更强。

    一来因为无尽夏是一只辅助系灵物。

    二来想来也和钱宇对寒武沛鱼的培养有关。

    这只寒武沛鱼的血脉，能返祖到如此程度。

    很难想象为了这只寒武沛鱼，钱宇到底投入了多少资源。

    林远知道，只需要寒武沛鱼再施展两次，霸主水压。

    这些镭铀钢组成的链剑，便会折断。

    整片沙墙，便会彻底被冲垮掉。

    不过，面对寒武沛鱼施展技能进行的一连串进攻。

    林远这边也并没有束手待毙。

    早在寒武沛鱼施展技能寒武降临的时候，刘杰便让虫母收回了废土墟虫。

    废土墟虫本身的强大之处，就在于搭配其他的虫类癌灵物。

    在刚刚和废土墟虫配合的虫类癌灵物寄腐飞蝗。

    已经不知道被对方用何种手段进行了灭杀。

    废土墟虫藏匿的土地，正好在那只巨大怪鱼的身体下方不远处，一定会被海域波及。

    废土墟虫身死，整个镇灵司可都没有存货了。

    不像虫类癌灵物寄腐飞蝗，镇灵司还存有两只，死了也就死了。

    另外，废土墟虫刚刚制造的废土已经够多了，足够虫群使用一段时间。

    在召回废土墟虫后，刘杰抬手扔出了对战龙涛时，使用的虫类癌灵物，幽浮帽虫

    幽浮帽虫的强大之处，在于其能够将水域，通过触手，变为胶质，夺取水域的控制权。

    并将水域中的灵物控制住。

    幽浮帽虫想要发威，前提需要一定的保护。

    在没有生出子虫，用触须制造大量粘液前。

    脆弱的幽浮帽虫根本没有任何的自保能力。

    只要被钱宇发现，稍让寒武沛鱼进行针对。

    幽浮帽虫便会在劲流下，成为尸骸。

    因此，幽浮帽虫被刘杰安排藏匿在了黄沙里。

    通过意念，告知了林远自己的想法。

    林远以黄沙作为掩体，保护着幽浮帽虫。

    让幽浮帽虫可以在于水域接触的黄沙中，生产幼虫。

    大量的幼虫生长出触须，形成的胶质将水底的一大片黄沙，都黏在了一起。

    然后以这黏在一起的黄沙作为掩体，幼虫大量的触手伸了出去。

    很快，寒武沛鱼撑开的水域，变得粘稠了起来。

    这片水域，本就是寒武沛鱼依靠体内的水元素能力支撑的。

    水元素能量，比自然环境下的海域浓上个几十倍。

    这使得幽浮帽虫身躯形成的胶质，变得更加粘稠。

    对此，钱宇已经法发现了。

    不过钱宇根本就没管。

    钱宇认出了这是虫类癌灵物幽浮帽虫。

    若是在一片广袤的海域中，钱宇遇到钻石阶十级传说品质的幽浮帽虫，一定会转身就跑。

    因为如果钻石阶十级，传说品质的幽浮帽虫想。

    能够将整片海域变为胶体，万物难存。

    可是在这小范围内，就算水域都变为胶体。

    不断返祖进化，单体作战能力极强的寒武沛鱼。

    就算真被粘液缠住，也能够很轻易的挣脱。

    只要多花一点力气就好了。

    寒武沛鱼的阶位，是要压制幽浮帽虫的。

    眼下，钱宇要做的。

    是让寒武沛鱼创造出的水域攻垮沙墙。

    让对面的所有人全部都陷在水中。

    然而，意外出现了。

    那就是原本被海域淹没的花海，并没有就此枯萎。

    而是在花海中，开出了一朵朵直径两三米的红色花朵。

    那些红色花朵长着奇异的腮状花瓣。

    腮状花瓣开合间，长出了五六米长的腮丝。

    如同一株株水母般的怪异红色花朵。

    这些普通水母般怪异的花朵出现后，并没有立刻发起进攻。

    而是在水域中，有规律的排列了起来，似乎是在等待着什么。

    这种情况，看起来实在是太过于渗人。

    (本章完)

