    让观众们略有些意外的是，第一天上班的余则成居然还给站长带了礼物。

    据说是一个宋代的夜明珠。

    看着这个画面，很多观众都会心一笑。

    这余则成，讲究！

    一些心思敏感的观众还真从这个画面中看出了一点点职场的味道。

    有意思！

    这剧真的有意思！

    更让观众们感到欢乐的是，这夜明珠送出之后，他们两人的关系好像瞬间就拉近了许多。

    初次见面的那种若有若无的生分和距离感直接就消失不见了！

    很多观众都能很清晰很直观的感受到，用肉眼可见来形容都不夸张。

    这剧……

    确实有趣！

    观众们笑了。

    这剧看得真舒服！

    同时，还有一些心细的观众发现了一个小细节

    站长带着余则成到会客区谈话的时候，先到沙发前的余则成特意等了一下站长，直到站长落座后他才坐下。

    “嘶……”

    这个很容易就被人忽略的不起眼的细节让很多人惊叹出声。

    这细节处理得真是没谁了！

    一个又一个不起眼的细节，让得这部剧的观众心里的地位直线上升！

    更让观众们感到钦佩的是，这剧的人物形象非常饱满。

    初次见面，观众们却都把这个站点的主要人物记住了。

    情报处处长陆桥山。

    行动队队长马奎。

    再加上一个机要室主任余则成。

    齐了！

    人物形象各有特色，能让人一眼就记住他们的名字和职务。

    特别是站长，他的举手投足间真给人一种那个时代久居官场和老奸巨滑的特有气质。

    他那不疾不徐娓娓道来的谈吐更是给人一种老领导的即视感。

    编剧厉害！

    导演牛逼！

    更让观众们有些意外的是，这个行动队队长还是个熟人。

    就是他杀的吕宗方。

    在余则成愣神的那一瞬间，有些观众都不自觉的替他捏了把汗，莫名的担心他会被马奎看出什么来。

    那可吕宗方啊！我党的人啊！跟他牵扯上关系的人，都危险！

    好在最后一切如常。

    结果，这边没出事，站长那边倒是抛出了一个难题。

    站长让大家把自己的太太都接过来享受一下抗战胜利的幸福生活。

    而且这是命令，他们必须接过来，没得商量！

    “噢……”

    在看到这里的时候，很多观众也都流露出一个恍然大悟的表情。

    怪不得编剧在第一集的时候特意让吕宗方跟强调余则成成家的事呢，原来他们把坑埋在这呢！

    “那……好吧！”

    找了几个理由都没能把这事推过去的余则成很不情愿的答应了下来。

    看着这一幕，观众们顿时来了兴致。

    有悬念了有悬念了！

    接下来他该怎么处理这个危机？

    然而，他们还没看到余则成处理这个危机，接下来的一幕倒是让很多人笑出了声。

    马奎送余则成回住处，各种旁敲侧击各种打探消息。

    结果，余则成“不经意”的说出了戴老板请他吃饭的事情。

    马队长的表情顿时就凝重了。

    “戴老板真的请你吃过饭？”

    “哎呀，一顿便饭，便饭!”余则成装出一副云淡风轻不值一提的摆了摆手。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这段对话让得很多人都笑出了声。

    便饭？

    便饭你妹啊！

    人家什么时候请你吃过便饭？

    你还真是瞎话张嘴就来啊！

    你还真会往自己脸上贴金啊！

    要脸吗你？！

    而马队长在听到这个消息后的错愕以及马上就换了一种眼光打量余则成的模样更是让观众们笑得停不下来。

    不对了啊！

    气氛不对了啊！

    说好的谍战剧呢？

    说好的紧张感呢？

    搞这么欢乐这么逗逼是几个意思啊？

    知道了余则成的靠山是戴老板，马队长的态度也来了一个180度的大转变。

    连称呼都直接从进门时的老余变成了现在的余主任。

    更让观众们笑得停不下来的还在后头。

    马队长不出意外的提起了吕宗方。

    结果……

    余则成强行转移话题。

    “吕宗方你听说过吧？”

    余则成（眨着眼睛愣了两秒）：“马队长……这床好啊！这床是真好，你看啊，真好。”

    他还顺势坐了下来，还伸手触摸着。

    “好啊，是真的好啊！”

    也不知是不是这话题转得有点生硬，马队长都有点懵了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这一段让得观众们笑得前仰后合。

    这破剧……太好玩了！

    谍战剧还能这么拍？

    有意思有意思，太有意思了！

    更让观众们意外的还不止于此。

    余则成接到的第一个任务居然是敲诈！

    整个过程观众们又是惊呼不断。

    站长老狐狸，穆连成也是个老狐狸。

    台词精彩，演技在线。

    特别是站长和穆连成加起来一共也才短短一分多钟的对手戏更是让观众知道了什么叫高手过招。

    高手过招，真的是招招致命。

    各种话里有话和点到即止让观众们看得是惊叹不已！

    别的不说，仅仅只是这段台词就足以让他们津津乐道回味许久。

    太高级了！

    而这个小小的剧情把站长的形象表现得更加丰富更加饱满。

    在叹为观止的同时，观众们也是再次会心一笑。

    哦，原来你是这样的站长。

    跟第一第二集一样，今天晚上这两集交待的信息量也十分巨大！

    组织上决定给余则成派一位太太过来。

    同时让观众们有些始料未及的是，余则成在敲诈的任务上居然还发展出了一个谈情说爱的支线任务。

    而且……还亲嘴了！！！

    牺牲好大啊！

    在两集剧情结束后，网上不出意外的出现了各种热议。

    议论站长老谋深算的，议论各个配角精湛演技的，议论那顿便饭的，还有议论余则成牺牲肉体的。

    当然，第四集最后翠平的出场也是所有话题中的焦点。

    “你们发现没有，醒来的翠平看到余则成和马队长两个人同时出现的时候都迷茫了。”

    “哈哈哈哈，我也注意到了啊，当时我就想她会不会把马队长认成她家男人！”

    “可惜啊，要真认错了可就好玩了，估计马队长会直接下线。”

    “你们以为就你们急啊？余则成当时也急啊，没看到他主动凑上去了吗？马队长应该感谢他的机灵啊，不然他铁定要领盒饭。三打一，他毫无胜算！”

    “如果换成我是编剧，我肯定就这么编了，多刺激啊！收视率保证能拉升一大截，把尚导什么的踩在脚下绝对没有问题。哈哈哈哈！”

    “翠平上车那段可把笑惨我，从这边把翠平送上车，结果跑到另一边一开门，翠平就在眼前，哈哈，惊不惊喜？老余都无语了，哈哈。”

    “她下车的时候更刺激啊，我的天，用脚踹！这个方法我都没想到！”

    “这对夫妻成功引起了我的注意，我很迫切的想知道他们的后续！哈哈，太好玩了！”

    网友们兴趣高涨，各种各样的议论直接刷屏！

    纵观整个网络，《潜伏》的话题数量比另外两部大剧加起来还多！

    这些突然飙升的话题让得很多没关注《潜伏》的网友都有点傻眼。

    这剧真有这么好看？

    它的口碑真有这么好？

    在这些高口碑的带动下，就算是之前一直对《潜太》无感的网友们也都好奇的打开了简单视频。

    而那些前一天就看过第一第二集的网友们在看到这些热情高涨的评论后更是显得有些迫不及待。

    他们都有点后悔先去看那些职业装和大长腿了！

    早知道《潜伏》这两集这么精彩，他们也驻守京城卫视了啊！

    现在好了，完全跟不上节奏有没有？

    别的他们可以先不管，但余则成为革命献身这样的剧情他们很关心啊！

    这个出乎预料的结果也是让很多业内人士都大跌眼镜！

    这仅仅才第二天啊！

    这是不是也太夸张了一点啊！

    这剧真有你们说得这么夸张？

    当然是有的。

    也就是在网友们各种讨论各种寻找共鸣的时候，好几家娱乐媒体为了流量的热度也及时跟进了报道。

    什么陈起新剧好得出人预料，什么这是一部不一样的谍战剧，什么近年来难得的佳作等等等等。

    各种不要钱吸引人的标题很直接的出现在了他们的版面上。

    他们大家赞赏！

    剧情、演员、编剧、导演全被他们夸了一遍！

    在他们的报道中，他们还整理出了网友们总结的各种细节。

    这些报道无疑是给本就热闹的网络添了一把火。

    短短两天，《潜伏》的口碑彻底爆炸！

    站长这个重要配角也一炮而红！

    ……

    某酒店。

    站长和陆桥山以及李涯和谢若林等人的扮演者此刻也是一脸呆滞。

    他们的内心也受到了巨大的冲击！

    认真说起来，他们自己都记不太清这是这段时间受到了第几次惊吓的。

    从导演突然宣布跟《职场》同期上线开始，他们就一直在深度的惊吓中度过的。

    昨天《潜伏》上线，那爆棚的口碑又刷新了他们对陈起的认知。

    而今天的两集内容让他们看到了自己上线。

    在兴奋之余，他们也被剧情深深折服。

    说实话，要不是看到了正片，他们自己都不敢相信自己居然演得这么好。

    然而，更让他们不敢相信的还在后面。

    《潜太》的口碑彻底爆炸！

    电视剧结束才短短半小时，网上的各种议论就已经碾压另外两部大剧。

    站长更是一夜爆红！

    突如其来的大惊喜让得没有丝毫准备的他们在措手不及的同时还有些不知所措。

    太突然了！

    真的太突然了。

    在好不容易反应过来后，他们的脸上也终于是流露出了狂喜之色。

    这剧大爆，是不是就意味着他们也终于有了出头之日？

    站长刚刚出场就爆了，那他们后面应该也不会太差吧？

    毕竟，他们的表演都是经过导演手把手指导的啊！

    就连已经下线的马队长在看到这两集的反响后也都忍不住开始期待起来。

    ……

    另一边，陆离也是有些不敢相信的瞪大了眼睛。

    他也被惊呆了！

    这部剧的反响比他想象得还要夸张啊！

    网上的各种热度一度让他有种不真实的感觉。

    演了这么多年以，他还从没有被这样议论过啊！

    就算是他之前最巅峰的时期也没有达到这种高度啊！

    在好不容易反应过来后，他也是一脸狂喜。

    他激动啊！

    他兴奋啊！

    翻身了！

    真的要翻身了！

    ……

    某小区。

    已经看完了电视的尚可还在呆呆的看着电视。

    他现在有点懵。

    《潜伏》的第三第四集把他也给惊到了。

    说句不怕丢人的话，他刚才在看电视的时候，整个人都是懵的。

    天知道他刚才口吐芬芳了多少次！

    这剧好得让他都有些不敢相信！

    你说这是仓促间拍出来的电视剧？

    特么的！

    你要说他是一整个班底打磨了一两年的作品他都信！

    台词！

    节奏！

    悬念！

    简直无可挑剔！

    就连那些连他也不认识的配角演员都十分惊艳！

    要不是时机不合适，他都想打电话问问陈起是从哪里找出来的这些人！

    他们简直就是为这部剧而生！

    在好不容易回过神来之后，尚可的表情有点凝重了。

    这么多年来，他第一次感受到了危机！

    如果陈起这部剧能一直保持这个水准的话，谁能笑到最后还真不好说了。

    是！陈起是他主动招惹的，但他也没想到这家伙这么变态啊！

    简直不是人好吗？

    是，无敌是很寂莫，但这是装逼用的啊，他没想真的输啊！

    想到这次真的有可能在阴沟里翻船，尚可也是一阵的头大。

    好丢人啊！

    他也是要面子的好吗？！

    ……

    同一时间，网上堪称是爆炸的口碑让得包括牧城卫视在内的两家电视台也有点慌了。

    这种热度岂止是打了《潜伏》主创人员一个措手不及？连他们也不例外啊！

    虽然他们不止一次的思考过《潜伏》有可能成为劲敌的可能性，但他们做梦也没想到这一天会来得这么快啊！

    这才短短两天啊！

    两天啊！

    这输得未免也太惨了吧？

    看看这满屏的关于《潜伏》的话题！

    简直是丧心病狂？

    怎么办？

    怎么办？？？

    两家电视台的高层急得有些焦头烂额。

    最后，他们一致决定加大宣传力度！

