    虽然很克制，修炼从头到尾也持续了一整夜，静煣意犹未尽，最后还是左凌泉担心老祖动怒，主动刹了车。

    昨夜插曲过后，龟岛上的气氛变得诡异起来，所有修士无论境界高低，都做出‘恐惊天上人’之态，默默待在各自居所。

    左凌泉不好透漏蛟龙破海的细节，也解释不清楚，对此只能保持神秘姿态，尽量深居简出。

    走出睡房来到外面的茶室，谢秋桃因为昨晚的事儿，不好出去闲逛，在茶榻上盘坐，怀里放着小龙龟，正凶巴巴地训团子：

    “看你惹得好事儿，现在好啦，我们都不出去啦。渡船上面可有好多好玩的地方，前面有个说书堂子，外面还有间饭馆，里面卖的有南屿洲那边特产的南海鱿鱼串儿，腰那么粗，烤熟切片加酱油沾芥末，那滋味……现在都吃不着了！”

    罪魁祸首团子，四仰八叉地躺在茶案上，小爪爪朝天，翅膀摊开上下滑动，一副“鸟鸟自由了”的嚣张模样，听累了还张开鸟喙，问谢秋桃要小鱼干吃，完全没有自己闯祸了的觉悟。

    不过昨天的事儿，也怪不得团子，只能说注定有此一劫。

    谢秋桃絮叨片刻，听见开门声，回头瞧见精神饱满的左凌泉，难免想起静煣那身算不得衣裳的衣裳，和白的晃眼睛的大臀儿……

    谢秋桃脸儿红了下，眼神怪异地打招呼：

    “左公子，昨晚休息的还好吧。”

    “修炼了一晚上，挺好的。”

    “是吗，呵呵……”

    谢秋桃脸蛋儿红红，半点不信，但作为小姑娘，不好点破，就继续喂起了团子。

    左凌泉第一次坐跨海渡船，心中不乏好奇，想和谢秋桃在船上走走看看，但昨夜弄出一场风波，在渡船上瞎逛可能吓到人，他不修炼的情况下，也只能站在窗口，瞄一眼海外的风景。

    从玉瑶洲跑到华钧洲，本就遥远，走的也不是直线；虽然海面上没有山峦障碍，但海底却有很多险地，比如老蛟盘踞的海窝、鲲鲸活跃的区域等等，能清理的往年早已经清理，代价太大就只能绕开，以免遇到风险。

    东海太过辽阔，不光有海水，大小岛屿也时常能瞧见，最大的一个能赶上俗世一州之地的规模，被誉为登龙台，听说常有蛟龙在上面晒太阳，渡船自是不敢靠近。

    除此之外，还有些许海外仙岛，上面的宗门多走隐世之道，不常于外界接触，碍于修行资源的匮乏，规模都不大。

    渡船上些许小修士，目的地便是去海外仙岛隐居修行，渡船偶尔从附近经过时，拓天王八便会叫一声，有人出来查看，如果没能被看上，渡船也会把人接上来带回去。

    除开这些海上的仙家琐事，渡船的东家黄寂，在默默沉寂几天后，也派执事上门，借着询问所需的空档，宴请左凌泉去做客。

    黄寂背后的千星岛，在南屿洲众仙家中一家独大，修行道的话语权不弱于东洲南盟，黄寂的师长冥河老祖，属于能和上官老祖平起平坐的存在。

    这种体量的仙家势力，贸然扯上关系绝非好事，左凌泉此行不去南屿洲，喝退蛟龙的事儿更不好解释，对宴请自然是婉拒了。

    龟岛跨海航速不慢，但从登潮港出发，跨过漫漫东海接近华钧洲，还是用了三个多月。

    旅途中，左凌泉除开偶尔看一下风景，其他时候都在屋里打坐，和静煣也亲密了两次，因为每次都得事前和老祖打招呼，太频繁静煣都不好意思，两个人都很克制。

    谢秋桃同样在茶室修炼，一路上没出过门，因为不晓得开门后会不会看见少女不宜的场面，也未曾跑进睡房窜门。

    三人都是修行中人，对埋头打坐的日子早已适应，就是把团子憋坏了。

    三个多月航行后，渡船刚接近海岸线，团子疯了似的爬起来，站在睡房门口化身啄木鸟，用鸟喙疯狂敲门。

    咚咚咚——

    左凌泉从入定中苏醒，睁眼眼帘看向四周。

    房间一切如常，飘着聚而不散的雾气，静煣穿着轻薄夏裙，躺在身边，枕着他的大腿，还在闭目熟睡。

    静煣的修炼姿势，向来如此随意，真坐着反而觉得累没法入定，左凌泉早就习惯了，轻轻在她的脸蛋儿上捏了下。

    “嗯……”

    汤静煣蹙起眉儿，睡眼惺忪地撑起上半身，望向窗户：

    “到了吗？”

    “快了。”

    左凌泉站起身来，打开睡房的门，可见团子在门前跳来跳去，用翅膀指向窗外，一副很兴奋的样子。

    “叽叽叽……”

    谢秋桃早已经收功，换上了一身得体的小裙子，背着铁琵琶，趴在窗口用双手捧着下巴，正在朝远方眺望。

    谢秋桃个儿不算高，但身段儿很不错，以前穿着宽松裙子不觉得，此时摆出跪趴的姿势，撅着粉臀，才能看出女儿家该有的圆润。

    左凌泉虽然有点好色，但那是对自己媳妇，面对清清白白的姑娘，自然不会盯着人家屁股看，来到跟前，往窗外眺望：

    “这里就是雷霆崖？”

    “是呀，壮观吧？”

    左凌泉只是往窗外扫了一眼，眼底就露出讶然之色。

    出发才是初夏，抵达以至初秋。

    暖黄秋日之下，一面犹如黑色城墙般的百丈海崖，肃立在海岸线上，左右不见边际。

    崖壁修建无数婉转廊桥，上至顶端，下到海面，可见崖壁上方高耸的塔楼，以及海面上千帆汇聚的各地渡船。

    用千帆来形容，可能有点不恰当。

    左凌泉距离还很远，目之所及全是五花八门的大小渡船，不光海面，连天上都悬浮着无数仙家船只，至于在远处御空的修士，就更多了，远看去就好似一片五彩斑斓的祥云，往内陆飞散，又同时往海崖汇聚。

    论起富饶，南方九宗确实首屈一指，但论起规模，华钧洲这座连接东南数洲的港口，确实比登潮港大得多。

    左凌泉站在窗口远观雷霆崖全景，眼中有惊叹，也不乏疑惑，询问道：

    “这地方为什么叫雷霆崖？有牛头妖怪吗？”

    “嗯？”谢秋桃站直身形，有些不明所以，解释道：“这里据说以前叫黑石崖，但因为第一次到这里来的修士，瞧见这里壮观的场景，都是心头一震，久而久之就变成了雷霆崖，因为霸气又广为流传，就都这么叫了……”

    ……

    两人闲谈之际，汤静煣在睡房梳妆打扮一番，也收拾好了，身着较为保守的秋裙，戴了个帷帽，把急不可耐的团子抱在怀里。

    左凌泉将两把剑挂在腰间，取了个斗笠戴在头上，等待龟岛在雷霆崖专用的海港靠岸。

    这艘龟岛，可能是雷霆崖所以渡船中最有秩序的，几个月来和不知名仙尊待在一起的压力太大，船上修士一靠岸，就整整齐齐地下了龟岛，连脚步声都没有，不过几个眨眼的功夫就走空了。

    左凌泉带着两个姑娘从僻静处，走向雷霆崖下的廊桥，期间还瞧见龟岛东家黄寂，带着几个执事站在龟岛边缘，俯身拱手恭送，也没靠近打扰。

    左凌泉受之有愧，颔首回敬一礼后，就快步下了龟岛。

    本以为旅途上闹剧就此结束，可以悄然遁入人海。

    但左凌泉刚下渡船，就瞧见人山人海的游廊入口，站着一老一少两个道士，正在向龟岛这边眺望。

    为首的自然是吴老道，瞧见三人下来，神色一震，却不敢贸然上前。

    吴老道以囚龙阵压东海龙王，虽然看起来是场闹剧，但吴老道自己并不知道，舍身螳臂当车调虎离山，给渡船修士逃命的机会，这份大义做不得假。

    此举让左凌泉对吴老道的敬意，比黄寂重得多，快步走到跟前，拱手一礼：

    “吴道长。”

    “诶！受不起受不起……”

    吴老道连忙避开，和和气气道：“前辈如此客气，晚辈……”

    左凌泉年纪不大，受吴老道拜见，恐怕要折寿，他抬手制止，示意吴老道一起入游廊，待到僻静处，才摇头苦笑：

    “吴道长别诚惶诚恐了，我也是遭了无妄之灾。那晚上蛟龙出水，我还没看清怎么回事，就有一位仙尊落在了身边，一言把蛟龙喝退后，让我别声张，就走了。具体的在下也不敢多说，再说就得遭天谴了。”

    吴老道眼力不差，也不觉得左凌泉道行，能高到堪比天神的地步，不过此事无论如何，都和左凌泉有点关系。他识趣点头，不再多问，而是道：

    “那晚的场面前所未见，贫道说到底也只是个还在爬山的道人，山巅仙尊的风采没见过几回，过来攀个交情，还望左剑仙勿怪。”

    谢秋桃走在跟前，笑眯眯道：“吴道长，你这么客气反而没意思了，我看你老人家道行也不低，以后说不定我们还得找你帮忙呢。”

    “贫道这道行，几位恐怕看不上，不过贫道在华钧洲确实有些熟人。以往日所见，左剑仙怕是第一次来，若是有需要，招呼一声即可……”

    几人相伴走上海崖后，入目是绵延到天际尽头的建筑，楼阁参差、人如潮水。

    所见的场景，和玉瑶洲的仙家集市差不多，区别之处在于集市中的修士，挂九宗牌子的寥寥无几，大部分都是些没听说过的宗门徽记。

    吴老道确实只是来攀个交情，多余的话一句没问，只是沿途拉着家常；左凌泉三人谈笑对答间，打量着雷霆崖街市间各种奇门物件。

    作为三洲交汇的渡口，雷霆崖仙家集市的繁华到了让人叹为观止的地步，连街边的地摊都是灵器起步，寻常法器都没人好意思摆出来，当然，也可能是地价太贵，卖便宜东西亏本。

    团子对几人的交谈自然没兴趣，在船上都快馋疯了，此时从汤静煣胳膊间探头，打量着街边摊子上的奇珍小兽，本来还比较克制，等走到一家饲育灵兽的铺子时，闻到专门用来馋灵兽崽崽的香味，就再也忍不住了，委屈巴拉的用脑袋蹭汤静煣胳膊：

    “叽叽叽~~~”

    汤静煣心疼团子，提议进去逛逛，走在前面的吴老道，转眼看了下招牌，插话道：

    “差地忘了几位还带着灵兽，开在码头边上的铺子，多半都物不美价不廉，专宰刚出山的小年轻，真想购置东西，得去前面的主街。”

    谢秋桃了解这些门道，不过她往日没养灵兽，对地方不甚了解，询问道：

    “吴道长知道好去处？”

    吴老道抚须一笑：“乾元街的多宝潭，专门卖这些，而且还开潭让人碰运气钓灵兽；贫道第一次来这儿的时候，去凑热闹，侥幸得了一尾鲤鱼，后来送给了伏龙山，现在还养在那里；你们要是去过伏龙山，应该在太清池里见过，长着两根红须那条。”

    左凌泉途径伏龙山，没进去游览，自然没见过，不过听到‘长着两条红须’，他就明白血脉大概率和蛟龙有关，品阶绝不会低。

    谢秋桃眼神意外：“我听说过多宝潭，不都说是骗人的吗，根本钓不上来好东西。”

    吴老道呵呵一笑：“开铺子做生意，岂会亏本，东西越好自然越难得手；这种事情，就和找机缘一样，得手不贪心，没得手就是机缘未至，只当闲时雅趣，强求不得。”

    谢秋桃微微点头：“也是，反正要给鸟鸟买点口粮，一起去看看呗。”

    吴老道听见这个，倒是露出几分惭愧，示意旁边的徒弟鹿青：

    “玉净山派了人在集市外接送，不好久留，贫道就不随几位过去了，下次如有机会，再和几位一起坐坐。”

    左凌泉见此，没有客套太多，和吴老道留了个联系方式后，就目送师徒两人，汇入了集市人海……

    ——————

    ……

    “……蛟龙长至少三千丈，光是龙须就有十余丈粗细，黄某这辈子都没见过那么大的蛟龙……”

    “别扯犊子，我问你，三千丈约莫二十里，登潮港沿岸的海深最多两三里，那条蛟龙怎么在海面下展开身形四处翻腾？你站在齐膝深的水里给老夫翻腾几下看看？”

    “楚兄别不信，黄某亲眼所见，只是当时情况危急，不好把场面记录下来……”

    巷弄之间，破茶铺里。

    刚刚靠岸的龟岛东家黄寂，坐在茶桌旁，诉说起路上的遭遇，心有余悸。

    掌柜靠在躺椅上，对黄寂所讲故事，并不认为是假的，但确信是夸大其词。

    三千丈的蛟龙世上可能有，但必然待在无尽深海，能出现在海岸附近的只能是龙王爷，而龙王爷不可能被喝退的，至少九洲大地的生灵不行。

    “你说喝退蛟龙的，是什么样的人？”

    “不认识，常人岂敢随意窥探，相貌都不敢记住，记住了也不敢告诉楚兄。”

    “那你还说个什么？老夫看你就是来蹭茶水。”

    黄寂无奈一叹，对方未曾授意，他实在不敢轻易把事情瞎传，只能道：

    “罢了罢了，其他去玉瑶洲的船，楚兄还是多叮嘱一句，若再撞上一次蛟龙，可不一定有黄某这么好运气。”

    说完话把茶水一饮而尽，起身离开了茶肆。

    掌柜的在躺椅上，琢磨着黄寂所言的事情脉络，尚未琢磨出个所以然，铺子的布帘就被一只手挑开了。

    掌柜抬眼一看，来的是个女人。

    女人面相三十左右，穿着雷霆崖常见的法袍，留仙裙的款式，深青的面料略显朴素，梳妇人髻，头戴花簪，手腕上还有带着个看不出门道的镯子，整体打扮不惹眼，气质却很温雅，带着一股柔媚韵味。

    掌柜略微打量——不认识，也看不出底细——从躺椅上坐了起来，开口道：

    “喝茶？”

    花簪少妇挑起布帘进入茶馆，如同经常过来的常客，从袖子里取出一个钱袋，丢在了柜台上的铜盆里：

    “到茶铺来还能吃饭不成，来一壶镜花茶，带走。”

    掌柜微微皱眉，靠回了躺椅上：

    “道友看起来认识老夫，既然来了雷霆崖，何必遮头掩面，还怕老夫不守规矩，对客人动手不成？”

    花簪少妇在老旧茶桌旁坐下：“黑崖剑鬼楚毅的名字，世上有几人不晓得，我有要事在身，不方便透露身份罢了。”

    掌柜楚毅闻言目露意外，作为雷霆崖的门神，知道他诨号的人挺多，但能一口叫出他的名字，还敢当面直呼其名的，真没几个。

    “雷霆崖是渡口，修士来去自如，只要不惹事，老夫自然不会过问道友身份。”

    楚毅目光望向柜台的钱袋子：

    “不过，这茶铺是老夫的私产，只用来接待友人。道友既然知道老夫的名号，也该知道老夫的规矩，若是投缘，茶水钱看着给，不给也无妨；若是不投缘，老夫又岂会稀罕这袋神仙钱。”

    花簪女子显然知道规矩，但并不想遵守。她看着墙上的字迹：

    “知道你不图钱，图的是这些字里面的精气神，但有些人的字迹，你受不起，怕把你剑心弄崩了，才问你买一壶茶带走。”

    楚毅听见这话，不怒反笑。

    他在这里开茶铺，给后辈剑侠提供淬炼心性的镜花茶，求的确实是字迹中的精气神，通过哪些人能完成志向、哪些人不能，来调整凝练自身剑心，算是观他人之道，互惠互利。

    有些惊才绝艳的剑仙，字迹中蕴含的精气神确实刺目，如果年轻气盛的剑侠看到，感受到人与人的差距比人和狗还大，确实会产生自我怀疑、失去前行的动力，也就是剑心崩碎。

    但那是年轻人，楚毅能坐镇雷霆崖，放在华钧洲也是有名有姓的剑仙，心境早已经锤炼扎实，岂会因为看到惊才绝艳的好苗子，就自愧不如崩了剑心？

    楚毅冷笑一声：“道友既然这么说，那位剑仙恐怕已经超凡入圣，这种境界的高人，还需要楚某这碗茶水帮忙淬炼心境？”

    花簪女子微微耸肩：“他本来就不需要，我只是好奇他喝下去是什么反应。听说能半刻钟回神，就是剑仙胚子，你这最快回神儿的人是多久？”

    楚毅虽然不知晓女子身份，但感觉得出女子道行不比他低，再不满也不可能真动手。稍微沉默了下，还是不屑道：

    “道友的打算，怕是要落空了，你那晚辈再快回神，也只是第二，不可能争第一。因为最快回神的那个小子，根本就没愣神。”

    “是道行太高，还是天生无情无欲？”

    “都不是，纯粹的心境好，此人现世，足以让天下剑侠惊为天人、九洲老祖叹为观止！”

    楚毅说得很认真，半点没吹牛的意思，也确实没吹牛，毕竟他现在还对那白嫖了他茶水，还说他卖假货的小王八蛋念念不忘。

    花簪女子见楚毅不似作假，眼底也显出了几分郑重：

    “此子是何方神圣？”

    楚毅淡淡哼了声：“道友问这话，莫非是想给晚辈清理日后的拦路虎？”

    花簪女子知道自己问多了，打听别家好苗子本就犯忌讳，真有天资好到这种地步的苗子，楚毅知道也不敢乱说，惹出事儿来楚毅的命可不够赔。

    “随便问问罢了。虽然你说的人毫无意外是第一，但我那个晚辈，也不一定是第二，并列第一也有可能。”

    楚毅半点不信。

    因为他说的那厮是个特例，天生看得开，已经到了胸无大志的地步。

    毫无上进心、遇事儿就躺平；只要我不往前走，再高的坎都拿我没办法；只要我一直在坑底，你就没法让我掉坑里，这能有啥心结执念？

    修士则不然，修行必须往前走、往上爬，刻苦修行，目标越大，对未来的担忧、修行上的挫折、对自身实力的怀疑就越难克服，道心再坚韧的人，都会稍微回忆下曾经的波折，时间长短罢了，不可能没有。

    楚毅在这里开铺子，遇到过最厉害的修士，应该是剑心没崩之前的陆剑沉，基本无情无欲、心智坚若磐石，只入神了不到十息时间，就扫去俗世父母、发妻等等所有杂念回了神，甩开其他所有人一大截。

    陆剑沉当时确实不是个东西，但天赋也确实让人惊叹，连仇封情这些东洲豪门天骄都得跟着他混，已经算是一洲顶流的剑道奇才了。

    楚毅见花簪女子口气这么大，看在对方道行不低的份儿上，并未轻视对方，抬手轻勾，桌上出现一杯热茶：

    “话说到这份儿上了，是骡子是马都得牵出来溜溜。镜花茶给道友一碗，只要你那晚辈，能在三息之内回神，茶水钱老夫不要，再倒给你一袋五彩钱。超过三息，道友欠老夫一个人情，等道友啥时候方便露面，再来还老夫便是。”

    铜盆里的一袋神仙钱，约莫百枚金缕铢，因为镜花茶别无二家不定价，这个茶水钱很难说给多了还是给少了。

    而换成一袋五彩铢就不一样了，价值翻百倍，相当于百万白玉铢，家业再大的山巅老祖，花之前恐怕都会打打算盘。

    不过山巅修士出手的人情价，不能用钱来计算，这个赌注只能说半斤八两。

    花簪女子觉得楚毅气势很足，似乎十拿九稳，稍有迟疑，不过最后还是抬手轻挥，将茶水收入袖中：

    “一言为定。”

    说完起身出了酒肆。

    楚毅收起铜盆里的钱袋，摇头一叹，估摸这位不知名道友，大概率会赖账一去不返。

    三息之内回神，要么是天资远超陆剑尘，要么就是上次遇见的那种修行奇葩；陆剑尘被诸多山巅老祖留意，评价为‘不成仙君则成魔神’，能远超他的人都已经成了仙君妖王，千年不一定能出一个，这种人的师尊，会闲到找他来讨茶喝？

    修行奇葩就不用说了，修行道要是能有第二个，九洲怕是气数已尽，开始青黄不接了……

    ————

    氵

