
　　在火光之中，与武滨率领的守军汇合，绞杀匈奴残部。

　　阳邑大胜的消息传回晋阳，军心大振，尤其是弹丸功不可没，并州上下士气昂扬，与当初被匈奴围困时的沮丧截然不同。

　　此次增援阳邑是顾逸疏带兵，这一战让他在并州名气大涨，小郎君的称号再不是虚言。

　　虎父无犬子的话不时就能从众人口中听到，再者刺史府上下官员又想到顾家祖上的威名，当真是令人感慨不已，似乎他们又看到了那个曾经显赫一时的顾家又回来了。

　　范羡这次也跟着顾逸疏增援，也是他先一步回晋阳报喜，胳膊上的伤口还在痛，但是面上的笑容没有消失过。

　　小郎君的确是一战成名，但是他这个范家的嫡子在兵曹的位置上也算是坐稳了。

　　后院中，顾清仪也是长舒一口气，看着阿母说道：“这下您安心了，阿兄打了胜仗。”

　　顾母口中念念有词，满天神佛挨个道谢，顾清仪听了浅浅一笑。

　　只要阳邑守住了，晋阳就没那么危险，只要晋阳不破，匈奴想要奇袭偷打鹘州就不能出全力，如此鹘州有居阳秋、冯温茂还要郝安他们就能守住了。

　　只要李家能稳住安定郡不让羌胡借镜，这次匈奴奇袭并州怕是要折戟沉沙。

　　顾清仪再一次庆幸当初搞热武器啊，不然的话偷袭不会有这样的奇效，弹丸的威力说起来惊吓要比炸伤更大。

　　但是没关系啦，效果达到就成了，等下回敌人对弹丸有所防备，他们还有神火箭嘛。

　　等神火箭上过之后，殷长史说木人活马天雷炮也造出来了，元九郎正在监工生产，就是差时间嘛。

　　顾清仪却也有些低估了火药的产生对众人的威慑力，集结在晋阳城外的匈奴兵得了消息已经有了退兵的意思，围城的军队一再后撤。

　　这种横空出世的新式武器，不仅有若雷震的巨大响声，还会产生极大的杀伤力，虽然覆盖区域不大，但是区域内非死即伤，若是弹丸落在帐篷周围还会起火焚烧。

　　一时间，并州的新武器传的沸沸扬扬。

　　就在这个时候，幽州良乡王森部突遇敌系，据说也是雷霆震震，火光冲天，那一晚厮杀声，雷震声不绝于耳。

　　王森趁夜在亲兵的掩护下逃走，侥幸留下一命，但是从青州带来的人基本是全军覆没，恨的是牙呲目裂。

　　拓跋狄坐在地上包扎伤口，王保坐在他身边龇牙咧嘴，他的胳膊上有一道尺许长的伤口，虽不深却也是皮翻肉咧。

　　“大都统，咱们这次收获不少，没想到王森这小子还有点家底。只是战马少说也有千余匹，可以组一支骑兵了。”王保高兴啊，他们穷，太穷了，穷人乍富，还有点怪不习惯的。

　　拓跋狄没说话，仰头看着星空，他知道并州被匈奴围了。

　　截杀王森的计划也算是完成，虽然王森没死，但是他的部下全都被自己收缴，等于是老虎拔了牙，就算是回了邢深那边，没了这些跟着他的将士，难道邢深还能大方的把自己的队伍分一半给他？

　　做什么梦呢。

　　王森多半会被邢深放弃，甚至有可能为了不留后患反而会对王森下杀手。

　　“就地休息，天亮启程，回并州。”拓跋狄沉声说道。

　　并州正在打仗，他要回女郎身边去。

　　“大司马那边？”王保当然愿意回并州，但是大司马那边愿不愿意放人？

　　“无妨，当初大司马说了攻下王森部我们就回并州。”拓跋狄道，只是没想到这个时候匈奴会攻打晋阳。

　　毕竟在皇叔的预料中，幽州的战事至少要有个眉目之后，哪想到这是敌人的分兵之计，拓跋狄若不是念着手下人刚打完仗体力不支，只怕早就骑马飞奔回去了。

　　就算是心如急焚，此时也得强行压着性子。

　　女郎说过，为将者，冲锋陷阵，战无不胜。为帅者，把握全局，权衡利弊，辨明方向。

　　女郎还说，故将有五危：必死，可杀；必生，可虏；忿速，可侮；廉洁，可辱；爱民，可烦。凡此五者，将之过也，用兵之灾也。覆军杀将，必以五危，不可不察也。

　　每一个字他都记在心里，知道自己该做什么必须要做什么。

　　天还未亮，埋锅造饭，吃过饭，加上俘获的战马，他们每人能有两匹马，路上可换骑，回到并州的速度会更快。

　　不只是拓跋狄忧心，他们这些从鹘州出来的将士都在担心家乡的亲人安危，每个人都恨不能插上翅膀飞回去。

　　而此时，栾琸正等在半路，日上三竿时看到拓跋狄的身影出现，嘴角吊着的草根吐出来，伸手拦人。

　　拓跋狄勒住缰绳，看着出现在这里的栾琸的很是惊讶，“栾将军怎么会在这里？”

　　“哎呀，拓跋老弟你可真不厚道，主公分明说你做主攻我给你帮忙，结果你自己把王森给解决了，我这英雄无用武之地，只好厚着脸皮跟着你回并州了。”栾琸笑嘻嘻的说道。

　　拓跋狄一向冷硬的脸上难得出现几分惊讶，栾琸手下足有万余人，此时阵列整齐在远处待命，再看着笑嘻嘻的栾将军，拓跋狄就知道这肯定是皇叔的意思。

　　并州被围，皇叔这是派栾琸支援。

　　他现在不知道并州的情况到底如何，是不可能拒绝这支援军的，立刻说道：“多谢栾将军。”

　　栾琸摆摆手，“兄弟一场，说什么客气话，走！”

　　拓跋狄嘴角抽了抽，谁跟你是兄弟，咱俩也不是很熟。

　　栾琸的兵马可比拓跋狄的多多了，此时两支队伍汇合到一起，栾琸摸着下巴说道：“兄弟，你这一仗没白打。”

　　搞了这么多战马，令人羡慕啊。

　　拓跋狄：……

　　他拨出俘获的一半战马给栾琸，道：“栾将军，我的意思是骑兵先行。你看如何？”

　　栾琸也正有此意，不然怎么好意思伸手跟人家小朋友要东西，脸皮厚一点就得多出点力。

　　“我正有此意，骑兵先行，步卒随后。”栾琸点头，“我与你一起连夜先回并州。”

　　并州现在局势不明才是最令人担心的，主公无法分身，他只能替主公前往并州保护顾女郎，责任重大，自然不敢耽搁。23sK.com

　　幽州的情况也并不乐观，诸胡联盟号称有二十万兵马，就算是去掉一半也足有十万。再加上邢深心怀不轨，主公想要借机铲除这个混蛋，在幽州接连布局，甚至于连主公自己都是其中一局，若不是如此，只怕主公自己会亲自赶往并州了。

　　而此时，晋阳城内，顾清仪正在做简易沙盘。

　　以前是想着找个高手来做，要知道山川地势的比例，做出来那是要相当的精准才成。

　　顾清仪没这个本事也一直没找到这样的高手，相关专业人才缺乏，只能自己撸袖子上了。

　　顾清仪想着没时间不能做太精细的，就先做个粗糙版的。

　　找木工做了一个长方形的木框，比木框大一些的木桌，然后将木框钉在木桌上，摆正方位，就是沙盘的方向要与现在居住的地方方位一致，代入感比较强，不会出现东西南北混乱的情况。

　　接下来就是筛细沙，将筛过的细沙铺在木框中，大约有三指深就可以，湿度要得当，用木板刮平压紧。

　　顾父只听女儿说要弄什么沙盘，听她说的怪有意思，若是真的做出来倒是个好东西。这东西古籍上倒是提过几句，但是世人所知甚少，看了半天也没看出个所以然，前头公务也忙，城外还有匈奴大军，只能自去忙自己的。

　　顾清仪没注意阿父的离开，她满脑子里都是沙盘制作，木板刮平压实沙土，就是作为最低等高线的平面，还要打上和地形图相迎的方格，在沙盘框周围注记相应的编号。

　　除此之外，沙盘上的地物，像是房屋、道路、桥梁、关隘、树林等等都要用模型。最要紧的是地物的大小水平比例尺相适应，位置要正确，不然做这沙盘有何用？

　　顾清仪一个人是忙不过来的，特意跟顾父要了几个人，其中就有熟悉周遭地形的斥候，能把晋阳周遭的地势，大小，里数说的清清楚楚。还有就是善于手工制作的匠人，做个小模型能很快上手做出来。

　　在相应的位置上插上地名，江河名，山名和高程注记等小木牌。用制式的兵棋，临时制作的队标，队号等进行标注设置。

　　设置时，先设战斗分界线，而后按先敌后我，由前沿到纵深的顺序进行.如需显示敌，我设防工程时，应先设置工作设施，后设置战术情况。

　　顾清仪能想到的都想到了，做标记时用的全是这个时空的方法，尤其是堆积高山的模型，在没有胶水的情况下，她用的是黍来做粘合剂。

　　黍就是黄米，有粘性，煮熟之后捶打混在细沙中就能粘合成型，虽然麻烦些，但是效果还不错。

　　忙了两天才算是完工，跟顾清仪预料中的特别精细的沙盘没法比，但是现在在这里已经是特别令人惊艳的物件了。

　　尤其是顾父把沙盘搬到前堂时，听说刺史府的官员见到后还挺兴奋。

　　这东西也不是前无古人，据说秦在部署灭六国时，秦始皇亲自堆制研究各国地理形势，后来，秦始皇在修建陵墓时，在自己的陵墓中堆建了一个大型的地形模型。模型中不仅砌有高山、丘陵、城池等，而且还用水银模拟江河、大海，用机械装置使水银流动循环，可以说，这是最早的沙盘雏形。

　　光武帝征伐天水、武都一带地方豪强隗嚣时，大将马援“聚米为山谷，指画形势”，使光武帝顿有“虏在吾目中矣”的感觉，这就是最早的沙盘作业。

　　现在刺史府的官员们对着这沙盘，心中就特别有这种感觉。

　　尤其是对着小吏随着众人说起眼前局势，提及哪里就在哪里插上地标，或者一杆小旗，更是令人对掌控形势更为清晰。

　　真是个好东西啊。

　　任何战争都会有一个战场，在什么地方，要怎么打，敌我双方兵力如何，如何借助地势，以前全靠在脑子里想，现在能在沙盘上一一具现。

　　这还只是晋阳周遭的地势，若是整个并州呢？整个大晋呢？

　　众人只要一想，就觉得还挺有搞头。

　　前头大家各抒己见讨论当前战况，因为阳邑成功守住，现在晋阳城外的匈奴大军颇有些进退两难的架势，接下来如何打这一仗了，这就不是顾清仪应该去想的事情。

　　她现在已经倒头就睡，累了两天，整个人都觉得脱力，尤其是两个胳膊简直是抬不起来了。

　　大幅压缩工期的代价就是过渡疲惫。

　　一觉醒来已经是第二天中午了，饥肠辘辘，就去顾母那边找口饭吃。

　　顾母看到女儿过来忙说道：“饿了吧？厨房给你备着饭呢。”

　　顾清仪坐下等着，很快就送上饭菜来，是顾清仪喜欢吃的面片汤，主要是现在做面条也不会像是后世那么劲道。

　　做面片就不一样了，调好了汤头，面片出锅浇上去，那叫一个鲜香。

　　吃了一大碗，这才放下，觉得有了力气，看着阿母问道：“阿兄有没有送信回来？”

　　“没有。”顾母轻轻摇头，“不过你阿父早上走之前说，阳邑现在安稳下来，想来你阿兄安好。”

　　顾清仪点点头，外头的战事是她们这些妇孺无法帮忙的地方，“敌军在晋阳之外不肯退兵，不知道打的什么主意。阳邑既然无法拿下，那么晋阳就是一块硬骨头，非要强行啃也不怕崩了牙。”

　　到底在打什么主意呢？

　　顾清仪想不明白，但是总觉得匈奴人又不傻，像是史书上的汉国皇帝刘渊，他本就是匈奴人，却是用汉姓学汉家礼仪，读汉家书籍，推崇汉家文化，建的国家也叫汉国。

　　可他本质上还是匈奴人，攻打西晋为的也是抢夺天下。

　　匈奴人随着学习汉家文化越深，打起仗来也是套路越多，不得不防啊。

　　顾清仪忧心之处，也是顾父忧心之处，因此特意给儿子书信让他多加提防。

　　晋阳城外的匈奴军越是不动，越是令人怀疑。

　　顾父若是派人出战，匈奴就后退不与之交锋，若是晋阳军回城，匈奴兵又会前行兵至原处。

　　战事一下子胶着起来，不免令人心焦。

　　如此僵持了三天，顾父召集众人商议，若是明日大军出城驱逐匈奴，若是他们退便一直驱赶，看看他们到底能退多远，到底有什么打算。

　　除此之外，众人一时也没有别的办法。

　　这次匈奴是有备而来，粮草充足，因此围城之举并不会让他们担忧粮草不济。

　　但是这对晋阳就不是好消息了，若是让匈奴一直这样围城，他们就会陷入被动之地。

　　这次领兵除了顾家原本的部曲领军之外，顾父又加上了范羡，阳邑驰援范羡做的不错，顾父自然愿意再给他立功的机会。

　　机会来之不易，范羡自然格外珍惜，连夜整顿兵马，只等天明号令。

　　然而万万令人想不到，还未至天明，踏着蒙蒙夜色，阵阵马蹄声惊破静谧的夜空从远处传来。

　　原以为是匈奴兵夜袭，却不想是顾女郎手下的部曲拓跋狄与皇叔手下大将栾琸。

　　只见二人所带兵马虽疲惫不堪却是锐气十足，守城将领不知道来人身份真假，连夜请刺史大人猜度。

　　顾父倒是见过拓跋狄与栾琸，知道二人前来忙穿衣坐车赶至城门处，登上城墙，遥望城下，就听着一道声音传来，“末将拓跋狄见过大人。”

　　果然是他！

　　顾钧却不敢大意，立在城墙问道：“拓跋狄，你怎么与栾将军一起回来，你们不是在幽州吗？”

　　栾琸闻言，笑着开口，“末将见过顾大人，听闻晋阳被匈奴偷袭奉我家主公之命前来晋阳驰援。”

　　皇叔派来的人？

　　城墙上的将士面带喜色，幽州正在大战，皇叔居然还能分兵晋阳，可见对顾家这门亲事是真的看重啊。

　　拓跋狄并不生气顾父的盘问，此时照实回道：“末将已完成皇叔之命，因此折返晋阳。”

　　“开城门！”顾父大手一挥笑道。

　　厚重的城门发出吱吱呀呀的声响，数千精骑留在城外，拓跋狄与栾琸只带亲兵进了城。

　　如此态度，更是令人安心。

　　顾清仪是起床之后才得了消息，惊喜之下，换了身简单的窄袖长裙就往外走。

　　走至后堂，远远地就看到一道挺拔的身影立在那里，他的旁边还有一人，不知道二人再说什么，待走近些，就认出来是栾琸。

　　顾清仪的脚步声并为放轻，方一走进，二人齐齐转过头来。

　　拓跋狄立刻上前见礼，“属下回来晚了，请女郎恕罪。”

　　栾琸嘴角抽了抽，也上前见礼，“栾琸见过女郎，奉主公之命前来晋阳听女郎差遣。”

　　顾清仪心中惊喜不已，忙让二人起来，笑着说道：“晋阳尚且安好，你们来的真及时。只是拓跋狄倒还罢了，栾将军前来不知道会不会影响大司马的正事？”

　　栾琸闻言心中欣喜不已，看吧，顾女郎果然是关心他们主公的，立刻说道：“晋阳被袭，主公忧心不已，若不是无暇分身，主公必然会亲身而至。女郎放心，属下前来不会有碍主公大局。”

　　顾清仪这才松口气，又看向拓跋狄，“从幽州一路赶回来，你们都辛苦了。”

　　“这是属下的职责。”

　　栾琸听着拓跋狄这话嘴角抽了抽，还真是个不会诉苦的人，他不由替他说了一句，“女郎不知，拓跋兄弟是从良乡一路赶回来的，而且我们行至沾县还发现匈奴人试图从乐平国绕道偷袭武乡，与之大战一场这才赶回晋阳。”

　　这消息真是令人震惊。

　　果然顾清仪想的不错，匈奴人在晋阳城外列兵却又不攻城，果然另有打算。

　　只是很令人惊讶，居然想到从乐平国借道。

　　乐平原本是赵王的封邑！

　　顾清仪脸色自然不好看，很难说这里头有没有猫腻。

　　若是真的赵王借道给匈奴人，岂不是说明小皇帝为了对付皇叔简直是疯了。

　　这群匈奴人是这么好打发的吗？路借出去，只怕赵王未必还能收回去！

　　若是匈奴人攻下武乡又以乐平为据点，鹘州就在匈奴眼皮底下，简直是令人无法忍受。

　　没想到老天也帮忙，居然让回来支援的拓跋狄与栾琸遇上，不然的话后果简直难以想象。

　　后来，顾清仪听顾父说，这一场战役是拓跋狄穿上之前从鲜卑人那里抢来的战甲，做了伪装，匈奴人以为是自己人这才疏于防范，被拓跋狄闯入敌营打乱敌人阵脚，栾琸趁势与之双面夹击，这才打退这一支奇袭的骑兵。

　　顾父还赞赏有勇有谋，此子未来可期。

　　顾清仪心里特别高兴，这都是自己纸上谈兵教出来的实战型人才。

　　这谁能想到呢，连她自己也想不到拓跋狄能成长的这样快。

　　有了拓跋狄与栾琸两位大将，若说栾琸成名已久又是皇叔手下大将，众人对其信服的话，那么拓跋狄就是初出茅庐的小子，自然不会令人看重。

　　但是随着良乡一战被栾琸亲口告知，在加上沾县一战拓跋狄的战绩，此时就算是他资历依旧浅薄，也无人敢小看他。

　　二人回来只歇了一天，第二天拓跋狄就带兵正面强攻匈奴大营，栾琸与范羡带兵迂回侧攻。

　　城墙之上，霹雳车将弹丸用力掷向敌人营地，随着一声声巨响，拓跋狄冲锋在前，一杆长枪如入无人之境冲入敌阵。

　　顾清仪从未见过这样的场面，这是她第一次站在城墙之上，看着城外如炼狱一般的战场。

　　看着弹丸落地之处一声巨响断肢横飞，她用力告诉自己，这就是战争，不是你死就是我忘。

　　不能心软，不能害怕。

　　你做的没错，你是在保家卫国。

　　但是顾清仪还是很难受，这是一种无法拒绝的生理反应，直面冷兵器时代的残酷战争，她需要一点时间来适应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，207:不能心软不要害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 