    叶凡从茶楼穿出，如水平静向刘家宅子走去。

    看到他平安无恙，一楼等着看好戏的众人惊讶不已。

    他们怎么都没想到叶凡完好无损出来。

    在他们想象中，叶凡即使不丢掉性命，也会缺胳膊少腿。

    然而没等他们出声议论，断了一臂浑身是血被人抬出来的吴芙，更让他们目瞪口呆。

    出了名的刁蛮女，不仅没有教训到叶凡，反而自己丢了一臂，这实在匪夷所思。

    只是没等他们搞清楚事情，吴芙一伙就拿着红色卷轴慌忙撤离。

    临走的时候，青衣女子还被袁青衣提醒一句，拿出几万块补偿茶楼老板一番。

    这些变故，让众人一头雾水，但很多人心里也都感受到——

    晋城怕是要变天了。

    当叶凡走回刘家宅子时，王爱财擦着双手跑了上来，神情犹豫着开口：

    “叶先生，我刚才收到一个消息。”

    “刘家公司的法务，也是刘富贵少爷的表姐，刘清欢，今天准备让欧阳家族收购刘家公司。”

    “这两天发生的事情，让欧阳家族感受到一丝不安，他们就想要法理上也霸占刘家金矿。”

    虽然欧阳家族在刘富贵死后，就最快速度实质霸占了金矿，但并没有第一时间在法理上过户。

    在欧阳家族他们看来，他们霸占的东西，就等于是他们的东西，几乎不可能被人拿回去。

    刘家的孤儿寡母，更不可能有实力翻盘。

    当然，除了欧阳家族对金矿信心十足外，还有就是不想吃相太难看。

    刚刚逼死刘富贵，弄死刘家男丁，就过户刘家金矿，怎么看都阴谋十足。

    王爱财跑来刘家逼迫刘母他们签订转让合同，也更多是打着给欧阳家族做事的旗号混水摸鱼。

    欧阳家族拿走金矿那些大头产业，他们则霸占餐厅和车子等小便宜。

    欧阳家族乐得王爱财这些懂事的人孝敬，毕竟可以让欧阳家族少受一点非议。

    所以欧阳家族对金矿的法理归属一直不着急。

    如今叶凡强势杀出，让欧阳无忌感受到威胁，就急切要把金矿名正言顺攒到手里。

    “收购公司？”

    叶凡望着王爱财淡淡出声：“刘清欢？”

    “刘家虽然已经没落了，原来的公司也倒闭了。”

    王爱财呼出一口长气：“不过刘富贵回来后，就重新开了一个公司，叫富贵集团。”

    叶凡突然笑了一下。

    富贵集团，一如既往土气和暴发户，确实是刘富贵的作风。

    随后他又变得沉默，听到这公司名字，他感觉刘富贵好像又回来了。

    只是棺木中的尸体血淋淋告诉他，刘富贵真的死了，再也没有这个好兄弟了。

    “富贵集团主要有三个业务。”

    王爱财看得出叶凡情绪，稍微停顿后继续开口：

    “一个是物业打理，管理刘家零零散散的小物业，比如小餐厅、菜摊子，手机店之类。”

    “二是全权代理华西十五个城市的太婆凉茶。”

    王爱财知道不少：“三是组建队伍开发刘家陵园蕴含的金矿。”

    叶凡一针见血：“也就是说，金矿的产权在富贵集团？”

    “没错！”

    王爱财点点头：

    “收购了富贵集团，就等于掌控了金矿，当然，这是法理归属。”

    “我这个包工头，原本是被刘富贵少爷派去刘家陵园进行前期清理的。”

    “所以在刘家陵园有我不少工人兄弟干活。”

    “他们刚才告诉我，所有人都被欧阳家族驱赶了，任何人不得再靠近刘家陵园。”

    “富贵集团也有一个兄弟打来电话，说今天上午刘清欢就会跟欧阳家族签订收购协议。”

    给刘家干活几十年的王爱财，在落魄的刘家安插了不少三姑六婆和子侄，也就能及时收到刘家消息。

    叶凡眯起眼睛：“刘清欢，刘富贵表姐？”

    “没错，虽然都姓刘，但这个刘清欢，是刘少爷的远房表姐，是刘夫人的姐姐女儿。”

    王爱财低声一句：

    “听说是剑桥商学院毕业的，回国后就在苏杭投行做事。”

    “刘家落魄之前，双方还经常往来，刘家落魄后，就基本没打交道了。”

    “逢年过节也没有一条短信。”

    “刘清欢还一直觉得刘富贵土鳖。”

    “不过她看到刘富贵发的金矿朋友圈后，就千里迢迢跑来刘家自告奋勇做总经理。”

    “还说她学识过人，人脉广泛，能帮助刘富贵让刘家东山再起。”

    “刘富贵不想让她进去富贵集团，觉得她眼高手低难于成事。”

    “但刘清欢母女通过对刘夫人狂轰滥炸，还打姐妹亲情牌，刘富贵最终让她做了副总经理。”

    王爱财很是无奈：“还给了她两百万年薪和半成干股。”

    叶凡点点头，刘富贵向来是嘴硬心软之人，被刘家母女折腾一番很容易妥协。

    只是他好奇问出一句：“刘富贵是董事长，她是副总经理，那谁是总经理？”

    “总经理是张有有，她不拿工资，但有三成股份，第二大股东。”

    王爱财一笑：“这边思维还是习惯家族式管理。”

    “张有有…………”

    叶凡轻叹一声：“看来富贵确实够爱她啊。”

    当然，叶凡也知道刘富贵有弥补小时候过失的心态。

    “刘富贵死后，刘家几个骨干也车祸坠江，张有有也失踪，富贵集团就基本落入刘清欢手里。”

    王爱财把知道的告诉叶凡：

    “她打着发工资清偿债务的幌子，早上带人撬开了几个办公室，把好几个专用章全部攒在手里。”

    “她还拿到了刘富贵等人的死亡证明，佐证她现在是唯一持股人，有权力把富贵集团卖出去发工资。”

    “这件事如不尽快阻止的话，刘家陵园就会法理上易主，到时一堆麻烦。”

    王爱财做包工头多年，很清楚社会上一些猫腻，所以提醒着叶凡。

    “很好！”

    叶凡脸上没有太多怒意和不快，只有一丝不置可否的戏谑：

    “我正想着让张有有转移一下悲伤情绪，没想到刘清欢这小丑就这样跳出来了。”

    “青衣，请张有有出来，去富贵集团散散心，顺便拿回属于她的东西……”

