    

    “什么叫被关在地窖里？人呢？小宝最怕黑了，为什么不救他出来？”

    “回二皇子，那地窖的铁门不知道被什么东西腐蚀，兄弟们还在想办法破门，小世子他……”

    谢长渊顿时气急：“废什么话，火药呢！给我炸了！”

    “不、不能炸。”侍卫结巴道：“地窖连通整个湖，冒然用火药，会引起湖水倒灌。”

    萧承绍闻言，脸色瞬间阴沉下去，“带路。”

    湖心花园

    “哥，这出口挺大的，没难度。”

    赢律指着一小块只有狗洞大小的天窗，小脸蛋上满满都是自信。

    这还没难度？

    一旁侍卫面面相觑，目光中全然是对这兄弟二人的不信任。

    他们找到小世子的时候，这兄弟二人已经在这里了。

    地窖门一时半会儿打不开，只能从天窗上想办法。

    可天窗太小，又不能炸。想爬进去救人，除非把骨头打断。

    这兄弟二人定是想利用救他们小世子，借机表现一把，来博得他们王爷的好感。

    这种人，他们这些年里见得还少吗？

    其中一个侍卫好心递给赢无月一捆麻绳，被她一脸嫌弃的推开。

    “不必。”

    侍卫皱起眉头，“这位兄弟，那地窖最起码有一丈深，你就算能下去，不捆麻绳，如何将我们小世子带上来。”

    赢无月眉眼挑了一下，嘴角勾起一抹又邪又魅的弧度。

    “抱上来。”

    “抱？”侍卫不敢相信的看着赢无月，“就你这个小身板，抱我们小世子，你……唉，你真不要啊？”

    赢无月走到洞口前，解掉玉冠，利落的用红绳将头发挽成髻扎牢。

    一低头，弯身钻入那洞中。

    侍卫们屏息凝视，就听“咔咔”几声脆响，那露在洞外的一半身子以一种极其扭曲的形态，如藤蔓般绞了起来。

    几人震惊的无以复加，眨眼再看，洞口已然空无一人。

    “他，他进去了？”

    侍卫们一脸不敢相信的样子。

    赢律随手在洞边拔了根狗尾巴草含嘴里，小眉毛挑得老高，一脸“你们怎么这么没见过世面”的傲娇表情：“这很难吗？”

    切……这算什么？

    我娘亲会的可多着呢！说出来，吓死你们！！！

    不过几息间，地窖里就有了动静。

    赢律扔了狗尾巴草，小脑袋凑上去，挽起袖子，往洞里捞：“娘——哥，把小弟弟给……唉！唉！谁揪小爷我的衣服！”

    下一秒，赢律整个人腾空而起。

    紧接着，一股强大威压从他头顶处压了过来。

    光线昏暗，一双深邃中透着威严的眼睛盯了他一眼，赢律顿时僵直如雕塑，大气也不敢喘一口。

    这个人，好凶啊。

    “谢二，接着。”

    话落，那慑人目光瞬间移开，赢律眼前恢复光亮，整个人落到一个香香的怀抱里。

    “哟，小家伙长得很可爱嘛。”

    抱她的人笑得眼睛都眯在了一起，有点丑。

    赢律冷着脸，别开眼。

    谢长渊：……

    他这是被嫌弃了？

    洞口被让出来，侍卫们一涌而上，都要去拉赢无月。

    就在这时，身后传来一道低沉有力的命令：“都让开。”

    萧承绍大步上前。

    “本王来。”

