    这样的一只手，就算是这个世界的男人都接不住，更别提云苏一个女人。

    他已经想象着抓住云苏手腕时，那柔滑的触感。

    然而，想象是美好的，现实是残酷的。

    男人手刚碰到云苏肩膀，便被云苏一把抓住，一脚朝他下腹踹了过去！

    男人眼睛瞪大，身子急忙往旁边一闪。

    云苏见此，嘴角一勾，脚踹出的方向一转，踹向了他的膝盖！

    “卡擦”一声脆响，泰全整个人狼狈的趴在了地上，给云苏行了一个“五体投地”的大礼！

    “啊！”痛呼声从泰全那张满是横肉的嘴边发出，他挣扎了好几下，没能爬起来。

    这一刻，他似乎意识到了什么，抬眼惊恐的瞪着云苏。

    “你，你不是刚从外面进来的真气师吗？为什么，为什么你会使用黑暗之力？”

    他确定自己没看错，云苏刚刚伸手抓住他的瞬间，那手掌中冒出来的，的确是黑暗之力！

    而且，她刚刚踹他的那一脚上，也拥有黑暗之力！

    这是一种存在于黑暗世界的特殊力量，只有在这里生活数年时间，才能够将之纳入体内的力量。

    而对于刚刚进入黑暗世界的真气师，真气在这个世界已经完全不能用，他们便与普通人无异。

    换句话说，刚入黑暗世界的真气师，对上拥有黑暗之力的人，必输无疑！

    而云苏竟在入黑暗世界没多久的时间内，掌握了黑暗之力？

    这，怎么可能？

    男人话音落下，在场所有人都是一脸惊恐。

    刚入黑暗世界的人，怎么可能会有黑暗之力？这女子难不成是怪胎？

    面对所有人惊恐的目光，云苏却只是淡淡一笑，缓步走到了男人身侧，居高临下的开口，“这，就不用你操心了！”

    话音落下，云苏俯身从男人腰间抽走一只袋子。

    袋子里是这个世界钱币，一根根手指长短的紫色灵晶，也称为紫晶币。

    在这儿，黄金是无用之物。

    “你，你别走！我是这附近村镇最强大的男人，你就应该跟着我，你……”

    “你在做梦吗？”云苏反问一句，蓦地又展颜一笑道，“就算曾经你是这附近村镇最强，那么现在我打赢了你，我就是这附近最强。”

    “你想让我跟着你？你配？”

    云苏说完这番话，抬脚便向不远处的村镇走了过去。

    曼妙的女子身影在视线中渐行渐远，男子徒劳的伸手想要抓住，却再也不可能抓住。

    他只能徒劳的翻坐起来，却发现自己的腿刚刚已经被云苏踹断了一只！

    他恶狠狠的咬咬牙，正想解决之法，突然发现周围那些男人，一个个朝他围拢过来。

    他心头一突，“你，你们要干什么？”

    “干什么？你废了我一只手，我现在要讨回来！”

    “你杀了我儿子，我也要杀了你！”

    “你去死吧！”

    ……

    泰全在这一代作威作福多年，仗着自己的实力，没有人敢动他。

    如今一条腿被废，直接影响到了他的实力，以往与他有仇的人，怎么可能还坐得住？

    “你，你们别过来，过来我杀了你们，我……啊，啊啊啊！”

    惨叫声很快淹没在了那些人的愤怒咒骂声中。

    ……

    黑暗世界的土地是暗红色的，犹如被鲜血染透过了一样，这些土地生长出来的植物，也拥有这种暗红的颜色夹杂。

    云苏一路过来，目不斜视，面色冷淡，却依旧吸引了不少人的注意。

    这些人大多数都是男人。

    不过看她是从白光门方向走过来的，原本蠢蠢欲动的男人们，又按捺住了焦躁的心。

    能够从白光门安然无恙走来的女人，想必有她的倚仗。

    不过，这些男人也并没有就此放弃，反而跟随在云苏身后，越跟越多。

    等到云苏进了镇子，身后跟着的男人队伍已经庞大到了数百人！

    云苏有些烦躁。

    她果然还是比较讨厌这里！

    终于，她在进入镇子没多久，被人拦了下来，拦住她的是一名身穿蓝色长衫的男子。

    男子容貌很俊朗，跟后面那些乌七八糟男人一比，这男人倒有种鹤立鸡群的味道。

    不过，云苏对他脸上的轻佻笑容并不感冒。

    “姑娘，你是刚从外界来的吧？肯定还没有吃饭，也没有住宿的地方，不如我给姑娘安排一个怎么样？”

    他嘴上带着笑，眼底的淫邪却也没有逃出云苏的眼睛。

    云苏嘴角勾起一抹冷笑，不答反问，“知道为什么我能安然无恙从白光门走到这里吗？”

    “为，为什么？”男子微微一愣，倒没想到云苏会这么说，他心中也十分疑惑。

    像云苏这样的女子，恐怕见过的男子都想将之拿下。

    但她竟然能够从混乱的白光门，走到镇子上来，这着实是个奇迹。

    然而，云苏却只淡淡一笑道，语气极其的风轻云淡，“因为拦住我路的人，都被我给杀了。”

    男子面色微微一变，“你，你说什么？”他上下打量着云苏，一时间脚步往后退了两步。

    他实在没想到，外表如此无害的一个姑娘家，竟然能够将白光门处那些疯狂的男人，给杀了？

    可若不是这个解释，又怎么解释？

    云苏却没有多说，只道，“你若不信，再上前几步试试！”

    话音落下，云苏搂着夙晨叶径直离开。

    小镇街道上，因为云苏的到来而开始喧闹起来。

    一个绝色美人，竟然能够打过白光门处那些男人，安然无恙的走到镇子！

    不需要谁刻意传播，这消息如同风长了般向镇上传播而去。

    与此同时，云苏已经带着夙晨叶住进客栈。

    这客栈的风格与外界有很大差别，是用石墙砌成，涂上了红色墙面，在昏暗灯火的照耀下，有种别样的阴森感觉。

    店小二带云苏上楼的时候，不住的往云苏那张绝色小脸上打量，就想看看云苏被吓到的表情。

    然而云苏却无比镇定，甚至一点畏惧之色都没有，安然走进了客房之中。

    直到房门关上，店小二才失望的转身离开。

    房间内，云苏小心的将夙晨叶翻过身放到床上，他身上的衣袍已经破烂不堪，被鲜血凝成一整块，硬邦邦的黏在后背之上。

