    在太一圣宫开辟的这个空间世界之，武极门和太一圣宫圣剩余的武者，都生活在这里，这些年还算是平静。

    一间由巨石堆砌起来的府邸之，萧叶一家人在相聚，并且将自己这些年的遭遇也告知了。

    当然，关于人族四帝以及帝界，他都选择没有透露，只是谈及自己回师门了而已。

    因为这太惊人了，会造成轰动，说不定会引得五大封帝强者发狂。

    “小念，你爹回来了，还成为了半帝强者了，难道你不开心吗？”

    萧阳和罗梅兰拉着萧念，满脸的宠溺之色。

    “难道开心一定要表现在脸吗？”萧念一边拿余光偷瞄着萧叶，一边说道。

    “这孩子，都被太一宫主他们惯坏了。”冰雅和萧叶牵手而立，俏脸之写满了无奈，身洋溢着母性的光辉。

    可以看得出来，她也非常宠溺萧念。

    “这些年，辛苦你了。”萧叶满脸的微笑。

    黑暗动荡降临，他没有陪伴在家人身边，幸亏没有出现什么大的意外，不然他要自责后悔一辈子。

    “所有的辛苦，在你回来的时候，已经不存在了。”

    “只是这次武极门的损失，非常的惨重，你对未来有什么打算吗？”冰雅轻轻依靠在萧叶的怀，轻声说道。

    萧叶沉默。

    他的目光，看向鬓角已经发白的萧阳，特别是对方双脚空荡荡的，正坐在木制的轮椅之，心脏都一阵刺疼。

    武极门的损失，何止是惨重啊。

    黑暗动荡降临，暗帝遥遥对着武极门出手，萧阳为了保护罗梅兰，虽然捏碎了萧叶留下的半帝玉简，但是终究因为实力太弱，被余波扫，双脚被粉碎了，如今只能坐在轮椅度日。

    虽然他归来之后，萧阳没有说什么，并表示对现在的生活很满足，但是萧叶却看的一阵心酸。

    “暗帝，这个仇，我萧叶不报，枉为人子，不管你是极道宫总宫主，还是苍族族长，你都必死。”萧叶深吸一口气，眼寒芒涌动。

    “帝界之，孕育出了很多天材地宝，应该能找到，可以让爹双脚再生的宝物，即便找不到，我也要找四位师尊帮忙。”

    “只要爹娘服用了，我从帝界之带回来增加寿元的这些天材地宝，能等到这一天了。”

    萧叶手掌拂过空间戒指，顿时一个个散发着恐怖能量波动的天材地宝，都被他取了出来，让整个屋子都被神光照亮了。

    萧阳、罗梅兰，以及萧念都瞪大了双眼。

    当下，萧叶按照从刑槊那里得到的方法，将可以增加寿元的天材地宝炼化，给萧阳和罗梅兰服用，两人顿时年轻了很多，焕发荣光，精神奕奕。

    “短短九年，却是沧海桑田，很多故人都离去了，即便我从帝界带回再多的天材地宝，又有何用？”

    萧叶迈步走出了父母在这个世界的府邸，在空间世界之迈步而行，所见到的，都是在黑暗动荡之，几乎麻木和僵硬的面庞。

    且，有很多人都再也看不到了，注定阴阳两隔。

    原本欣欣向荣，蓬勃向的武极门，如今还存活世间的，还有几人？光是称号皇武，都不超过十个了。

    而他的故友，绝代帝子唐一，铁血域主南宫星宇，伴随着帝域被打碎，而淹没在岁月的尘埃之，不知去向。

    “门主已经归来，看来我们很快能走出这个地方了。”

    “是啊，此地虽好，但始终只是一个空间世界而已，和外面不能。”

    “我们武极门，注定要纵横睥睨，横扫寰宇，岂能偏居一隅？”

    “在黑暗动荡之，我的兄弟被杀死了，他虽然像是汪洋的一片浪花不起眼，但是也是一条生命，不能这样悄无声息的离开，希望门主能给他报仇。”

    ……

    有几位年武者正在聊天。

    他们身都暗疾，还有一位人断去了一臂，虽然都是壮年时期，但却像是从战场之退下来的老兵。

    萧叶释放半帝意念，听到这些武者的交谈，一阵沉默。

    那位断臂的武者，让他想起了萧大山。

    对方和萧家村很多族人，如萧腾都在东州天骄王国，因为黑暗动荡的笼罩，要想从州离开，前往另外四大州，难度太大，他们的命运如何，谁也不知情。

    “小凡，带我去祭奠那位故人吧。”萧叶叹了一口气，身形一闪，来到萧凡的面前，开口说道。

    “好！”感受到萧叶的情绪变化，萧凡也没有迟疑，带着萧叶在空间世界飞行。

    这个空间世界，拥有着很多荒山。

    萧凡带着萧叶，在其一座荒山之落下，放眼看去，可以看到这片荒山，到处都是林立的墓碑，密密麻麻，几乎有一万之多。

    虽然荒山之杂草丛生，但是这里却非常的整洁。

    “这都是在黑暗动荡之，武极门陨落的部分武者，其大部分都是空的。”

    萧凡成熟了许多，声音低沉的说道。

    “这个故人，为了救萧凡，被轰成了飞灰，连尸体都没有留下。”

    “哥，你肯定认识吧。”

    萧凡指着前面一个墓碑说道。

    “是她么？”

    “你终于还是承认了，自己是萧家村的族人……”

    萧叶目光看去，这座空坟之有着一棵不知名的野花，正在随风摇曳，充满了一股悲伤之感。

    墓碑之，‘萧依依’三个大字清晰浮现，让他沉默了起来。

    在前往师门之前，他曾经见过对方前来参与武极门招收门人的考核，他将对方当成陌生人对待，给予对方一道背影，并未相见。

    没想到从师门归来之后，柳依依已经不见。

    “你救了念儿，是为了赎罪吗？”

    萧叶对着这座空坟轻声自语。

    他难以想象，以对方的修为，是如何在暗帝的出手之下，救出萧念的。

    而这些都不重要了。

    故人已逝，所有的恩怨情仇都化为流水，再计较也没有意义了。

    萧叶目光朝前扫去，又见到了三个令他悲伤无的名字。

    萧天雄！

    石战！

    吴狮！

    这三位可敬的老者，也命陨在黑暗动荡之了。

    “我有滔天之能，也无法让他们复生了，生死循环，便是天道至理吗……”萧叶陷入到一种很妙的状态之。

    他迈步在这片荒山之盘膝而坐，双目闭，浑身的气息都消失了，像是变成了一个死人。

    “哥！”

    萧凡大吃一惊，正准备前，却被一道身影拦住了。

    “萧凡，如果我没有猜错的话，你哥应该是被这些故人离去给触动，他或许会有所得，不要打扰他。”

    来人是太一圣宫宫主。

