    看着女儿冲着自己撒娇，夏四爷只觉得心里酸又甜，抬手拍了拍夏汀的肩膀，夏四爷声色温和的说道：“外面凉，先回去，爹爹带了神医回来，先给你诊脉。”

    虽然在老太太那里已经听说了李大夫诊治的结果，但是夏四爷终不是不能放心。

    而且神医已经带回来了，不用就太浪费了。

    他这一路风雨兼程，就是为了跟阎王抢人，跟老天爷抢人，他怕自己的女儿真的活不过十六岁！

    “嗯，听爹爹的。”夏汀乖巧的仰头看着父亲，眸底盛着温柔又细碎的光茫，只看着都让人觉得舒心。

    夏汀身高六尺有余，而夏四爷高约八尺，父女两个的身高差的挺多的。

    996在一边看着，默默想道，可惜了没有打卡任务，不然合照一张，父女日常，不仅身高差很萌很可爱，而且气氛也特别温馨，说不好能骗很多赞呢。

    如今天色已经彻底的暗下来了，外间温度正在飞快下降，夏四爷不放心夏汀的身体，所以很快就拉着她回院里。

    之前夏四爷大步向前，把一众仆从还有神医都甩在身后，夏汀倒是没有注意到人。

    等进入了侧间客堂，夏汀这才注意到，一众仆从里站着一个老者。

    老者头发已经全部变得花白，眼角眉梢都是岁月留下的刻痕，老者长相一般，属于扔进人群里，很难找到的那种。

    但是对方长着一双笑眼，此时正笑眯眯的看着夏汀。

    夏汀坐好之后，宝青已经取了脉枕还有帕子，她也不确定这外来的神医手里工具是不是齐全，为了避免之后尴尬，宝青觉得自己还是早早准备吧。

    “这是个有福气的小姑娘啊。”神医老者盯着夏汀看了许久，目光一直都很温和，久久之后，这才笑着轻叹一声。

    然后上前一步，与夏汀临了一个小案几坐了下来，看着宝青把脉枕展开铺平，看着夏汀把手放到上面，又看着宝青把帕子覆到夏汀的手腕上。

    全程老者都是笑眯眯的，半点也不介意宝青的动作，甚至乐见其成。

    省了他的步骤，老者当然高兴。

    他虽然是神医，但是却没有别人想象中的傲气或是怪脾气。

    待到宝青的动作结束，夏汀乖顺的冲着神医老者一笑道：“有劳神医了。”

    神医老者微合着眼睛，诊了半天的脉。

    他一只手摸着脉搏，一只手在那里轻捏着自己花白的小胡须，不住的摇头晃脑，却不说话。

    这下子可把夏四爷急坏了，这到底是好是坏，你倒是吱个声啊？

    但是吧，他又不好表现的过于急躁，以免惹急了神医，再不给夏汀治病怎么办？

    他颇费了一番功夫与时间，这才把神医请了回来，如果因为自己的失误，把对方惹急了，夏四爷觉得他可能出门就得找个地方把自己撞死了！

    爱妻没了，女儿若是再没了，他觉得生活也就没了什么奔头了。

    “内里回春，是祥瑞之兆，小姑娘的福气在后头啊。”久久之后，神医这才轻轻的收回手，也不去看其它人，只是不住的感叹，时不时的捏一下自己的小胡子。

    神医带着一个不大的药箱，起身之后就开始收拾自己的东西，其实他并没有从里面取过东西，此时却打开了药箱。

    在一众人的注视之下，神医老者从自己的药箱里取出了一个玄色的布包，取出来之后，将这个布包递到了夏汀面前，笑眯眯的说道：“我与小友有缘，此物赠与小友，不求小友有济世之心，只愿小友从今往后，自由如风，活得快活。”

    厚厚的一包，暂且看不出来内里的物品到底是什么。

    虽然说长者赠，不可辞，但是两个人初相识，说起来夏汀连对方的名字都不知道，算是陌生人，冒然收下对方的礼物，会有些失礼。

    但是直接拒绝，似乎也不太好看。

    意识到这一点，夏汀悄悄看了父亲一眼，看到夏四爷冲着自己轻微的点点头，她才乖顺的冲着神医老者笑了笑道：“多谢神医爷爷。”

    对方年纪不小，自己唤一声爷爷，也不算是失礼。

    而且夏汀喜欢有来有回，此时手边没别的东西，只有一个小兔子的把件，是前两天宝青怕她待在院里过于烦闷特意找出来的。

    夏汀还没碰过，如今把件光洁如新，那是极好的羊脂玉雕刻出来的，玉质无瑕，玉体通透，雕刻者的手艺也不错，所以小兔子雕刻的栩栩如生。

    虽然不知道对方赠礼价值几许，但是如果都用金钱衡量，似乎又不太好看，而且夏汀也不差这一点银钱，所以就算是用一块极品羊脂玉的把件换了一包子棒槌，也没什么。

    “那这个小把件，算是我的回礼，神医爷爷可不能拒绝哦。”心间一转，夏汀用帕子包着玉把件，然后双手递了过去，以示自己对老者的尊重，同时又俏皮的歪了歪头，调侃一句。

    神医老者被夏汀的样子逗笑了，是真的开怀大笑，一边笑一边接过了把件道：“那我就谢过小友，也祝小友以后福运延绵，无病无灾。”

    神医老者说完起身，冲着夏四爷一抱拳道：“夏四爷，江湖路远，咱们有缘再见。”

    这就是要走的意思，对方的医术在江湖上一直很有名望，对方说夏汀内里已经在回春，夏四爷自然是信的。

    而且已经不止一个大夫这样说，所以对方要走，夏四爷也不会拦，还一路相送出了府门。

    夏汀体弱，如今还没养好，倒是不方便在夜间外出，所以留在院中等待。

    神医老者送的礼物就在手边，此时只有宝青在一边收拾东西，其它人都在外间候着，没有别的什么人，夏汀悄悄的打开了玄色的布包。

    打开之后，夏汀被一阵金光微微晃了晃眼。

    屋内烛火明亮，布包一打开，一排大小不一，功能可能也不同的金针，乖巧的躺成一排又一排，明亮的烛火一照，灿灿的金光明亮耀眼。

    “这……”看着这一包金针，夏汀惊讶到失语，好半天之后，这才反应过来，意识里疑惑出声：“神医爷爷也是你们的人？”

    这句话，自然是问的996。

