    第8405章偷来的时光（3）

    “你让我说什么？我没有做什么，你看到我做什么了吗？！”男人还是嘴硬。

    “跟我耍赖没用，你现在，命在我手里。”晏伽一个用力，咬着牙。

    “啊……”男人跪地求饶，“我道歉。”

    晏伽开了录音。

    “对不起，夏诺蒂小姐，是我错了，我不懂得尊重人，我下次再也不会犯这样的错误。”

    “还敢骚扰她吗？”

    “不敢了，我再也不会出现在她的面前。”

    “如果再一次被我发现？”

    “任凭处置。”

    晏伽收起手机。

    他狠狠踢了男人一脚：“滚！”

    男人迅速连滚带爬跑走。

    他私底下查了很久，这个夏诺蒂来德国一年，平时根本没朋友，也没有男朋友，这个男人究竟是谁？

    晏伽见他跑了，打了个电话给自己的保镖，让他们盯紧这个男人。

    打完电话，他打开走廊的灯。

    原以为洲洲会吓得瑟瑟发抖，毕竟是那个蠢女人生的儿子，没想到，小家伙一脸神采奕奕：“二叔叔好棒，二叔叔好厉害。”

    他笑了，唇角上扬：“你看到了什么？”

    “什么都没看到，但是洲洲听到声音啦，这个坏人就是早上欺负妈妈的坏人！”

    灯光下，洲洲握着小拳头：“洲洲以后也要像二叔叔这么厉害，保护好妈妈。”

    “你二叔叔别的不行，打架还是挺厉害的。”

    “洲洲也要学打架。”

    “嗯？”晏伽低头看着小家伙，“你挺能耐，学了打架后想打谁？你同学？还是你二叔叔？”

    “打坏人，欺负麻麻的坏人。”

    “先长到你二叔叔这么高再说。”

    洲洲仰起头，二叔叔好高，那他什么时候才能长到这么高？

    晏伽打开公寓的门。

    开了灯，他看到了林栀布置好的小家。

    公寓不大，家具也偏老旧，但布置很温馨，家里放满了东西，居然还有一架钢琴。

    她是把钱都花在洲洲身上了吗？

    洲洲迫不及待拉着晏伽的手，带他去自己的小房间：“二叔叔，这是洲洲房间，很干净哒，你晚上跟洲洲睡觉呀。”

    晏伽上下打量，是挺干净，纤尘不染，书桌上堆满了洲洲看的漫画书和课本。

    晏伽将他的书包扔在桌上：“看完了，你该写作业了。”

    “再玩一会叭，洲洲刚回来……”洲洲可委屈，怎么一回来就让他写作业。

    他眨着水蒙蒙的大眼睛仰望晏伽。

    晏伽也在看他。

    一大一小，四目相对。

    洲洲摇了摇晏伽的手：“二叔叔，我们再玩一会儿叭，洲洲带你去看麻麻的房间。”

    “我自己会看。”晏伽把他按在椅子上，“好好写作业，等会儿我来给你检查。”

    说完，晏伽关上房间门，离开。

    他打开林栀的卧室房门，同样，面积不大，布置也很简单。

    床头案几上有一只相框，他走过去拿起。

    相框里是林栀和洲洲的合照，照片中的林栀笑得很美，牙齿很白。

    印象中……自高中后，他再没有看到林栀对他笑过。

    照片里的女人早已褪去从前的青涩，更像一个母亲。

    (本章完)

