    第579章末世女配是真大佬34

    风回一边将东西转移进它的系统空间，一边跟苏厌说，【宿主噢，这些东西的价值已经超过了宿主该给我的钱，所以宿主以后有什么需要尽管吩咐！多余的钱都可以抵的！】

    它可是有原则的统子！

    苏厌拍了拍手一身轻，“行。”

    ……

    接下来的几天，苏厌就在丧尸群里游荡。

    她把等级高的丧尸都集中了起来，以至于路上的人们遇到高阶丧尸的几率非常低。

    他们都不知道这是怎么回事。

    但是少了高阶丧尸就是少了份危险，他们当然是开心的！

    但是基地那边却很担心。

    “高阶丧尸隐没，不知道是人为还是别的什么因素，快让人去查清楚！”

    威严的男人沉声吩咐。

    “是！”

    属下领声将退，男人又沉声道:“若是发现有人操控，莫要打草惊蛇，先回来禀报！”

    “是！首领！”

    属下退下之后，男人沉默了许久。

    -

    另一边，封桥等人马上就要到达基地了。

    除了开始的那一两天，后来他们过得可谓是顺风顺水。

    周涵高傲的扬着下巴，比之前还要多了几分傲气。

    因为……

    从抛下苏厌离开后，他们又一次遇到了丧尸群。

    数量之多让他们都有点头皮发麻。

    开着车都撞不过去的那种。

    也就在他们想要暂时弃车而逃，刚下车丧尸呼啦啦的朝他们扑过来的时候，周涵却一点事儿都没有！

    丧尸不敢靠近她！！

    有了这一发现，不仅是其他人，就连周涵都特别惊喜。

    她当时的心都要跳出嗓子眼了！

    等她将丧尸赶跑，封桥他们全都将视线落在了她身上。

    “小涵，你……”

    封桥面色复杂的看着她。

    周涵也不知道怎么回事，摇着头垂下眸，“封桥哥，我也不知道这是怎么回事……”

    其余人艳羡又嫉妒。

    又想到当时苏厌被丧尸包围，就周涵离的她最近。

    其实周涵真的不知道这是怎么回事，她当时只想让苏厌被丧尸咬死。

    可现在她竟然奇迹的获得了苏厌的特殊能力。

    所以……是因为她杀了苏厌，这个能力才来到她身上的？

    周涵这么想着，心跳如鼓，却不动声色的开口:“或许是因为……苏厌知道她做错了，所以才在最后一刻，将她的能力偷偷给了我？”

    她疑惑的模样实在是很真实，也不知道几个人信没信。

    但她都这么说了，别人还能说什么。

    孙静静第一个去挽住她的胳膊，姿态亲昵，“那以后就靠着小涵保护我啦。”

    周涵很排斥她的靠近，但又不能推开她，只能干巴巴的笑了笑，“当然，我不仅要保护你，还要保护大家！”

    她这一句话赢得了其余人的赞叹，连封桥都对她另眼相看，对她更好了。

    封桥想到之前队友说的基地实验室，于是看向在场几人吩咐:“以后我们尽量护着小涵一点，不能让外人发现她的能力！更不能让基地的人知道！”

    他一个眼神扫过来，让丁珂几人打了个冷颤，自然连忙答应。

    “这是当然，封队你不说我们也知道的。”

    (本章完)

