    栾城万万也没想到，秦天说表现出来的震慑力，仅仅是冰山一角。

    就在他难以置信地喃喃自语之时，现场又出现了十几辆迷彩越野车，刹那间，现场被全副武装的精英包围的水泄不通。

    十几辆车里下来了六七十个统一迷彩装的精英，最先进的武器，整齐的动作，极其专业的防御、进攻交替，把现场所有人都吓了一跳。

    这又是谁叫来的？

    不会又是秦天吧？

    不管他们愿不愿意相信，接下来为首的一名男子说的话，让栾城的心，再一次坠入谷底。

    “敢在富州城公然与小天对抗，我看你们是活腻了？都给我别动，谁敢乱动，我们手中的武器可是不长眼睛的……”

    说话的人，不是别人，正是邹青山手底下的一名精兵强将：老范。

    他的真名叫啥，秦天到现在还不知道呢。

    上次杀手绝杀令的事情，老范为秦天还是出了大力气的。

    秦天没想到，雨晴出事后，老范这么快就能集结几十人赶到现场？

    换成别人，或许内心早已难以抑制地狂喜了，可秦天不仅没有一点开心的影子，他甚至隐隐感觉自己的一举一动，盯上的人不仅仅是栾城，还有邹家的人也在监视自己。

    这代表了什么，意味着什么，秦天心里岂能不知？

    现在这些问题还没有到当面揭穿的时候，秦天的表情恢复自然，负手而立一旁。

    老范的话具备极其强横的威慑性，几十个全副武装的精英也让现场的气氛顿时紧张起来。

    下一秒，老范快步朝着秦天走来，更是暴力地踹飞了几个挡路的暗乌教手下。

    这一幕，被几个流氓看在眼里，早已吓尿了。

    如果他们知道帮着栾城演这么一出戏会搞出这么大的阵仗，哪怕是搬来一座金山，他们也不敢啊。

    谁吃了熊心豹子胆，敢招惹这么恐怖的人物？

    几个流氓也顾不上自己屁股下面湿漉漉一片，还散发着一股骚臭味，瘫坐在地上，身体颤抖的频率越来越大了，嘴里更是嘀嘀咕咕地说着：“完了，这下死定了，就连老范都带这么多精英来支持那小子，这到底是何方神圣？能有如此恐怖的影响力？”

    “大哥，我们兄弟可被你害苦了……”

    “你不是说四爷手眼通天吗？这……这……我看他连下水道都通不了吧？吹牛B的家伙可把咱们这么多兄弟性命都给坑进去了……”

    “好了，都闭嘴吧，事情已经发生了，还是想想如何补救吧？”

    “补救个屁，你以为动了他的女人，他会轻易饶了我们？你们看看四爷现在什么处境吧，他都自身难保了，咱们……咱们这次可真的要死在这里了……”

    “……”

    就在这个时候，老范的一个眼神，吓的所有流氓立即闭上了嘴。

    充斥着杀意的眼神圆瞪下，谁还敢再吭一声？

    老范是何许人也，这些人岂能不知，得罪老范，比得罪四爷要恐怖百倍。

    而且，仅仅老范带来的这几十个精英，几秒钟，便可把他们瞬间消灭。

    这样的实力面前，他们岂能不害怕？

    个个面色苍白、额头冒着冷汗、全身瑟瑟发抖……

    就连暗乌教大法祭栾城，此时也感觉到了莫名的恐慌，最后一张底牌他已经打出去了，可连秦天的一根毛都没伤到，几十个兄弟都栽在了秦天的手里。

    现在，老范带人堵住了他的后路，更别说栾城他有没有命离开这里了。

    怎么办？

    打电话求救？

    事情办砸了，求救有用吗？

    就在如此内心在犹豫的时候，他手底下那几十个人，全数被老范枪杀。

    无一幸免，地面被猩红的血液染红。

    这老范突如其来的动作，连秦天都大吃一惊。

    秦天万万没想到，老范一出手就如此心狠手辣？

    更让秦天疑惑不解的是，老范连一个招呼都不打就动手了？为何今天如此着急？他是想掩盖什么吗？

    被杀的全是栾城的人，几十个人无一幸免。

    栾城见状，顿时震怒了，气急败坏地怒视老范，咆哮道：“你简直欺人太甚，他们犯了什么错？你有什么资格枪杀他们？”

    然而，老范并没有理会栾城，快步走到秦天的面前，敬了一个礼，声音洪亮地喊道：“先生对不起，我们来晚了，让您受惊了！”

    “是邹爷爷让你来的吧？”秦天下意识问道。

    “是，我接到命令就第一时间赶赴这里，刚才击杀敌人四十六人，剩下这些人如何处置，请您指示！”

    该杀的没杀，不该杀的都杀了。

    还指示个屁。

    秦天心里虽然这么想，但是他并没有表露出任何异样。

    这一刻，秦天仿佛意识到自己光凭武力突破还是远远不够的，与这些人还得斗智斗勇，才能揭开当年惨案的盖子，找出幕后的黑手。

    杀人很痛快，可痛快完了呢？留下一大堆的麻烦和难以揭开的谜，秦天如何收场？

    从老范刚才的举动来看，秦天觉得有两种可能，第一，邹青山想通过杀人来掩盖什么，第二，邹青山命令老范来助战，一来就杀人，有激化矛盾、火上浇油的意图。

    无论是哪种可能，对秦天来说都不是什么好事。

    “查清栾城来富州城的目的，还有暗乌教在大华的分布情况，有没有问题？”秦天面对老范的询问，他也同时反将了老范一军。

    “没问题，只要此人牵扯到的人和事，不惜一切代价铲除……”

    可让秦天有点意外，老范几乎是没有思索地回应了他的话。

    然而，栾城却阴冷地笑了一下说道：“你的口气也太大了点吧？就凭这些人，也想撼动我背后的大人物？就算是邹青山，也不敢这么大的口气吧？何况你只是他手底下养的一条狗……”

    栾城不管心里有多慌，这个时候都不能露出心慌的神色。

    他能拖延一点时间是一点，暗乌教一直都是许多人不敢去触及的领域，他的出现虽说并不是很光彩，但是还没有谁敢说动暗乌教的人还如此理直气壮的，谁给他们这么大的胆子？

    而且，栾城的底牌不仅这一张。

    老范转身，目光闪动着寒意，盯着栾城冷笑道：“你算什么东西，都已穷途末路了，还大言不惭？我倒要看看，你还能耍出什么花招来，谁敢站出来为你说话，我连他一起灭了又如何？暗乌教邪恶之辈，人人得以诛之……”

    【作者有话说】

    感谢书友_070752499755的好评，谢谢您的支持！

