    
林飞走进石洞之中。

    石洞内，是一条幽僻的小路，一直通往洞内深处。

    洞壁四周，镶嵌着数不清闪闪发光的洁白晶石，能量逼人。

    走在洞中，就好像漫步在幽深的星空之中，感觉十分奇异。

    大约前进了十几里之后，前方景象陡然一变，恍惚中，林飞发现，自己来到了一个巨大的璀璨空间中。

    这个空间，瑞气腾腾，有着各种颜色的石钟乳，倒挂在高空中，五光十色，祥雾氤氲，精气四溢。

    林飞抬头打量那些石钟乳，发现所蕴含的能量，十分庞大。

    每一枚，都似乎是天地精元浓缩而成，仙光腾腾，剔透闪亮。

    林飞神识力远远释放出去，发现这个空间，实在太庞大了，简直就是无边无际。

    “噫？”

    林飞的目光扫视之下，突然心中一动。

    不远处地面上，有着一具具惨不忍睹的残尸，鲜血淋淋，残肢碎肉，到处都是。

    显然，这儿曾经发生过激烈的大战。

    “这些是剑殿的人马！”

    林飞目光一缩，看着几柄长剑，和几具残尸的服饰，认了出来。

    “莫非，八石圣进入这个石洞之后，遭到了剑殿人马的追杀！”

    林飞的脸色，寒了下来。

    “如果八石圣出了什么事，苍茫宫之内，所有剑殿的人马，一个也不能活着离开！”

    林飞的目光中，杀意十分浓郁。

    林飞展动身形，疾速穿行在这片光怪陆离的空间中。

    一路上，到处都是剑殿人马的尸体，从一些残留的痕迹，可以看得出来，曾发生过十分激烈的大战。

    好在，这些尸体中，没有八石圣的。

    咻……！

    突然间，几道殷红如血的光箭，向着林飞激射而来。

    每一道光箭，都红芒闪烁，精气四射，将空间轻易撕裂。

    林飞冷哼一声，大手抓出，将几道红色光箭抓在手中。

    原来，是几枚石钟乳。

    咻咻……

    更加多的石钟乳，各种颜色都有，如一支支长箭，呼啸着向林飞射来。

    “这是一个高明的攻击阵法！”

    林飞的神识力，是何等的敏锐，立即就感知到了阵法的气息。

    不过，凭林飞现在的实力，那些石钟乳长箭，根本就无法伤得到林飞。

    林飞大手如电，将一枚枚石钟乳抓在手中。

    这些石钟乳，每一枚，都蕴含着庞大的能量，是很好的修炼资源，林飞当然不会客气，全部收进空间戒中。

    林飞继续深入。

    片刻后。

    “八石圣！”

    林飞大喜，终于看到八石圣了。

    只见前方一片宁静之地，有一个大池，光华烁烁，霞雾腾腾，池子中，八石圣盘坐不动。

    池子里精气蒸腾，流光溢彩，周围灵草遍地，古药生长。

    汩汩而涌的池液，那是地脉龙首吐出的精华，似乎是大地孕育的一种宝液，罕见与难得。

    八石圣盘坐不动，沐浴着池子中的宝液，隐约间，有一条条巨龙，在池子深处，不断游动，翻滚着。

    浓郁的真龙气息，弥漫在空间中。

    池子的四周，升腾起一道道粗大的璀璨光柱，将整个池子，严密地保护了起来。

    一大批人马，在四面八方，将池子包围，一个个手持长剑，斩出一道道凌厉的剑光，向池子中攻去。

    池子四周升腾起来的那些光柱，将所有的剑光都抵挡而下。

    这显然是一个阵法，被触发了，将池子保护起来，让池子外的人，无法进入池子中。

    那些正在围攻池子的人马，一个个浑身散发剑芒，正是剑殿的人马。

    “剑殿殿主！”

    林飞目光一厉，盯住了其中一道身影，这是一个面容线条硬朗，犹如刀削的中年男子，一道道粗大的剑芒，好像一条条巨大的剑龙，爬伏在他周围的空间中，随时准备暴起伤人。

    这个中年男子，正是剑殿殿主。

    “哼，你们识趣的，最好将池子中的真龙液，全部带出来给我。

    我可以饶你们一命，并且，会对你们有所补偿。

    否则，等我进去之后，你们将会死无葬身之地！”

    剑殿殿主目光如利剑，盯着池子中的八石圣，语气十分冰冷。

    “哈哈，有本事，你自己进来吧。

    要不然，就滚。

    别在这儿打扰我八兄弟吸收这些仙液。”

    池子中，一道粗旷的笑声传了出来。

    正是大圣。

    “这池真龙液，是属于我剑殿的，你们居然敢占有，下场，注定是死。

    而且，不但你们八个，还有仙陵界，和仙陵界的林飞，我也不会放过的。

    这就是你们招惹我的下场。”

    剑殿殿主阴冷地说道。

    “去你的！

    天材地宝，有缘者得之，什么时候属于你们剑殿的了，你的脸皮，还能再厚一点吗！”

    大圣怒道。

    “好，既然你们执迷不悟，那就没有什么好说的了。”

    剑殿殿主的脸色十分阴沉。

    那池子中的宝液，叫真龙液，传说是真龙陨落之后，一身精血所化。

    真龙的一身精血，那是何等的恐怖，何等的珍贵。

    就算是剑殿殿主这样的高手，如果能得到这池真龙液，绝对可以让他的实力境界，在短时间之内，更上一层楼。

    要知道，一个武者，所达到的实力境界越高，想要更进一层的难度，就越大。

    这个剑殿殿主，属于星空中，最老牌的顶尖高手。

    他卡在现在这个境界，已经快几十甚至上百万年时间了。

    如果能得到这池真龙池，让他的实力境界，更进一层，他就可以和天宫之主争锋，甚至碾压天宫之主，成为星空第一人。

    可以想像，这池真龙液，对他的诱惑，是多少的巨大。

    可是，却给八石圣抢先一步进入池中，并且触发了池子四周的保护阵法，让其他人，再也无法进入。

    这个阵法，十分玄妙，一旦触发，里面的人，可以出来，外面的人，却无法进去。

    剑殿殿主威逼利诱了大半天，要让八石圣将池子中的真龙池带出来给他。

    可是，八石圣鸟也不鸟他，一个个抓紧时间，在里面泡浸真龙液，十分舒服。

    这样一来，八石圣固然无法离开池子。

    剑殿殿主也无法进去。

    双方僵持不下，直到林飞来到。

    “我很快就要突破了！

    哈哈，教祖级别的大人物，老子马上就要进军这一个层次了！”

    一道大笑声从池子中传出来，正是五石圣。

    林飞听了，不由得大吃一惊。

    这些真龙池，真的那么有用吗，进去泡一泡，就快要突破到教组级别的层次了？！

