    “就是为了让你们两个两败俱伤！”

    蛇十七惨笑：“你算准了一切！”

    “陈枫，你太可怕了！你太可怕了！”

    他此时，心中涌起无尽后悔！  “我为何要来招惹陈枫？

    我为何要与他为敌？”

    “他虽然实力远不如我，但是却生生把我给玩死了啊！”

    蛇十七忽然感觉面前一阵晕眩，急怒攻心，又是连吐几口鲜血。

    差点就直接咽了气。

    陈枫却是哈哈一笑：“蛇十七，你现在还不能死。”

    “我留着你还有用呢！”

    “我想死都死不了吗！”

    蛇十七瞪着陈枫，绝望咆哮！陈枫微微一笑：“抱歉，没我允许，你确实想死都难！”

    蛇十七发出连连惨笑。

    他今日，真的是被陈枫算计到了极致啊！可谓是敲骨吸髓，连最后一次利用价值都被陈枫给压榨了出来！陈枫相当于是利用他斩杀了无数的灵植傀儡，拿到了那些灵植精华。

    又利用他，毁掉了灵七海的一切，逼得灵七海不得不长期跟陈枫合作。

    更是逼出了他的一张张底牌，连他的终极底牌都逼了出来！  逼着他变成了半步武神，然后利用他进入到了这众星陨落之谷内谷，和炎阳大魔火拼，让炎阳大魔也身受重创！  结果，所有好处都被陈枫拿走。

    陈枫在这里，利用了所有人！  利用了他，利用了灵七海，利用了玄冥七海界上的一切灵植傀儡，甚至连炎阳大魔，都被他算计入其中！  所有存在，无论多强，都成了陈枫的棋子！陈枫肆意落子，将一枚枚棋子的力量拼的精光，然后坐收渔利！  蛇十七此时看着陈枫，忽然心中涌起了一股极致的恐惧之感！  “这个人，还是人吗？”

    “他到底有多深的算计？

    多深的城府？”

    但是无论是陈枫还是蛇十七，却是都没有发现，此时炎阳大魔的情绪变化。

    原来，就在陈枫出现，就在炎阳大魔看到陈枫的那一瞬间。

    他先是满脸怒意，接着，那脸上怒意散去，变作一丝愕然。

    下一瞬，那一丝愕然，则是化作了无与伦比的震惊！  整个人都是战栗了起来，满脸的不敢相信！  仿佛他看到了什么绝对不可能存在于此地的存在！  他这股战栗和不敢置信，持续了好一会儿！  而后，却是在瞬间化作了狂喜！极致的，无与伦比的，浓烈到了极致的狂喜啊！  他看着陈枫，整个人欢喜的似乎要跳了起来，兴奋到了极点！他感觉自己的魔心在疯狂乱跳，自己体内熔岩般的血浆在疯狂流淌！  甚至，他的眼睛，都比平时更红了无数倍，激动的浑身都在哆嗦！  他看着陈枫，仿佛看着什么巨大的宝藏！  整个人已是被狂喜的情绪被彻底淹没！  陈枫忽然若有所感，骤然抬头，看向炎阳大魔。

    此时，炎阳大魔，却再也无法掩饰自己心中的那股喜意！  他站在那里，哈哈狂笑着！  “天不亡我，天不亡我！”

    “哈哈哈，老天你对我不薄啊！”

    “人皇圣尊保佑，竟然让我得到了这一线生机！”

    他疯狂大笑着，同时更发出一阵阵兴奋无比的咆哮！“我竟然在这里找到了少主，我竟然在这里找到了少主！”

    陈枫听了，顿时一愣。

    他刚才，亦是发现了炎阳大魔的那种异样情绪。

    而现在，听到这番话，顿时一愣：“这是何意？

    这少主，又是谁？

    难道是我？”

    而下一刻，陈枫心中，忽然掀起惊涛骇浪！他知道，自己的身世绝对不凡。

    燕清羽留下来的种种线索，也预示着自己之前所谓的身世，极有可能另有内情。

    但陈枫找不到燕清羽，也打不开燕清羽留下遗迹的线索。

    他寻觅不到任何关于自己身世的线索！  但这一刻，似乎，面前的这炎阳大魔，知道一些上古隐秘！他似乎，认出了自己！“我的身世，到底是何？”

    “我到底来自于哪里？”

    “燕清羽，我的舅舅，我的师父，又到底是什么样的身份？”

    “我和他，到底是怎么走到今日这一步的？”

    陈枫心中早就有着无限的疑问。

    现在，当他听到那句话的时候，心中激动无以复加，甚至比炎阳大魔也不逊色！  蛇十七和裴暮雨也是愣了一下，目光落在了陈枫身上！这里，能被称为少主的，似乎只有陈枫了！  下一刻，炎阳大魔便盯着陈枫，发出一阵狞笑：“少主，你可让老奴找的好苦啊！”

    而就在他‘少主’这两个字说出来的那一瞬间！  陈枫脑海之中，忽然重重一震。

    精神世界剧烈的摇晃了起来，仿佛什么最牢固的封印，开始悄然轰塌。

    下一刻，无数画面，便是在陈枫脑海之中闪过。

    在他脑海之中，出现了一片巨大的，仿佛能容纳几十个世界那般巨大的园林！  绵延无限！  里面的一条河流，就不知道有几千万里长。

    里面有着无数的湖泊，海洋，高山。

    有着无数悬浮的仙山，有着巨大如天河流淌一般的河流，里面有着无数的沙洲岛屿。

    而随随便便一个岛屿之上，便是生活了数以万计的强大妖兽。

    许多妖兽的实力，甚至都不逊色于蛇十七！  天空之上，时不时有彩虹划过。

    仔细看的话，便会发现，这哪里是什么彩虹？

    这分明是身穿金甲的天神一般的存在，高如山岳一般。

    驱使着面前巨大的神兽，拖拽着无比华美的车辇，自空中划过！这一切的一切，都如同传说之中的神仙天界。

    这等场景，像极了之前，陈枫听了玄金九头蛟描绘中的人皇紫微星苑！  可是，他却又是明明白白的能够感觉到，哪怕是人皇紫微星苑，似乎也比不得自己记忆中的这座园林！此时，陈枫终于也知道，为何自己刚刚进入这里的时候，会产生那种熟悉的感觉了！因为在那片巨大无比的园林里面，就有这一处所在，那里也有着一片巨大湖泊，有着一座白色巨塔。

    “那白色巨塔，那白色巨塔之中，似乎有一个特别有趣的人，我总去那里玩。”

    

