
　　几个人在药店里买了一些药水闲聊中唐明问出了自己心中一直疑惑的事情。

　　“据我所知我们现在的初级探查术无法探查等级大于我们五级怪物的属性和血量，但是在打野猪boss的时候你却清楚地知道野猪王的血量，这是为什么，难道是猜出来的？”

　　天下无刀听到唐明的疑问之后呵呵地笑了起来：“你当时肯定是认为我是为了让大家上去杀怪所以随口说的吧，其实并不是，我之所以能知道怪物的血量，是因为我的天赋叫做智慧之眼，不但能越级知道野猪王的血量还能看到野猪王的一部分属性和他的弱点。”

　　唐明一愣，智慧之眼，这么厉害。

　　能知道敌人的血量和属性已经够实用的了，还知道敌人的弱点，这就有些变态了，这对于玩家的帮助太大了，不管是刷怪还是pk都有着非常明显的帮助。

　　“原来是这样啊，这种天赋技能至少是高级天赋了吧？”唐明一脸的羡慕。

　　“还行吧，对我来说挺实用的。”天下无刀呵呵笑着显然对于自己的这天赋技能非常的满意。

　　每个人的天赋技能对很多人来说都是自己的底牌一般都不会往外说，但天下无刀几个人显然都是不拘小节的人。

　　斗气化马也不吝啬地说了自己的天赋：“我的天赋是狂热，十级之后可以学习一门其他职业的技能，我现在正在考虑学什么。”

　　唐明和天下无刀等人都是一愣，一脸不可置信地看向了斗气化马。

　　“神级天赋啊，这也太厉害了吧。”

　　“我擦，这种好事怎么落到你身上了，我说这几天晚上你怎么都睡不着呢，是兴奋的吧。”

　　十几之后可以学习一门其他职业的技能，这妥妥的神技天赋啊。

　　这和用技能书学习的技能不一样，游戏中玩家只能学习同属性的技能书，比如战士类玩家无法学习法师类的技能，但斗气化马却是能学习一门其他职业的技能，没有这方面的要求。

　　道士属于是辅助类玩家里面的法系，那么他就可以学习一门战士技能或者刺客的技能，这以后pk起来简直让人防不胜防啊，试想他作为一个道士，原本是在用符箓进行攻击，忽然出其不意地来个刺客封喉或者战士的旋风斩，仅仅是这种变化都能让对方精神错乱。

　　"嘘，小点声，这都是小意思小意思。"斗气化马说得随意但也看出来这小子很得意，他得到这种神级天赋后肯定一直都没对别人说过憋的难受，今天终于有机会说出来心里当然高兴了。

　　“对了小唐你的天赋是什么？”天下无刀有些好奇地问道。

　　“我的天赋是铁匠职业。”唐明自己说出来都有些不太好意思。

　　天下无刀和斗气化马几个人都是稍稍一愣，但都是转瞬即逝。

　　“哦，也挺好，也挺好的。”看的出天下无刀是在安慰他，铁匠这种技能后期的生活技能都能学会，所以没有什么亮点。

　　“提前学生活技能也挺好的。”斗气化马原本是想安慰唐明一下，但他实在是有些情商欠奉，引得天下无刀几个人一起朝他使眼色。

　　但斗气化马看到天下无刀的眼神还不自知：“我说得没错啊，生活技能也挺好的。”

　　唐明不想让他们尴尬，笑着说道:"这生活技能天赋我挺喜欢的，以后你们谁的武器需要修耐久就来找我。"

　　几个人又聊了一会天相互之间也加了好友，天下无刀邀请唐明一起去练级但是却被他拒绝了。

　　“这就不用了，我还有几个任务要交，你们就先去吧，有机会一定会去找你们。”

　　“行啊，以后咱们就是朋友了随时保持联系，你自己注意点那个叫砍王的，要是这小子再惹事你就呼叫我，我马上赶过来。”斗气化马挥舞着手中的小法杖义愤填膺。

　　“一定一定。”唐明从心里还是比较喜欢斗气化马和天下无刀他们的，这样算起来也算是出生入死过了吧。

　　唐明送走了几个人嘴角露出一丝笑容，游戏里果然还有不少值得交往的朋友啊。

　　看了一下自己口袋里的钱，在爆掉野猪王之后唐明抢了装备当然也趁机捡了一些钱，不得不说新手村的第一大boss真是大方，除了几件装备之外药水和钱币更是爆了不少。

　　唐明的包裹里竟然有四十银币，九十铜币，换算下来其实不值什么钱，在《平行世界》里想要靠打怪掉金币来赚钱简直太不现实了，打了半天boss也杀了竟然才得到这么一点。

　　不过在没有开启虚拟和现实货币兑换的游戏前期，不值钱的银币和铜币却显得非常宝贵，有些东西可以线下交易出售，但现实货币没有办法买到游戏中的道具，比如游戏中的药水。

　　看了一下药店里出售的药水，一次能恢复80气血的小红瓶竟然都需要五十铜币，一次回复二百血的大红瓶一银币，简直和抢钱一样。

　　不过药水关系到生命不能不买啊，万一因为药水没带足挂了那才亏大了，买好了药水之后唐明的包里就剩下五枚银币了，狠狠心又花两银币买了一张回城卷，以备不时之需。

　　正想着去找鉴定师鉴定一下自己那把獠牙匕首，这时候收到了一条消息，是天下无刀发来的，原来是告诉他砍王的几个小弟正在新手村门口的篱笆墙外面蹲他，让他注意安全。

　　看来砍王真的不打算这么简单就放过他了真的派人在村外蹲他，不过他也并不害怕，这新手村外是破破烂烂的围墙，随便找个洞就能钻出去。以砍王那二十多人的规模不可能在所有的缺口都有人等着他。

　　他迫不及待地想要去鉴定那把匕首的属性，但这时候才想起来这新手村好像根本没有鉴定师啊，这要去哪鉴定装备呢。

　　“老板请问找人鉴定装备的话需要去什么地方啊？”唐明只能求助于游戏中的npc。

　　药店老板对唐明的态度很是和蔼：“真是没想到啊你这么年轻竟然就打到需要鉴定的装备了，真是少年出英才啊。”这药店老板竟然先对我一番恭维然后才说道：“杂货店老板见多识广你可以找他看一下。”

　　杂货店老板竟然还是兼职的鉴定师，之前因为酸甜果汁的原因整个新手村就只有杂货店没有去过了，这时候正好去看看。

　　出了药店朝着一旁走去很快就到了杂货店，先伸进脑袋去看了一下杂货店内的情况，一张柜台，柜台后面是各种种奇怪的瓶瓶罐罐，一个长相微胖的老板正站在柜台前噼里啪啦地打着算盘。

　　确定了酸甜果汁没有在这里，唐明这才放心地走了进去。

　　“哇，这不是伟大的冒险者日月唐吗，你怎么来了，是有什么事情找我商量吗？”

　　唐明想了一下说道：“你好老板，我有幸得到了一把没有鉴定过的装备，走遍了整个村子都没有人能鉴定，听说你见多识广天底下就没有你鉴定不了的东西，所以想让您来看看。”

　　不就是拍马屁吗，谁不会啊。

　　“原来是这样啊，你真是太了不起了，在这个村里子我已经很久没有看到没鉴定的装备了，说明你的实力非常的强大了。”

　　在杂货店老板的夸赞之中唐明将自己那把匕首拿了出来放到了柜台上，原本还在叽叽歪歪的杂货店老板顿时被吸引了眼光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第13章 拍马屁谁不会啊免费阅读。https://xs.23sk.com 