    夜深了，晋阳六镇鲜卑设立在滏水陉边上的大营鸦雀无声，就连巡夜的人都没有。远远看去，只有篝火映照出的影子，仿佛这些人是在坟堆上睡觉一般。

    　　“砰！”“砰！”“砰！”

    　　三朵美丽的烟花在空中绽放，远处带着流光的火焰一支一支射向大营的军帐。这些“火焰”就好比是被惊吓到的萤火虫一般，四处飞溅，瞬间将营地里一切可以引燃的东西点着！

    　　然而，那里并没有半点声音传出来，无人挣扎，无人尖叫，也没有人来救火，什么动静都没有。

    　　“大都督料事如神，段韶果然溜了。”

    　　离大营营门不过一箭之地的地方，张彪有些惋惜的说道。虽然早就知道会有这样的结果，但他们此次来这里袭营，不就是为了“占便宜”嘛！

    　　万一呢？万一段韶百密一疏不知道跑呢？岂不是会把小命交代在这里？

    　　远处的大火映照出高伯逸的面庞，波澜不惊，似乎对此早有预料，一点也不惊慌。

    　　“我走之后，你带着本部人马，混合一部分尚未编练完成的五军都督府禁军，在此地修建营寨，监视六镇鲜卑大军，防备他们来个回马枪。

    　　我要带着神策军主力去河东了。去了那边，你以前的经验都用不上，还是这里的战场适合你发挥。”

    　　居然不带自己一起去耍？

    　　张彪心中一惊，不过他做事向来有分寸，高伯逸又是救命恩人，于是他点点头道：“末将领命。我估计段韶应该也会跟主公争夺河东。

    　　这是要打一场长平之战么？”

    　　张彪看着熊熊大火吞噬营地内的一切，心有戚戚的问道。

    　　长平这个名字，让每个打仗的将军都会唏嘘感慨，都会头皮发麻。然而，这里又是自古以来的兵家必争之地，所以以前死人多的地方，将来依旧会死更多人！

    　　这仿佛就是军人逃不出的宿命一般。

    　　“没事，我不会跟段韶硬拼的。六镇鲜卑尚有一战之力，不过人虽然还在，人心却已经浮动了。放心，我自有对策。”

    　　高伯逸语气平静，就像是说一件跟自己无关的事情一般，可能这就是所谓的“大将之风”吧，张彪心中暗暗想道。

    　　“走了，留一千人打扫营地，不要深入滏水陉里面。我估摸着段韶他们应该埋伏在山道两侧，等着打我的埋伏呢，让那些傻X去吹冷风吧。”

    　　高伯逸有些意兴阑珊的调转马头就走，没有任何兴趣停下来看哪怕一眼了。

    　　获胜的感觉，并非那样令人雀跃，反而是有些空虚。胜利好像来得有些太过偶然，以至于轻易达成了目的之后，就变得索然无味起来。

    　　高伯逸一点也不觉得自己的水平提高了，与其说是他打败了段韶，倒不如说晋阳六镇鲜卑倒行逆施，自己把自己玩死了！

    　　他获胜，原因是前期对晋阳耍的那些阴谋阳谋，而不是此次出色的发挥。甚至在关键时刻，自己还犯了大错，让李达提前暴露了自己的杀手锏！

    　　所以到了河东以后，只怕还有一场硬仗要打。

    　　段韶不是那么容易打发的，只看他今日果断扎营又撤走，就知道段韶对战场局势的观察，不是普通将领可以比拟的。

    　　他今日之失败，并不是败给了高伯逸，而是败给了时势。

    　　对于这一点，不管段韶是不是这样想的，至少高伯逸心中还是有B数的。

    　　……

    　　离滏水陉不到十里路的山道两旁，埋伏着晋阳六镇的一万兵马，他们似乎是在等神策军的追击。

    　　“大都督，今夜高伯逸会来袭营么？”

    　　蹲在段韶身边的莫多娄敬显低声问道。这里只有夜里野风的呼呼声，吹得人耳朵生疼。等了大半夜，鬼影子都没看见一个。

    　　“可能他不会来了。”

    　　段韶轻叹一声，其实他的心思跟高伯逸是一样的。

    　　高伯逸是猜到段韶会连夜撤走，不甘心就这样收尾，所以亲自带兵来袭营，碰碰运气。

    　　段韶则是知道高伯逸不会追击，但也不甘心一场胜仗都没有就离开，所以宁可晚上在这里吹冷风，也要蹲点，希望能敲高伯逸一棒子！

    　　只不过，所有的事情，都和意料中的一样，没有奇迹。

    　　“大都督，这次失利……据说是神策军使用了一种会爆炸的陶罐，可有此事？”

    　　莫多娄敬显并未参加那次战斗，但是他通过旁敲侧击，已经打听出来了很多细节。比如说，爆炸的威力很大，离得近就会血肉横飞！

    　　再比如说那声响极大，马儿很容易受惊，扰乱骑兵队形。

    　　其实大军的溃败，并非是因为那些“炸弹”很厉害，而是它扰乱了晋阳大军的常规套路，使得正在进军的部队，在关键位置，失去了控制。

    　　特别是帅旗倒了，直接把滏水河对岸的晋阳大军士气清零！

    　　他们败得非常具有偶然性，然而，深究起来，原因似乎又不仅仅只是在战场上，还有很多明面上看不到的原因。

    　　“唉！”

    　　莫多娄敬显也是轻叹一声，功亏一篑，说的就是现在这样的情况。如今这支王牌军的士气已经低到了历史谷底，这是从来都没有过的事情。

    　　“天亮以后，你在前锋军，负责探路，我把帅旗安排在队伍最后，负责阻击追兵。一切等回到壶口城以后再说。”

    　　段韶环顾左右，发现并没有其他人在，于是继续压低声音道：“斛律金，贺拔仁都不可靠，现在威胁极大。若是他们有异动，你要担当起责任。”

    　　这话阴恻恻的，所谓“担当责任”，大概就是担当火并时急先锋的责任吧。

    　　莫多娄敬显也不傻，虽然对段韶的话不敢苟同，然而依然是慎重的点了点头道：“一切听大都督安排便是。”

    　　“嗯，这样我就放心了。”

    　　黑暗中，段韶的眼中满是悲凉。

    　　放心么？真的能放心？回到壶口城之后，就能万事大吉？

    　　他有种感觉，自己不过是在苟延残喘罢了，至于以后会发生什么，那真是谁也说不好！

    　　“希望唐道和能再筹措一批粮草，不然进入寒冬，这仗真是没法打了。”

    　　段韶喃喃自语的说道。

