    温岳缓缓睁开双眼。

    头顶青天白日，微风拂面。

    远山连绵起伏，云海翻滚。

    脚下是方寸之地，挺拔耸立于此世，好似遗世独立。

    “我这是，在做梦？”

    温岳意识到了自己可能在做梦，他能够明显的感觉到自己无法动用内气。

    腿伤依旧却不疼痛。

    也不影响他的行走坐卧、跑跳奔袭。

    忽地灰雾席卷，一道略有模糊的身影从黑雾中走出，渐渐清晰。

    赤发狂散披肩。

    不羁发丝宛如雄狮鬃毛。

    身裹残破黑袍，遮盖了雄壮身躯却难掩凶厉气息。

    青面红瞳，神色冷峻。

    额生两个肉墩鼓包，好似有什么东西要长出来。

    温岳怔然看着出现在他面前七尺余身形的高大青面恶鬼。

    常言青面獠牙，温岳只看到青面，并没有看到獠牙。

    只是站在他的面前，温岳就觉得自己像是被扼住了咽喉般无法言语。

    仅此而已。

    这强大的压迫感就已经前所未有。

    真不知道若是动起手来，这未知鬼神到底有多么的强大。

    但是同样的，温岳颤抖如筛，不是害怕，而是激动。

    信中对鬼神的描述虽然不尽详实，却言明对方不会害人，反而教授了功法经义。

    没想到得此宝的第一夜就见到了梦中鬼神。

    这当然是令人激动的。

    涂山君俯视温岳，除了面对的那些练气士，温岳应该是第一个见到他面容，却没有明显流露害怕的凡俗之人。

    甚至温岳的眼中是带着渴望的。

    涂山君明白，眼前这人渴望变得强大，渴望力量，渴望恢复自己所有的伤势。

    温岳平复心情，紧张之余轻声呢喃道：“入梦鬼神！”

    涂山君已经见怪不怪，幡主总是要经历入梦这一层的，这副尊容也不需更改，待幡主看的习惯，也就好了。

    挥手间，黑色的雾气凝聚成经文字迹。

    ‘魔猿定意拳。’

    温岳诵读出声。

    接下来就是熟悉的背书时刻。

    实话说，梦中背书这种事儿温岳以前想都不敢想，没想到竟然今日有幸见识。

    涂山君已经替他做好了选择，血煞大法是他手中最全的功法，能够修行到练气六层，虽然手中那些功法或多或少都带着神异，只可惜他们不全。

    不全就意味着没有前路。

    血煞大法虽然有副作用，也比手中那一众残缺功法靠谱多了。

    有魔猿定意拳消弭影响人心智的血煞气，基本上不会让幡主长歪。

    而且血煞大法本身便是无属性功法，以后不管是补全，还是转修其他的功法都比较简单，不会出太大的岔子。

    所以涂山君在决定认下这个幡主的同时就已经为他选好了功法。

    再将魔猿定意拳传下。

    这门说是拳法不如说是借住拳术阐明的观想法。

    魔猿定意。

    是极为罕见的能够壮大神魂的拳势观想法。

    就是对于资质愚钝的人来说，入门也不算难，只要认真修习，便可壮大神魂。

    涂山君敢说，他手中的所有功法都没有能出魔猿定意拳左右的。

    连涂山君自己都在努力的修行魔猿定意拳。

    有赵世显本身的经验打底，涂山君自己又修习了一年多的时间，对于魔猿定意拳的理解愈发深厚。

    同时涂山君也越发敬佩创出此功法的前辈，简直是天才。

    以拳势入门观想法，不仅仅省略了入门难的问题，还能循序渐进，直接为无数资质愚钝却需要壮大神魂的修行者修了一层台阶。

    涂山君挨个纠正温岳的动作。

    一丝不苟，俨然是最严苛的教习。

    温岳就是现实之中无法动弹，在梦中修行魔猿定意拳也起作用，因为是拳势观想法的关系，甚至这效果可能比现实中更好。

    这是涂山君经过上两任幡主梦中修行的经历总结出来的。

    温岳倒不觉得荒诞，只是感觉世事无常。

    他被鬼崇所伤，最后想要恢复身躯却要依靠鬼神。

    如今鬼神就在纠正他的拳势动作、呼吸节奏。

    还要将整体心法倒背如流。

    两日后。

    温岳已经和涂山君混熟，不过温岳每次入梦练功崖总是先行礼再练功。

    涂山君也不理他，由他去罢。

    趁着温岳练功的时候，涂山君要么也练拳，要么就是将搜刮的功法经义拿出来观看对照，认真的研究灵根属性之间的关系。

    可惜手中功法并不齐全，且多数是无属性功法，难免捉襟见肘。

    起初的时候温岳也有些奇怪，看的多了也就习惯了。

    “今日清晨，估计我就能入炼脏境。”

    温岳好似闲聊般的将自己的进度汇报给涂山君，话语之中带着谨慎。

    对于没有十足把握的事情，他总是无法肯定说出。

    不到最后盖棺定论也不好与外人多说。

    初九只是懂些粗浅的功夫，属于外行人。

    而且温岳觉得过多倾诉给人听，会让自己变得软弱。

    尽管他将初九当作兄弟，然而初九终究是把自己放在仆从的位置上，难免拘谨。

    这不是三言两语就能更改的。

    所以许多的话，也就只能说给练功崖的鬼神听。

    他有许多话要说。

    温岳讲自己前半生顺风顺水，鲜衣怒马，位至梁都兵马司副统领，属天子亲军，正四品的实权官职。

    以他这个年纪，瞩目整个梁都勋贵，哪家少年有此成就？

    不到三十岁的二流锻骨境。

    准确来说是二十四岁的锻骨境高手。

    整个梁都年轻一辈中也是天才顶一流。

    三十岁前可入一流炼脏，此生有望冲击那虚无缥缈的先天宗师境。

    就因为一场对鬼崇的扑灭战，伤了腿，往昔的风发的意气就像是被一掌拍碎似的，成了飘散的云雾，离他远去。

    这种打击无疑是沉重的，但凡温岳有一点点的不坚定，现在他已经死了，或者成了根本无法动弹的废人。

    温岳确实后悔过托大之举，然而事情已然发生，还是活在当下，寻求机缘。

    武道炼脏，水到渠成。

    内气积累充足，冲开五轮循环正经，深入五脏六腑内气循环不息，即可成就炼脏境。

    成为江湖之中评价的一流高手。

    炼脏境确实让温岳伤势大复，只不过依旧无法下地。

    鬼祟造成的伤害远比温岳想象的还要大。

    月余时间眨眼即逝。

    温岳专心研习功法经义，使用内气撬开周身的闭塞的关窍。

    虽然温岳的内气深厚程度超过曾经的向虎，不过毕竟他年轻，关窍打开的比较少。

    所以这一个月时间大多数都是用来增加底蕴。

    内气积累充足，气血充盈。

    运皮、锻骨、炼脏。

    这三个门槛就已经阻拦了无数习武之人。

    逆反先天将一身内气尽数化作法力，不仅仅需要强壮的身躯、充盈的气血、大周天运行、打开周身关窍，还要有正经的练气典籍。

    “公子，老爷派人来询问。”

    初九说了一半，随后支支吾吾的憋了半天也没有将剩下的话说出来。

    温岳倒是没有太大的反应，询问道：“何事？”

    “商议婚约之事。”

    “婚约？”

    “我记得我不曾有婚约。”

    温岳面带疑惑，虽然需要联姻，但是以前他正处于事业的上升期，加上他的年龄并不大，可以再等等进行选择。

    只是不成想发生这种事儿。

    原先踏破门槛的媒婆现在一个都见不到。

    “是安南伯之女。”

    温岳顿时沉默。

    据说安南伯之女有眼疾。

    安南伯还有个儿子，只不过人有些痴傻，现在估计正十几至二十郎当岁。

    “倒也般配。”

    温岳突然笑了起来，很坦荡。

    这也更催促着他想站起来。

