
　　“这里好伤啊，Flawless试图gank一下上路，mouse一个E，奥恩直接W顶掉控制，随后E走，抓不到啊。“

　　由郭赢率领的RW，第一次在MSI中，节奏完全落入了他人的手中。

　　RW之前节奏发起一直是靠中野一起联动。

　　但现在，郭赢选了一个蛇女，被拿了一血的瑞兹给按住了。

　　虽然郭子哥的发育和血量都没被压得太低，但想要主动去起节奏有些太难了。

　　反而是海里桑连续发动节奏，将下路线杀了。

　　“哇，海里桑的节奏。这里下路杀完了，把兵线一推，又摸到了中路。caps闪现EW！”

　　但郭赢反应太快了。

　　瑞兹闪现的一瞬间，郭赢就嗅到了危机。

　　立马按出闪现。

　　虽然W按了出来，但郭赢已经拉开了位置。

　　此刻日女却又是一指，指到了郭赢，街上AQ眩晕。

　　但郭赢在被日女指到前，已经给出了W的缚地。

　　因为减速问题，caps第一时间跟不上伤害。

　　“这里海里桑又强行打了一波，但郭子哥能走。”

　　“不过开始很亏，这里郭子哥要亏线了。”

　　虽然郭赢保下了自己的性命。

　　但因为血量不健康，没有闪现的情况下，担心瑞兹把兵线推进来皇子直接越塔，所以只有放弃了这波兵线。

　　“好贼啊，海里桑！”

　　EU那边已经狂欢起来了。

　　谁能想到，上一把刚被打进棺材里的FNC，突然起死回生，又好了起来。

　　而Hylissang就是他们EU的英雄。

　　海里桑？海里神！

　　不过，一切事情，在8分钟的时候发生了质变。

　　8分钟，FNC靠着优势的运营和两颗人头的加持，成功领先了RW1500块。

　　这是他们第一次在对战完全体RW时，拿到领先。

　　最主要的是，他们这把阵容非常好。

　　日女，露露，蛇女。三个英雄都是没有任何位移技能的。

　　“Hylissang在前八分钟没有大招的情况下就展示出了如此强大的实力，等他到六级，整场游戏就将变成蕾欧娜和嘉文四世的个人秀！”欧洲赛区的解说们终于久违的露出了笑容。

　　LPL的一号种子而言，我们FNC又不是没有赢过？甚至还打过4:0呢？谁说没有赢的可能？

　　“我想，RW会为他们刚才狂妄的笑容付出代价。他们这透露出狂傲的BP，会成为他们被FNC狠狠咬上一口的原因。”天籁小说网

　　欧洲解说们开始出现了一种认知。

　　似乎，RW厉害，就只是非常规阵容厉害，玩普通阵容，他们完全就不需要害怕RW。

　　“oh，Hylissang已经提前一步升到六级，并且提前游到了中路！给那群轻视你的坏小子们，狠狠来上一拳把。”

　　而远在中国的水晶哥，牙齿都要紧了。

　　“这日女来中路了，这波郭子哥没闪现狠危险，瞎子在往中路靠，但FNC来的人更多，不会要寄了吧！”

　　皇子EQ上前想要接R，但郭子哥早有预判。

　　一个W覆盖在皇子EQ的落点，让他第一时间没有办法闪现给R框柱他。

　　远处日女预判一个走位的大招，郭赢往回一扭，扭开了。

　　但皇子和瑞兹已经走上来了。

　　直接给R，一个石化顶住了两人连忙撤退。

　　同时QE打出相位猛冲，直接跑向台内。

　　郭赢叹一口气。

　　这FNC突然找回状态了，打的他们还真有点难受了。

　　本来是想说给KZ表演一下，让他们觉得RW的中路也可以玩蛇女。

　　看看他们决赛BP会不会去ban一ban蛇女，骗一个他们的ban位。

　　没想到，现在好像有点玩脱了。

　　自己把大招交了，中路又要亏一波兵线，小龙肯定要掉，中一塔还要被打残。

　　等会自己闪现没好之前，皇子和日女在来一波。

　　中一塔肯定要掉的。

　　然后先锋也难处理。

　　不过也没办法了。

　　只有硬拖后期了....

　　郭赢心中盘算着。

　　这时候日女还穷追不舍，一个E，带着加速的蛇女，轻松一扭。

　　“啊，这一波郭子哥操作好细啊，这要是失误一个都走不了的.....但还是要亏东西的。”

　　话音刚落，海里桑直接闪现进塔，一发Q，定住了郭赢。

　　“啊？”

　　水晶哥一愣。

　　而就连场上郭赢自己都是一愣。

　　不是，兄弟，你这什么意思啊？

　　我打野就在边上的，你一个辅助越我塔啊？

　　本来FNC的队友也都感觉瞎子要来了，决定回头撤退，准备去控资源了。

　　但这日女突然一个人闪现进塔晕住了还有大半血的蛇女。

　　眩晕结束，郭赢QEEEE追着进塔的蛇女一顿狂咬。

　　这时候，FNC的中野两人想着，这不能卖日女啊，卖了资源就不好控了。

　　于是连忙回头，想要配合日女，硬着头皮越塔。

　　可一边，Flawless的瞎子也赶到了。

　　总算是等到操作的机会了。

　　摸眼闪现R，一脚踢回了没有闪现的Caps，同时还击飞了站在Caps前方的皇子。

　　而他身上，还亮起了慎的护盾。

　　从日女消失的一瞬间。

　　mouse就往后靠，退到了自闭草丛，此刻随着日女一发惊天地泣鬼神的闪现Q。

　　他立马按下了大招。

　　“蹬鼻子上脸是吧？装逼是吧？没挨过打是吧”

　　皇子连忙R扣住瞎子，然后闪现逃跑。

　　但mouse落地，E闪，直接黏住皇子。

　　“先杀皇子，这里我能处理！”郭赢指挥着。

　　Flawless也点头。

　　一个天音波命中皇子，配合mouse的伤害，两个人轻松击杀掉了皇子。

　　另外一边，日女硬归硬，但这才8分钟进了塔，哪有硬这种说法？

　　日女第一时间就寄了。

　　caps懵了，完全不懂刚才大好的局势怎么突然变成了这样。

　　而上路奥恩本来也没想着怎样，因为刚才中路自己这边还好好的。

　　等他在看一眼中路。

　　好家伙，这什么玩意，怎么辅助和打野瞬间就寄了啊？

　　自己也没有TP的空间了。

　　这要下去，不是再多送一个，于是只好连忙推线，尽量磨一些上一塔的血量。

　　Caps被突然起来的一脚，踢的心脏骤停。

　　这咋办啊？

　　自己这不可能一打三的啊，尤其是自己还挨了盲僧一脚。

　　但Cap的求生欲望，还是让他回头QEWQ撸了蛇女一套，打出了自己的相位想要往下方逃。

　　不过另外一边，露露也来了。

　　虽然他们被推线来的要晚一些，但，终归还是第一时间来了。

　　闪现变羊，逮住了Caps。

　　“NO！”

　　Caps最终被蛇女追上，双蛇毒牙疯狂开咬，砍下双杀。

　　“我草，幸福来的太突然了，兄弟。”

　　郭赢也是没想到，剧情会是这样的发展。

　　这样一来，本来已经打算让给FNC的小龙，一下变成了自己的了。

　　而且上野中辅四个人出现在中路，直接就要强推中路的一塔，拿400块的赏金。

　　RW比FNC之前能赚的，还要多。

　　1K5的经济劣势一瞬间，被海里桑一个进塔的闪现Q给霍霍没了。

　　“啊？海里桑这敢进去Q的啊？海里桑打嗨了，开始送了是吧。嗨了送？”

　　水晶哥大呼，看不懂这个人的比赛。

　　太离谱了。

　　然而，Hylissang他才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百三十章 海里桑。海里神？嗨了送！免费阅读。https://xs.23sk.com 