    “抓蚂蚱、换蚂蚱，抓了蚂蚱有蛋拿……”

    毛毛雨在稀稀拉拉地下着，一个脸现疲惫之色，眼中却带欣喜之意的妇人领着两个孩子过洛水上的桥。

    她打着一个大的新伞，罩住八岁的小儿子，十岁的长子自己打伞。

    小儿子手上拿一串用草穿上的秋后蚂蚱，嘴里唱着童谣。

    大儿子则是背诵论语中的内容，什么‘君子周而不比，小人比而不周。’

    妇人听小儿子唱的童谣，似有回忆般地道：“四年了，当年他来，解山东蝗灾，如今蝗虫难觅。今日他复来，解我夫君牢狱之苦。”

    ‘噗嗵！’一条鱼从水面上跳出来又扎进水中。

    “娘！明年我和弟弟能去学堂了？”背论语的大孩子伞向旁侧一侧，扭头仰脸问母亲。

    不等妇人回答，跟随的黄柏先出声：“能，与学堂打过招呼，撤下两个教喻。你们回去，再无人敢说你们。”

    “多谢李东主。”妇人赶忙道谢。

    他丈夫进去，孩子在学堂受到别的孩子攻讦，教喻本应管教，他们反而默许。

    孩子的父亲即便把别人的牛给推下山坡摔死，该赔也赔了、该判也判了。

    本非牵连之罪，何以行牵连之实？

    所以两个教喻被收拾，其他说两个孩子坏话的学生挨手板，若不服气便强制退学。

    “我家夫君可还好？”妇人想到孩子在学堂受的苦，又惦记起男人是否遭罪。

    “过些日子便能回家，今天东主找你们来一起吃螃蟹。”葛岩未直接回答。

    半夜学老虎叫挨打了，手指头都骨折了，身上还有缝合的伤口，咋说？

    当一家四口人见面的时候，两个孩子大喊一声爹，眼泪流出来。

    妇人见到自己的男人身上十多处被纱布缠着，坐在那里傻呵呵笑，眼泪转一转又强行憋回去。

    “有很多人打你？”妇人认识石膏，医书上专门将，洛阳的医者会给骨折的人上石膏。

    “他们晚上说话，我说不着，我一想，我也不让他们睡，我就吼一嗓子，把他们吓坏了。嘿嘿！”

    男的现在不害怕，谁敢再打自己？自己将来要给李东主干活。

    “爹，你又学大虫叫了？”小孩子擦擦眼泪，看到父亲的状态似乎没问题，稍稍放心。

    “往后要练，你俩跟我一起练，李东主要用这本事。吃螃蟹，快吃螃蟹。”

    男人看到自己的媳妇儿和孩子，心情好，哪怕此刻疼得都木了。

    伤口的疼痛比不上缝针，缝针之后会肿胀，之后换药。

    骨折的指头养着吧，一时半会的好不了。

    好在天气见凉，不那么遭罪。

    “憨子你不吃啊？”男人媳妇儿四下看看，找到水盆，带孩子过去洗手。

    “不让吃，我吃的要说是吃螃蟹能出事。

    往后你在家干轻松的活计，地租出去，少要租子。

    李东主开始给我工钱，一个月二十缗，叫我现在多练动物的声音。”

    憨子本身叫张憨，人如其名。

    有钱了，身上不那么疼啦！

    “做什么事情给二十缗？”张憨媳妇儿想不通，她家钱少，不然又怎么会管别人借牛。

    “不晓得，总之李东主要我。”张憨摇摇头。

    随即他猛然想起件事情：“李东主还要牛，说赔了牛钱，他给我们钱还，牛是他的，他问死的牛哪去了？”

    “牛被衙门的人拉走，哪能给我们。咱家拿不出牛给李东主，怎么办？”妇人开始发愁。

    “无妨，我家东主亲自去管衙门中的人要，我家东主宰相肚量、以德服人，好说话。”

    黄柏知道有人要倒霉，死了的牛可以卖肉钱，还有牛皮。

    衙门带走当然会被分掉，至于张憨，他有什么办法？

    换成长安试试？敢那么干，有学子帮百姓打官司。

    ……

    “杨兄为百姓操劳，辛苦，快坐，咱们有些时候没见了，还有诸位兄弟。”

    李易此时见到故人，他第一次来洛阳时候遇见的主簿杨礼和当时杨礼带的人。

    现在杨礼变成了县丞，待遇有所提高。

    “李大夫才是为国为民。”杨礼紧张地坐半个屁股，当时李易便是四品官。

    到如今不是几品的问题，李易在朝中说话最管用。

    山南东道的百姓皆承李易恩情，蝗灾愣是给变成了大丰收。

    到如今想找只蚂蚱可不容易了，孩子们抓到一百只蚂蚱，能换一钱。

    蚂蚱人吃，喂鸡鸭太过可惜。

    “吃螃蟹，往后螃蟹多，到时候给兄弟们拿回家。”

    李易吃差不多了，最后陪个样子，他不吃，别人怎么吃？

    众人由于地位相差太大，反而努力地放开了，开始吃螃蟹，酒则小口喝，怕喝醉。

    等一人吃掉大概三只螃蟹，李易问：“死一头牛，此事归谁管？”

    “牛？李大夫要吃牛？”杨礼反应速度快。

    “不，我新找个人手，说把别人家的牛推到山坡下摔死，借钱赔偿，我帮他还钱，牛应该是我的。”

    李易慢慢说出来，看杨礼，如果是杨礼拿了就，看在曾经的面子上，侧面警告一下便可，不允许在坑百姓。

    “张憨？”杨礼直接说出姓名。

    “杨兄认识？”李易微微点头。

    “那牛……大家分了，县尉管，他拿了大头，剩下的大家煮的汤，不能他自己一个人墨下。”

    杨礼脸色有所变化，声音放低，先把兄弟供出来，死道友不死贫道。

    “赔牛吧，一百零一头牛，吃的人拿钱买，诸位兄弟们的算了。你们的顶一头牛，收一百头。”

    李易没说逼着对方必须给出一头死牛，剥掉官职，对方还确实熟悉当地情况。

    正好需要大赦，就以此为借口轻罚他们一次，吃一头死的还回来一百头。

    “李大夫，要死牛还是活牛？”一个跟来的衙役问。

    “自然是活牛，哪有百头死牛？牛活得好好的，因我一句话而死？”李易笑着说。

    他要让那些人一下子损失很多钱，不然则论盗罪，算是官方有组织偷百姓的牛。

    论盗之后再论渎职和其他罪，罪可就大了。

    “多谢李大夫，李大夫，以后我们再不敢了。”

    另一个衙役又害怕又庆幸，多亏那时见过面，没得罪李易。

