    日至中天。

    一道清朗的大笑声，仿佛踩着点儿一样，在太平关山脚下升起：“陇西镇风家，贺张盟主立地飞天，吾玄北江湖再添柱石矣。”

    太平关外，近百位跨坐于高头大马之上，背负长剑，统一着白袍青披风的英挺风家子弟，面朝山顶方向抱拳齐呼道：“恭贺张盟主立地飞天！”

    包含真气的高呼声，仿佛排云巨浪，浩浩荡荡的传遍整座太平关。

    闻声出迎的张楚、梁源长，并肩行至总坛大门的高台边缘，就见风四相正近乎龟速的慢悠悠往总坛这边飞过来。

    这老头儿今日穿戴得格外隆重，白底蓝麒麟纹的长袍大袖飘飘，少说有一斤重的灿银剑脊高冠亮瞎人眼，连往日飘逸的满头银丝，今日都整整齐齐的束在头顶之上。

    张楚微微偏过头，低低的笑道：“鬼老灵、人老精啊！”

    梁源长负着双手，淡淡的笑了笑。

    旋即，张楚脸色一肃，大喝道：“迎风家四相宗师大驾！”

    “咚。”

    “咚咚咚……”

    雄壮的擂鼓声，顷刻间响彻太平关。

    还在空中维持着高人作派的风四相，听闻鼓声，老脸也浮起了淡淡的笑意。

    花花轿子人抬人众人抬，不外如是！

    不多时，风四相轻轻落在高台之上。

    张楚笑吟吟的拱着手迎上去：“四爷，劳您伐步了。”

    风四相也笑容满面的拱手还礼：“客气了不是？你的飞天宴，老头子我就算是爬也得爬过来啊！”

    张楚：“言重了言重了，您老当益壮，咱们玄北江湖还就指着您老掌舵呐！”

    顿了顿，他过身，十分自然移动脚步，站到梁源长的侧后方，做了一个请的手势：“四爷，容我介绍，这位，乃是晚辈师兄，‘追魂手’梁源长！”

    风四相笑着点头道，眼神中没有半分惊愕：“青出于蓝而胜于蓝啊，梁贤弟若能见到你师兄弟二人的今日，该有多高兴啊！”

    梁源长不为所动，淡笑着拱了拱手，算是见礼了。

    张楚明知道这老头肯定是在倚老卖老瞎扯淡，还是不得不给风四相当一回捧哏，借口道：“哦，四爷与家师有旧？”

    风四相一脸感慨的抚了抚须：“有过一面之缘……”

    张楚艰难的扯了扯嘴角，一口老槽卡在喉咙里，愣是没办法吐出来。

    活得长就是这点好处。

    扯淡那是张口就来。

    而且哪怕你明知道他是在扯淡，也没法去拆穿他。

    因为和他同一时代的人，早就死得七七八八了，上哪儿去证明？

    就在张楚准备陪同风四相进入总坛内就坐之时，一道熊熊燃烧的朱红光芒，划破长空，自东而来：“老朽九阳，贺张盟主立地飞天！”

    张楚闻声一抬眼，就见那到朱红光芒，在高空中炸开，落下一道瘦小的人影。

    人影虽瘦小，但伴随人影一同降下的雄浑威压，却在顷刻之间令太平关内近十万人心头揣揣，如负千钧重物！

    张楚见状，揖手长声道：“晚辈张楚，恭迎九阳前辈大驾！”

    雄浑的威压瞬间消散。

    苍老的轻笑声，在太平关内每一个的耳边响起：“既已入飞天，你我即为同辈！”

    张楚心头微暖。

    这些老前辈，为了给他捧场，也算是把一张老脸都豁出去了啊！

    九阳上人刚落地，一道平和的声音，就北方传来。

    “云外宗乐清扬，携弟子贺张盟主立地飞天！”

    太平关内的所有人一仰头，便见到两道白衣胜雪的挺拔人影，自北方御剑而至！

    张楚连忙道：“末学后进张楚，恭迎乐掌门大驾！”

    “咚咚咚。”

    “啪啪啪。”

    雄壮的鼓声之中，清脆的鞭炮声在上城区和下城区同时响起。

    袅袅的青烟缓缓升起，衬托着御剑落下的两道雪白人影，彷如神仙中人！

    正当太平关内诸多来贺的江湖中人心头的震撼之意，攀升到顶点之时，一道宛如旱天雷般的爆喝声，突然在九天之上响起：“上原项氏，贺张盟主立地飞天！”

    爆喝声中，一道魁梧的人影直挺挺的从天而降！

    不同于九阳上人方才释放的点到为止的威压。

    这一声爆喝，饱含金戈之气，就如同炸雷一般在太平关内的所有人耳边响起，直将太平关众多还沉浸在乐清扬师徒飘飘欲仙的出场方式之中的江湖中人，吓了都拔出了刀剑！

    张楚的脸色，顿时猛然一沉。

    九阳上人方才释放威压。

    是给他张楚捧场。

    而项尊这一声爆喝。

    却是给他自己造势！

    性质完全不同！

    或许还谈不上打他张楚的脸。

    但在他张楚的飞天宴上搞这么一出，显然是没将他张楚当成一盘菜！

    怎么？

    玄北武林盟主这一茬儿，过不去了是吗！

    还未等张楚有所动作，立在张楚身侧的梁源长已经一步上前，悍然一掌轰向从天而降的项尊：“你爹娘没教过你……为客之道吗？”

    霎时间，一道大如马车的烈焰掌劲，冲天而起。

    项尊怡然不惧，重重的一跺脚，身形之上浮起褐色的山岳虚影，不闪不避的撞向冲天而起的烈焰掌劲！

    “轰。”

    惊天动地的轰鸣声之中。

    烈焰掌劲爆开，化作潋滟的火光朝着四方荡开。

    一股余劲拂过狗头山的山顶，瞬息之间便将山顶上修筑的凉亭、石桌石椅抹去，连山头仿佛都被削下了一截！

    火光中心，项尊裹挟着山岳虚影蛮横的撞破潋滟的火光，泰山压顶一般的笔直朝梁源长落下来。

    “呼……”

    张楚淡淡的叹了一口。

    他或许有一百个不能出手的理由。

    但在梁源长动手的那一刻。

    所有的理由都烟消云散，不复存在了。

    “张盟主，莫要冲动，有话好好说……”

    张楚在风四相的疾呼声中，一步上前，立到梁源长身侧，以手为刀，轻飘飘的一刀斩向从天而降的项尊。

    “天下太平。”

    他风轻云淡的说道。

    下一秒，张楚身上金光大作。

    数以万计的寸长金光短刀，汇聚成功一股粗大的金光洪流，浩浩荡荡的涌向项尊。

    