    在神画师发出预警后，一群玩家迅速联络陆凡，制定计划。

    血红色传送门在路西法的脚下展开，让这名还没搞清楚情况的见习圣裁骑士落入传送门，下一秒就是在魔王据点的魔王卧室里。

    几个史莱姆麻利的将满头雾水的路西法按住，然后给他披上盔甲：“记住，多余的事情不要说，别人问你话就用嗯哼哈嘿来回答就行，我们会给你请一个翻译的。”

    “嗯？”

    “对，就这样，记得保持。”

    “嗯嗯？”

    “你的任务就是扮演魔王，每天写日记，应付一下外面的哈士奇和学员。魔术师会给你施加折射，所以你不用担心会被识破的问题。其他的，你就不用管了。”

    随后，另一个“路西法”从传送门中走出来，随行的还有魔术师这个史莱姆。

    看到这个路西法，安洁儿的嘴角不由自主的浮现出一个浅浅的笑容。

    又是那个该死的魔王。

    在场的安洁儿、罗林都是自己人，对于陆凡的出场方式已经见惯不惯了。

    不过此时的薇薇安还是头一次见到，直接拉着安洁儿的衣服喊道：“他刚才做了什么？他刚才是开了个传送门么？现在的见习圣裁骑士都是怪物么，传送门开的比上厕所还容易？”

    “我的特殊能力。”陆凡随便扯了个理由。

    他盯着面前的薇薇安和米若，随后点了点头。

    没有错，是薇薇安和米若。

    米若就算了，概念武装无所谓年龄。

    但薇薇安会在这个时间点出现，其中的所代表的意味就有点耐人寻味了。

    正当陆凡准备用一些神术去探查对方的真实情况时，他惊讶的发现自己的神术全部被锁死，与那些陨落之神的联系全部被中断。

    随后，只有他能够听到的声音在他的耳边响了起来：“魔王，不要轻举妄动。不要以为你干掉了几个神明就可以凌驾于神明之上，主神的力量超乎你的想象。”

    “哪位？”

    “理性主神，掌管着所有人类理性的神明。演好属于你的剧本就可以了，撒旦叶也好，薇薇安也好，这都不是你可以触碰到的领域。”

    “如果我偏不呢？”

    “那我们会考虑换个演员。”

    “请。”

    “如果这是你的回复，那么如你所愿。”

    随后，理性主神离开了。

    在理性主神离开之时，陆凡直接动用了魔王的特殊技能，【强化赋予】。

    随后，他还将大量的灾厄点数在这一刻燃烧，进一步推动了【强化赋予】的效果，并将这份效果加持在魔术师身上。

    下一瞬间，陆凡感受到了无数恶意。

    几乎每个众神都在各自的神职范围内将诅咒施加在陆凡身上，让无形的锁链捆绑在他这里，限制着他的力量。

    在他们的眼中，陆凡周身已经被无数诅咒所环绕，但他们所不知道的是，这份诅咒直接被引向了另一个位置。

    坐在王座上的路西法还处于一头雾水的状态，尚未反应过来就感到各种负面影响接踵而至，让他浑身没有半点力气，直接瘫软在王座上。

    “怎么回事？”路西法忍不住喊道。

    “不是说了让你不要随便说话的么？”守在一旁的教授不满的说道。

    他仔细检查着路西法此时的状态，满意的说道：“诅咒与祝福都是神明力量的体现，光有祝福还不够，得跟诅咒一起研究才能进一步理解神明的力量。你就乖乖做一段时间的小白鼠吧，魔王大人。”

    “你们这帮混蛋啊！”

    从教授那里得到一切顺利的提示后，陆凡满意的点了点头。

    他和教授很早就构思过该如何进一步获得资料，以此来研究神明，但没想到机会来的这么快。

    只能通过信息来判断对象，这是众神的优势，也是众神的劣势。

    不过这个劣势是那么的微不足道，以至于普通人根本无法利用。

    也只有真正得到了魔王法则的认可，并且可以利用玩家们的特殊能力的陆凡，才能做到这种欺骗神明的效果。

    “不过应该还是欺骗不了神上神吧，但对方应该不在乎，或许还在因为能看到这样的好戏而兴奋着呢。真是一个让人忍受不了的变态。”

    陆凡和众神的交锋只持续了短短的数秒。

    但在这数秒钟的时间内，路西法的身上就被施加了上千份诅咒，成了陆凡完美的替罪羊。

    默默的为路西法划了个十字架，陆凡知道自己得在人界停留一段时间了。

    处理完这件事，陆凡惬意的坐好，然后对一旁的罗林说道：“几本圣典，一杯牛奶，谢谢。”

    “你把我当成什么了！”罗林在陆凡的耳边怒吼道，“牛奶要加冰么！”

    “两块。”

    一旁的薇薇安看着突如其来的变化，长大了嘴巴，半天没有合上。

    而安洁儿则耸了耸肩，无奈的说道：“小情况，不用在意。”

    就这样，在几乎没多少人察觉的情况下，一位大魔王混进了圣裁骑士团，并开始了自己悠闲的摸鱼生涯。

    将所有的工作一股脑的推给了撒旦叶，陆凡每天的工作就是睡觉睡到自然醒，醒来后到罗林那里蹭饭，吃饱喝足就带着顺来的圣典找个僻静处娱乐，娱乐完毕继续蹭饭，然后回房间睡觉。

    魔王的生活就是这么简单、枯燥、且乏味。

    而在地狱中，玩家们也开心起来了。

    为了保证玩家们在自己不在的时候也可以干活，复活，所以陆凡特意制造了一个分身。

    为了减少成本，陆凡只给了这个分身重塑肉身并灌注灵魂的功能，而且严格限制了每个玩家每三个小时只能复活一次的机制。

    不过，他忘记了一个bug狂人，剪辑手。

    在搞明白那个呆板的NPC的功能，以及他的复活机制后，剪辑手的脸上露出狞笑。

    “太蠢了吧，这个机制太蠢了吧！这个bug不用简直是有辱我bug狂人的身份啊！”

    “剪辑手，你懂什么了？”一个玩家看着狞笑的剪辑手好奇的问道。

    “我知道可以让各位无限复活且不用排队的方法了！”

