    第92章 五女儿叫苏辰爸爸！【3更】

    苏辰把五女儿扶稳，然后拍了拍她的肩膀，化解尴尬的说道：“小鱼，走，爸爸今晚做了你喜欢吃的爬爬虾、红烧肉还有鱼香茄子。”

    苏幼鱼惊讶的抬头望向苏辰。

    爸爸竟然知道她喜欢吃的三道菜！

    而且还给她做了！

    “老爸，你偏心啊，有没有做我喜欢吃的啊？”苏一诺假装吃味的说道。

    其实她在清洗食材的时候，就知道苏辰买了她喜欢吃的小龙虾和血浆鸭。

    现在特意这么问，是想刷存在感~

    苏辰笑着说道：“做了，你们三姐妹喜欢吃的菜，爸爸都给你们做了。”

    “走，屋外冷，进屋里聊。”

    走廊里没有暖气，家里才有暖气。

    苏辰带着两个女儿进了家里，然后让苏一诺带着苏幼鱼去逛逛，他则回厨房里继续炒菜了，因为还有一道鱼香茄子和辣椒炒肉要炒。

    苏辰在厨房里炒菜，客厅里，苏一诺她们三姐妹在说话。

    苏幼鱼喊了苏梓涵‘大姐’后，苏一诺就开始说道：“大姐，刚才在门外，你猜我看到了什么？”

    进门后，苏幼鱼已经换下了高跟的靴子，改为毛茸茸的拖鞋。

    所以苏梓涵没看到苏幼鱼穿高跟的靴子。

    “二姐，我给你剥橘子。”苏幼鱼赶紧拿过一个橘子，用拜托的眼神望向苏一诺。

    “还要剥一碗的夏威夷果。”苏一诺扔了一包夏威夷果给苏幼鱼。

    苏幼鱼比划一个‘OK’手势，说道：“没问题~”

    苏梓涵瞧苏幼鱼脸红的样子，大概也能猜测到，估计在门外的时候，苏幼鱼搞了一个大乌龙。

    她笑了笑，也没追着问。

    目光落到苏幼鱼放在茶几上的购物袋上，问道：“小鱼，你买的这是什么？”

    “啊，这是……买给爸爸的礼物。”苏幼鱼咬着唇说道。

    苏一诺已经起身拿过了购物袋，从里面拿出一条皮带，还拿出一个LV公文包。

    “爱马仕的皮带！LV的公文包！小鱼，你有钱啊！”

    “竟然买这么贵的礼物。”

    “只给爸爸买了礼物，没有给二姐买吗？今天你连麦PK的时候，二姐我可是把所有零花钱都刷给你了啊。”

    “你肯定给二姐买了对不对？”

    “藏起来了？”

    “想要给二姐一个惊喜，对不对？”

    苏幼鱼的脸胀得通红，求助的望向苏梓涵。

    因为她没给两个姐姐买……

    苏梓涵拍了苏一诺一下，说道：“别闹。”

    然后转头对苏幼鱼说道：“小鱼，我看到你今天直播的时候，除了收到爸爸的300万打赏，还收到3万多块钱打赏，还有音浪当时有100万，我看了下音浪的和钱的算法是10：1，你应该是收到10万块音浪钱，然后再扣掉20%的劳务费用税。”

    “除了爸爸的打赏之外，你应该收到了将近11万块钱。”

    “厉害啊！一天赚11万，太优秀了！”

    “你肯定也给大姐准备了礼物，对不对？”

    “我们都是自己人，就别藏起来了。”

    “噗……”苏一诺很不厚道的笑了。

    苏幼鱼抓过一个抱枕，挡住了自己胀得通红的小脸儿，小身板儿在沙发上左右扭动。

    “呜呜呜，大姐，二姐，你们欺负我……”

    “爸爸的钱，我得还给爸爸，另外，确实是额外收到了11万块，但是这钱，我还要跟婷婷分成，我拿到手里的也只有7万多啦。”

    “今天给爸爸买礼物，花了3万。”

    “我自己这身行头也花了小1万。”

    “嗷呜……忘记给你们买礼物了……”

    “忘记了没关系，可以现在买啊，现在网络购物多发达。”苏一诺憋着笑说道。

    苏梓涵也附和，“我刚好看中了一个花瓶，买来放在家里，春天的时候种上绣球花，夏天开花的时候肯定超美的。”

    两姐妹开启了坑妹之旅，十分欢乐。

    当苏辰端着菜出来的时候，就看到苏幼鱼像是见到救醒一般，朝着他奔来，“爸爸，我来帮你端菜。”

    这算是苏辰听到苏幼鱼第一次叫他爸爸。

    刚才在外面见到的时候，小家伙没叫他，估计是害羞。

    这会儿，叫的很自然。

    他听得也自然。

    宠溺的把菜碟子交给苏幼鱼，叮嘱道：“有点烫，小心点。”

    “嗯嗯。”

    随即，苏幼鱼便像只翩翩起舞的小蝴蝶一样，跟在苏辰的左右，陪着苏辰端菜上桌。

    以及摆放碗筷之类的。

    家里很温馨、充满了欢声笑语。

    四人都坐到了餐桌上。

    苏一诺一看到那血浆鸭和小龙虾，就嘴馋得不行，手痒得拿起筷子，准备去夹菜。

    被苏梓涵用筷子给打下了。

    眼神在说：等一下，爸爸还没说开始吃呢，规矩点。

    苏一诺耸了耸肩膀，放下筷子，然后看向苏辰。

    就见苏辰在开饮料，她立马站起身对苏辰说道：“老爸，这个我来开。”

    “行。”苏辰笑着把饮料交给了二女儿。

    然后起身到酒柜拿了一瓶茅台酒。

    苏一诺见状，立马就给苏幼鱼的果汁杯里，倒入了饮料，然后把饮料交给苏幼鱼保管。

    自己则悄咪咪的去了趟厨房，换掉自己的果汁杯，拿了一个小酒杯出来。

    因为她要喝酒！

    她才不要喝小朋友喝的果汁呢，她要喝最烈的酒，做最酷的少女~

    “老爸，给我来点。”说着，苏一诺把小酒杯伸到苏辰面前。

    苏幼鱼惊呼道：“二姐，你喝酒？”

    苏梓涵笑着把昨晚在钓鱼台宾馆酒店里苏一诺喝酒被呛到的事，说给了苏幼鱼听。

    苏幼鱼被逗笑了，“噗，原来酒那么烈啊。”

    “那为什么二姐还要喝？不怕又被呛到吗？”

    “小丫头片子，我这次不会被呛到了，老爸告诉我喝酒的方法了，我这次绝对不会被辣到、呛到。”苏一诺酷酷的说道。

    苏辰今天开心，给苏一诺倒了一点点的酒。

    就要收回酒瓶时，苏一诺眼疾手快的立马托住苏辰拿着酒瓶的手，一边把酒瓶底部抬高，一边喊道：“哎呀，老爸，不要了，不要了，差不多了，喝不下，满了满了，够了够了。”

    最后苏辰干脆松开了酒瓶，苏一诺一个人拿着酒瓶在倒，还在喊，“哎呀，真的不要了，满了满了，老爸，我喝不了这么多啊。”

    苏梓涵和苏幼鱼被苏一诺这自导自演的一幕，给逗得笑喷了。

    苏辰也笑了，没想到自家酷酷的二女儿，还有这可爱的一面。

    --小妹的话--

    小妹十分感谢各位帅哥哥们的支持，明天开始，小妹会连续四天，每天五更，把之前少更的章节都补上~~

    小妹现在在冲免费爆款榜，求推荐票、五星好评~~

    剧情越来越精彩哦~一家人都很有趣温馨~

    (本章完)

