    河西军将士和官员们都在等待暴雪来临之时，一个意外的人物却抢在暴雪之前抵达了张掖。

    “咱家叫做田文秀，按照惯例，从今天开始，咱家就正式出任河西军监军。”

    田文秀年约三十余岁，长一张娃娃脸，双眼细成一条缝，小鼻子小眼，身材不高，长得细皮嫩肉，如果不是他尖细的声音，大家还以为他是一个读书士子。

    河西节度使府大堂上，三十几名官员和数十名高级将领都一片沉默，虽然他们都知道天子要派监军来河西，但监军真的站在大堂上时，还是让众人心中难以接受。

    田文秀似乎并不在意大家内心对他的抵触，依旧洋洋得意道：“监军的职责在于监督军队，保证军队对天子忠心耿耿，不生二心，监军还有权力直接罢免和惩处将领和官员，也有权力提请天子免去节度使的职务，只要大家忠心于天子，没有僭越之举，相信我们就不会有任何矛盾，咱家还会寻找优秀人才和将领，向天子举荐，委以重用，希望在以后的日子里，咱家和各位相处愉快。”

    他的发言结束了，大堂上一片寂静，郭宋淡淡笑道：“田监军的话值得深思，令人警醒，请大家鼓掌！”

    大堂上这才响起一片掌声，田文秀看了一眼郭宋，阴**：“咱家还有一份圣旨，郭宋接旨！”

    郭宋一怔，只得单膝跪下，田文秀刷地打开一份圣旨，高声道：“监军到任，河西节度使郭宋不宜再行使监察权，特免去校检御史大夫之职，缴回尚方天子剑，由监军田文秀代持，另按照大唐制度，河西节度使郭宋务必将家眷送回长安定居，钦此！”

    这时，长史潘辽忍不住道：“监军，请容卑职说一句。”

    田文秀冷冷看了他一眼，“你是何人？”

    “在下甘州都督府长史潘辽，这两天河西暴雪将至，行人寸步难行，郭使君的家眷现在没办法回长安，请监军酌情考虑。，”

    “潘长史！”

    郭宋迅速喊住了他，向他摆摆手，“我自会向监军解释，你不必多言！”

    录事参军张裘安轻轻拉了一下他衣服，潘辽心中暗暗叹息一声，低下头，不吭声了。

    郭宋这才对田文秀道：“我这就把御史印和尚方天子剑交给监军。”

    他回头吩咐张谦逸一句，张谦逸立刻回房去取剑印，田文秀死死盯了潘辽片刻，不多时，张谦逸取来剑印交给郭宋。

    郭宋将天子剑和御史印交给了田文秀，田文秀让随从宦官收下剑印，这才干笑一声道：“圣上的意思是，使君的家眷即刻起身，咱们也理解天气不好，但圣意不可违，只能委屈使君的夫人了。”

    就在这时，外面有人大喊：“暴风雪来了！”

    只听堂外风声骤然加大，狂风卷着暴雪呼啸而来，一时间，整个张掖城变成苍茫一片。

    郭宋走到堂外，望着天空道：“我很想遵从圣意，把妻子送去京城，但天意如此，我也没有办法。”

    他回头望着田文秀，似笑非笑道：“田监军一定要坚持吗？”

    田文秀有点目瞪口呆，半晌，他只得无奈道：“等暴风雪停了再说吧！”

    ........

    田文秀低估了河西走廊暴雪的威力，这场暴雪足足下了两天两夜，等天空放晴时，河西走廊已变成白雪皑皑的世界，积雪齐到腰部，城内铲了雪还能行驶牛车，但城外却是寸步难行，连卖菜的农民也进不来了。

    好在家家户户都储存了过冬的粮米、酱菜、冻肉以及柴禾、木炭等等，百姓们开始了冬天的慢节奏生活。

    军营暂时停止训练，官衙也只运转半天，中午后官衙就没有人了，当然，要打官司的话，只能去县衙，县衙每天都还有曹官当值。

    田文秀的官宅安排在城东，也是一座占地二十亩的大宅，他带来三十几名随从，包括宦官和护卫，也和一起住在大宅内，官府又安排了十几个下人伺候他。

    书房内，田文秀和长史崔文静坐在一起喝茶，在张掖城内同时存在着河西节度使府和甘州都督府，但实权是掌握在都督府手中，节度使府文官只有崔文静这个长史，其他职务都由都督府的官员兼任，权力远不如都督府长史潘辽，崔文静实际上被架空了。

    他尽管兼任肃州都督府长史，但肃州人口太少，基本上没有政务，有县令就足够了，而军务依旧掌握在甘州都督府手中，崔文静上任一年，除了办学外，其他也就无所事事。

    崔文静是杨炎的人，杨炎倒台后，他审时度势投靠了卢杞，就指望卢杞把自己调回长安，他实在不想呆在河西这个鬼地方了。

    这次田文秀来河西，临行前元玄虎交代过他，可以和崔文静结为同盟，与此同时，崔文静也接到了卢杞的快信，所以才会有两人坐在这里喝茶的一幕。

    “崔长史，下了这场雪难道就真的不能出河西了？”

    崔文静笑道：“这倒真不是借口，河西走廊从十一月底的第一场大雪到明年一月上旬，基本上寸步难行，前年曾经有支商队不听劝，不顾一切出发，结果半路上遭遇暴风雪，两个月后发现他们的尸体，全部冻死在路上，这还是运气好，保留了全尸，一般都会遇到狼群，啃得尸骨全无。”

    田文秀起了一身鸡皮疙瘩，悻悻地哼了一声，他喝了口茶，又问道：“崔长史，那个潘辽是什么背景？”

    田文秀对第一天上任时，潘辽替郭宋说话一直耿耿于怀。

    崔文静精神一振，连忙道：“潘辽最早出任录事参军，由赵腾蛟推荐为都督府长史，他是凉州人，一直在河西做官，算得上是河西本土官员。”

    “这么说，他是关陇贵族赵家的人？”

    崔文静摇摇头，“他不能算赵家的人，我调查过他，他其实是凉州安氏家族的门生，现在是郭宋的左膀右臂。”

    “安家！”

    田文秀冷笑一声，“咱家还以为是朝中那个重臣替他撑腰，竟然敢打断咱家宣布旨意，活得不耐烦了。”

    崔文静试探着问道：“监军打算拿潘辽开刀？”

    “新官上任三把火，咱家谈不上什么官，好歹也是代表天子来河西，下面人不服，咱家就得敲打敲打，否则他们还真以为河西姓郭？”

    “卑职完全支持监军行使职权。”

    田文秀瞥了崔文静一眼，“崔长史，自家好歹也是代表天子监军河西，处置官员也要有由头，你明白我的意思吗？”

    “监军放心，卑职保证两天内把潘辽的材料放在监军案头。”

    崔文静心中暗喜，田文秀要拿潘辽来开刀，他简直有点等不及了。

    ........

    下午时分，猛子的身影出现在张掖城上空，吓得城内的信鸽和鸟雀东躲西藏，整个天空变得空荡荡的，只有猛子在独自翱翔。

    不过它并不是想展示自己的王者风范，它刚从长安过来，带来了张雷的信件。

    猛子现在已兼职为信使，尽管它不太情愿，同时也不太专业，表现在常常绕远路，有时候会跑到丰州玩一圈，再折道去长安。

    另外猛子的态度也有问题，路上遇见鹰姿飒爽的女鹰，它就会忘记自己的职责，坠入爱河而不能自拔，去年郭宋就收到过五个月前的张雷鹰信。

    不过安全性可以保证，除非它自己嫌腿上的信筒碍事，否则任何外人也休想从它腿上拿到信筒。

    被郭宋多次批评后，猛子一怒之下撂了担子，不过上个月它又重新上任，收敛了很多，没有在路上耽误，两天内就把长安的信送到张掖。

    猛子直接落在郭宋书房外的大树上，‘啾啾——’它叫了两声，郭宋从书房里出来，猛子扑腾着翅膀落在他肩头。

    “辛苦了！”

    郭宋摸摸它的头，从它腿上取下信筒。

    猛子振翅飞起，迫不及待地向自己栖息的大树飞去，它已经嗅到了鲜鱼的气味。

    郭宋回屋取出信件，里面有三个小纸卷，其中一个稍长的标志了红色，表示十分重要。

    他先看了看其他两只纸卷，一份纸卷的内容是北风真人已欣然同意开春后来张掖出任老君观观主，并会带来十名徒弟。

    另一份纸卷的内容是，张雷托大管事在巴蜀买了一万五千斤硫磺，也是在开春后运来张掖。

    这时，郭宋慢慢展开标红的长纸卷，里面只有一行小字，‘田文秀进宫前名叫元细郎，世代皆为元氏家奴。’

    郭宋的眼眸迅速收缩成一条线，这个消息来得太及时了。

