    “进去。”旁边的秩序协卫终于开口，但字语还是少得可怜，宫晓没说什么，点点头，走进了电梯当中，那名秩序协卫也在随后进入了电梯，随着电梯门的关闭，宫晓明显感觉到了电梯正在下降。

    让她惊奇的是，这墙壁无论是打开还是关闭的时候都不会发出哪怕一点声音！

    如果不是她的眼睛看到，可能这扇们就在她背后不到一米的地方打开她都察觉不到，要知道，她可是八阶丧尸，听力可是很强大的！

    她观察了一下四周，整个电梯之中没有显示板，只有两个按钮，一个代表着上，一个代表着下，电梯通往的只有上面个不到五十平米的样品观察室以及下面那个未知的地方。

    而那个地方，十有八九是所谓的秩序协卫生产地！

    她看了看旁边的这名秩序协卫，有点好奇她的原生体现在是什么状态，不过对方脸上就好像被固定死一样也动都不动一下，也让宫晓打消了心里的一些心思。

    她现在的任务是扮演好自己的这个普通人角色，等确认是研究所后，她的同类们就可以直接找来这个地方了。

    不过，让所有丧尸都好奇的事，天可汗为什么要找到这个研究所？

    这个研究所唯一有价值的东西只有秩序协卫，但是人造人对于他而言似乎并不重要，因为母巢就能大量生产出一头又一头八阶丧尸，而且实力不会打折扣，并且会对他有着绝对的忠实！

    “里面会有什么呢？或许很快就能揭晓答案了。”

    她在心里这样想到，随后便和这名秩序一起耐心等待电梯到达目的地，可是渐渐地，她的心里就烦躁起来！

    电梯里面根本没有可以看时间的地方，而旁边的这个秩序协卫小姐像个木头人一样一动不动，更别提回答问题了。

    她不知道这该死的电梯下降的速度有多快，她只知道，自己在这里待了很长的时间，具体是多少？她怎么根本没有参照物，总之感觉很漫长，真的很漫长！

    长时间的等待让她的身体渐渐开始颤抖，心里的破坏欲望开始滋生！

    “可恶啊！什么时候到啊！”她在心里怒吼着，几次压制住心里的暴虐！

    “老大，过去多长时间了？”

    她开始向唐业询问，另外一边的唐业也正在看着宫晓所在的方向，不过他的注意力并不在她身上，而是那边成群的红羽鸟。

    “红羽鸟就在附近，这代表着什么吗？”他在心里暗叹道，很快就收到了来自宫晓的脑电。

    他看了看手机，立刻回复道：“二十五分钟了，快半个小时了。”

    “什么？”

    “耐心等等吧，这研究所建得真隐蔽。”

    “我快受不了！”

    “受不了你可以找宋牧原他们聊聊，还有圡厄，或许他可以教教你怎么欠钱不还还能做大爷。”

    宫晓一阵气急，不过还没等她回复，电梯里突然发出“滴”的一声响，听到这个声音，宫晓脸色瞬间便的开心起来，这个声音虽然平平无奇，但对宫晓而言，是一切噩梦的结束！

    随后，果然如她所想的那样，面前的电梯门随着这道声音过去后缓缓打开，和进来时一样，电梯打开时没有发出任何声音，她心里的烦躁也随着电梯门的打开而一扫而空。

    “都待了快半个小时了啊，看来这个地方在地下很深的地方，等一下老大你怎么进来？”

    另外一边的唐业在感知到宫晓的这个回复后，不由一笑，回道：“这还不简单，又不是什么稀奇物，直接砸开不就完了？”

    “也是。”宫晓微不可查的点点头，对于她们这种八阶丧尸来说，即使从外太空坠落到地球地面最多也就是重伤的程度，虽然不知道这个地方在地底多少米的深度，但绝对不会超过万米这个数。

    “到了吗？”表面上，宫晓继续装做一副不知所措的样子问向旁边的秩序协卫。

    但一样的，没见她有任何回复，甚至连点头摇头的动作都没有，在电梯门打开的那一刻，这名秩序协卫就迈步走了出去，宫晓也连忙跟了出去，出了电梯门，宫晓向着周围看去，这是是一个类似玄关的地方面积不大，但四周都有门，而她背后就是电梯门，其它三个方向都是双开的大门，不知道都通往什么地方。

    秩序协卫带着她向前走去，前面银白色的大门上，发出一道红光，在这名秩序协卫的脸色一扫，下一秒，门被打开，秩序协卫的脚没有丝毫停顿，直接走了进去，宫晓紧跟其后。

    而在后面那道红光扫在宫晓的身上时，整个大门顿时亮起了刺眼的红光，刚刚走进去的秩序协卫随手按下旁边的绿色按钮，红光在瞬间消失，门上也随后发出一道机器声。

    “是否进行记忆识别？”

    “否。”

    从这名秩序协卫的嘴里用最淡漠的语气说出了一个字，大门不在传来声音，而映入宫晓眼帘的是一个巨大的空间，她现在已经可以完全确定，这里就是秩序协卫的研究所！

    这片空间之中，立着一个又一个正方形巨大的设备，在这些设备中，能看见周围都有一条玻璃探查口，透过这些探查口，宫晓能清晰看到这些设备当中坐着一个又一个穿着白色衣服的人，他们在里面忙碌着，似乎在操作着他们所在的这个正方形设备。

    里面的每一个人都没有看向他们，似乎除了眼前的工作再无其它，宫晓明白了，这些探查口的玻璃都是单向的，坐在里面的工作人员看不到外面的情况，但是在外面的人可以清楚的看到他们！

    宫晓有些好奇，看了看旁边的这名秩序协卫，还是忍耐住了心里的冲动，她继续跟着对方，直径向前面的区域而去，不时与里面的工作人员面前路过，果然和她想的一样，里面的人都没有注意到她，这的确是一个单向玻璃，不管是谁，除非审美有问题，要不然看到自己都会呆上一会，但这些人并不会。

