    第660章 660.达成合作

    魂秀在听见了天邪神这话，略微有点意外啊！他都这样子了，几乎都在挑衅天邪神了，天邪神还想要和自己合作？认真的吗？

    他到底凭什么要和我合作呢？

    难道我长得太帅了不成？

    不。

    不应该。

    这不是理由。

    毕竟。

    比他帅的还有一直在支持正版的书友霸霸们，一直都是在，不离不弃，他们更加的帅，没有理由这天邪神想要找他合作，不找帅比的书友霸霸合作。

    难道，他真的很强不成？

    可能就只有这个解释了。

    他很强。

    天邪神想要奈何自己都不可能，所以，他很聪明，知道奈何不了自己，只能退而求其次和自己合作。

    不得不说，天邪神真的很聪明。

    怪不得能够当域外邪族的老大，这不是没有道理。

    就这智商。

    他天邪神不当老大，谁当？

    爱情不是他想......

    呸！

    合作不是他天邪神想要合作，他魂秀就得要和他合作，他难道不要面子的吗？听他的，他秀帝和他天邪神手下的那些域外邪族们有什么区别？

    魂秀道：“合作？我凭什么和你合作，你又有什么资格合作？”

    “不要说什么你会离开带领域外邪族离开大千世界这样子的蠢话了，就算你们不主动离开，我也会带领大千世界的强者把你们赶出去。你们没得选。我大千世界根本就不惧一战。”

    “所以，想要让我和你合作，就不要说这些蠢话，说一些有用的东西吧！大家都是聪明人，不需要那美女什么都诱惑我，我根本就不需要！”

    天邪神在听见了魂秀的话，略显几分沉默。

    犹豫了一会，道：“好！”

    天邪神知道，对方能够修炼到眼下这等实力，是一个聪明人，不拿出一点真正的诚意来，对方是不可能和他合作的。

    而他天邪神又需要和他合作，一起对对抗和叫“元尊”的神，他必须要付出点什么了，画饼？这不是他的强项吗？

    只要能够得到饼，分他又如何？

    天邪神道：“你一定很想要知道，为什么我想要和你合作吧！而且为了合作，我堂堂域外邪族的首领，既然都还愿意放下身段，这一切的一切，你都应该很好奇吧？”

    魂秀道：“我很好奇，你倒是说啊！一直吊着我的胃口有意思吗？说点实际一点，不比吊着我的胃口好吗？”

    “呵呵...”

    天邪神微微一笑，继续说道：“我之所以愿意放下身段想要和你合作，是因为我有一个宿敌，他很强，这数万年过去了，我不真的他成长到何种地步了。”

    “故此，我想要和你合作，你我联手将我那宿敌干掉，只要我联手干掉我拿宿敌，助我取回天源界，我天源界有着九天，我愿意让出四天给你，你和我一统整个天源界如何？我的诚意可是满满的哦！”

    天邪神真的很有诚意了，没有反派比他更加的有诚意了，为了拉拢魂秀，他都许下这般承诺了。虽然无可否认他这是在画饼，但是只要把饼打下来。那么分饼还不是正常的事情吗？

    作为天邪神虽然是一个反派，但是他也是很将信誉的。

    再者。

    在这个诸天万界之中，讲究的乃是强者为尊，弱者臣服强者，反派？真的存在吗？那不过就是弱者想要反抗强者，给强者安排的一个名头罢了。

    他天邪神不过就是在遵循着诸天万界的法则罢了，强者为尊。

    他强。

    他自然就要凌驾于诸天万界之上，他要做诸天万界的唯一真神！

    如果他很弱。

    那就请彻底的消灭他，他无怨无悔！

    因为。

    他遵循诸天万界的至高法则，一则永远都不会改变的至高法则！

    任凭诸天万界如何的变化。

    强者为尊，之上恒古不变的。

    ......

    魂秀不知道天邪神嘴里面的天源界到底是不是如同他所言的一般，但是天邪神愿意割让九天之中的四天。

    这魄力，这诚意满满的啊！

    九天之中的四天，这相当于把那什么天源界的一般都给他了，好家伙，魄力之大，诚意之满，没得说啊！

    不过。

    魂秀同时也知道，天邪神这是在给自己画饼，毕竟现在的他可是身处天源界，更加不是天源界的掌控者。

    他的化，几乎就是在画饼，在说屁话。

    但是。

    奈何天邪神这饼画得足够的大，不仅如此天邪神的确有这个实力，有这个底气说这话，难免不让人心动。

    不得不说。

    魂秀还是颇为心动的。

    至于风险？

    有天邪神在，有他在，有什么风险呢？天邪神在魂秀的认知之中，在原著之中几乎无敌，再加上他。

    两人联手，整个诸天万界之中，谁能够是他们的对手呢？就问一句还特么有谁？

    魂秀道：“不得不说，天邪神，你的诚意我看见了，我没有理由拒绝你。我答应和你合作了。前提是你所说的一切都将逐一实现才是。比如，归还大千世界的另外一半，带领域外邪族离开大千世界。”

    “好！”

    天邪神在听见魂秀的话，面露一喜道：“众所周知，我天邪神是很讲信用的。”

    魂秀：“那就助我们合作愉快了。”

    “合作愉快！”

    “哈哈哈......”

    两人的笑声在整个无尽深渊之中响彻开来，回荡着，让的整个无尽深渊微微颤抖，仿佛整个无尽深渊随时都会塌陷般。

    魂秀开口道：“天邪神兄，你之前说过，你是被赶出那所谓的天源界，那将你赶出来的家伙有多强呢？”

    听见魂秀的话，原本一脸笑容的天邪神在这个时候止住了笑容，显然魂秀这是在揭开他的伤疤啊！

    魂秀继续道：“天邪神兄，你可不要误会，我不过是想要了解那个家伙到底有多强罢了。毕竟，知己知彼，百战不殆你说是吧！”

    “嗯！”

    天邪神微微颔首，不得不说，魂秀所的话，很有道理。天邪神缓缓开口道：“我并没有和他交过手，在我记忆之中，他应该不弱于我。但是那是来自“祂”的记忆，而且距离他打败了“祂”已经过了很长一段时间了。”

    “现在的他到底有多强？我也并不是很清楚。只知道很强，可能不如我，也可能远超于我，毕竟，一个强者永远不会在原地踏步的。”

    (本章完)

