    顾小暖蹲在路灯上面看他，并没有要立刻下来的意思。

    陆一沉也不急，保持着敞开双臂的姿势，就这么等着她。

    她看着他敞开的怀抱，想着他方才说过的话，他心里有人了。

    顾小暖纵身一跃，自路灯另一侧跳下，落地无声。

    黑暗中，他的怀抱落空，可他的笑意更浓。

    “为什么过来？”他收回手，朝着她走了过去，“是怕我喝醉了，被人抬回去？”

    顾小暖站在黑暗里，她身上还穿着家具睡衣，那个时候她甚至没有换衣服就冲了过来。

    甚至……光着脚。

    她看着已经沾染了不少尘土的脚，她的脚丫在地上，能印出一个清晰的黑色脚印。

    在她低头看脚印的时候，他的手臂自后面抱了过来。

    微微一个用力，便将她抱进了怀里。

    她坐在了他的手臂上，被他抱了起来。

    “怕到衣服都没换，光着脚跑出来？”

    他的手探过来，直接摸向了她的脚，似乎在检查有没有受伤。

    他温热的指尖在她冰冷的脚面上游走，丝毫不在意她的脚有多脏。

    检查了一遍，他才放心地收回手，抱着她往前走去，重新走回到了昏黄路灯照耀下的街道之上。

    顾小暖没有开口说话，任由他这么抱着自己走。

    他一只手，就撑起了她的重量。

    她早就知道，他虽然看上去没肉，但实际上该有的力量一点都不少。陆一沉抱着她往前走，最后站在路边，似乎想要拦车回去。

    “你要回去，我可以带你。”

    顾小暖开口，要自他怀里下来，却被他抱得更紧。

    “乖，坐车回去。”

    一辆出租车很快靠了过来，一身得体打扮的帅哥，怀中抱着一个身穿家居服光脚丫的美少女，这画面，虽然好看但有点不自然。

    打开车门，他弯着腰将她放进了车里。

    接着，他再次弯腰坐了进来。

    说了小区地址，车辆启动。

    车的后座上，他抬手，将她的脚抬了起来，放在了自己的腿上。

    “做什么？”

    顾小暖想要拿开自己的脚，看见了他裤子上蹭上了明显的黑色。

    “这么脏的脚，不要蹭到车垫上。”

    “可是你的衣服……”

    “不要紧。”

    他的手按在了她的小腿上，噙着笑容看她，“下次不管发生什么，不可以再光脚出来，会受伤的。”

    想说什么的顾小暖最后低低应了一声，垂眸不看他。

    一路之上，他们再没有说话。

    她的腿就这么放在他的腿上，而他温热的掌心，放在了她的腿某处，那里的温度，隔着衣服清晰地传来。

    他偏头，看着车窗外面，似乎在欣赏这个城市的夜色。

    顾小暖抬起的眼睛，看见了他轻轻扬起的嘴角，他的心情似乎很不错。

    这么高兴，是因为什么？

    学生会见到了想要见到的人，还是说……见到了他心里的那个人？

    陆一沉的手机响了起来，他拿出手机，看了一眼，手指敲打了几下，回复了信息过去。

    他的神色平静，没有任何起伏。

    “你，还在生气吗？”

    顾小暖开口，不知道为什么，她不希望他继续看手机，她希望他的注意力可以在自己身上。

    “生气？”他眼神看了过来，很快移开，笑着低声开口，“我没有生气。”

    顾小暖哦了一声，又没了声音。

    回复完信息之后，他把手机放在一边，“我刚才是在和大学时期的同学发信息，告诉他们我已经回去了。”

    “同学聚会，很让你开心吗？”

    听到她的问话，他有些惊讶，“还好，只是聚会而已，很多人我认不全。”

    “那为什么还要去？”

    陆一沉听到这里，闷声笑了，“你不想让我去吗？”

    她愣住了，只是看着他，不知道该如何回答，不想让他去吗？她是这样想的，所以在他没有呼唤她的时候，跑来了这里？

    想到他的那句心里有人，她瞬间脱口而出，“不想。”

    “那好，以后这样的聚会我就不去了。”

    他的手轻轻摩挲着她的膝盖，“如果你有不想让我做的事，直接的说出来。”

    车外，D市的夜景灯火不断闪过，他的俊颜在光影中来回闪现隐没。

    她有些看不清楚，自己在他眼里的倒影。

    到达了小区大门外，陆一沉率先下车，弯腰，将她抱了出来。

    他的衣服上已经被蹭了不知道多少的黑印子，他毫不在乎。

    就这么被一路抱回了房门口，他看着一身空空的顾小暖，笑着打开了自己的房门，将她抱了进去。

    他将她放在客厅的沙发里，“不要动，别踩到我的地毯。”

    刚要动作的顾小暖立刻缩回脚，看着他客厅扑的浅色地毯，还有自己坐着的浅色沙发，小心翼翼的将脚悬在空中。

    洗好手的陆一沉走过来，倾身将她再次抱起。

    顾小暖嗅闻了一下，他身上有特别细微的其他味道，是一种香水的味道。

    他身上沾染了属于别人的味道，这个认知让顾小暖小脸冷了几分。

    她被抱到了洗手台上，他拿起温热的毛巾开始擦她的脚。

    他的身体随着擦拭和洗毛巾的动作，时不时的靠过来。

    “有看过我给你的旅游计划吗？”

    温热的毛巾轻轻擦拭着她的脚底，顾小暖嗯了一声，点点头。

    他抬眸，“满意么。”

    “满意。”

    她不多话，鼻间那抹淡淡的香水味道，总是萦绕不去。

    “这样擦，你的脚底会不会痒？”

    陆一沉擦拭了几下，看着没有任何反应的顾小暖，无奈开口，“不会痒的啊，果然和人类不一样。”

    他身上的香水味道，她不喜欢。

    “好了，你可以回去了。”

    他擦拭完，在旁边洗着毛巾，“到时候不用带太多东西，那里最出名的就是泡温泉，也没有什么值得一看的景点。”

    顾小暖光着脚踩在光滑冰冷的瓷砖上，他身上淡到不能的香水味道，却越来越刺激她的嗅觉。

    顾小暖的眼睛，红了。

    “陆一沉，你去洗澡。”她开口，站在那洗好毛巾的陆一沉开口，“我等下就洗。”

    “现在就洗。”

    他转身，“现在？就现在？”

    “对，现在就把你自己洗干净。”

    顾小暖抬眸，那双血红色的眼睛让陆一沉愣住，“小暖，你……”

    “我饿了。”

    她盯着他，“我想咬你。”

    “你不是才喝了两个血袋？”陆一沉微红着脸，还是递过了自己的手臂，却被顾小暖推开。

    “洗干净，我不喜欢你身上的其他味道。”

    “什么味道？”陆一沉嗅闻了一下自己身上的衣服，“没有什么奇怪的味道？”

    “你身上，有其他人的味道，我不喜欢。”顾小暖看他还不动作，手一个用力，将他推入了淋浴间内。

    在这一刻，她血族的力量让他没有任何反抗能力。

    顾小暖探手，直接拧开了水龙头。

    恒温的水落了下来，浇到了两人的身上，衣服，瞬间贴服在各自的身体之上。

    花洒之下，他们互相看着彼此。

    下一秒，顾小暖扑了上去。

    把他按在冰冷的瓷砖上，手扯开了他上半身的衣服，尖牙刺入了胸膛靠上的位置。

    他的手臂拖住她的腰身，闷哼着任由她下口，尖牙刺入的瞬间，让他情不自禁的微微颤抖。

    水声，在浴室之内响了很久。

    深夜，顾小暖在他的床上醒来。

    两个人的衣服都扔在了浴室的地上，被子下是两个光溜溜靠在一起的躯体。

    一边冰冷，一边温暖。

    顾小暖微微转头，看躺在身边已经沉入梦乡的男人，他的手臂将自己搂在怀中，和从前的陆一沉一样。

    好似，生怕她会消失不见一样。

    顾小暖躺在他怀中，没有任何睡意，她感受着他温暖的身体，微微皱起眉头，她似乎做了不好的事情。

    以人类的角度而言，他们这是在做什么？

    对于陆一沉而言，这样的行为，又代表了什么？

    他们，并没有确立人类的关系。

    “唔……”他发出低喃，手臂收紧，将她抱的更紧。

    他们的胸口贴在一起，她的脸埋在了他温暖的颈间。

    他脉搏的声音就在她耳边，像是催眠的鼓点，顾小暖听着，竟然又渐渐有了困意，闭上了双眼。

    只一会儿，旁边睡着的男人就睁开眼睛。

    他微微垂眸，看着谁在他怀里乖巧安静的顾小暖，她冰冷的小脸就贴在他的肩颈上。

    被子里，他的手指摩挲着她的细腰一侧，滑向了后面，让她的身体，贴的更紧。

    他忍不住用力，将她更紧更紧的抱在怀里。

