 在这一头风雷遁甲兽扑杀向姜空的时候，地面顿时暴起一道尖锐无比的石棱。

石棱带着火焰直接从风雷遁甲兽的心脉之处狠狠刺去。

噗！鲜血沿路飚溅，风雷遁甲兽还没来得及扑杀在姜空身上直接倒在地上。

血液染红了大片的地界，血雾猎杀团一群人正要出手，怔怔的看着这一具尸首。

“死……死了？”

林琮支支吾吾道。

风雷遁甲兽冲出来时候爆发力带起的速度可谓极快无比。

姜空距离它不过几丈的距离罢了。

如此短的距离之内，几乎是两息时间发生的事情，掌控着一根石棱精准无比的刺穿一处心脉，这等难度堪比登天！击杀者需要多么强大的预判力才能够达到这种地步。

此等技艺，可称出神入化！围观的人见到姜空又捕杀到一头风雷遁甲兽，也是全都紧张起来。

随着周围人搜寻的范围加大，很多人也是歪打正着找到了一些风雷遁甲兽的巢穴。

一头头风雷遁甲兽被击杀。

此物的杀伤力也是极大，死在此物身上的人也是不在少数。

姜空一行人近乎灭了在场一半的风雷遁甲兽。

就在灭杀了将近四十多头风雷遁甲兽之后，整个山涧开始剧烈的颤抖起来。

咔嚓咔嚓。

不少的岩壁开始碎裂，裂口蔓延向很远的地方，巨大狰狞的口子之中喷涌出一团团青雷出来。

一个弟子一不小心没有躲避开直接被青雷集中，当场化为了灰烬。

冗长的一条山涧之中，到处都是凄厉的兽吼声。

如同雷鸣般的兽吼四处回荡，在这片地界蔓延开来。

很多人开始惊慌失措起来，也有很多人开始变的振奋。

随着滚石轰隆隆的声响遍天而起，一处处岩壁开始炸裂开来。

磅礴如海的青雷肆虐着涌出来，如同大江大河般开始在这片地界流淌。

“不好！”

许多弟子见到这一幕顿时开始掉头奔逃开来。

一些来不及逃亡的直接被这股雷霆之力焚成了灰烬。

不过也有一些猎杀团有着丰厚的底蕴，他们动用底牌保护住了同伴的安全。

姜空一行人更是直接用护体真元格挡住这些雷霆的冲击。

雷芒消散一些之后，这一条巨大的山涧两侧遍布着一道道巨大的身影。

多达几百只风雷遁甲兽出现在此地，趴在山岩上对着众人怒吼着。

狂躁的雷霆电弧在不断交错闪烁着，噼里啪啦将空气都击穿了个透彻。

一股毁灭般的气息在这片地界开始疯狂蔓延起来。

“这么多！”

很多人估计风雷遁甲兽可能在三百头左右，未曾想到此地多达几乎六百多头。

远处更是一道惊天动地的咆哮声响起。

最大的一座山上，一头高达百丈的风雷遁甲兽立在那里，一双碧幽幽的双眸看着这一群闯入它们领地的不速之客！“兽王出现了！”

姜空凝视着这一头巨大的兽王，眼中闪过丝丝缕缕的凝重。

五大兽巢，五大兽王，这一头风雷遁甲兽极有可能乃是五大兽王之中最为强悍的一个。

他透过洞天瞳甚至是能够发现，天地间的风雷之力不断的朝着这一头兽王凝聚而去。

它能够掌控这片山涧的力量！这大大增加了将之灭杀的难度。

而且还有一个令姜空大感头痛的地方。

这一头风雷遁甲兽兽王的心脉处弱点此时被一层坚韧的东西覆盖。

他猜的没有错的话，兽王已经进化出了鳞甲来保护自己。

就像是龙族的逆鳞一样，把最大的弱点掩饰住了。

“嗷！”

兽王朝着众人发出震天吼的咆哮声。

这些风雷遁甲兽就像是接到了命令，一个个朝着众人飞掠而去。

“布阵！”

来此猎杀的猎杀团自然也是有备而来，一个个猎杀团开始摆出阵型对抗着这些到来的东西。

姜空六人汇聚在一起各自施展手段不断阻碍着这些风雷遁甲兽的前行。

与他料想的一样，风雷遁甲兽的力量远胜过普通的灵兽。

一些猎杀团的阵法已经开始被冲击的隐隐欲碎开来。

“这些东西好强悍的力量，恐怕我们也支撑不住多久啊！”

林琮对着边上人说道。

“撑不住也得死撑，只要我们能够拿下这个兽巢，基本上就已经锁定第一了！所有人全都加把劲顶上去！”

宁飞雁也是下了死命令。

这些风雷遁甲兽绝对会是他们翻身的资本。

想要击败狼刺猎杀团只能够这样去做了。

四周呼啸的风声裹着滚滚雷音如若长空排浪般涌动而过。

一头头风雷遁甲兽以绝对优势轰破了一个接一个猎杀团的阵法。

随着许多猎杀团退出这片地界，姜空他们所受到的压力也是越来越大。

不知道过了多久风雷遁甲兽兽王咆哮一声，竟是亲自上阵朝着众人杀来。

“糟了！”

姜空面色一变，连忙道：“全都靠着山岩过去！”

血雾猎杀团还算是警觉的。

其他猎杀团可就没有那么好运。

这一头兽王从半空中一掠而过，漫天风雷竟是化为了它的翅膀如同两轮天刀狠狠的斩击而下。

砰砰砰！一片片阵法爆裂的声音响起。

 