    

    走廊拐角的脚步声越来越近，孟魂拿起手枪退后几步指着前方，队员也一个个被叫醒，几张被叠起来的病床被横在走廊里，队员们蹲在病床后面手里的步枪口指着前面，一个小型的防御工事一分钟之内就被布置完毕。

    随着凌乱的脚步声越来越近，所有人都紧张的咽了口唾沫，这个医院简直太邪门了，有能发出次声波的丧尸，还有能把人弄进幻境的丧尸，跟这两种以前听都没听说过的特殊丧尸比起来，力IV、敏IV简直就是乖宝宝，要不是孟魂，这几次的遭遇，每次都会是团灭的局面，看着那个满脸笑容死掉的队员让所有人都觉得背后发凉，虽然这个末日每天都有人死掉，可是这种不明不白的死法实在让人无法接受。

    密集杂乱的脚步越来越近，第一个身影出现在拐角，看着好像舔食者的丧尸，孟魂瞳孔紧缩大喊道：“所有人准备！敏IV来了！”

    谁也没想到第一个出现的居然是一只敏IV，紧接着后面大量的敏IV从拐弯处冲了出来，从墙面，房顶，一下子涌了出来。

    “砰！”孟魂首先开枪，紧接着身后的队员全力开火，敏IV虽然不像力IV有装甲保护，可是敏IV的皮肤也不是简简单单就能击穿的。

    震耳欲聋的枪声在楼道内回荡，这些队员都是凌教官精心训练出来的，枪法一个比一个准，子弹基本上都会落在同一个点，一发子弹打不透，那就几十发，一只只敏IV被从墙上或者房顶打下来，跟着来的队员基本全都拿着步枪，只有一挺轻机枪，随着轻机枪开始加入战斗敏IV的前进速度被遏制住了，幸亏是在楼道里，否则这么多敏IV一旦从四面八方冲过来，否则火力不够的情况下根本防不住。

    孟魂觉得自己好像捅了敏IV窝，敏IV源源不断的从拐角后面跑出来，虽然楼道里狭小，火力够猛，但是敏IV数量实在太多了，很快就有一只冲到防线前面。

    孟魂一抖胳膊，右手的牛角枪直直的送了出去，枪尖冲前，迎面跑来的敏IV一下躲闪不及直接来了个串糖葫芦，枪尖从肩膀戳进去，从腰部穿出来，还没等它有动作，孟魂左手的长刀已经到了，一刀削掉敏IV半个脑袋。

    抖掉牛角枪上插着的敏IV尸体，孟魂满意的看了看手里的长刀，不知道许老三从哪里弄了这么一把好刀，敏IV的速度太快，孟魂和同样穿着牛皮护甲的几人不得不进行白刃战，孟魂把长刀递给李明，自己长枪不停的用长枪进行突刺。

    看着眼前的敏IV被扎死，孟魂深呼了一口气，把手中的牛角枪横在胸前，然后如同捕食的猎豹一般微微的俯下了身子，凝神戒备着等待着后面依旧杂乱的脚步声前来。

    此时刚才负责把上面的楼道和下面的防火门堵起来的队员也都迅速回到了战斗位置，后路一定不能被断掉，张军和李明也紧握手里的武器站在孟魂身边，张军不断给自己打气，“你要证明你自己！你才不是废物！”

    第二波杂乱的脚步声接踵而至，一个庞大的身躯基本占据了整个楼道的空间，把整个楼道挤的满满当当，除了它，它身后什么样谁也看不清。

    “卧槽！这TM的是力几？”李明看着那个身影禁不住直接爆了粗口。

    刚出现时大家都认为这个应该是力量型丧尸，可是仔细看去这个丧尸一个胳膊巨大无比，高高鼓起的肌肉如同钢铁一般充满了质感，可是另一只胳膊居然还不如一个七八岁孩子的粗，这种强烈的反差让所有人都是一愣。

    “开火！！”孟魂大吼一声提醒了身后的队员。

    “砰！”凌教官率先开枪，子弹准确的击中了巨臂丧尸的额头，巨臂丧尸头部被打的一个后仰，被打中的巨臂丧尸大吼一声，继续艰难的往前蹭了过来。

    看着巨臂丧尸越来越近，可是子弹却没有给巨臂丧尸有大的损伤，孟魂让队员停止射击，自己在墙上一蹬，冲了过去，他可不想坐以待毙让巨臂丧尸冲到近前，孟魂狠狠的一枪戳在巨臂丧尸的眼窝处，戳中后没有停留，一低头拔枪迅速后退。

    “呼！！”

    刚刚落地的孟魂感觉到剧烈的破空声从自己的头顶划过，拳头砸在旁边的墙上，“轰！”巨臂丧尸一拳把墙壁砸了一个大窟窿，尘土飞扬，孟魂一咂舌，幸亏自己躲得快啊，没想到如此巨大的丧尸出拳的速度和力量远远超出了他的估计，要不是他刚才感觉不对闪的快，只怕一下就能被砸成肉饼。

    躲过一击的孟魂趁着巨臂丧尸手臂还没拔出来，猫着腰，双脚狠狠借一跺地面向着巨臂丧尸的小腿戳去，枪尖毫无阻挡的戳进巨臂丧尸的小腿，孟魂狠狠的一拧枪身把那个窟窿扩大了一倍。

    “吼！”

    黑色的长枪在孟魂的手里不断的扩大着伤口，巨臂丧尸手臂半天拔不出来，急的大吼一声，剧烈的疼痛刺激着巨臂丧尸手臂狠狠的一挥，墙上的窟窿一下被拉长了更多，飞扬的灰尘还有砖头石块四散。

    孟魂趁着巨臂丧尸被卡住，抽出长枪一枪一枪的戳着它的小腿，很快，巨臂丧尸的左小腿长的肌肉基本被戳掉光了，露出黑色的骨头，孟魂横过枪身轮起来一下砸在黑色的腿骨上。

    而就在这时，巨臂丧尸的手臂一用力抽了出来，向着孟魂轮来，孟魂躲闪不及双手一头一尾握住枪身，把枪身竖了起来。

    “砰！！”

    巨臂丧尸的手臂好像钢铁一样砸在孟魂的枪身上，孟魂如遭雷击，好像人肉炮弹一般被狠狠的砸了出去，直接撞碎旁边房间的大门被轮进了病房里，大量的灰尘蔓延起来。

    还没等队员们跑过去找孟魂，孟魂已经从病房里冲了出来，又是一枪狠狠的扎在巨臂丧尸的另一条腿上，往旁边狠狠一挑，一大块肉被挑了下来，看到这一幕的所有人都倒吸了一口凉气，这丧尸太厉害了吧？要不是在这种狭小的地方无法施展，那一下就要出大事吧？        

