    37

    几天后, 端午。

    老太太从观雾山回来，一家人一块过了个节。

    林淮北也在。

    温衍的腿伤经过几个月的康复，好了不少, 只是这期间他一直没放下公司的事, 康复起来比较慢。

    现在走路, 还需要杵着拐杖借力。

    他给温渺找了所日本的学校, 让她考虑考虑，可以过去系统的学习原画这方面。

    老太太从来不管孙辈的事，温渺和温衍的学业她从没干涉过。不过温渺这个年纪了，她倒是也希望温渺能找点事做，总比每天闲着好。

    “多学点东西也好，以后可以多帮帮你大哥, 就是这日本……有点远。”

    温渺赞同地点头，她也觉得日本远。

    而且最快七月就要过去……

    她不是特别愿意。

    温衍将学校的一些资料交给温渺, 说着：“这几天有空可以多看看这方面的资料，那边我帮你联系好了教授, 要是过去, 也会有熟识的人照顾你。但是去不去还是看你自己, 好好考虑。”

    这期间, 林淮北一直没出声。

    老太太也说着让温渺多考虑考虑, 想清楚再做决定。转头，她想起什么, 问林淮北：“对了, 小北你现在高考完了, 你打算念哪个大学？”

    温渺看向林淮北，她也想知道。

    她好像都没问过他这个事，她一直念着让他上清北, 却不知道他心里真正属意的大学和专业。

    面对温渺和老太太的探询的目光，以及温衍淡淡的视线，林淮北略微犹豫。

    他有那么几秒的时间想过这时候坦白，却又觉得人太多，不是好时机。

    “还没想好，看成绩吧，考得上就去清北。”

    老太太点着头：“清北离咱们这也近，以后能常回来。选个稳妥点的专业，我和你爷爷奶奶没什么心愿，就希望你稳妥平安。”

    林淮北能听出老太太话里的意思。

    这一瞬间他觉得自己好像被老太太看穿，但他不确定是不是自己想多。

    温衍可能也听出点什么，不过依然神情淡漠，静静抚着手腕处衬衣袖口的褶皱。

    这几个人，似乎只有温渺在状况外。她还在乐呵呵地笑着，高兴自己培养出了个清北大学生，全然不知现场这三人到底在想些什么。

    温渺和林淮北在老太太这边待到晚上，时间不早了，就一块回了梁溪。

    晚上不是很热，回程路上，车内没开空调。

    车窗打开，林淮北的手肘支在车窗边，盛夏夜晚带着些许燥意的风拂过，额前发丝飞扬。

    他在看着车窗外风景想事情，模样很认真，不知是认真看风景，还是认真想事情。

    温渺见惯了他不多话，不知怎么，就觉得今晚的他格外沉默。

    她偷偷瞄他好几眼，发觉他真的在出神，保持着一个姿势一动不动。

    “小北，”温渺终于忍不住疑惑地问，“你怎么了？在想什么？”

    林淮北恍然回神，收回支在窗边的手，掩饰地轻笑：“没。”

    “还说没有呢，一路都不说话，在奶奶和大哥那边也不怎么说话。”

    还是被温渺看出来了。

    林淮北喉咙哽着，讲不出话。

    他犹豫再三，又再三犹豫，最后鼓起勇气问温渺：“你觉得我爸是个什么样的人？”

    在开车的温渺完全没想到林淮北会忽然提到他爸，而且还是第一次主动提起。

    林叔叔在温渺的记忆里，跟她的爸爸一样，即使已经去世几年，模样却从没变得模糊。

    比起她的爸爸，林淮北的爸爸更值得敬佩。

    她说：“你爸爸是个英雄，是个很好很好的人。”

    路灯一晃而过的光影掠过林淮北少年轮廓的脸，青涩，却硬朗。

    他静静凝视着温渺，太多的话哽着，一时不知从何说起。后来他说：“我想成为他那样的人。”

    温渺没往深处想，一面打方向盘一面笑：“好呀，成为一个很好很好的人。但是……你现在就是个很好很好的人啊。”

    车缓缓开进车库，在林淮北深皱着眉头仿若要继续说什么时，她先踩下刹车，转头看他：“到了，我们走吧。”

    林淮北终是把话噎回去。

    他从来没想到他也会有这样小心翼翼的时候。

    不敢说，不敢坦白。

    尤其是看到温渺此时此刻纯真的笑脸。

    她该是无忧无虑的。

    她的家人从小就把她保护的很好，遮风挡雨，像呵护最珍贵的幼苗。

    林淮北不忍心看到温渺因为哭。

    他真的好挣扎。

    温渺见林淮北还在沉思，不由得蹙眉问：“你到底在想些什么呀，有什么不能告诉我的吗？”

    林淮北太挣扎了，太纠结，心内情绪翻涌，找不到出口。

    他还是退缩了，扯了个谎：“我刚刚在想你大哥让你去日本的事。”

    “啊，这个啊。”

    温渺仿佛终于知道林淮北这一晚上心事重重的原因，笑着伸手摸摸林淮北被风吹乱的刘海，说：“你放心，我不会去的。”

    “为什么不去？”

    “一去就是好几年，一个人在那多孤单啊。而且，我不想和你分开呀。”

    林淮北喉结上下一滑，眸底暗沉，望着温渺。

    温渺很诚实地告诉他：“一想到以后你要去另一个城市读大学，我就已经很舍不得了，要是再出国……那我不是得害相思病了。”

    林淮北的心蓦地塌陷。

    温渺给他顺完刘海，手指往下碰着他耳垂，还是笑着：“而且我也要时时刻刻盯着你啊，大学里漂亮姑娘可多了，谁知道你会不会被勾走。”

    林淮北忽然解开安全带，就着此刻的位置，将温渺抱住。

    温渺玩着他耳垂的手一僵，低头，看到他正抵在自己肩窝。

    “小北……”

    “姐姐，不会的。”他跟她保证，“我心里眼里，永远都只有你。”

    好肉麻。

    温渺故作嫌弃地说：“有些话我们知道就好了，不要说出来嘛，鸡皮疙瘩都起来了。”

    林淮北却把她抱的更紧。

    他又说了声：“对不起。”

    温渺茫然着，下意识拍拍他后背，少年人的背脊硬挺。

    “小北你真的好奇怪啊。”

    “对不起。”

    林淮北还是这一句。

    温渺更觉得迷茫，甚至有些无从下手。

    转而，林淮北抬起头，对着温渺懵然的眼说：“如果姐姐有想做的事，不要因为我放弃。我希望你能做你想做的事，不管是什么，我都会支持你。”

    “……包括我出国？”

    林淮北眼底的光微微定住，随后点头：“嗯。”

    温渺暗自敛下心神，低糯出声：“但是我不想。”

    她可以有其他选择的，没必要选择出国，虽然这可能是最好的一个决定。

    但是她是真的不想。

    她就是这样没骨气，一刻都不想跟林淮北分开。

    说到底，她也是一个小女生。

    第一次谈恋爱，谁愿意跟男朋友分开呀。

    温渺将林淮北这一晚上的表现归纳为“不想影响她出国的决定”。

    因为从头到尾想一想，只有这样说的过去。

    她以为林淮北说的那几句“对不起”，也是因为这个。

    这之后，林淮北没有再说什么，眼底仍有挥散不去的心事。

    连抱着温渺做的时候，都像是在蹙着眉头。

    他积压了太多情绪。

    温渺也感受到了，但却误会了。

    结束后她反过来哄他。

    “小北，我不会离开你的。”

    所以，别担心，别去设想离别。

    林淮北听到温渺的承诺，心脏犹如针扎。一丝一丝地疼，慢慢渗出血珠。

    他可真是混·蛋啊。

    瞒着温渺那么重要的事，又那么自私地不愿提前告知，生怕自己会因为温渺的眼泪退缩。

    他也真的是狠心啊。

    当初自己的妈妈每次都为爸爸出任务而提心吊胆，最后受不了殉职的打击而选择自杀——

    年幼的他和温渺是一同经历过这些的，现在他却放不下执念，要让温渺去承受他妈妈曾经承受过的一切。

    林淮北真的觉得自己很混·蛋。

    温渺不知真相，只是看着林淮北眼底那些不肯声张的情绪，感受到他的低气压，觉得心疼。

    她主动去抱他，主动亲吻他。

    她一下一下，碰着他的眉骨，眼尾，然后到抿成一条直线的嘴唇。

    她在用自己的温柔哄他。

    林淮北僵着背脊，一点点退败，压抑心底深处的情绪叫嚣着。

    他很爱她的。

    从不知名的时候开始。

    在那么小那么小的时候，他就想，以后他要和温渺永永远远地在一起。

    所以此刻，他也是一万分的愧疚，这些歉意情绪快要将他压垮。

    他将温渺抱紧在怀里，颤抖着，不住地说“对不起”。

    他好像很脆弱。

    温渺从没见过他这样，就连爸爸去世他都没有这样脆弱。

    “小北……”

    “姐姐。”

    林淮北喊她，后面却再发不出声音。

    他想，他会成为像他爸一样的人，但是他不要当英雄，他不会死，他会陪着温渺一直到白发苍苍。

    他觉得他可以做到。

    他会成为她口中那个很好很好的人。

    温渺被林淮北抱得紧，后来又被松开。他捧住她的脸，偏头吻下来。

    温渺似乎都感受到了他的颤抖，她也跟着心颤。意识恍惚间，温渺还努力去看林淮北的眉眼。

    ……

    最后，他将她抱紧，抱得很紧很紧，仿佛要镌刻进自己的身体镌刻进自己的骨血里。

    “我也不会离开你。”

    他说。

    作者有话要说： 来晚了，这章修了好久quq

