    “你真的敢炸掉整个魔都？！”

    “你从商周时期开始，不是一直都是在尝试守护整个华夏大地么，你修炼道，核心不就是守护二字！”

    “你真敢炸么！炸了的话，你成道的道基，就碎了！”

    “你当年的道，为天地立心，为民生立命，为往圣继绝学，为万世开太平！你要是将这里炸了，就算你已经斩道，境界跌落到现在这个程度，你也一样必死！

    这与你的道心相反！”

    那个被称为麻神的异族，背后惊世的异象，都开始浮现。

    魔都的半边虚空之中，都像是被一个惊世的断手笼罩！

    那断手，像是有将天地毁灭的威压！

    他的异象，居然是一个断手！

    “难道核弹爆炸，你感觉你还能活下去？”

    “我忘了告诉你，除了魔都，下面的通道边缘，也已经埋入了核弹，你回不去的。”

    “你现在，是时候，该做决定了。”

    张某似乎对那被称为麻神的存在说的话，并不在意。

    他反而转过来，催促了那异族老者一句！

    嗡！

    而也就在此时，魔都大桥之上，萧叶将最后一块阵基，赫然也已经完全雕刻完成。

    萧叶将那十一块阵基，扔在了桥上，随后，萧叶抬头，终于也认真的看向了那个自称是麻神的异族，以及张某！

    “嗯？！”

    “自我斩道者！？”

    萧叶抬头，眸子也在那一瞬间，无声缩了一下。

    萧叶刚刚就察觉到了一些异常，甚至，在之前，上魔都大桥的时候，萧叶就察觉到了，那个穿着绿色老军装的老者的身上有特殊的气息波动。

    萧叶在那一刻，也就感觉出了，他是隐藏者！

    毕竟，现在自己身体之中，有轮回法则与伪装，这两个对能量和气息极度灵敏的存在，萧叶对于隐藏者，太过敏感！

    但是，直到萧叶抬头，萧叶才赫然猛地再度判断出了一个，自己之前，都没有判断出的信息！

    在之前几十尊巅峰巨头现身，甚至，麻神与张某现身之时，萧叶心中，都没有很大波澜。

    可现在！

    萧叶心中，却猛地爆发出了一道波澜！

    萧叶眼神之中，雷电法则，无声运转！

    萧叶在这一刻，对那种斩道者，身上特有的法则波动，也看的更清！

    “三千多年前活下来的人，他们在三千多年前，是什么境界？”

    “斩道，自我封印，境界跌落到神境第七重巅峰，然后活到现在？”

    “三千多年前，地球上的巅峰强者，最强是什么境界，他们两个，在三千多年前，难道到了半步大帝，甚至更强的境界？！

    这不可能！

    地球上，三千多年前，会有半步大帝境界的存在？！”

    “他们为什么要斩道？仅仅只是为了，自我封印，然后求生？”

    “这不对！”

    萧叶心中巨震！

    萧叶阵纹刻画完成，萧叶的脑海里，却一时间疯狂的闪现出了很多个念头！

    真相！

    这两个人，知道地球真正的真相吗？

    当年，自己的师尊，跨越这么多星系，到了地球上这个末法时代，灵气枯竭的地方，最终的目的，究竟是什么？

    萧叶脑海之中，念头闪现的更快！

    同时，萧叶双手印记凝结，大桥上，那十一个阵基，朝着大桥四面八方，无声落去！

    而在魔都大桥上空！

    随着张某开口，那个被称为麻神的存在，身上的气息汹涌的更加恐怖，他死死的看着张某！

    他在这一时间，显然是没有下定决心。

    他眼珠子闪动，他扫视整个魔都！

    那个被称为张某的存在，则负手而立，他似乎并不急。

    有风吹过，这一刻，所有能看到魔都大桥场景的地方，几乎都是一片死寂！

    很多人在这一刻都非常清楚！

    魔都的生死存亡，甚至都掌控在了这两个人手里！

    “动手！”

    可也就在这一片死寂之中，在那麻神都在犹豫之时，魔都大桥之下，那个深渊之中，却陡然传出了一道古老，沧桑，神秘的声音！

    “动手！”

    “所有人，听我命令，动手！”

    麻神听到那个声音，身体无声一震！

    他似乎对深渊下的那个声音，极为信任，他在听到那一个声音的瞬间，他犹豫的眼神，居然刹那之间狞烈！

    他眼神之中，猛地爆发出了一丝狠意！

    轰隆！

    他在这一刻，身上的气息，居然直接爆发到了一个极致，他一拳轰击向了那个被称为张某的存在！

    “你想清楚了，真要一起毁灭么！”

    “如果真要爆炸，你肯定是要死的，但是你们深渊之中的那个老东西，却死不了，你们异族在外界，数千年布局的三分之二的族人，都将瞬间毁灭！”

    “麻神，你确定想清楚了么！？”

    张某身上惊世的气息，也幽然爆发！

    他伸手与麻神对攻，他背后，在这一瞬间，居然有一道道惊世古老的文字异象浮现！

    他与麻神对攻，虚空瞬间撕裂爆碎！

    无尽的威压，朝着九天之上横扫！

    “魔都根本没有核弹，他在威胁你，所有人，动手！”

    “他在拖延时间！”

    “你们华夏魔都，已经没有底牌了，从今天之后，华夏魔都，就是你们人类的禁区！”

    深渊之中，那个苍老，神秘，诡异的声音，赫然再度惊世传出！

    “张某！”

    “你是真的在找死！！哈哈哈，底牌，核弹，我一直都在怀疑，你是在拖延时间！你们华夏魔都，从今天开始，就除名吧！”

    那个被称为麻神的存在，闻声身体再度一震！

    下一刻，他眼神之中，也猛地爆发出了一道精光！

    他对深渊之中的那一道声音，几乎是无条件的信任！

    “动手，动手……”

    轰！轰！轰！

    而也就在这一刻，魔都大桥上下，十里禁区内外，所有的异族听到那个声音，眼神之中，几乎同时都爆发出了一片狂热。

    他们对那个声音，似乎更是充满了无尽信任！

    原本疯狂的战斗，瞬间再度白热化！

    “死！！”

    “这个大桥，该碎了！”

    轰！轰！

    而也就在此时，之前那两个没有人阻拦的异族无上巅峰巨头，赫然也在这一瞬间，直接冲到了魔都大桥之上！

    他们身上恐怖的气息，也在这一刻，直接爆发到了一个极致！

