    女仆！

    身份低微，实力却这么强悍。

    当何潇潇听到这句话的时候，下意识的咬了咬牙，身为三殿之主的女儿，她虽然集万千宠爱于一身，但是在实力方面，却连韩三千的女仆都比不上，这让何潇潇心里非常不平衡，在天启，怎么能够出现比她更优秀的女人呢？

    她现在有些后悔自己只顾着安排人杀韩三千，却没有针对姜莹莹。

    韩三千不能活，姜莹莹同样如此。

    不过只要韩三千死了，要玩死姜莹莹也不过是时间问题而已，所以何潇潇并不着急。

    “爸，如果我愿意勤加训练，这个女人算个屁。”何潇潇不屑的说道。

    何清风无奈一笑，这世上可没有如果，不过就算何潇潇不努力训练也没有关系，只要有他在就有何潇潇的地位，而且他也不愿意看到何潇潇吃苦。

    “那是肯定的。”何清风说道。

    这时候，台上的考验已经开始了，两人打得有来有回，姜莹莹在面对对方技巧性的攻击时，多数时候只能够用肉身抗衡，因为在敏捷程度，何潇潇的反应力还差了一大截，根本就不足以应付对方的攻击。

    这让姜莹莹有些恼怒，毕竟她的身体强度并没有韩三千那般强悍，每一次遭受攻击伴随而来的疼痛感都会让姜莹莹增加一丝怒意。

    要不是韩三千有提醒在先，姜莹莹已经快要忍不住用全力反击了。

    “只有挨打的份，我还以为她有多厉害呢。”看到姜莹莹的表现之后，何潇潇冷声嘲讽道。

    站在一旁的何清风却皱起了眉头，姜莹莹表面上似乎应付得非常吃力，但她明显还在压抑着自己的实力，这让他想不通其中的原因。

    “爸，你怎么不说话，她这么垃圾，你还看得这么入神吗？”见何清风没有回应自己，何潇潇追问道。

    何清风知道这是何潇潇内心不服气，所以才会恶意去抨击姜莹莹的实力，但是姜莹莹的实力，却并非何潇潇几句话就能够抹黑的。

    “女儿，这个女人在克制自己的爆发，所以才会让旁人误认为她在挨打。”何清风说道。

    听到这句话，何潇潇更加不满了，说道：“爸，她明明就是在挨打，你为什么还要帮她说话，难不成你跟这个女人还有一腿吗？”

    面对何潇潇的无理取闹，何清风满脸苦笑。

    这时候，擂台上的姜莹莹已经不厌其烦了，看了一眼韩三千。

    韩三千知道姜莹莹一直处于被动挨打的状态，已经没了耐心，便点了点头。

    姜莹莹接收到韩三千的命令，嘴角微微上扬。

    远处的何清风眼神一凝，说道：“接下来，才是她真正实力的表现。”

    只见姜莹莹突然间无视对方的攻击，既然在技巧和速度上输于对手，便只能破绽大开，寻求致命一击。

    “考验结束了。”见到姜莹莹似乎已经放弃了抵抗，地字级的考验官微微一笑说道。

    砰！

    一声巨响，那考验官整个人被轰出擂台，这一切发生在电光火石之间，别说他自己没有反应过来，就连那些观战的人也是没回过神。

    姜莹莹拍了拍手，笑着说道：“总算是结束了，让你打了我那么久，也差不多了。”

    说完，姜莹莹走下擂台，这才使得旁人从震惊中回过神。

    “这……这就结束了吗！”

    “她，她竟然连地字级的高手都打过了！”

    “怎么可能，她竟然这么强，连地字级都不是她的对手！”

    惊呼的声音从各处响起，每个人脸上不可置信的表情，仿佛是看到了幻觉，仿佛是在做梦一般。

    地字级的高手对于玄字级来说是一个非常高的门槛，就算是玄字级成功晋升地字级，也需要很长的时间训练才能够达到真正地字级的实力，而姜莹莹，却在考验中就战胜了地字级高手，这是何等实力表现！

    姜莹莹回到韩三千身边，听着四处的惊叹声，不自觉的吐了吐舌头，说道：“三千哥，会不会太过分了？”

    “怎么会过分呢，那家伙可是打了你十几拳呢。”韩三千笑着道。

    听韩三千这么说，姜莹莹才放心。

    远处的何清风深吸了一口凉气，天启已经多少年没有见过这么强的新人了，哪怕是当年被誉为天之骄子的临潼，也没有表现出这么强大的实力。

    而她，不过是韩三千的女仆而已，这更加让何清风迫不及待的想要见识一下韩三千的真正实力。

    “我没说错吧，这个女人如果不是克制着自己，她的考核官早就已经败了。”何清风对何潇潇说道。

    何潇潇还处于一脸懵逼的状态，她自傲自己三殿之主女儿的身份，可以凌驾于任何人之上，但是身份高又有何用，她的实力连姜莹莹都比不过，还有什么资格在韩三千面前高高在上。

    这一刻，何潇潇终于体会到了没有实力是一件多么痛苦的事情，或许再给她一次选择的机会，她会花更多的时间在训练上，不过即便如此也无济于事，因为在实力层面，不论她出生多么高贵，不论有多少高手培养，她也永远比不过韩三千。

    同样如此的，还有临潼。

    这一刻，天之骄子这四个字对临潼来说，显得可笑至极，他以此为傲，却没想到自己的成就在姜莹莹面前，竟是如此不堪一击。

    他曾创下记录，在面对地字级的考核时，坚持了二十五招，这是目前天启分级赛的极限，但是姜莹莹却能够直接战胜地字级的考验官，这其中所存在的实力差距有多大可想而知。

    更让他绝望的是，这仅仅是姜莹莹的表现而已，而韩三千的实力，更是在姜莹莹之上！

    “看来我们的计划要失败了。”临潼不自觉的脱口而出，完全没在意何清风还在场。

    “什么计划？”何清风问道。

    何潇潇心里一紧，赶紧说道：“爸，没什么。”

    何清风看着何潇潇慌张的眼神，以他对何潇潇的了解，又怎么可能相信何潇潇所谓的没什么呢。

    “临潼，现在告诉我，在没有酿成大错之前，还能够挽回。”何清风一脸冷意的对临潼质问道。

