    第四百二十二章 烦躁的马诗诗   

    马诗诗的确是有天赋，但只不过不是最好的那种罢了。

    

    虽然说在这一个行业当中自身的天赋的确是很重要，但是更多的还是必须要依靠自身的努力才行。

    

    不然如果说仅仅只是天赋决定一切的话，那么其实真正能够出席在职业赛场的每一个成员根本就都差不到哪里去。

    

    可是为什么还要如此刻苦的每天都要进行长达将近十多个小时的训练呢？

    

    天赋是每一个人的先天条件，这一点是根本就并不可能去更改的，但是却也完全可以利用后天的努力去弥补。

    

    而一旦那种具有天赋以及愿意为之而去努力奋斗的人往往才是能够取得成功笑到最后的那个人。

    

    杨一也的确是十分的有这方面的天赋，但是实际上当初他们之所以能够走到那样的高度，也是经历了很多各种各样的磨难以及种种的坚持才能够走到了最后的。

    

    在中途所遇到的那些困难，各种质疑的声音，还有一些自我怀疑的过程以及所出现的各种各样的事情，几次都差点让的荣耀之巅在成长的过程当中解体。

    

    可是最后他们还是坚持了下来，一路带领着一支战队成长到了现在国内顶尖的俱乐部。

    

    原本的战队成员每一个人都具有着不可比拟的天赋，但是更多的其实还是他们对于电子竞技的热爱以及王者荣耀的坚持，还有心中的梦想的指引。

    

    也正是因为有了这么多的羁绊，才真的成就了现在的荣耀之巅，否则当初没有完成那项家国荣耀的保卫战的话，恐怕现在被喷得体无完肤的俱乐部也同样会是荣耀之巅。

    

    马诗诗也正是清楚地知道了这些东西，所以在回到家里面吃完了饭之后，也是直接就开启了自己的单排之路。

    

    她的位置和常规的女生所喜欢玩的法师和辅助不一样。

    

    她主玩的是射手，并且还拿了几个小排名，所以说关于这一条分录上面的自信其实也是她感觉到最能够为之而骄傲的事情了。

    

    而且虽然说玩射手这个位置很容易地遭到很多人的针对也好，但是后面的主要节奏实际上完全都是看双方各自的输出而已，只要输出没死的话，那么实际上只要坚持到了最后，基本上都能够稳稳的拿下团战的胜利。

    

    而现在她的这个段位实在还是太低了，原本上个赛季的话倒是还能够有个最强王者十几星的样子。

    

    可是随着赛季的这么一个更迭，她根本就并没有打上二十多星，这也就意味着直接就掉到了钻石去了。

    

    如果是这样的话也就算了，可是偏偏在新赛季开始的这几天，运气都算不上是很顺利，匹配的队友要么太菜，要么就是对手太凶了。

    

    就导致了她一直在钻石二钻石一这两个段位徘徊，而她的这个段位也是导致了教练那边特意给她换了好几次了队伍，终于才找到了一个合适的星耀车队，可尽管是这样也好，她也还是被嫌弃了。

    

    虽然她也的确是和杨凡那样开玩笑的说了，但是实际上她也知道，要想真正的能够获得留在荣耀之巅的这个资格，还是必须要依靠她自己的努力才行。

    

    而且现在在试训营里面的那些个情况，她先也是已经大概的摸清楚了。

    

    其实也无非就是一些人自己在一起去进行开黑，模拟职业选手的日常训练生活而已。

    

    在这样的情况之下，实际上个人的实力也根本就不可能得到什么太多的精进。

    

    也只有在通过了考核成功的进入到了青训队里面之后，才会有相关的教练去做出真正能够有利于她们的训练。

    

    简单来说，试训营应该也就只算得上是一个简单的前期培训而已。

    

    她真的想要在这期间取得太多的进步，显然是根本就并不可能的。

    

    首先排除训练方法这方面的东西不说，就单单是拿她在俱乐部里面所遭受到的这些待遇来看，实际上也根本就并没有什么太多的心思去进行相关的那些东西了。

    

    这样的大环境虽然说让她感觉到十分的不适应以及不舒服，但是她却也根本就并没有去抱怨什么，毕竟这是自己的选择。

    

    所以说，无论是面对什么样的情况，她都必须要咬牙坚持下去。

    

    更何况这里是荣耀之巅！   

    每一个热爱王者荣耀的玩家都期望来到这舞台，在这里不仅能够见到那些很多的天才职业选手以及各种各样的职业大神，最为重要的就是这里就是荣耀的代表。

    

    但是没有获得参加比赛的资格也好，只要能够获得留在这里的位置，实际上哪怕就算只是这么简单的说出去也好，也绝对能够吸引而来一片羡慕的目光。

    

    只是打了大概两个多小时的样子，看着自己的段位始终根本就并没有得到什么太过于明显的进步，一直都是在输赢之间徘徊，反而是把自己的心情打的更加的烦躁了的时候，她也是皱着眉头，放下了手机。

    

    虽然说她拥有这个想要变强的决心也好，可是就仅仅只是凭借着一个人去打单排，实际上也根本就并不知道到底应该去怎样才能够提高自己的实力。

    

    而单排这种东西实际上也有很多的人喜欢去玩，但是真正的上分效率，如果说并不是真正有实力的人的话，那么大家应该都清楚单排上分到底有多困难了。

    

    首先如果自己的实力发挥不稳定，那么就十分容易去依靠队友，而一旦队友很菜，或者说是在某个关键的节奏点崩盘了的话，那么也就意味着这一局的游戏基本上可以说算得上是没了。

    

    如果仅仅只是一两局的话，那么倒是也根本就并没有什么，可是当你打了几个小时下来之后，发现依然是保持着这么一个情况的时候，无论换做是谁，恐怕都绝对不可能保持的了绝对的平静。

    

    毕竟只要是个人都会有情绪，哪怕就算是职业选手也好，同样是会有心态炸裂的时候。

    

    一旦真的到了这个情况的话，实际上放下手机停止再继续打下去才是最为正确的选择。

    

    毕竟带着情绪去打游戏，基本上就是十局九输的那种。

    

    虽然马诗诗的确是停止了继续打下去，可是这样的结果却是令得她十分的难以接受。

    

    所以心情烦躁的她刷着手机，不知怎么就鬼使神差的找到了好友列表里面的杨凡……   

    

    

