    蒋非心里惦记着第一次放出来的鹌鹑，看女儿的手没事了，问道：“星星，爸爸上山去了，你要不要跟着？”

    星星转头看向身后的白露：“白露姐姐，我们到山上玩好不好？”

    “好！”白露点点头。

    蒋非跟他妈妈说了一声，便带着两条小尾巴上山了。

    他们走在山路上，茂密的绿叶间，一个灰褐色的小脑袋冒了出来，对着他们叫唤了两声。

    星星顺着熟悉的声音看了过去，惊讶地张大了嘴巴:“爸爸，那里有一只小鹌鹑。”

    “嗯，我们养的，放它们出来玩一下。”蒋非说道。

    星星看着在树枝上活蹦乱跳的鹌鹑，开心地喊道:“哇，太好了，它们可以在外面飞了。”

    “快看，那里也有一只。”

    白露指着山坡上的草地，一只鹌鹑在绿油油的草地上踱步。

    “还有那里，牵牛花旁边。”

    “我又看到一只了……”

    两个小孩你追我赶地往山上跑去，争着发现更多的鹌鹑。

    “你们慢着点，注意安全。”蒋非在后面大声提醒。

    到了小木屋，蒋非进去拿了个竹篓背上。

    他准备在山上巡逻一下，看看鹌鹑的情况，顺便摘一点金银花，晒干了泡茶喝。

    行走在山林里，绿色是主色调。

    树木交错的枝丫，向远方伸展，繁盛，苍郁。

    隔着老远，蒋非就看到了一大片金银花。

    花香随着微风飘了过来，很淡，不仔细闻容易被忽略。

    金银花的藤自由散漫地生长，有覆盖在草地上的，有攀爬上低矮灌木丛的，有缠绕着乔木树干的，一长就蔓延成一片。

    绿油油的叶子丛里，纯白、金黄的花儿交融在一起，清新、秀丽。

    同一根藤蔓上的金银花，有未开的，有正开着的，有即将凋谢的。

    蒋非摘来泡茶喝，摘的都是含苞待放和初开的金银花。

    花朵初开是白色的，然后花色慢慢转变成金黄。

    黄色的金银花临近凋谢，香味散失了很多，泡起来香味不浓。

    呼吸着金银花散发的清香，蒋非慢悠悠地摘着，一朵一朵，极有耐心。

    星星和白露说要帮忙摘金银花，两个小孩的表现就跟钓鱼的小花猫差不多。

    摘几朵忍不住跑去追一下蝴蝶，再摘几朵又忍不住跑去摘野果了。

    灌木丛的边上长了几棵山莓，枝头上的果子成熟有好长一段时间了，还挂着少许。

    星星和白露连吃带揣，摘光了几棵树，装了满满一口袋回来。

    “爸爸，给你吃。”星星从兜里掏出几个来。

    蒋非伸手接过，成熟的山莓有点像草莓，吃起来甘甜多汁。

    “哎呀，有虫子。”

    白露刚想把一个果子放进嘴里，余光瞥到不太对劲。

    拿近一看，一条白色的小虫子爬了半个身子出来。

    白露随手扔掉，又掏出一个果子放进嘴里。

    有虫子问题不大。

    只要不是咬了一口，看到半截虫子就行！

    星星吃着山莓，一屁股坐在一块小石头上，背后靠着一棵桃金娘。

    桃金娘一边开花一边结果，紫红色的花开得显眼，颜色特别鲜亮。

    风吹过时，花朵中间淡黄色的花蕊跟着轻轻颤动。

    现在桃金娘的果子还是很小一颗，青色的，未到成熟的时候。

    蒋非继续摘着金银花，不时有鹌鹑飞过来，停在藤蔓上，停在树枝上。

    有些还直接飞到他的身上，凑过来啄他手上的金银花。

    太阳越来越烈，蒋非一看时间，十点半了。

    蒋非喊上坐在树下乘凉的星星和白露，没有按原路返回，而是绕着山上走了一圈，看看鹌鹑在野外的活动情况。

    它们看起来挺适应野外生活的，玩耍，觅食，以及躲在繁盛的绿叶丛里睡大觉，安逸得很。

    回到小木屋，星星飞快跑进客厅，喊道:“白露姐姐，快过来看，我也养了小蝌蚪。”

    之前在溪边装的青蛙卵，一部分孵出了小蝌蚪。

    蒋非往脸盆里放了些水草给小蝌蚪吃，有时也拿些剩饭和菜叶喂它们。

    两个小孩脑袋挨着脑袋，凑在脸盆边上看小蝌蚪。

    蒋非拿了个竹匾出来，把摘回来的金银花摊开，拿到太阳底下去晒。

    金银花在晾晒途中不能翻动，否则会导致金银花变黑。

    它们一直要晒到一捏会碎，才可以装起来，放到通风干燥的地方，用来泡茶。

    “星星，白露，走了，下山回家了。”

    “好。”

    ......

    傍晚时分，晚霞映红了天边。

    蒋非站在鹌鹑舍门前，像个盼望着儿女归来的老父亲。

    倦鸟归巢，耳边尽是鸟儿的鸣叫以及翅膀扑棱扑棱的声音。

    不需要他使用开饭哨声，已经有大半的鹌鹑回来了。

    又一只鹌鹑出现在蒋非的视线里。

    只见它轻盈地掠过树梢，尾尖一点，停在离他最近的一棵松树上，发出一声清脆的啼叫。

    尔后飞入了鹌鹑舍，钻进自己的笼子里，吃起了蒋非提前添加在食槽里的饲料。

    鹌鹑成群结队地飞了回来，屋里屋外一下子热闹了起来。

    天色渐渐暗了下来，还有一部分鹌鹑没有回来，蒋非果断按下了开饭哨声。

    按下后，他没有听见哨声，但养殖系统的页面上，属于开饭哨声的图案亮了起来。

    很快，剩下的鹌鹑接二连三地回来了。

    过了十多分钟，养殖系统页面上的图案暗了下去。

    蒋非进鹌鹑舍里看了看，全部鹌鹑都回来了。

    在外面浪了一天，这些鹌鹑看起来更有活力了，个个精神得很，吃起饲料来那叫一个起劲。

    等它们吃饱喝足，蒋非关了灯，锁了门，往山下走去。

    天色暗了下来，蝉鸣声渐止，山林里一下子静了下来。

    偶尔踩到枯枝烂叶上，能清晰地听到窸窸窣窣的声音。

    踏进自家院子，蒋非看到桃树下放着个鸡笼，里面扣着一只老母鸡。

    蒋非一看老母鸡的状态就知道，它肯定是抱窝了。

    母鸡一旦抱窝，就会停止下蛋，每天懒洋洋地趴在窝里，连吃喝都懒得动弹。

    要是放任它们自然抱窝，短则需要二十多天，长的需要三四十天才能醒窝。

    为了让抱窝的母鸡尽快下蛋，他们一般会采取一些方式来让它们醒窝。

    比如把母鸡的脚绑住，放入装着水的桶里，让水浸到母鸡的小腿部，母鸡三四天就能清醒。

