    “唰！”

    申马眸绽神辉，直视地底，却发现雷帝的尸体消失了，墓中只剩下一团婴儿大小的雷光，内里有一个元神正逐渐成型。

    “还是原本的雷帝吗？”申马心中感慨，他发现新生的元神中并无任何记忆，只有本命传承，算是一种另类的重生。

    “你我从乱古时代逆流至帝落前，这种缘分算是举世唯一吧，助你一臂之力！”

    “哧！”

    他从指间逼出一滴精血，滴入墓穴之中。

    刹那间，天降甘露，地涌神泉，虚空中生出无数金色的莲花，整个泰山的本源精气都被引动，化为元气漩涡倒灌进墓中。

    仙光照耀乾坤，更伴有璀璨的雷芒闪过，席卷六合八荒。

    这种天地异象，几乎照亮了一角宇宙，若不是这个古界万灵朽灭，只怕要引起大动荡。

    十天后，一声惊雷响彻云霄，整座泰山剧烈摇晃，哪怕相隔数个星域，还是让人胆寒。

    原本的雷帝墓炸开了，一道身影缓缓从中走出，他浑身遍布混沌雷光，带着可怕的气势，道：

    “是…谁唤醒了本帝？”

    申马眉头微微一皱，伸出龙指直接赏了他一个暴栗。

    “嘭！”

    那身影重重砸进墓穴中，缠绕在外的混沌雷光也被驱散，露出了真实面貌。

    那是一个不着片缕的大胖小子，脸蛋肥嘟嘟，看起来特别有喜感。

    “哎哟，谁敢偷袭本帝！”胖小子咋咋呼呼，奶声奶气的叫嚣。

    他挣扎着从墓穴中跳了出来，迎面而来的正是申马那硕大的龙头，他的身体顿时就僵住了，冷汗狂冒，说不出的心惊胆颤。

    “帝者，俯瞰万古，超脱轮回，掌天控地，无人可拂逆。不可妄称，否则会有大因果加身。”申马盯着他，故作深沉与老成。

    胖小子咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的，他惊惧的说不出话来，只能不停的点头。

    “岁月流逝，纪元幻灭，诸天成墟，你我于此地相遇，也算是有缘，以后便跟着我吧。”申马开口道。

    “是…是！”胖小子简直不敢相信自己的耳朵，一切来的如此突然和意外，他原本以为自己会被眼前这头龙吃掉，没想到会峰回路转。

    “你有名字吗？”申马问道。

    “雷…”胖小子念了半个字就噎住了，他本想说“雷帝”来着。

    “帝字不可轻言，你因泰山而生，名字便由此处取。泰山，宗岳也，山莫大于之。

    你的名字，就叫‘雷大’可好？”申马微笑道。

    “咳咳，前辈，取这个名字是不是有些草率了？”胖小子战战兢兢说道，‘雷大’这个名字实在太二了，比‘雷帝’差的可不是一点半点。

    申马沉吟了一会，确实也觉得有些不妥，他望了望周边的景象，又看向胖小子，突然发现他的手中握着一根长枪状的伴生法宝，顿时灵光一闪，一本正经的说道：

    “遂古之初，有帝名信，一根长枪挑翻诸天英豪，长枪所过之处，八荒六合无不俯首称尊。最后，他一枪洞穿上苍之地，踏天而去，世间只留下他的传说。

    希望你能跟上这位前行者的步伐，时时勉励。

    雷大信！”

    “雷大信？！”胖小子眯着眼睛思索，这个名字初听很土，但是细细品味却让他有种醍醐灌顶的感觉，如种子一般在他心底生根发芽。

    “不错吧。”看着胖小子一副意犹未尽的模样，申马暗自得意，他的取名之法深得诸天大道之精髓，将来‘雷大信’这个名字必将流传万古。

    “后世好像没听说过这个名字，算了，不想了。”

    “多谢前辈赐名，不知如何称呼您？”胖小子恭敬的说道。

    “本座姓申名马，号度天，逆流万古来到此地，往事不堪回首。”申马叹了一口气，眸中流露出一丝莫名的惆怅，他顿了顿，又道：

    “以后莫称我为前辈了，本座比你也大不了几岁，我观你资质还行，勉为其难收你当小弟吧，唤我老大即可。”

    雷大信很想吐槽申马的年龄，明明身上遍布岁月的气息，少说也活了五六十万年，竟好意思说自己比他大不了几岁。

    大信表示，他从未见过如此厚颜无耻之龙。

    不过，能与如此强大的真龙称兄道弟，大信还是熬不住真香定律，他屁颠屁颠的呼喊道：“大信见过老大！”

    “好！好！好！”

    申马眸中有莫名的荧光一闪而逝，多少年了，再次听到‘老大’这两个字，他心中最柔软的地方被触动了。

    他想起了剑三、小白、墨菲特，他们也曾这般亲切的称呼他为老大。

    “你虽生而至尊，但是这种道行如无根浮萍，对于真正的强者而言，不过是一触即溃的水中倒影罢了。

    今日，我斩你道行，传你度天宗最强仙法，望你铸就最强仙基！”申马开口道。

    “等等，我…”

    雷大信话还未说完，便被一座神磨笼罩住全身，很快的，他的气息飞速下降，从人道至尊滑落，整个人萎靡不振，像是被隔壁村的寡妇折磨了七天七夜，脸色惨白。

    紧接着，神磨慢慢收缩，最后没入他的身体，化为一枚道种。

    “混沌之中，生有神磨，观想神磨，引天地元气，碾元神与躯壳，蜕变己身。”

    “神磨九转，一转一重天，开辟体内无限微粒。”

    ……

    《真龙神磨劲》的经义如洪钟大吕响彻在雷大信的识海，令他心神震荡，沉醉其中。

    他虽然刚出生，但是身为十凶之一，本就具有完整的灵智，此刻感悟这一修炼体系，顿时惊为天人。

    不多时，一道磨盘轮廓就在他体表浮现，磨盘缓缓转动，一大片本源精气被接引而来，滋养他的身躯。

    “不愧是十凶生灵，果然天资聪颖。我的法，终于有了传承者。”申马感慨万分，内心宽慰。

    不过，很快的，他就想到了令他毛骨悚然的事情：“若有传承，我的法为何在后世毫无痕迹？”

    ……

    半个月后，雷大信彻底稳固了道基，从悟道中醒转过来。

    “感觉如何？”申马笑着问道。

    “貌似…很强。”雷大信脸色颇显古怪，犹犹豫豫说道。

    “什么叫貌似？”申马板着脸，心里有些不爽。

    雷大信小心的打量了申马一眼，忐忑不安的说道：“这一修炼体系很强，但是修行者好像会朝着真龙进化。”

    “嗯…”申马眉头微微一皱，顿时明了原因，他的道和法完全是根据他自身情况创造的，开辟肉身微粒，一步步进化为龙。

    这种法确实不适合那些不想化龙的生灵，需要在一些地方做出改变，才能契合修行者。

    “有些麻烦。”

    他盯着雷大信，突然一指点出，从其体内拘出一滴精血，而后闭目推演经文。

    一个月后，他霍然睁开双目，眸中伴随着璀璨的雷芒，撕裂了虚空。

    他将契合雷大信的神磨劲经文推演出来了，同时也明白为何自己的道难以传承下去了。

    他的修炼之法本来门槛就很高，需要修行者拥有一定的基础，同时还需要海量的资源供给。

    这些还不算什么，最难的是他的道十分霸烈，寻常的体质根本无法支撑神磨的运转，因为神磨不仅研磨天地，同时也在研磨自身。

    修行者若没有化龙之心，还需要改变经文，从自身血脉入手，连申马这等创法者都需要耗费一个月的时间才能将《真龙神磨劲》转化为《雷帝神磨劲》，更别提那些刚踏出修行路的生灵了。

    “吾道，孤也！”他望着远空的群星，眼中闪过一丝寂寥。

    “老大，改变修行法不是那么容易的，还是慢慢来吧。我先学着自己的本源传承就行了。”雷大信见申马一副郁郁不乐的样子，还以为失败了。

    申马摇了摇头，随后一指点出，将《雷帝神磨劲》烙印在雷大信识海中。

    “这！！”

    雷大信的眸光一下子亮了起来，激动万分。

    “有空再研究吧，现在我们该离开这个世界了。”申马郑重的说道。

    “为何要离开？”雷大信不解道。

    “这是个残破的世界，大道崩散，法则破碎，不离开早晚会被困死。”

    申马裹着雷大信冲出了泰山，紧接着将三世铜棺中的小棺椁取出并打开，而后伸出双爪探向泰山。

    “轰隆隆！”

    刹那间，泰山被撼动，整个大宇宙都在颤栗，轰鸣声响彻八荒六合。

    “收！”

    与此同时，小棺椁也被申马催动，绽放出滔天的吸力，在虚空中形成一口遮天蔽日的黑洞，一点点将泰山收纳进去。

    在这个过程中，泰山中有神秘的道痕亮起璀璨光芒，在自我防御。不过，似乎是因为三世铜棺与泰山有莫名的联系，很快的，山上的道痕就收敛了。

    最后，整座泰山都被小棺椁收了进去。

    原地，空空荡荡，只遗留下一抹淡淡的不朽气息。

    “走！”

    申马缩小身形，与雷大信一同站在三世铜棺上，朝宇宙边荒冲去。

    在过去的岁月里，申马几乎踏遍了整个宇宙，发现了数十个疑似通往外界的空间节点。

    不过那时他还未成为红尘仙，生怕惹出一些祸端，所以一直没有去探索。

    今时今日，他终于有了底气，便是仙王，他也敢去撩虎须。

    “开！”

    申马浑身发光，近乎燃烧起来，龙拳爆发，贯穿出一个巨大的通道。

    混沌澎湃，毁灭之力汹涌，但是都被他身上冒出的血气撕裂了，紧接着仙道之光又稳固住了整条通道。

    他在前方开凿混沌，雷大信坐在三世铜棺上紧随其后。

    一路所过，偶尔还可以看到残破的骸骨和法器，说明在大祭来临时，曾有修士想通过这里逃命，可惜他们都失败了。

    不多时，前方出现了一座石门，在它面前，日月星辰都显得渺小，就这么矗立在混沌中，不知道连接着哪里。

    门前，遍地残骸，有法器，有骸骨，也有破碎的陨石，枯寂荒凉，一丝生机都没有。

    申马盯着石门，并没有靠近，因为他感受到了一丝危机。危险并非源自石门，而是石门外。

    隐约间，他听到了波涛起伏声，那是一种可怕的大道涟漪，是规则之力，可杀人道至尊。

    “大信，去小棺椁里吧。”申马严肃的说道。

    “发生…”雷大信还想说些什么，但是下一刻就被三世铜棺收了进去。

    “喝！”

    申马恢复九十九丈身躯，全身肌肉鼓胀起来，龙爪拉动门上的石环，石门比想象中要容易开启，不多时就被他拉开了一条缝。

    但是，门外的场景却让他目瞪口呆，久久回不神来。

    一片海，一片不可思议的海！

    在波涛起伏间，一个又一个古界在浪花中隐现，沉沉浮浮，有的破灭了，有的化为泡影。

    而且，不同的浪花中，不同的残破古界，蕴含有不同的气息，它们像是跨越岁月长河汇聚在一起，让人震撼。

    “无量寿龙！老子真是倒了八辈子血霉，界外竟然是界海，这让我怎么活？”

    ……

