    第2149章  路遇纨绔   

    正走着走着，她突然发现前面围了一群人，里面传来一阵阵嚣张的笑骂声。

    

    她赶紧围过去，发现一个衣着华贵的纨绔公子，正领着一帮打手，围着一个瘦削高挑的男子在骂着什么。

    

    她定睛一看，那高挑的男子，不是她上午遇到的那个百里悠么？

    

    只听那纨绔道：“哟，百里悠，你一个小国的皇子，也敢在本公子面前嚣张？

    撞到本公子，竟然不向本公子道歉，是谁给你的胆子？”

    

    “赵公子，刚才我们走得好好的。

    明明是你故意跑过来撞到我们家主子，应该你向我家主子道歉才是，你怎么颠倒黑白？”

    百里悠身边的小厮子苓愤怒道。

    

    这赵公子是个出了名的恶霸，他仗着家里有些钱，又和晋王是好朋友，为人嚣张跋扈，就喜欢在街上欺负人。

    

    他曾经与自家主子有过节，这一次分明是借机找茬。

    

    赵公子嚣张道，“我撞你们，谁看见了？

    分明是你们撞了我，还敢倒打一耙。

    像你们西凉那种蛮夷小国，连给我楚国提鞋都不配，叫你们给本公子道歉是看得起你们，别敬酒不吃吃罚酒！”

    

    长公主一看到这赵公子，便是一脸的嫌恶，她最讨厌这种纨绔子弟了。

    

    这时，百里悠却不紧不慢的看向赵公子，神情很淡定，自有一番风华。

    

    见百里悠如此淡定，赵公子更盛怒了，“怎么，百里悠，你没听到本公子的话？

    你这副样子，是没把本公子放在眼里？”

    

    子苓生气道：“赵公子，我家公子是西凉的五皇子。

    他贵为皇子，身份尊贵，请你说话注意点！”

    

    赵公子听到这话，突然和他的打手们哄笑起来，他道：“哎哟！皇子了不起啊，我好怕怕啊！我还是晋王殿下的好朋友呢！他西凉王那个怂包要是真的在乎你，会让你来楚国做质子？

    他怎么不叫其他人来？

    你只是一枚弃子而已，你以为你有多重要？”

    

    赵公子的话极其难听，可百里悠嘴角却勾勒出一缕笑容，仿佛没听到这些话似的，这样的淡定和风华，看得长公主直佩服。

    

    要是她被人这样羞辱，她早就愤怒了，说明此人真能隐忍。

    

    这时，子苓道：“赵公子，你别仗着有晋王撑腰，就在外面为所欲为。

    楚国皇上一向重视两国邦交，连皇上都对我们五皇子客气有加，你却以下犯上。

    请你尊重我们皇子，不要口出恶言，免得有损楚国声誉。”

    

    “客气有加，哈哈哈？

    你们是不清楚自己的处境吗？”

    赵公子满眼讥笑，“你们还真是天真啊，皇上不过是做做样子，你们还真以为他把你们放在眼里了？”

    

    他的一名打手道：“公子，一个弱国拿来做人质的质子，能有什么地位？

    这楚国和西凉一旦开战，首先被舍弃的就是他。

    他们西凉是我们楚国的附属国，一直依附咱们楚国生存，没我们楚国，他们早就亡国了，一条丧家之犬而已，还敢在我们面前摆皇子的谱！”

    

    

