    这小子胜券在握，眼中的得意已然毫不掩饰！

    傅俞：“……”现在的孩子就这么早熟的吗？

    藤原佐为：“？？？”什么情况？他为什么要看小明？！生前死后都是单身狗的他有些不能理解。

    寥寥几手后……

    越智身体忽地一个前倾，死死地盯着棋盘，而还有些稚嫩之气的小圆脸上更一点一点地涨红了起来……

    刚刚那一手扳粘，居然，居然……

    可恶！如此一来，中腹这边的攻防自己损失惨重，而且还不能继续纠缠下去，必须果断舍弃！

    他咬着牙看了一眼对面的进藤光，却见对方聚精会神的看着棋盘，似乎并没有觉察到自己的目光……

    “我不会输的，就算这里被你夺走，但就全局而言，现在还是势均力敌，我……可不会因为这里一时的失误就会被你打垮……”

    也就是这时，过道那边出现了好几个身影，其中奈濑明日美赫然其中。

    奈濑本来想招呼傅俞一声，但在同伴的提醒下，还是没喊出话。此时这个大厅中虽然人不多，但大家都在下棋，还是不要发出喧哗声，打扰到其他人就不好了。

    “奈濑，我们先过去水吧那里，你去找傅俞君，待会见哦……”

    另一位刚从塔矢亮那儿拿回了保温水杯的妹纸满脸灿漫的，冲她挤挤眼，笑嘻嘻地跟着大家先走了。

    “去去去……”

    奈濑白了这妮子一眼，想啥呢？！

    她脚步轻盈地走过来这边，走进了，这才看到了站在傅俞身边的这位妹纸……那也是长发飘飘、身材高挑，还有那一双大眼睛……

    不知为何，奈濑莫名地有些不舒服了。

    “傅俞君？”

    走到了近处，她轻轻地叫了傅俞一声。

    “诶？！”

    傅俞愕然转头，看到了来到近处的奈濑明日美，却见她有些皮笑肉不笑地伸过手掌，白嫩的掌心向上一翻，“把水杯还给我吧……”

    “哦！”

    他下意识地将手中的保温水杯递过去，这妹纸接过水杯说了一句我先过去了，旋即，转身便往水吧的方向离开。

    唔，总觉得有哪里不对……傅俞摸了摸下巴，可哪里不对却没觉察出来。

    ……

    “我认输了！”

    越智康介浑身轻轻颤抖着，低着头，红着眼睛说出了这句话的。

    “承让了，你也下得很好！”进藤光长长吐出了一口浊气，正要继续说什么的时候，却见对方霍然而起，转身走掉了！

    大家都看到，这个小少年的眼睛通红通红的，明显无法承受自己这一次输棋。

    “哇，小光你好厉害！”

    藤崎明开心的声音远远地传来，前面的越智低着头，跑得更快了！

    “下得很好！”

    傅俞冲进藤光竖了个大拇哥，对这小子现在展现出来的实力刮目相看，确实不错，就棋力而言已经与岸本薰不相上下了，甚至在观察力和创造力上略胜一筹……

    这一点就是佐为言传身教的功劳了，对此，傅俞心知肚明！

    “现在时间还早，要不要一起去水吧那边喝一杯饮料？”他好笑地看着赢了棋局十分开心的这一对青梅竹马，发出了邀请。

    “那边都是院生哦，接下来，你考入棋院后的同伴，或许你们能成为很好的朋友……”

    一听这话，藤崎明脸上突然出现了一抹警惕之色，问了一句，“刚刚从小俞君这边拿走水杯的那个女孩，也是院生吗？”

    “是啊……”

    刚回了这么一句，傅俞就觉察到了不对，旋即，只见这个女孩凑到进藤光身边，一把搂住了他的胳膊，“小光，今天我给你做的点心好不好吃吖？”

    “好吃，很好吃！”

    “那你成为院生后，我每天给你带饭过来怎么样？！”

    “好呀！好呀！”

    莫名感觉到了某种危险的进藤光几乎是本能地回答道。

    傅俞：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    这波狗粮吃得他猝不及防，心塞不已。

    ……

    “我刚刚去了洗手间，听到了很奇怪的声音……我说，咱这棋院洗手间是不是闹鬼啊……”和谷朝地上甩了甩手上的水，心有余悸地对大家说道。

    “怎么可能……”

    伊角随口应了一句，抬手向来到水吧里的傅俞招了招手，“傅俞君，这边！”

    咦？！

    奈濑看到刚刚傅俞身边的那个女孩子，此时正挽着进藤光的手臂，微微一愣。

    “坐这边，坐这边！”和谷招呼着傅俞坐下来，看向了边上的进藤光和藤崎明，好奇道：“你们是傅俞君的朋友？！”

    “我介绍一下，这位是进藤光，这位是藤崎明！我的朋友，这一次特地过来看我的比赛，对了……”

    傅俞加重了语气，“对了，塔矢亮也认识进藤，他们还下过棋哦！”

    此言一出，大家登时霍然抬头，看了过来！

    额……进藤光顿时有些坐蜡，有些哭笑不得地看着傅俞，我那时对上塔矢亮是什么情况你不知道吗？！

    “也就是下过，我输了！”

    他连忙解释了一句。

    “输给塔矢亮和傅俞君都很正常啦！”和谷凑过来，乐呵呵地拍了一下进藤光，“能和塔矢下棋……不错不错！虽然输了，但我依旧看好你！”

    “对了，这个秋天我也会参加院生考试，到时还请大家多多指教！”

    “欢迎欢迎！”

    ……

    这周三的晚上，七点半，岸本薰的别墅家里。

    “哇……这里就是现代有钱人的府邸啊！”

    佐为一脸惊叹地看着别墅里十分广阔的空间，以及各种低调奢华的装饰。

    尽管走进来的进藤光也是一脸惊叹，但却不想佐为那么夸张，在他身后，还跟着一脸惴惴的藤崎明。

    这位青梅竹马听说了他们这个研究会不只是研究围棋，还帮助小光制定了学习计划，让他这半年来的学习成绩突飞猛进，便十分想过来看看……

    为此，她央求了好久，进藤光胳膊差点没被被晃折！

    实在没办法，他只得打了个电话，问傅俞能不能带个拖油瓶一起参加研究会，还特别强调了藤崎明的学习也不错，在班级中也是名列前茅的。

