    易志铭痛苦的闭上眼，想要摒弃那道身影，但是，那身影却是怎么也挥之不去。越是摒弃，越发清晰起来。

    他突然给了身边的大树狠狠一拳头。“我忘记不了，含笑，你永远不知道我心里的苦。也不知道，她在我心里有多美……”

    看着四哥这样，易含笑满眼都是惊骇。她以为，四哥会想明白了，会忘记的，然而，现在四哥的样子……居然这情根深种了么。可是，嫣然心里并没有哥哥啊。

    想到这，哪怕和嫣然有些志趣相投，但易含笑还是得拉回哥哥。

    “哥哥，其实……嫣然姐姐心里并没有你。”

    易志铭打了一拳头后，手心的痛楚让他清醒过来。他一边吹着手，一边冷笑。“知道的，好了，我也就是暂时失态，放心，你四哥我不是那种不能控制情绪的人。走吧，去谈生意去。”

    “啊，谈生意？”易含笑懵圈，马上又反应过来。“唉呀，对啊，得谈蘑菇，还有那啥酱的生意。咦，不对啊，是刚才的几个人吗，我们等的人是她们？”

    易志铭简直不忍心看妹妹的蠢样。

    这么明显的事情，她为什么非得问出来。

    “唉，我说四哥你就是太不可爱了，就你这样冷冰冰的样子，有哪个女人会喜欢呐。还有啊，对女人要耐心一点。我不是反应慢了一点嘛，你跟我解释一下怎么了？”

    易志铭真受不了这个妹妹，也不晓得以后是哪个会被她荼毒，赶紧来个男人把人领走吧……

    看哥哥走的更快了，易含笑气的柳眉挑高，气鼓鼓的才能追上了。

    另一边儿。

    跟兄妹俩分开后，徐春花就不悦的叨咕。“四儿啊，你以后看见这兄妹俩也不要理会。瞅见了吧，一个是疯子，一个是癫子，没一个是正常的。我真是同情他们爹娘啊，生了这样一对儿孽障，也不晓得前世是造了多少的孽，才能生出这么俩个不是东西的玩艺儿。”

    陈洪萍想了想那对儿兄妹，男的看起来俊杰不凡，一看就非寻常人物能生出的卓绝公子哥儿。

    女的嘛，瞅着娇俏可人，一笑一个梨涡，也是一个难得一见的大美人儿。就这样一对儿兄妹，虽然脾气上是有点异于常人一些，但是……爹娘也不至于太造孽啊。

    她古怪的瞅一眼自已这老姐姐，不太明白了，为什么老姐姐看人家这么不顺眼。

    徐春花对那俩人能顺眼才奇怪了呢，就刚才易志铭的眼神攻，就差没黏糊在儿媳妇身上。换哪个当婆婆的看见这一幕，还会待见对方，除非脑子有问题吧。

    “娘，我不会搭理他们的，我们的家世，和他们的阶级相差太多，不是同一层面的人打交道太痛苦，见人就跪，逢人就迎的生活方式，我胜任不了。”

    见她什么都懂，徐春花就不再多说。反过来问起陈洪萍的事。

    “也不知道这一次有消息没有，上一次肖大人说了，得有个四五天才能知道答案。唉，也希望你那个小女儿吧，是被拐了，也不要是当年的那个惨状。”

    提到自已小女儿，陈洪萍就沉默下来。

    是啊，只有失却了才知道，别的都不想要，只想要她活着的执着。

    那个娇软的小女儿，她是死还是活啊。

    “还活着。”

    当亲耳听到这一句话时，陈洪萍整个人都傻了，她张大嘴巴，还是觉得无法呼吸。最后不得不死抠着自已的脖子，试图让自已清醒一点。

    曾玉洁见机不对，赶紧掐她人中，“婶子，你清醒一点，姐儿还需要你去找，你得清醒啊。”

    陈洪萍的眼泪哗地往外淌，捂住嘴唔唔地痛苦起来。“活……活着……真的还活着……呜，呜……大人，大人，那我女儿现在哪里，她在哪里啊？”

    肖学文看着妇人那激动到不又笑又掉泪的样子，心里也是沉甸甸。越是当官，他越觉得，肩膀上的担心其实满重。

    “具体在哪里，我们已经无法得知了，毕竟那个人贩子拐的人太多，卖去的地方，再经过哪些人手……太难找了。”

    陈洪萍带泪的笑脸又慢慢僵硬起来。

    “老妹子，收起你那不值钱的眼泪。姑娘活着是好事情，只要她活着，咱们就有希望。现在，你要做的就是打起精神，一门心思挣钱，以后有钱了，咱们全天下号召人找回妹子。”

    徐春花的一句有力话，比劝了上百句还要管用。

    陈洪萍本来还汹涌的眼泪水，被她这样一说，生生给憋了回去。

    “对，姑娘活着就有希望，我，我还是太蠢了。当年发生那件事情后，也不细看看，要不然也不能放任姑娘这么多年在外面啊。以前的我犯蠢，现在，我不能再蠢下去。老姐姐，我得跟着你一块儿挣钱，挣多多的印，以后我要让全天下的人为我找姑娘。”

    重新涣发了斗志的女人，哪怕她是个老女人了，但是，这一刻挺直的背，还是看的曾玉洁佩服不已。为母则强，为了儿女，一个女人可以做到钢铁一般坚毅，这，就是女人！

    经过肖大人简略的描述，几个人知道了。当年许招宝因为缺钱，确实是打上了陈洪萍小女儿的主意。

    许招宝具体怎么得手，又怎么换了衣服在那具尸体上的事情，只有鬼才能知道了。毕竟，人都死了，他们也无法再查问。

    但是那个人贩子还是能记得一些拐卖孩子的事情。尤其，当年许招宝带去的那小姑娘，虽然身处在贫寒之家，但是小模样儿很可爱，又是他当初接手的头十桩生意，是以才能记的住。

    打听清楚了，知道还活着，后面官府也只能是一句查办。但能不能找到人，其实大家心里都有数。官府查案，也就查的差不多便行了。如这种具体的找某一个人，那是极难的。

    因为这，也就坚定了陈洪萍想要挣钱，快速挣钱的想法。

    她想要靠钱找回女儿，是以，在了解情况后，她居然一点也不想耽搁，只想赶紧回家编织那些小提蓝。

    曾玉洁和徐春花却是要去谈辣椒酱的事情，是以和她匆匆别过，婆媳俩正打算走。

    “小姐姐，漂亮小姐姐，你等等我啊。”

    徐春花听着这声音就面色微变，拉着曾玉洁急急往前走。

    ……

