
　　琴酒无言的低头查看情报。

　　低头的动作让他的双眼被银发遮住，白川悠看不清他的表情。

　　不过，有一点倒是可以感受得到——

　　那就是琴酒在看这些资料时，整个人散发出前所未有的厌恶，就像是在看一坨厕所墙上鸟粪一般。

　　对FBI的厌恶简直深入骨髓。

　　盯着看了资料一会，他淡淡道：“除此之外，还有什么别的发现吗？”

　　白川悠想了想，摇摇头道：“一天时间来不及调查太多，如果给我更多时间，说不定可以多查出几只FBI的家伙。”

　　听他这样说，琴酒抬抬手：“不必了。”

　　“……接下来的调查工作交给我，你回去继续待命，尽量避开和FBI的正面接触。”23sk.Com

　　白川悠点点头。

　　之前FBI早就和他正面碰撞了一波。

　　这些情报他没和琴酒说。

　　因为就算说了也不会怎样。

　　赤井秀一只是露了个面，白川悠并不知道他的藏身之处，这个时候告诉琴酒，只会增加对方的心理负担，搞不好还会怀疑自己身份暴露……

　　况且，白川悠对信息掌握这方面，还是有一些自己的小算盘的。

　　他虽然是组织的成员，但他的行动准则，并不是唯组织马首是瞻。

　　将FBI的这条情报告诉琴酒后，接下来白川悠直接问道：

　　“行了老琴，我该说的都说了。”

　　“……你也该告诉我最近组织内部的情况了吧？作为一个战战兢兢工作的新人，不对组织大事关心关心怎么行。”

　　看着白川悠疯狂暗示的模样，琴酒喝了口酒，露出一丝冷彻的笑容：

　　“克什瓦瑟，你应该知道，打探组织是大忌。”

　　“……不过，作为隶属于组织的中坚力量，有一些情报，我觉得你还是有知情权的。”

　　对他沉声说完后，琴酒站起身，一言不发的绕进吧台。

　　在白川悠有些好奇的注视中，琴酒从身后拿出一瓶未开封的酒，随手轻轻放在吧台上，朝白川悠那边推了过去。

　　只听唰的一声。

　　酒瓶划过半个吧台，速度不慢，看起来随时都有可能保持着这个速度掉在地面。

　　然而，下一刻，酒瓶却因为摩擦力开始减速，稳稳停留在白川悠的面前，不偏不倚。

　　整个动作，就像是一流的调酒师那样。

　　看起来似乎很容易，实则需要对力量把控到了极致，才能完成这种高端又帅气的把戏。

　　白川悠接过酒瓶，朝琴酒赞叹着拍了拍手。

　　随后伸手拿起酒瓶端详。

　　橙金色的液体在灯光下显得极为绚丽。

　　酒瓶上端正的洋文让白川悠抬起眼皮。

　　【苹果白兰地】

　　默默的看了一会酒名，白川悠露出了然于心的笑容，抬头看向琴酒：

　　“原来如此，就给我这点情报么？”

　　“……”琴酒没说话，把酒推给他后，看都没看他一眼，自顾自的走出酒吧，消失在夜色中。

　　仿佛多说一句话，都是不必要的事情般。

　　不一会，酒吧外响起车子发动的声音——琴酒是真的直接离开了。

　　对此，白川悠倒也没介意。

　　琴酒的心思很好懂，无非就是——风头还没过去，我无法以个人的身份协助你，但是可以隐晦的为你提供一些消息……

　　差不多就是这个意思。

　　伏特加和基安蒂他们今天不在场，大概也是琴酒有意安排。

　　总之，祸不及同事。

　　对于这些人情世故，白川悠不在意不代表他不懂。

　　这次，琴酒送来的情报来的倒是正好。

　　白川悠打开酒瓶，自己给自己倒了杯金色的酒。

　　苹果白兰地，又名卡尔瓦多斯酒。

　　卡尔瓦多斯。

　　原作中，组织的王牌狙击手之一。

　　出场在满月篇中，只不过还来得及没露个面，躲在暗处开了两枪，就被赤井秀一找上去干碎，然后趁所有人不注意，悄悄的自杀了。

　　和龙舌兰差不多，倒霉蛋属性点满的一个成员。

　　白川悠捏着下巴。

　　他和卡尔瓦多斯，肯定是没见过面的。

　　但是记忆中，这家伙好像是活动在纽约的组织成员，贝尔摩德麾下最厉害的狙击手，没有之一。

　　同时，卡尔瓦多斯对贝尔摩德抱有单方面的迷恋与痴狂，这种感情甚至达到了很偏激的程度。

　　可贝尔摩德压根没在乎这个人，一切只是卡尔瓦多斯的苦逼单相思。

　　说的直白点，就是舔狗。

　　——贝尔摩德利用卡尔瓦多斯对她的特殊感情，随意驱使对方。

　　同时，卡尔瓦多斯也甘愿被心中的女人利用，擅自协助这位秘密主义者，出一些私货性质严重的任务。

　　一个愿打一个愿挨。

　　白川悠在脑海中回忆着。

　　自己这波做掉贝尔摩德，若是让这位舔狗狙击手知道，肯定会惊动对方，主动来东京调查，探寻事件的真相，以及贝尔摩德的下落。

　　毕竟女神突然失去了音讯，作为舔狗，肯定是最着急的。

　　所以……

　　琴酒这波是想提醒自己，小心来自卡尔瓦多斯的调查？

　　亦或是对方现在已经从纽约来到东京，打算参与进东京这场红黑大乱斗中了？

　　无论是哪个，对白川悠来说都不太妙。

　　若是这个卡尔瓦多斯真的发现真相，到时候，自己明面上的敌人就又多了一个。

　　白川悠脸上不禁浮现出一半紧张，一半愉快。

　　不过，他也不认为一个跑龙套的舔狗狙击手，能发现他布局的真相就是了。

　　以防万一，还是做个准备吧。

　　他在酒吧的座位上没动地方，拿出手机，默默拨打波本的号码。

　　响了好久，波本才接起电话，声音有些不爽：

　　“克什瓦瑟？你还真能厚着脸皮给我打电话啊？”

　　他上次被白川悠教唆黑道份子胖揍一顿，现在还在龇牙咧嘴往身上敷药膏呢。

　　电话中，白川悠一听波本不快的语气，微微一笑：

　　“男人嘛，不打不相识。”

　　“……况且，上一次是因为你人带的太少了，不服的话，你下次再多带点人出来，咱俩继续比拼一波数量。”

　　“……”

　　波本听得差点吐出一口老血。

　　神特么比拼数量。

　　他上哪去能拉一大群人过来打群架啊？

　　势力体系的分类都不是一类的。

　　想到这里，他不禁回敬个呵呵，毕竟别的他也不敢说。

　　白川悠在电话里“好啦好啦”的说着，像是在安慰耍脾气的小学生似的：

　　“别生气了波本君，咱俩现在可是互相掌握对方把柄的亲密关系，时不时得打打电话，保持建立好的挚友关系。”

　　“……”

　　波本再次呵呵一声，没说话。

　　实则心中疯狂腹诽——哪个人有你这样的挚友，那他真是倒了八辈子血霉。

　　“不要拐弯抹角了，直接说你打电话的目的吧。”波本的声音不卑不亢。

　　闻言，白川悠咕嘟咕嘟的喝了口酒，懒洋洋道：“你现在不是挺闲的吗，帮我查个人，我的情况目前有点不太方便。”

　　“查人？”波本没好气道，“我说你是不是找错人了？”

　　“虽然我的情报网是很发达……但跟东京的情报商人比，给您提鞋都不配啊。”

　　听他这样说话，白川悠倒也不生气，只是和善的笑了笑：

　　“波本君，太过阴阳怪气可不好哦。”

　　“……我只是希望挚友间互相帮助，而不是互相伤害，将挚友关系演变成仇敌关系。”

　　“……”

　　波本沉默了。

　　虽然他很想拒绝……但现在，想想已经暴露的差不多的把柄——尴尬的局势让他强行和克什瓦瑟这疯子绑定到一块。

　　他连拒绝的权力都没有。

　　堂堂一个公安警察，被一介混黑的威胁。

　　很气，可又无可奈何。

　　于是波本叹了口气，只能无力的妥协：

　　“说说你要查的人吧，只要在我的能力范围之内……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-230- 舔狗狙击手免费阅读。https://xs.23sk.com 