    第163章 演戏

    他们在说完这话之后谁都没有开口，而是各自分开。

    等到了地方之后，当天晚上陈昊正等着他们几个。

    “陈昊哥你这是在干啥呢？怎么还不休息？”

    此时天色已经刚刚擦黑，若是想做什么的话，还真是非常容易。

    尤其是在看到了陈昊竟然没有脱衣服睡觉，他们心中就觉得陈昊肯定有事儿。

    几个人已经认识了，这么长时间，对于每个人的性格还是非常了解的。

    果然在他们说完了这话之后，身旁的其他人也都看了过来。

    “一会儿你就知道怎么回事了。”

    听到这话后几个人更为疑惑，果然就在这时候外面传来了一些响声。

    可这响声却并不是普通的脚步声，就好像有人在打信号一样。

    听到这个声音后陈昊笑了出来，直接走到了门口将门给打开。

    很快一个影子就蹿了进来当飞行员，他们几个人在看到了蒋小鱼他们走了进来之后也是有些惊讶。

    “你们咋过来的？”

    “我们当然是来看我们师兄了。”

    听到蒋小鱼的话，几个人更是惊讶的不得了，尤其是在看到了陈昊嘿嘿直笑之后，他们终于猜出了什么。

    “你们这是认识的？”飞行员和卫生员两个人因为没有和他们是一个连队的，所以根本不知道陈昊和他们认识。

    而陈昊之前去龙沙部队的时候，旁边的何晨光已及李二牛他们三个，虽然知道这件事情。

    可却从来都没有见过蒋小鱼他们几个，所以这事对于他们来说也都是知情一半，并未见过真人。

    如今在看到了陈昊这一番操作之后，旁边的何晨光惶然大悟的说道。

    “陈昊哥你之前在海训场认识的就是他们三个吗？”

    看着他诧异的样子，陈昊也并没有否认他，点了点头说道。

    “没错，就是他们。”

    说完这话后，陈昊就给蒋小鱼他们三个人做了个自我介绍，而另一边的飞行员他们几个人也都了解到，原来他们三个人竟然都是陈昊的师兄弟。

    对于这件事情他们几个人也是非常意外的，哪怕是何晨光也是有些惊讶。

    不过在了解到了这件事情之后，他们更为不懂陈昊为什么会将他们几个人给叫来这里。

    “你们既然是认识的，为什么当时在白天的时候你们并没有说出来？”

    看着他惊讶的样子，接着就听到了蒋小鱼嘿嘿一笑说道。

    “这你就不知道了吧，其实早在上午的时候，我师兄就给我发了一条信息。

    告诉我们，要是在这个地方遇见了的话，就先要装作不认识，等晚上了再细聊。”

    “对没错，师兄早就已经告诉我们，让我们假装不认识，不过到底是怎么回事儿，我们还真不知道。”

    鲁岩在看到陈昊的时候，其实他早就已经激动得不了，他们本来就是师兄弟，在这之前他们已经分开了一段时间。

    如今在看到了陈昊之后，他们本来是非常高兴的，可是一想到了陈昊在之前的交代，他们就只能忍着心中的高兴。

    如今在看到了陈昊之后，他们恨不得将陈昊给扑倒，好好的喝上三大杯。

    看着他们几个人疑惑的样子，陈昊笑了出来，紧接着他走到了门口的位置再看了一眼，身旁并没有人之后，这才让他们几个人聚在一起。

    “我把你们几个叫在这里，还是有个事儿要说的。

    你们应该都知道这次马尔斯侦察兵大赛只不过是选择一个小队伍而去，可是你们也看到了。

    今天来参加选拔的人那几乎是人山人海，如果我们想要从这个地方突破出去，那还真是没那么简单。”

    果然在陈昊说完了这话之后，身旁的那几个人就明白了他的意思，何晨光惊讶的说道。

    “陈昊哥你的意思是说我们暗中合作起来，然后突破出一条路，然后我们几个就直接去马尔斯侦察兵大赛吗？”

    看着他说完这话，身旁的飞行员也惊呼一声，不过在反应过来他们不能大声开口之后，这才拉低声音说道。

    “真的假的？我们真的要这么做吗？”

    看着他们几个人兴奋的样子，陈昊并没有否认，而是给了点头和他们说着。

    “不错，这次我们要是想突破出去，那就必须要选择一个办法。

    而且最重要的是我们既然都想要参加这个马尔斯侦察兵大赛，那么咱们就要想个办法。

    来这里的时候我已经调查过了，他们来参加这里的人不少，但实力却并不是平均的，所以只要我们联合起来，若是想要将他们给挤掉的话，还是非常容易的。”

    说完这话后陈昊猥琐一笑，那几个人也明白了。

    陈昊的意思说白了，他们几个人只说也会聚集在这里，就是想要暗中将那些个对手给挤掉，然后他们几个人成功晋级。

    因为晋级的名额是有限的，所以他们几个人若是想要去参加马尔斯侦察兵大赛的话。

    那么就会必须要付出一定的代价，而这代价却不小。

    有的时候哪怕是参加了，可能也根本完不成。

    在听到了他的意思之后，旁边的蒋小鱼却眉头紧皱地说着。

    “陈昊哥我们要是这么做的话，是不是有些太过冒险了，而且最重要的是你忘记了吗？

    我们队长可不一定能和你一起配合参加这次的选拔。”

    蒋小鱼所说的人就是向羽，因为向羽这个人他的性格本来就比较严肃。

    而且做事都是光明磊落的，像他们这种做法其实向羽是不屑做的。

    “对，没错，排长估计不会同意咱们这么做的，而且咱们这次过来也不仅仅是咱们几个。

    还有中队里面其他的士兵，如果要是这么做的话，他是因为排长那还真不好安排。”

    看这鲁岩担心的说了这话之后，身旁的几个人也有些心思不宁。

    陈昊皱眉琢磨了一会儿之后他直接说道。

    “这件事情就交给我吧，向羽那边我会安排的，而且最重要的是我相信向羽一定会同意的。”

    哪怕是不同意，他也一定会想办法让向羽同意这次的行动。

    (本章完)

