
　　“大，大，大……”

　　“小，小，小……”

　　杨志刚刚走到老王庄的村口，村口旁边一栋房子里面就传来了一阵此起彼伏的大喊声。

　　“看来，今天运气不错。”

　　听到这个声音，杨志就知道那栋房子应该是一个小赌坊，赌坊里面一般都是龙蛇混杂，什么三教九流的人都有，正是打探消息最好的地方。

　　他停下脚步，装作若无其事的打量了一眼周围的环境，发现并没有什么危险，抬腿朝着声音传来的房子走去。

　　杨志走院门口，正准备走进去，就见到一个头戴大圆帽，身穿一身伪军军官服的家伙，从一间房子里面走了出去。

　　见到这家伙朝着院门口走来，杨志倒是并没有急于走进去，让是侧身等在了院门外面。

　　那家伙也发现了院门外的杨志，却并没有在意，只是撇了杨志一眼，就从院门走了出来。

　　说时迟，那时快！

　　就在那家伙从杨志身边走过的瞬间，杨志意念一动，一支袖珍版勃朗宁手枪就出现在了他的手里，他二话不说，直接将勃朗宁的枪口顶在那家伙的后腰上。

　　那家伙感觉到自己的后腰被一个硬邦邦的东西盯着，立刻停下了脚步，扭过头来看着杨志，“你想干什么？”

　　杨志声音冰冷的说道：“不想死的话，乖乖跟我走一趟！”

　　“小兄弟，你是不是认错人了？”

　　“实话告诉你，老子是八爷，你少特么废话，不想死，就乖乖跟我走，想死的话，老子现在就送你上路！”

　　伪军军官听到杨志说自己是八路，他立刻说道：“原来是八爷啊，行，我跟你走！”

　　……

　　“马有才，你狗日的怎么被判官抓住了？”

　　杨志押着那个倒霉的二狗子军官，刚刚走到魏和尚等人藏身的小树林边，负责警戒的孙德胜一下子就迎了上来。

　　他上下打量了二狗子军官一眼，这才一脸诧异的问道。

　　马有才也认出了孙德胜，开口问道：“孙长官，你怎么会在这里？”

　　不等孙德胜开口回答，杨志就率先出声问道：“无常，你认识他？”

　　孙德胜一脸兴奋的点头答道：“认识，认识，当初我在石友三那个狗汉奸手下当兵的时候，这小子是我手下的一个连长。”

　　杨志收回了顶在马有才后腰上的勃朗宁，说道：“熟人好办事，这里不是叙旧的地方，我们去树林里面聊。”

　　进入树林，杨志看着马有才，开门见山的问道：“马有才，说一下你的部队番号，还有职务！”

　　马有才如实答道：“报告长官，我是皇协军第八混成旅下辖的骑兵营副营长。”

　　杨志这次带着尖刀特战队来万家镇的目的，就是奔着驻守在万家镇的骑兵营来的，他怎么都没有想到，随便抓一个舌头，都能够抓住骑兵营的副营长。

　　“据我说知，骑兵营应该驻扎在万家镇，你怎么会出现在老王庄？”

　　马有才的眼里闪过一抹愤怒之色，说道：“报告长官，骑兵营的确是驻扎在万家镇，我是被骑兵营的营长万斌那个王八蛋派到老王庄来的。”

　　马有才眼里的愤怒之色，虽是一闪即过，不过，却是没有能够逃过杨志的双眼，“实话告诉你，我们这次就是奔着你们骑兵营来的，跟我说说骑兵营的情况？”

　　“没问题，骑兵营下辖两个骑兵连，一个机枪连，人数全部加起来有将近400人，机枪连下辖三个排，每个排装备三挺轻机枪。

　　……”

　　马有才这家伙那真是知无不言言无不尽，将骑兵营的情况，毫无保留的说了出来。

　　“娘的，还真是没有想到，这个骑兵营还是一块硬骨头。”听马有才说完骑兵营的情况，杨志心中暗道。

　　杨志沉吟片刻之后，接着问道：“万家镇共有多少小鬼子？”

　　这一次，马有才并没有立刻回答，而是想了想，才说道：“我估计，差不多得有一个中队的小鬼子？”

　　马有才并不受小鬼子的待见，加上又被骑兵营营长万斌排挤，他对万家镇里小鬼子的驻军情况并不是很清楚，只能说出个大概。

　　杨志眉头微微皱了一下，“那个万斌为人怎么样，有没有可能倒戈？”

　　兵法有云——攻城为下，攻心为上！

　　在杨志看来，要是能够劝骑兵营的营长战场起义的话，那是最好不过的。

　　马有才咬牙切齿的说道：“应该没有这个可能，万斌是万家镇本地人，他跟他老子万德旺，都是铁杆汉奸。

　　万斌原本是万家镇治安军的一个连长，小鬼子刚打过来，他狗日的就带着手下的治安军投靠了小鬼子。

　　他们父子两个人，为了讨好狗日的小鬼子，没有少给小鬼子送姑娘，没有少逼着老百姓交粮食。死在他们父子手下的老百姓不在少数。”

　　孙德胜沉声说道：“判官，俺今天晚上就摸进万家镇去，将万家父子给宰咯！”

　　孙德胜这辈子最恨的就是给小鬼子做狗的汉奸，当初，他就是因为石友三投靠小鬼子，这才离开石友三的部队，加入八路军的。

　　杨志眼里闪过一抹寒光，“这两个人杀是肯定要杀的，但是，为了杀他们丢掉小命的话，那就不值当了。等我们摸清楚情况之后，再行动不迟！”

　　说罢，他扭头看向马有才，问道：“那骑兵营的其他伪军军官怎么样？”

　　马有才答道：“骑兵营的三个连长，除了一连长万旺财之外，二连长陈奎，机枪连连长孙文启，基本上都没有祸害过老百姓，就算有，也是奉命行事。

　　骑兵营的很多兄弟，也不是真心实意的投靠小鬼子。”

　　杨志上下打量了马有才一眼，问道：“你是骑兵营的副营长，要是我们杀了万斌跟万旺财的话，你能不能镇住骑兵营的其他人。”

　　马有才摇了摇头，说道：“你们杀了万斌跟万旺财也没有用，除非你们将那一个班的小鬼子监军一并解决掉，才有可能。”

　　“老王庄里面驻扎有多少人？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第48章活捉副营长免费阅读。https://xs.23sk.com 