    沈青青不自觉地往顾容情的身上再蹭了蹭，结果正好顾容情为了配合她放慢了脚步，她便撞在他结实的背上，柔软的唇，贴在他单薄的衬衣上，那薄薄的白色布料，根本阻挡不了什么，沈青青觉得唇上的热度惊人，而顾容情也觉得后背被有些微凉细软的唇，轻轻贴了下，那个触感，可以点燃任何的寒冰。

    他猛地顿住脚步，回头垂眸瞪着某人。

    沈青青尴尬地捂着唇，被他一瞪，更是有些委屈地道：“不怪我，是你忽然停下来。”

    顾容情盯着她，许久才凉声道：“现在你走前面！”

    他几乎是咬牙切齿，沈青青懊恼：就不能温柔点，也学学人家孟称羡啊。

    但她还是老实地走到了前面，但前面没有人她会害怕，接着就听到了顾容情轻轻地哼歌。

    咦？他还会唱歌？还唱得挺好听，是一首英文歌，温柔缱绻，顾容情的声音在唱歌的时候低沉深邃，简直叫人入魔。

    每一个转音都叫人心生恋慕。

    原本的害怕，在他低沉悦耳的歌声中，被无形抹去。

    原本是很美好的，如果不是快到王婶家的时候，他忽然叫住她，然后教训道：“你现在知道了吧，男人的罪恶无处不在，而你们一个不经意的对自己的身材的展示和形容，可能都会让男人化作恶魔，所以以后谨言慎行，这样修身的衣服也不要随便穿。”

    沈青青：“！！”

    “你有点大男子主义喔。”

    “我不是那个意思，可觊觎你的人还没抓到，不是么？什么腰细什么牛奶浴的，以后不要大庭广众下说，你是存心想刺激他？”顾容情不容置疑地质问。

    沈青青愤愤，这人，总这样，每次教训人各种不许反驳，而他自己犯错，却假装不知道。

    凭啥啊，他又不是她亲爹！

    到王婶家，沈青青不理他，自己进去做饭菜。

    顾容情深深看了她一眼，面无表情地去帮忙。

    沈青青哼哼，特别不爽地拿眼睛斜他，别以为来帮忙，她就不生气，感情他给她看资料时想提醒她这个。

    还不承认，他分明是吃醋嫉妒，占有欲作祟，还找那么多借口。

    最气人的是，他凭什么吃醋，明明以后会跟白月光相遇并结婚，还有，他从来没有将她当妻子对待过，动不动就将离婚挂在嘴边。

    顾容情感受到旁边这丫头越来越大的意见，疑惑地眯着眼睛，转过头：“给你打一下，不气了好吗？”

    “……”

    忽然这么好说话，她跟不上节奏。

    “不打？”他又问，斜眼看她玲珑的身材和漂亮的曲线，“那你先去把衣服换了，我包里收了件你平时穿的衣服。”

    但，现在她被顾容情形容得有点怕怕。

    沈青青想拒绝，但想到刚刚看的那些资料，又不寒而栗。

    “抓到那个人后，你再穿，这总可以了吧？”顾容情看她委屈的样子，有些嫌弃地道，“现在不可以穿。”

    沈青青眨了眨眼，可这样就妥协，岂不是很没面子？！

