
　　客场在诺坎普战胜巴萨，使得皇马在主场伯纳乌更具备夺下冠军奖杯的信心和优势。

　　球迷们当然踊跃进场观看自家球队夺冠，参与在捧起冠军奖杯的喜悦中去。

　　也不乏许多球迷对新加盟的许强感兴趣，想看看许强是否与新闻媒体传播的神乎其技。

　　让皇马花费天价转会费，听说在诺坎普替补表现尚且可以，球迷也颇为认可。

　　能有机会现场看看华国新一代巨星的风采，球迷观众络绎不绝前往伯纳乌。

　　据相关消息报道，媒体都一致看好今年欧洲金球奖得主将属于一飞冲天的许强。

　　许强很有可能打破梅罗时代的垄断，成为新一代球王！

　　能在夹缝中生存，打破垄断，必然实力上得到全世界一致认可。

　　金球奖的殊荣似乎正在朝着许强招手而来。

　　回到伯纳乌对战巴塞罗那，媒体记者、球迷观众都毫不意外的看好皇马能取得胜利，并且拿下西超杯冠军。

　　正式第一场首发比赛，许强代表皇马征战，开启他在皇马的职业生涯！

　　伯纳乌气氛很好，对即将夺冠的队伍，球迷在现场给出激情的呼喊。

　　巴萨主场作战都不敌皇马，何况客场呢。

　　许强首发，半场贡献两个助攻，一个本泽马门前推射打开纪录，一个让c罗后点推射空门得手，扩大比分。

　　半场皇马已经领先两个进球，让巴萨深感无力。

　　下半场齐达内已经跟球员们说好了轮换。

　　两三天后西甲比赛新赛季正式开始，需要做出人员调整，保持体能。

　　c罗都被调整下去，许强也是，还有伤病的克罗斯，也让回归的莫德里奇给换掉。

　　2-0，皇马在伯纳乌轻松干掉巴萨，公国夺下西超杯冠军。

　　许强对于皇马的作用立竿见影，球队买回来马上能使用，这个价值无法估量。

　　为人诟病的高价钱似乎逐渐被许强这种惊人的表现，给淡化掉，甚至都有些球迷觉得，如果许强一直表现稳定下去，这笔交易绝对是超值。

　　一来皇马，许强就帮助球队取得一座奖杯，让全队上下都刮目相看。

　　无论是外界的风评，还是内部的看法，都让许强收获一波大拇指竖起的赞美。

　　两场比赛，许强彻底在皇马站稳跟脚。

　　球员在队内的情况，其实跟场上表现息息相关。

　　表现不好，说话都没人听，更别提拉帮结派了，你都没这个资格。

　　表现好，自然能获得首发正选的位置，啥派别的就不管，反正许强这种外国人，绝对不会去西班牙本土那边吧？

　　不过，许强也不认为他在拉帮结派，每个人都有不同的朋友和圈子，并非一个队伍里面，应该得到所有人的喜爱。

　　许强自认为不是钞票黄金，不能让人人都爱。

　　c罗一开始表达出来善意，让许强很喜欢这位顶级国际巨星。

　　许强说实话，总裁的成功是必然的，因为他的性格是真好，无论是待人处事，还是工作勤勉，让人感到一方面佩服，一方面亲近。

　　队内一众队友都很好，许强起码是这样认为。

　　反正，不喜欢的人就不说话，对他有意见的人也不鸟他，就行；许强也不会背后说人坏话，自鸣得意。

　　在场上表现足够竟然，让球队不可或缺，这才是正道。

　　一切都以成绩为核心，其它的都是虚头巴脑，没用。

　　许强也懒得去管。

　　秉承着这个性格，许强坦诚善良的性格，取得队友们的喜欢，关系起码看起来，也不会差。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于别人心中的小九九，强哥可没那种心思去管，也管不着，只要你不害我人就成。

　　职场经验，两世为人的许强熟透了。

　　西甲新赛季8月19日开始。

　　《新赛季联赛即将开始，我们期待皇马加盟的华国巨星许，有一番作为！》

　　《巴萨陷入困境当中，丢掉西超杯冠军奖杯，让球队内士气陷入低迷。》

　　《著名足坛名宿xxx表示：每个加盟皇马的人开始都会表现出惊人的实力，关键要看这种能力是否能持续的在场上表现出来。》

　　《质疑：联赛才是球员最好的试金石，能撑得住一个赛季下来状态不下滑，许才不愧是一亿五千万身价的巨星！》

　　华国媒体。

　　《新赛季开始了，许神即将征战西甲赛场，希望他能有一个好的表现！》

　　《外界媒体都在质疑许神的能力，生怕来到皇马之后出现水土不服的情况。》

　　《西超杯许神的表现还是没有征服嘴刁的球迷观众，许神仍旧拿出让人信服的表现来。》

　　《全世界目光都集中在许强身上，希望他能尽快适应西甲赛场，在皇马有现象级的表现吧！》

　　欧洲球迷观众都是嘴刁，不是简单一两场比赛能够使得他们信服许强的实力。

　　只能说通过西超杯帮助皇马取得胜利，许强能在队内站住跟脚，在球迷观众眼里多少有些期盼。

　　要征服一个地方的球迷，至少要用一个赛季的稳定表现，拿得出手的荣誉，才行。

　　外面的言论都是制造热点，吸引读者的目光。

　　许强这个热点，媒体记者当然要抓住抓稳。

　　听闻这些消息传出来，许强只是淡然一笑，完全没时间在这方面去较劲。

　　21日。

　　西甲第一轮比赛已经过半。

　　昨天，巴萨在诺坎普2-0完胜皇家贝蒂斯，苏亚雷斯梅开二度，帮助巴萨拿下赛季首胜。

　　接下来，轮到皇马的比赛。

　　为了华国观众能及时收看皇马的比赛，西甲官方故意将时间调节前一点，比赛当日的下午时分进行。

　　华国那边则是晚上的黄金时间。

　　晚间九点。

　　官方直播间。

　　“欢迎大家收看西甲联赛的第一轮，皇马客场迎战拉科鲁尼亚的比赛。”

　　詹军老师开场白：“拉科上赛季惊险保级成功，联赛排名第十六的位置，本赛季阵容上引入了中后卫胡安弗兰，中场巴卡，吉列尔梅等球员，提升球队在西甲的竞争力。”

　　“看来拉科本赛季不想再度陷入保级，队伍建设方面也是比较抠搜，没办法，像这种小球队，都是这样。”

　　段轩老师说：“皇马那边不用说了，上赛季的西甲冠军，刚夺下西超杯冠军，许强加盟身价更是高达一亿五千万欧元，基本上一个人身价顶了对面的一个球队！”

　　“华国球员终于出息了，我们都倍感光荣！想不到，有生之年能看到华国球员有这般成就。”

　　“不行，下次有去西班牙马德里的许强访谈，这次不能让你们两个去，我必须走一遭，我可是直播德甲的时候最早发现许强这位小将，现在连面都没见过一次。”

　　段轩老师说话都有些酸酸的。

　　詹军老师和丹丹哈哈大笑，都说没问题，下次的公费出差，交给段轩老师去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第455章 许强身价一人顶一个球队！免费阅读。https://xs.23sk.com 