    “三藏大师，你可是真的来晚了，是不是架子有些大了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    金光大殿上，妖圣情殇，也就是那个少年，看到三藏带着一个僧人，直接飞了过来，不由的面色有些不悦，淡淡的说道，他的实力可是比三藏高的太多了，一巴掌就能把这个和尚给拍死，毕竟少年妖圣情殇的实力，那可是货真价实的真灵境界，甚至快要到了后期，而三藏才不过是通灵后期而已，差了一个大境界。

    如果不是此人的背景深厚，来自于北僵佛门圣地，凭三藏的实力，敢在上空飞行，直向金鸾殿飞来，早就有人出手了，另外妖族对北疆域的和尚，其实并没有好感，毕竟北疆镇压过妖族的大妖，就冲三藏一出来，妖族的一些强者对他怒目而视就看的出来了。

    不过妖圣却是知道，这个三藏既然代表北疆敢来天宫，绝对有底牌，北疆的佛陀，佛祖可不是吃醋的，真的对他动手，肯定把佛门的恐怖存在招来。

    “如果他不是来自北疆，有什么资格坐在这金鸾殿之上，哼！”

    下方的青蛟王望着三藏不由的轻声冷喝。

    而此刻，金鸾殿上的三藏，这个肥头大耳的和尚，脑后一团光晕浮现，面对妖圣情殇的责问，不敢大意，双手合十：“阿弥托佛，施主莫怪，只因路途遥远，路上耽误了一些时间，还请恕罪。”

    “哼。”

    妖圣似乎对三藏没有好感，轻轻的哼了一声，就不再搭理他，让三藏略微尴尬，倒是玉无暇出声招呼，化解了他的窘迫。

    “大师，请坐。”

    负责接待的大殿守护者杨奉天招呼三藏，坐在了玉无暇的下。

    “这位应该是北疆的年轻强者吧，实力还算不错，杨兄，还请安排他到下方就坐。”玉无暇看到三藏身后的一个年轻的僧人，面色肃静，双手合十，于是说道。

    “多谢施主。”

    年轻僧人双后合十表示感谢，面对玉无暇，面色肃穆，波澜不惊，竟然也是见过大识面的人物，而杨奉天也是微微点头，招人把这位僧人安排在了和燕赤天等人一个级别的次序上，毕竟一听说北疆，那可没有人敢小看。

    尽管这名僧人实力也不过是通灵初期顶峰的水平，不过安排位次也不能太低，这可是背后实力的体现，即使这名僧人只是入圣的境界，天宫也会把他安排在和青蛟王这些人同一次序上。

    “哼。”燕赤天冷冷的望了一眼这个僧人，出一声轻哼。

    自此，金鸾大殿上，已经有了三名贵宾，妖圣情殇，天凰族玉无暇，还有三藏和尚。

    “这个和尚……不知道朵朵在那里怎么样了……”

    望着三藏，洛天就想到了朵朵，朵朵没有来这里很正常，毕竟这个丫头实力低微，不可能作为北疆的年轻强者代表出席的，不过还是让洛天有些失望。

    “喂，洛天，和你说话呢，你真的认识北疆的僧人？”

    识海中，冰女再次问道。

    “一个和尚而已，有什么大惊小怪的。”洛天淡淡的回应道，心里对于这个三藏倒了也是感激异常，毕竟没有他，朵朵跟着自己会很危险，而且现在随着自己实力的晋级，他现在感觉得出来，三藏的实力，通灵后期左右，在金鸾殿上算是低了，不过还是高出下面这些年轻的强者。

    “北疆神秘无比，佛法无边，势力庞大，天宫能邀请此人来说法论道，倒也在情理之中，只不过北疆和妖族一向不是太和睦，这些人能够放下成见，容纳此人，倒也好气量。”洛天自语道。

    “没办法，天宫势力庞大，是中立的大势力，妖族虽然对三藏有成见，也不敢在此动手，并且双方似乎达成了什么协议，可以暂时和平相处，只要这种微妙的平衡不被打破，还是没有问题的。”冰女解释道，洛天轻轻的点点头。

    这时，苍穹金鸾殿上，突然光华漫天，霞光万千，一辆玉撵，金黄华盖，腾空而来，而拉动这玉撵的，竟然是九条龙凰兽，形如凤，体如龙，极为的震撼，如同从遥远的时空而来。

    “恭迎王母！”

    金鸾殿上的一些侍卫，还有那大殿守护者杨奉天顿时齐齐大喝，而妖圣情殇，玉无暇，三藏，及下方的诸多年轻强者也全部都齐齐的站了起来，毕竟天宫之主不在，王母就是天宫的主人，也是此次起强者聚会的人物，不容人不尊重，即使再桀骜的人物，在面对王母时，也不敢放肆。

    洛天当然也站了起来，望着那玉撵之上，一个衣着华贵的朦胧女子，充满一种祥和大道的感觉，似乎代表着天下的祥和，让整个天宫的众人都如同沐浴在一种大道同根，天下尽祥和的霞光笼罩当中，就连妖圣和玉无暇这些人，望向玉撵上的人物，如同九天而来，也是尊重无比，齐齐躬身。

    “各位无须多礼，天宫百年一度的强者盛会，得以延续，世间大道得以昌盛，离不开你们这些年轻人啊，因为你们才是末来！”

    王母从玉撵上下来，玉撵自行离去，而王母则是虚步缓步下向，下方如同一条金光大道一般，自行在她的脚下延伸，边行边缓缓而道，声音环绕天宫苍穹，很快的就到了金鸾殿上，而妖圣，玉无暇还有三藏这些请来的贵宾，上前见礼，不敢失礼。

    “这个王母应该擅长开会，怎么听着有种像地球上一位伟人说的话一般：世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的，因为你们就像早上点的太阳一般，风华正茂……”

    望着天宫金鸾殿上，那个凤冠霞帔，如同神仙一般的女子，洛天心里不由的嘀咕。

    天宫浩瀚，云雾苍穹，起起伏伏，无数的年轻强者，此刻正襟危坐，就连青蛟王，燕赤天，袁天尊等人也是面色严谨，望着金殿上的王母，准备聆听大道。

    “近日，吾与太清九灵上人论道，颇得一些感悟，就分享给大家吧，希望对大家所所帮助，天宫希望万族林立，和睦相处，共享大世。”

    王母此刻开口，如同大道伦音，透彻人的心灵，妖圣，玉无暇还有三藏等人忙躬身，表示感谢。

    “道可源，名可道，法之理，明道可悟道，法清则宇混，天有瑕，地有疵，精轮日月，万物与心……”

    顿时，王母的大道宏音响了起来，整个天宫充满了一种大道的气息。

    “这……好像是专门为年轻强者讲的道……”

    天妃身后的那个大长老此刻躬立在那里，只能感觉到这恢弘的大道氛围，只不过却是法入耳，无法走心，过之就消失，让他不由的苦笑，暗叹天宫王母的手段，也没有见金鸾殿上那个王母如何动作，竟然却是自动了屏蔽了他们这些除年轻强者之外局外人的感官识海，当真恐怖非常。

    落英身后的那个女性长老，此刻也是轻轻的皱眉，她也是法不入心，而落英，天妃还有在场的年轻强者却是听得如痴如醉。

    “……道与天合，根源同朔，化戾为祥……”

    王母的声音轻缓，恢弘，字字珠玑，奥义深邃，洛天也是听得入迷，大大的受益，让他一下子拓宽了见识，感觉像是再次的打开了一道门一般，豁然开朗，王母的道，并不是单一的道，而是一种祥和大道，让人净身明悟，有助于修练，也难怪无论，人，妖，魔都可以接受。

    大道一直持续了一天一夜，其中真的有一些人竟然直接晋级，降下天劫，不过却是被那个金鸾殿的守护者杨奉天不知道用的什么秘法禁制，给转到了天宫之外，还有一些人，脸上露出一些明悟的陶醉的神色，很明显，身上的灵力，妖力或者是魔力，比起一天前强横了不少。

    “大道有余，而天不足，天道有余而众生补，三位也向这些年轻的小家伙们讲解一下吧。”

    最后王母微笑，妖圣情殇，玉无暇还有三藏三人听了微微点头，彼此对望一眼，以妖圣为开始讲述自己的道，接着是玉无暇，三藏，这三人的道大不一样，妖圣的道忘我忘情，玉无暇的道，空灵，圣洁，而三藏和尚的道则是佛法，有忽悠强者全部皈依佛门的味道。

    “天宫举办年轻强者的盛会，只不过起到引领作用，具体的修行，还需要靠大家。”最后王母开口，并指示杨奉天，准备开启南天门，进行第一项活动，那就是交流功法，异宝，丹药等等，等是于为这些年轻强者提供一个交流的市场，当然天宫方面也会提供一些异珍异宝供大家交换。

    “轰……”

    一听说要开启南天门，顿时不少的年轻强者一下子兴奋起来，眼神灼灼，充满了期待，还有的有一股杀意充斥在其中，就像那玉树公子，望着洛天，眼中出现一丝冷笑，毕竟在南天门那是可以动手的切磋的，不过绝不能死人，这是天宫的规矩。