    第269章异常数据

    快穿部的中央数据屏很难才会巨大波动一次，而它的每一次波动对忙忙碌碌的系统来说都是一件值得讨论的大事。

    论坛。

    [0946也被通关了？]

    [这个世界是出了名的坑爹，几乎没有宿主能够活着出来]

    [有请受害者发言]

    [来了来了，我家宿主也随机到过这个世界。知道背景是星际的那一刻，我就已经有了一种不妙的预感。

    但好在我家宿主随机到的身份还是挺不错的。

    不知道有没有知道简舒钰这个角色？

    我家宿主就随机到了这个身份，出生很好，父亲是上将,简家也是军人世家，原主简直就是含着金汤勺出生的。

    又是星际又是军人，免不了战争，所以我家宿主为了避免以后上战场，就没有选择从军这条路，这里其实跟原著描写的差不多。

    原主还有个娃娃亲，男方条件也很好，人长得也帅，就是游手好闲不务正业。

    可能也有人知道这个角色，就是谌帆。

    我家宿主看上了他的颜，打算浅浅攻略一下，后期谈个恋爱再生个娃什么的，美美度过下半生。

    但理想丰满，现实骨感。谌帆这人越养越废，暗地里甚至跟地下黑市的人有了勾结。

    原著里其实谌帆倒也没堕落到这个地步，后来花心是花心了点，但也是个遵纪守法好公民。

    可能也有位面崩坏的原因在里面，谌帆居然跟逆党有了牵扯！

    他本来对我家宿主爱答不理的，但有一天突然就同意了结婚。

    我家宿主没想太多，以为是自己精诚所至金石为开，让谌帆浪子回了头，毕竟这人也没什么心眼，我家宿主也不怕他作妖。

    后来，好家伙,谌帆他是没作妖，但他作了大死！

    跟着大反派造反,甚至拿我家宿主威胁简上将投奔他们。那简上将是谁？他对陛下忠心耿耿,宁愿牺牲自己女儿也不会投奔敌人。

    我家宿主就这样成了牺牲品。]

    [摸摸楼上宿主，事实证明男人要不得，什么浪子回头，都是屁话，姐姐以后还是独美]

    [我家宿主也随机到了一个很牛逼的角色。

    皇室继承人，6不6？

    但继承人真不是好当的，我家宿主就是个学渣，用了金手指加了点智商，也就是中等偏上水平。

    天知道继承人要学多少东西，这特么只有学神才能做到，学渣珍爱生命远离皇室。

    还好我家宿主够努力，勉勉强强各方面素质达标。

    但这还不行，要想将来继承王位，还得有功绩。

    功绩呢，最快得到的方法就是去打仗。

    我家宿主又不够出色，每次都是陪同的将领贡献最多，她的那些成就根本拿不出手。

    后来我家宿主韬光养晦，终于找到一个立大功的机会。

    一个小星球吞并了联邦一颗能源星，我家宿主主动向陛下请缨收复失地。

    但谁特么的能想到,那个小星球背后有巨佬罩着,呵呵，我家宿主成功把自己送没了]

    [麻了，其实早就有系统发过有关0946的帖子，已经有不少宿主被害，今天竟然有人回收了0946，属实让人挺诧异的]

    [查到了，又是那个叫唐姝的宿主]

    [各位，有一个疑点我很早就想说了]

    [楼上请讲]

    [唐姝这个名字出现三次后，我就偷偷查了一下她的数据，发现了一点……嗯，怎么说呢，很古怪的异常]

    [已经切好瓜了，楼主展开说]

    [不会吧，难道这也能开挂？上头不管？]

    [不是开挂，不太好形容，就这么说吧，大家带宿主穿到小世界，随机到的角色数据就会被修改，会产生能量波动。

    一般情况下，一个小世界里只会有一个异常数据和能量波动，也就是由各位的宿主带来的。

    但我查过唐姝执行任务的数据，她每次去的世界都会有两个异常数据，两种能量波动。]

    [卧槽，这是带了帮手还是什么？]

    [这不算作弊吗？我第一次听说一个位面里会有两个宿主。]

    [大家别激动，可以确认的是，另一个异常数据不是因为多了一个宿主。至于具体是什么原因我也不清楚，当我再想查下去的时候，显示了权限不足]

    [嘶，恐怖如斯，感觉水好深]

    [但是主系统没判违规，应该是互不干涉，不算是开挂]

    …

    “听说你虚拟形象是个小女孩？”同事八卦道，“感觉不太符合你的性格。”

    7499面无表情，“宿主提出的要求，身不由己。”

    “但照你现在这个势头，离升级大概也不远了，到时候还会有实体。”

    别说了，7499不想听，想想就很难过。

    “你看论坛了吗？你家那位宿主似乎来头不小。”同事又道。

    “论坛？”7499低头恶补了一番，看到了同事们讨论的内容。

    “你是她的宿主，应该知道一些内幕吧？”同事好奇打听。

    7499摇头，“我并不知情。”

    他签了保密协议，不可以向同事透露半点有关那位的消息。

    “数据异常你难道就没有发现吗？”同事惊讶道，看上去还有点怀疑他所说之话的虚实。

    但7499演技很好，“我只关注宿主的状态，并没有监测到异常数据。”

    7499显然不想展开说，同事也就没有再继续追问。

    …

    唐姝醒来后，中转站又扩建了。

    变成了小二层，二楼是一个精致的小阁楼。

    15到20岁的记忆如潮水般涌入。

    养父养母对她很好，就像亲生女儿。

    她考上了国内最好的大学，认识了很多朋友。

    在她长大的这段历程里，有过很多追求者者，没成年以前都用不想早恋的借口婉拒了这些男孩。

    上了大学以后，班级和加入的社团，也有男生向她表白过，但她都没有同意。

    原因也很简单，都没有心动的感觉。

    这段记忆满满当当，是一个在各方面都被关爱呵护的小女孩，人生中所经历的一个环节。

    但回忆起这段时间，唐姝总觉得空了一块，少了一点什么，室友也曾说过，她的心好像是石头做的，根本打不动。

    唐姝读过很多书，对人生有了更多的感悟。

    她那时候想，大概年少时看见了神明，从此世间再艳丽的花草都难再入眼。

    她16岁那年，因为长得太过漂亮，养父母送她去学了散打和柔道，用来保护自己。

    她学得很好，后来一个人至少可以单挑两名成年男子。

    学校的校霸，街头的混混，都没有人能欺负到她。

    自从进入了新的家庭，唐姝一直都很安静，有些创伤无法抹去，她始终无法做到真正放下心结，以全新的姿态迎接生活。

    但别人对她的好，她也会努力回应。

    每年的一个特殊日期，她会去那片荒野坐上一天。

    已经成了一种习惯，也是遗憾。

    所有人对她的好，她都尽所能的偿还回去，唯独那个人，她一直没有机会报答恩情。

    …

    消化完记忆，唐姝就躺在小床上，发了很久的呆，不知不觉也就睡着了。

    再次醒来，就唤出系统传送了新位面。

    (本章完)

