    书房内两人都很心情沉重。

    沈恩赐转移了话题：“爹，我们来说说阿墨的事吧。”

    沈肃慢慢转过头来，怔愣了一下，才走过去坐下。

    沈恩赐这才开了口：“爹，阿墨的身份我已经确定了，这些年，她一直流落街头，过的很苦，我希望您和娘都多多关心她，好好的补偿她。”

    沈肃没有立刻搭话，端起茶杯喝了一口茶，茶杯被放下。

    他才淡声道：“应该的。”

    沈恩赐不知为何，感觉像是自己心口的大石头落下了下来，舒心不少。

    她继续说道：“爹，关于阿墨名字的事，你有何建议？”

    “看你这般胸有成竹的模样应当是早就想到了，你说说看吧。”沈肃一贯严肃多了脸上多了几分笑意。

    沈恩赐的确是想过，甚至很早之前就想过几个名字，如今妹妹回来了，自然是要冠上沈这个姓的。

    “女儿仔细想过了，她原本的名字里有一个‘墨’字，这个字挺好听的，我不想改。”

    “所以就在第二字上费了些功夫，挑了十几个字，最后选定‘浅’这个字，浅墨浅墨，朗朗上口，还有朴实无华之意。”

    沈恩赐笑道：“我希望她余生都能简单快乐的活着。”

    “你做主便是。”沈肃淡声，转移话题：“风尘仆仆的赶回来，也没好好梳洗一番，定然难受，快去吧。”

    这话听着耳熟。

    沈恩赐弯眉笑了笑：“爹，是我身上的汗熏着你吗？”

    沈肃洋装气怒，瞪她一眼。

    “知道了还不快走。”

    如果说，刚刚在和赵雪妍对话时多了点做戏的成分，那么如今便是真情实感的，同女儿开玩笑。

    几个孩子里，沈肃也确实是偏爱这个大女儿。

    沈恩赐哈哈大笑几声，走出了书房外。

    而始终静坐的沈肃顿时收起了脸上的笑意，眼底阴翳之色蔓延开来。

    然而没过多久，沈恩赐跑出去后又跑了回来。

    沈肃忙敛收情绪，端起茶水喝了一口。

    沈恩赐气喘吁吁的，歇息了一会儿，喝了几口茶水。

    “怎么又回来了？”

    “突然想起一件事情。”沈恩赐认真道：“爹，您的那些府兵里可能有别人派过来的细作。”

    沈肃给她倒了杯茶水，闻言微挑眉梢。

    “哦？此话怎讲？”

    “在我和阿墨回来的时候，赵福也给我们下了迷药，想要趁机杀死阿墨。”

    赵福其实就是赵嬷嬷的远房亲戚，之所以讨厌阿墨想除之而快，怕也是赵嬷嬷提前同他打过招呼。

    但赵福是赵嬷嬷亲戚一事，沈恩赐事先并不知道，只以为是奸细。

    因为沈肃底下的人若是对他不忠心，恐怕早就没命了。

    而如今说起这个事，沈恩赐不知想到什么，问了一句：“赵福和赵嬷嬷是亲戚吗？”

    沈肃轻轻点头。

    “那他就是有预谋的！”沈恩赐沉声道：“有些人看来还没有认清自己的位置。”

    “爹，如今阿墨回来了，你打算什么时候公布她的身份？”

    沈肃微微拧眉，声音冷淡了些：“你这般着急做什么？”

    沈恩赐脸色也不好，微微握拳。

    “并非是我着急，爹，你仔细想，从回来的一路上，光是想杀阿墨的人就有两个，尤其是那个赵福，很有可能是事先和赵嬷嬷通过气的。”

    “而他们针对阿墨的原因也不难猜，是怕阿墨回来抢了她们的东西，可阿墨明明是回自己的家，要说抢东西也是她们这些外人抢东西才对。”

    沈恩赐真是越说越气氛，尤其是想到赵福想杀阿墨这件事，简直令她对赵嬷嬷和赵雪妍的好感大大的下降。

    这些年荣华富贵养着他们赵家的人，到头来居然想杀她的妹妹。

    呵，真是可笑。

    沈恩赐总算是体会到这种白眼狼带给人的糟心滋味了。

    她望着对面的沈肃，继续道：“我知道爹和娘都对雪妍比较亲近，但是您不要忘了，谁才是您真正的亲生女儿。”

    “谁，才是这沈府的三姑娘。”

    而这最后的一句话，她说的格外严肃认真。

    哪怕爹和娘现在对阿墨不太亲近，但是感情不都是相处出来的吗？

    沈恩赐相信，以后慢慢相处是会变好的。

    但在这之前，她绝对不允许那些外人，欺负她的妹妹！

    与沈恩赐的愤懑不同，沈肃只是轻飘飘的问：“你想如何？”

    “过些日子举办一个宴会，邀请那些亲朋好友来参加，届时，公布阿墨的身份，沈家三姑娘，而雪妍，是四姑娘。”

    沈肃看着她，没有说话。

    沈恩赐就继续道：“而赵福和另一个府兵的事要查清楚，如果赵福真的是受赵嬷嬷的指使，那么赵嬷嬷也不适合继续留在阿娘的身边了。”

    继续留在阿娘身边，日后煽风点火，添油加醋说些什么，恐怕是会对阿墨不利的。

