    方案敲定，接下来无非是等待时机。宁风致首先携骨剑两位斗罗告辞，独孤博也拉着时年一起“开开心心”的勾肩搭背离开，最终房间里就只剩下了石野和唐啸唐昊兄弟二人。

    唐啸盯着石野的眼睛，“为什么？”

    “为什么要做这些？小野你是一个聪明的孩子，明白成为武魂殿的眼中刺意味着什么。但你还是用自己当诱饵，也要想办法促成各方合作，对付武魂，呵，斗罗殿。这是连我都做不到的事情……”

    “那么你的理由呢？”

    唐昊想说些什么，但几度试图开口，又终于还是欲言又止。

    “我的私心嘛，”石野笑笑，“我未来大概要做很大的事，而武魂殿的那位大供奉就目前来说，实在是太超标了。虽然他在某条时间线中不知道为什么始终都没有出手，但我不能把希望全部寄托到对手喜欢宅着上。所以我需要找出一个能够跟他相互制衡的对手，这样才能为我想要做的事情争取到足够的时间和空间。”

    唐啸和唐昊还在努力理解石野话里的意思，便听到他接着说道：

    “而我最终，打听到了当年与这位大供奉齐名，甚至能够稳稳压住这大供奉一头的绝世强者的消息。”

    “什么？！”唐啸和唐昊都瞬间激动起来，同步道：“你打听到爷爷的消息了？”

    能够稳稳压那大供奉千道流一头的，除了唐晨，还能有谁？

    石野点点头，又摇摇头，发动甩锅之术，“打听到曾祖消息的不是我，而是教皇比比东，她为了能够对付千道流，也一直在暗中寻访曾祖的下落，这些也都是她透露给我的。”

    “原来是这样，”唐啸喃喃。确实，石野这样一个少年，怕是根本都没听说过唐晨的名号吧，而如果是武魂殿的那位女子教皇的话，这一切就都说得通了。以教皇的权力，却是查什么都会非常方便。

    “那教皇有说你曾祖具体在哪里吗？”唐昊急迫的问道。

    别看他现在是昊天宗的罪人，这次如果不是石野三番五次的做工作，他根本都无颜见自己的大哥，更是没脸回宗门。可如果能把老爷子给成功找回来的话，那他再回宗门，得是那些宗门长老张灯结彩，敲锣打鼓，八抬大轿给他披红挂彩的请回去！

    某种意义上来说，一手令昊天宗甄至巅峰的唐晨，就是整个昊天宗的信仰。

    “这些得等我们这次合作完，她看到我们的诚意和能力之后，才会慢慢透露。目前她提到的只有一点，”石野顿了顿，在这兄弟俩殷切的目光中接着说道，“曾祖之所以这么多年销声匿迹，了无音讯，是因为卡在了神位传承的某一环试炼上。”

    唐啸和唐昊对视一眼，心中有种“事情就他妈该是这样”的痛快感。毕竟能够令上代昊天斗罗失踪这么多年，除了那传说中的神之外，又还能有什么东西困的住一位纵横天下的绝世斗罗呢？

    对于石野的话，他们自然是再无半点怀疑。因为这本来就是他们最愿意相信的那个真相。

    看着这兄弟俩的表情，石野哪能不知道，这哥俩已经把他的话听进去了十成，就信了十二成。多出来的两成是他们自己脑补的。

    咱就是教皇大人身后辣对隐形的翅膀呀！

    …………

    武魂城，教皇殿。

    比比东高坐教皇宝座之上，许是肩部肌肉长期负担过重，有些酸的缘故，她的坐姿不似往常那般庄重，而是斜倚在宝座一侧，配上那一身黑色镶金纹的修身长袍，别有一番慵懒风情。

    “萨拉斯加急送来的情报，列位都看看吧。”随着她的话，有专人把誊抄好的情报信件分发给站在大殿中的长老们。

    打开信件，当即便有人惊叫出声，“这，这怎么可能？不到二十岁的六环魂帝，还是全黑魂环，还能一次连炸六环，正面击溃呼延震的防御而自身毫发无损……这世上怎么可能有这种怪物！”

    旁边有人冷笑，“怎么不可能，那可是昊天宗，先教皇大人带着那么多人，不也还是被一个初入封号的昊天斗罗给…重创，还让对方全身而退了吗？”

    “你敢对先教皇不敬？！”

    “我只是说出事实”

    “够了！”宝座之上的比比东轻喝一声，止住下面的争吵，她有些疲乏不耐烦的道：“此事就还是菊鬼你们二位带人去办吧。做的干净一点。”

    “遵命！”菊鬼躬身领命。他们已经习惯了天天到处跑腿打杂的日子，所以看到这个情报的时候，就已经心里有数，这次大概又得让他们俩出勤了。

    “等等，”这个时候，却又有一人出声道，“冕下，让菊鬼两位长老贸然出动，恐怕不妥。”

    “哦？玉长老，你是在质疑我的决定么？还是你不相信菊鬼二位的实力？”她玩味说道。

    “不敢，只是如此天才少年，身边必定不会没有强者守护，”玉小刚躬着腰说道，“我与这唐三还有过一段师徒缘分，而据我了解，他身后的，正是当初那位昊天斗罗。”

    此话一出，月关和鬼魅顿时齐齐一个哆嗦。他们刚刚还有些忿忿不平，但现在看来，就他俩杀上门去的话，岂止是不妥，简直就是送菜。当下看向玉长老的目光也满是感激。

    “那当如何？”教皇大人朱唇轻启。

    “昊天十四年前初入封号境，便可在强敌环伺之中重创九十五级的对手并全身而退，如今已是十四年过去，以那位的资质，必定早已今非昔比。所以非九十五级以上的巅峰斗罗，怕是根本拦不住对方，反而可能徒增损伤。”

    玉长老接着说道：“而且大赛在即，为了不影响大计实施，最好令行动之人都改换装扮，于天斗城到武魂城的必经之路上，择一处设下埋伏，届时再突然出击。想必即使是昊天，仓促之下，也必定保不住目标。如此，事方可成。”

    “你们还有人有意见吗？”教皇看向其他人，见无人作声，便挥挥手，“那便依玉长老所言办吧。来人，持我手令，去斗罗殿请千钧降魔两位供奉出山。”

    将事情交代下去，教皇比比东这才状似偶然想起的问道：“那唐三和玉长老你还有过一段师徒之缘，你便当真忍心看着他半路夭折？”

    “如今我在殿内的弟子更多，冕下。”玉长老躬身答道。

    “好，那设伏之事，便由你来筹划吧。为你的弟子挑一个合适的埋骨之地。”

    玉长老行礼，“是，冕下，谨遵您的意志。”

