    南承曜离开没多久，疏影便端着药汁小心翼翼的走了进来：“小姐，这是照着淳先生开的方子熬的安胎药，你快趁热喝了吧。”

    她扶我坐起来，我接过她手里的药汁，慢慢喝完，将碗递还给她的时候，一抬眼，却发现她站在一旁看着我怔怔落泪。

    “小姐，都是疏影不好，你月事没来，胃口又不好，我还以为跟从前一样，又因为三殿下伤了心，所以就只顾着拼命熬补血养气的汤药，压根没往这方面去想，这才会让你受那么大的罪，差一点，差一点就……”

    我摇了摇头，一手伸过去握她的手，另一手轻轻的覆上自己的小腹，柔然而笑：“怎么能怨你，是我自己疏忽了，可是今后，我们都不会再犯这样的错了，是不是？”

    她猛然点头，我安抚性的紧了紧她的手，然后放开：“淳先生现在还在府中吗？”

    “他帮小姐诊脉施针稳住孩子以后，三殿下就让他一直在前厅候着，怕有万一，有位桑姑娘也一直陪着呢，疏影这就去请他过来再帮小姐看看。”

    她一面说着，一面退了出去，我的双手，轻轻抚着自己仍然平坦的小腹，闭上了眼。

    我的孩子，已经有一个多月大了。

    默默推算了一下时间，应该是在从漠北归返上京的途中，他来到我身边。

    当日意中眼中，情渐笃。

    谁曾想不过短短的一个多月时间，竟然发生了那么多的事情。

    认定的，一点一点幻灭。

    坚持的，逐渐变得可笑。

    我已经不想再去根究是非对错，也无力再去探询其中的曲折隐情，这些于我，已经不再重要。

    脑海中忽然就想起了那一日在紫荆宫中时，滟儿淡笑的话语。

    她说，二姐，尽快要一个孩子吧，当你觉得什么都没意思的时候，至少还有他，是完全属于你的。

    轻轻的抚摩着小腹，其实什么也感觉不到，可是心底却无端的宁和了下来，那样柔软。

    我的孩子，那样的乖，他肯原谅我的疏忽，他愿意继续留在我身边。

    那么，我绝不会再让任何人有任何机会伤害他一分一毫，绝不！

    疏影不一会便带着淳逾意进了房间，她先绕过屏风拿起床头的面纱替我戴上，又替我整了整衣裳，方请屏风后的淳逾意进来。

    淳逾意伸手搭上我的脉，片刻之后开口道：“这一次算是侥幸保住了，不过你的脉象跳浮，胎位不稳，再加上本身身子就弱，如若再有什么闪失，只怕是神仙也救不了，不但孩子保不住，大人也会有危险。”

    我轻声道谢，停了片刻，看着他的眼睛静静开口问道：“淳先生之前曾帮我把过一次脉，那时为什么不告诉我呢？”

    他干脆的一摊手：“那时我初触到你体内有‘画鬓如霜’的痕迹，谁还有心思管你的喜脉，别说我真没注意，即便留意到了，也不见得会说出来，三殿下可没说让我看这个——再说了，怀孕谁不会啊，‘画鬓如霜’是人人都有机会遇到的吗？”

    “你——”疏影气结，却碍于毕竟是淳逾意救的我，压下了脾气没有发作。

    我垂下羽睫，微微思索。

    淳逾意也是聪明人，见我这样，直截了当的开口问道：“怎么，王妃是怀疑我还是怀疑卿儿？”

    我摇了摇头：“是那香，对不对？”

    淳逾意一怔之后，也不罗嗦，点头道：“是，那香的确是好香，由十几种名贵香料配成，所以掩住了其中的麝香香味，若非卿儿喜欢香料，我这大半年时间一直潜心研制这些，也察觉不出来。这麝香其实亦是名贵难求，只是却能导致寻常女子不孕，而孕妇闻了会有滑胎的危险。”

    “三殿下知道吗？”我静静问。

    淳逾意点头：“知道，而且你的婢女也把这香的来龙去脉都说了。他那个时候脸色阴沉得可怕，我还以为他必然是不会放过那位杜小姐了，可谁知道，不过是一个莫须有的晕倒，又急急的赶了过去，三王妃，这样的男人，我真不知道你和卿儿究竟看上他什么？”

    我没有去回答他的话，只是转向同在屋内服侍的画意，开口道：“你即刻带人去韶仪馆，将杜如吟平日里燃的‘舒和安息香’给我取来，她若不肯，便强行搜来。”

    大概是见我面上的冷静坚持，画意没敢多问，应声去了。

    淳逾意带了丝嘲弄的看着我：“怎么，你还是不死心？”

    我摇了摇头：“不，我相信杜如吟如她自己所说的那样，一直在用这‘舒和安息香’，也相信她所用的香闻起来，与送我的味道并无二致，却是少了一味麝香。我现在想要做的，不过就是请淳先生鉴别后，好名正言顺的将这隐患永远拔除。”

    即便我相信，这位杜小姐并没有那么大的胆子，也不至于那么笨，尤其是在根基尚浅的今时今日。

    这一次的事，如果真是有人存心暗算的话，她也只不过是成了旁人手中借来的那把刀。

    可留她在身边一日，终是隐患，我不愿意让我的孩子再时时生活在危险当中。

    谋害三王妃腹中的胎儿，只这一条，即便有南承曜护着，她性命无虞，但从此以往，绝不可能再妄想踏进三王府半步。

    淳逾意不说话了，只是一径深沉的看着我，我也不去理会他，让疏影将他请到屏风外，自己躺在床上闭目养神。

    画意不一会便回来了：“王妃，杜小姐说，这次的‘舒和安息香’得的少，已经全奉予了王妃，若是王妃喜欢，她过些时日再叫人从恒山送来。”

    她看着我停了停，有些嗫喏的重新开口道：“因为三殿下吩咐，任何人都不准打搅杜小姐休息，所以奴婢们不敢去搜韶仪馆，还是杜小姐吩咐人放行了，奴婢才能进去见到她的。”

    我深深吸气，明白这香，即便还有，只怕也毁了。

    “三殿下现在还在韶仪馆吗？”我问。

    画意道：“奴婢方才去的时候，杜小姐刚醒，三殿下也并没有在韶仪馆，听说好象是皇上圣体违和，宣所有皇子进宫呢！”

    我笑了笑，似乎所有的事情都挤在这一时段了。

    于是先对屏风外的淳逾意道：“淳先生，劳你白等那么久，这就不耽误先生时间，我让婢女送你出去。今日恩情，慕容清永铭于心。”

    淳逾意起身，临行顿住脚步，隔着屏风对我道：“如果王妃真心想要这个孩子，我劝王妃一句，无论你做什么，切不可情绪过激。”

    我点头道谢，待到小丫鬟送他走远，方慢慢转向疏影，平静开口道：“疏影，你现在即刻去韶仪馆让杜如吟过来见我，就说是我说的，一刻也不能耽搁！”

    依她呈现给世人的弱者之姿来看，有我这句话，她不可能不来。

    果然，杜如吟不一会便到了，依旧是恭恭敬敬对着我行了个跪拜大礼，只是这一次，我却并没有叫她起身。

    “你知道本宫今天找你所为何事？”

    或许是我刻意端起的架势让她一怔，随即更加温良的应道：“吟吟不知，请王妃指点。”

    我淡淡一笑：“杜小姐不知道，那你送来的‘舒和安息香’害得本宫几乎滑胎的事你知道吗？”

    她浑身巨震，几不可置信的瞪向我的小腹，震惊、失望、后怕、怨毒，种种神色混杂在一起，那样的复杂而真实，我便明白，自己的猜测并没有错。

    尚未开口说些什么，杜如吟已经极快的收拾好自己的情绪，跪地行至我的塌前，梨花带雨的哭道：“王妃明察，吟吟就算借一百个胆子，也不敢做出这样忤逆的事情啊！那香的确是吟吟从小用到大的，只不过新近得的少，全奉给了王妃，这才没有办法证明吟吟的清白。吟吟从来都不知道王妃有孕，即便知道了，也只有小心服侍祈福的份，绝不敢这样大逆不道——谋害皇嗣，那是死罪，以吟吟一家的卑贱身份，诛九族都有可能，吟吟怎么敢？请王妃明察啊……”

    “够了，杜小姐，我不想再浪费时间。”我冷冷打断她的声泪俱下：“本宫相信你不知道本宫怀有身孕，也相信以你今时今日，还没这个胆子敢谋害本宫的孩子，但是，若说你不知道这香里有麝香，那也只是贻笑大方。我猜，你是听信了谁的撺掇，亦或是自己本身就是这么打算的，想要让这麝香，让本宫不孕，却没有想到，本宫已经有孕在身。”

    “王妃……”

    她还欲再说什么，被我厌烦的一挥手打断：“你可以省省你的那些巧言令色，本宫不想听，叫你来，也只是要你明白一件事，你最好好好记着，也可以说给撺掇你的人听。”

    她不说话了，只是定定看我。

    而我亦是自塌上挺直身子，居高临下的看着跪在地上的她，一字一句的开口道：“从今往后，谁敢再伤害本宫的孩子一分一毫，本宫必然十倍奉还，至于你，杜小姐，你最好每日求神拜佛祈祷本宫肚子里的孩子平安康泰，因为从今天开始，只要本宫身体有任何一丝不适，我不管是不是与你有关，都绝不会轻易饶了你！而一旦本宫的孩子有什么意外，不单是你，就连你杜氏一门，都得全部跟着陪葬！本宫向来，言出必行！”

    “你敢？！”她惊怒交加的看着我，忘了所有伪装。

    我微微一笑，依旧居高临下的看她：“本宫的父亲是当朝丞相，本宫的兄弟皆在朝中位列要职，本宫的妹妹是当朝太子妃，就连本宫自己，也因为治愈父皇头疾有功圣眷正浓，你倒是说说，我敢不敢，又做不做得到？”

    她仙姿玉质的面容上面，一片惨白，怨恨至极的看着我，却偏偏一个字也说不出，过了半晌，方勉力咬牙开口道：“三殿下绝不会放任吟吟不管的。”

    我继续笑着，伸手覆上小腹轻轻抚着，声音也越发的轻柔：“三殿下是一个什么样的人，想必你也清楚，他断不会为了儿女私情而耽误正途，你以为，他会为了你一个小小的内阁侍读之女，而得罪我整个慕容家吗？”

