    第64章 一生只够爱一个人

    叶瑶的目光一下子就被那几张做工精致的卡片给吸引住了，她一时之间还无法确定这是什么类型的卡片。

    于是她忍不住拿起其中一张蓝黑色的卡片。

    卡片在阳光之下居然闪烁的是颗粒般的金色光芒，看上去华丽无比。

    她虽然依旧没能分辨出这卡究竟是用来干什么，但这一点也不影响她觉得这张卡的来头不小。

    毕竟人们会下意识觉得那些在自己的认知范畴之外的事物非常的牛逼。

    而陈雨薇此刻也凑了过来，她问道：“这是什么卡片？你看出来了吗？”

    叶瑶摇了摇头：“不知道，这上面似乎一个字都没有看上去也不像是银行卡之类的东西。”

    陈雨薇闻言从叶瑶的手中接过了这张卡片，她起初也没有看出有任何端倪，但将那张卡片翻了个面后。

    陈雨薇看见了卡片的左上角有的航空两个字，字体有些飘逸，有一种说不上来的优美。

    而卡片的左下角有一排数字，看上去像是一个电话号码。

    叶瑶此刻猜测道：“这应该是一张名片吧，上面这个号码是他留给你的联系方式。”

    陈雨薇听见这番话后身子在不经意间颤抖了一下。

    她早就想与林逸当面将那些事情说清楚了，只不过一直都无法通过任何途径，通过任何方式直接与林逸取的联系。

    而如果这真是他留给自己的号码的话，那岂不是说自己终于有和他对话的机会了？

    但叶瑶的另一句话又点醒了陈雨薇，叶瑶指着卡片左上角的航空二字后她有些疑惑：“可如果这是张名片的话，为什么会有这样的标识？难不成这是某家航空公司的会员卡？”

    叶瑶说完这句话后，又马上在心中自己否定了自己的说法。

    因为如果是某家航空公司的会员卡的话，它应该显示的是XX航空才对，不应该只是单纯的航空二字。

    陈雨薇也一时半会没有想通这张卡的用途，但她还是心底带着惶恐与些许不安，拨通了卡片上面留下来的那串数字。

    与她们猜测的一样，这就是一个电话号码。

    号码被接通的很快，电话另一边是一个普通话很标准，语气温柔的小姐姐：“您好尊敬的星空会员，请问是需要我来帮您安排航班吗？”

    陈雨薇闻言一愣，反倒是叶瑶率先反应了过来。

    她之前也听说过一些站在金字塔最顶尖的那一批人，能够拥有一些听起牛逼的卡。

    而其实这些卡的特权也并没有那些人传得那么夸张。

    大部分其实都只是一种身份的象征而已，特权倒没有多少。

    所以叶瑶便认为，这张卡肯定就是像黑卡那样的东西。

    于是叶瑶在一旁小声提醒道：“这可能真的是一张航空公司的会员卡，只不过估计特别稀有，所以外观才会如此独特。”

    “所以这人应该是某个航空公司的客服。”

    而电话里头的客服小姐姐似乎听见了叶瑶的话，她笑着解释道：“这位女士，我这边显示这张卡原本的持有者是林逸先生，而如今他将这张卡赠予了您，所以您应该是她的爱人或者妻子吧。”

    “是这样的，这是一张国内所有航班以及全球绝大多数航班都承认的一张会员卡。”

    “这张卡的持有者去那些航空公司消费是不需要花一分钱的，而如果您有什么需要的话，可以尽管打给我，我是这张卡的专属客服。”

    “我可以帮助您安排航班，以及座位、联系当地的酒店、接送的车辆等服务。”

    电话那头的那个客服小姐姐说完这番话后，两人这才意识到了这张卡的真正价值。

    虽然两人绝对算得上很有钱，甚至陈雨薇还是一家上市集团的创始人。

    但两人听见这番话后，还是感受到了这个世界原来这么的大。

    还有这种她们听都没有听说过的会员卡。

    甚至每张卡还有一位专属客服，这也太夸张了点....

    而陈雨薇对于那位客服小姐姐将她称呼为林逸的爱人或者妻子时，她似乎并没有表现出非常强烈的抵触情绪，她平静的说道：“谢谢，不用了。”

    之后便挂断了电话。

    这让叶瑶不由猜测起来：“这难道就是他给你的分手费吗？”

    “这张卡的确应该挺难得的，可现在的你哪里还缺那点机票钱。”

    “要我说就该将这些东西原封不动的还回去，别让他觉得心安理得。”

    陈雨薇并没有回复叶瑶，她拿起了桌子上的另一张卡，这张卡虽然看上去也很精致但相比于前面一张卡就普通了许多。

    而这张卡的用途，她也很快便猜的差不多了。

    因为卡上面还贴着一张小纸条。

    纸条上面是一个地址。

    而这张卡应该是个电子门的钥匙。

    叶瑶在一旁说道：“这应该是他留给你的一套房产吧，不过这地方可不是什么大城市。”

    “就算是一套独栋别墅也应该值不了多少钱，我在节目上看他过去挺大方的啊，之后他究竟经历了什么，怎么变成这个样子了。”

    陈雨薇有些心不在焉，她将这两张卡收好之后出了档案袋中的那张纸。

    即便已经做了那么多心理铺垫，但陈雨薇抽出这张纸的时她的手依旧止不住地颤抖。

    她认为这一张纸应该就是一封林逸与她的诀别信。

    陈雨薇觉得曾经的林逸绝对是爱自己，爱自己女儿的。

    但现在他应该是变心了，要不然也不会躲着她这么久，直到现在依旧不肯与她联系。

    这也是为什么陈雨薇将这封信留在最后看的原因。

    因为她迟迟不肯面对这个结局。

    但当她抽出那张带着点墨香味的纸后。

    陈雨薇的眼泪抑制不住的滴落。

    这的确是一封信。

    那封信的开头如此写着。

    我最爱的雨薇。

    好久不见。

    想对你说的话太多太多，所以都有点不知道该从何开始了。

    记得你曾经和我说过，你非常羡慕以前的人。

    羡慕他们诚诚恳恳说一句，是一句。

    羡慕清早上火车站，长街黑暗无行人，卖豆浆的小店冒着热气。

    羡慕从前的日色变得慢，车，马，邮件都慢，一生只够爱一个人。

    而我当时却非常不合时宜的在一旁逗你，说以前的人的确一生只爱一个人，那些娶二姨太，三姨太全都只是为了繁衍后代，他们只爱正房。

    当时我的这番话似乎打破了你对那些美好爱情的憧憬，我记得你生我气生了好久。

    后来我哄了好久才把你哄回来。

    哈哈，当时我怎么这么作。

    但雨薇。

    我如果说我的一生真的只够爱一个人。

    而那个人就是你，你信吗？

    (本章完)

