    只见她起身在黑暗中写了个条，推开后窗户扔出去。

    后窗户上有机关，小婵披头散发来拣了纸条回去点着灯一看，呆滞三秒怒气升腾，从另一边绕到工地小窝棚。

    “起来，都什么时辰了，赶紧起来建房子。”

    睡不好的小姑娘起床气都大，她本也不是什么善良的小羔羊，不好进男人的屋，随手捡了半块拆屋的砖头，朝着里头一丢。

    啊，栗书生抱着被子滚掉地，听到外头恶狠狠的声音。

    “偷懒不干活，扣你银子。”

    扣银子三字让栗书生迅速清醒，钻出窝棚看天：“我的小婵祖宗，这才几时？做工的人还没起呢。”

    小婵冷笑：“人家盐阿郎都起了你怎么不起？他们不起，你去叫呀，当我家白花花的银子好赚呢？”

    栗书生：“...我去。”

    为了银子。

    而被叫窗的郝灵也是随手抓了什么东西砸出去。

    郝大师出手，可不是小婵那提刀剁肉的小劲道。

    一块硬邦邦的东西携风声破窗而出，准确而凶狠而霸道的砸在盐阿郎额头正中。

    啪叽咕噜噜，一块上好的银锭子翻滚在黑乎乎的地上，那干净刺眼的白，仿佛在呼唤太阳。

    而盐阿郎的额头，大包未肿起，鲜血呼啦流下，还呲了呲。

    啧，年轻人，火力就是旺啊。

    盐阿郎呆呆抹了把，低头看手，不是，好心好意叫她锻炼身体，至于吗？

    倒没有生气，他一点儿没觉着疼。

    盐阿郎只当额头没肉才不觉着疼，从未想过是自己不正常。

    血呼啦啦沿着脸侧流进脖子里，顺着细绳淹没虎头坠子，狰狞的虎头似活过来一般。

    郝灵把扰人清梦的噪音灭掉，不耽误的继续睡。

    盐阿郎又抹了把脸，听着里头再没动静，终于想起郝灵她毕竟是个女孩子，讪讪的收拾去了。

    等方家人来，自觉来了个大早，其实，三才胡同的百姓们进入一天正规的谋生小半天了。

    方夫人亲自上前拍...不用拍，大门就开着呢，试探着问：“请问，这里是师婆婆家吗？”

    小婵出来：“呀，方夫人。”

    再看小胖子，笑弯眼睛：“小胖子你也来了。”

    方夫人窒了窒：“这是我儿方霖。”

    小婵点点头：“里面请。”

    方夫人：你倒是叫一声方小公子呀。

    郝灵在院里看她的植物，望见两人先点头：“小胖子。”

    方夫人：...就好气。

    小胖子奔过来，仰着头，腮帮子一颤一颤：“姐姐，救我的雪团。”

    眼里又充满了泪水。

    郝灵看眼方夫人，不解：“应该找兽医吧。”

    方夫人一片焦心：“郝小姐——”这个称呼让她有种小丫鬟哄自家姑娘的错觉：“咳，灵小姐，你不知道那歹人心思多歹毒，雪团的四条腿都给折断了，身上骨头也断了两根，虽然我们请了大夫给续上了，可雪团只能被绑在木板上，想它小小一团得多疼，从昨个儿到现在，滴水未进，就——”一口气吊着了。

    最后一句不敢说，怕小胖子崩溃。

    郝灵低头看小胖子，想了想：“把猫带进来吧。”

    小胖子嗖的跑出去，亲自搬了一个篮子进来，随从要伸手他都不让的。

    郝灵一看，嗬，方夫人所言非虚啊，这是猫坚强吧。

    小东西还挺顽强，跟它主子还挺像。

    小胖子抱着篮子，郝灵让他放在桌子上。

    方夫人看到桌子上摆放着很多花枝，非常新鲜，还带着清新的露水，才向院子里打量，一打量，不由吃惊，中秋早过了，这院子里的花卉仍锦簇而精神，那些黄的白的紫的红的菊花，看着比大长公主宴上精心培育的还喜人。还有月季海棠山茶花，她还看见一口缸，里头紫的粉的睡莲轻轻荡漾。

    而院里还摆了几棵银桂，树身不粗，上头的小花一层叠一层，树下都落了一层桂花香，枝头还有新鲜的花骨朵冒出来。

    她走进的不是一个小院，这是走进了植物的盛宴吧。

    这家人，绝对不简单。

    郝灵手指轻轻沿着白猫的身躯起伏，从头到尾摸了遍：“还行，骨头接的挺好。”

    对小胖子：“挺过来就好，我可不是神仙，让它一口气就长好。”

    小胖子：“它疼。而且，它不吃饭，水也不喝。”

    这个，简单，不是让她一键复原就好，她的灵气很紧乏的好吧。

    小东西也挺可怜，一只猫能影响谁，无妄之灾，不吃不喝今天都熬不过去。

    灵灵灵：“宿主请领任务：免除小可爱的痛苦，抚慰猫奴受伤的心灵。”

    奖励积分大礼包，一样没有呢。

    懒得理这个废统，一只猫能给它多大收益。

    这次她可猜错了，只见她手指在猫身上轻轻点了几下，那猫立即能叫出声来，而小胖子在亲手给爱猫喂水确定猫确实好转后，冰灵冰灵着一双大眼睛，给她献上一颗纯粹干净的感恩之心。

    郝灵：...就挺迷，这猫对你就这么重要？

    小胖子：猫奴的世界你不懂。

    灵灵灵在她脑子里转圈圈，一边转一边撒花：“这个世界的人太好骗了，以后我们专挑小孩子下手吧。”

    听听，说的这是什么人话。

    不过，只是帮一只小猫隔绝痛感，稍微治疗下伤势，小胖子给她这么丰厚的回报，她有些受之有愧呢。

    摸上脑袋，别说，小孩子的头发养得真好，光滑水润：“你的雪团名字不行呀。”

    嗯？他的雪团名字哪里不行？和八字不配才多灾多难吗？

    关系到猫，七岁的小胖子难得调动大脑高级搜索，脑子里全是自家祖母和娘亲平日里的八卦：谁谁谁八字不行命不好，谁和谁八字不合老吵架，还有那个谁，怎么还不被老天劈...咳咳，那个谁自然是自家的对头了。

    小胖子紧张：“是不是要请和尚做个法？”

    不是亲儿子，方夫人一巴掌就呼他脑袋上了，给只猫做法，合着你的猫能变人？

    等等！方夫人一个哆嗦，万幸，猫不能变人，不然鬼知道以后她会娶个什么样的儿媳妇。等等——猫，真的不会变成人吧？

    这样一想，方夫人比小胖子更紧张，紧急求证：“灵小姐，动物花木成不了精吧。”

    “难说。”

    方夫人一颗心提到嗓子眼，手都抖了，一瞬间，脑子里全是少女时看过的那些精怪话本，什么狐女报恩蜂女添香，她儿子，她儿子，她儿子可是抱着猫睡——等等！

    雪团是个男的！

    心才一放又猛的提起，男的又怎么样？越是有钱有权的男的越喜欢玩刺激，才几天啊，就那家，突然辞官回老家那家，谁还真不知道那家不肖子有什么嗜好啊。

    猫，男猫，抱着睡了的男猫...

    方夫人摇摇欲坠，眼前发黑。

    郝灵莫名其妙，低血糖？

