    第921章 长平村   

    “出发！”

    柳芊芊自信满满，一脚油门踩下去，“我跟你说，我这段时间的运气贼好，肯定可以将那个元神找出来。”

    

    “找出来，不怕她夺舍你吗？”

    楚尘道。

    

    柳芊芊吓一大跳，半晌，眼神余光扫了一眼楚尘，“你在这里我怕什么。”

    

    一个小时过去。

    

    楚尘并没有察觉到那个元神的下落。

    

    柳芊芊有些底气不足了。

    

    “难道是这段时间的运气都用光了？”

    柳芊芊自己咕哝着。

    

    又过了一个小时。

    

    柳芊芊叹了一声，“算了，我还是先送你回家吧。”

    

    大海捞针计划，以失败告终。

    

    车子上了高速，直奔禅城。

    

    半个小时后，宋家别墅区前，车子徐徐地停下。

    

    “对了，你运气这么好，小心回去的时候，会碰上那个元神。”

    楚尘提醒。

    

    柳芊芊顿时有些面容失色，下意识紧握了一下方向盘，“你别吓我。”

    

    在柳芊芊看来，这种古老的元神，就相当于是鬼怪之物。

    

    楚尘哈哈一笑，“放心吧，如果你是她的目标的话，昨天晚上就该夺舍你了。”

    

    楚尘顺手还给了柳芊芊一张平安符，灵符在手，柳芊芊才略微心安。

    

    回到别墅小窝，楚尘接到了小鱼儿传来的消息。

    

    出逃元神的石板源头已经找到了，位于粤北地区的一个村庄，村庄名为长平村，在大山深处，村子里的人早已经都搬出了镇上，只是在逢年过节的时候，才会回村子里祭拜祖先。

    

    那支冒险小队不知道从哪里得来的消息，进入了长平村，在长平村的祠堂盗走了的这块石板。

    

    楚尘明白。

    

    就好比红神石板，由于红神传说的存在，一直被红庙村的村民们守护着。

    

    有这个村子的存在，要调查出逃元神的身份就容易多了。

    

    楚尘和小鱼儿约好，明天一早一起出发，前往长平村。

    

    或许，出逃的元神，在没有找到适合夺舍对象的情况下，第一时间会想到的，就是回家。

    

    夜晚的宋湖畔，宋颜已经下班，陪着楚尘行走于蜿蜒小路上。

    

    两人十指紧扣着，宋颜的神态有些拘谨忐忑。

    

    楚尘疑惑地看了她一眼，“老婆，你今晚怎么样？”

    

    宋颜说道，“我一想到，现在居然牵着全球第一强者华夏楚大侠的手在散步，一颗心就不禁地扑通扑通狂跳。”

    

    楚尘，“……”   

    宋颜展颜笑了起来。

    

    楚尘呆了一下，这张俏脸，总如初见时那般，给楚尘仙子下凡的感觉。

    

    “华夏楚大侠跟华夏宋仙子，不正好是绝配吗？”

    楚尘哈哈地一笑，他没想到的是，在不久的将来，宋颜在武者界，还真的有华夏宋仙子的称号。

    

    “我这几天正好在修炼灵猴百变的时候，有好几个问题想不明白。”

    宋颜开始请教楚尘关于修炼的问题了。

    

    有道门摄生功为底蕴，有灵猴百变的奇遇，还有华夏第一强者楚大侠的指点，宋颜的实力，一日千里。

    

    为了能够事半功倍地练功，楚尘直接在宋湖畔的梅花桩旁布置了一个洞天福地。

    

    有极品洞天福地的辅助，宋颜修炼起来，确实更加简单容易。

    

    宋颜的进步楚尘看在眼里，也有些惊讶。

    

    难道是灵气苏复之后，武者们的整体修炼速度，也在提升？

    

    楚尘自己，已经快要突破到神通境。

    

    可是，楚尘没有能够练出神通的功法，这或许是迟迟无法突破至神通境的一个重要原因。

    

    宋颜表示，或许他们可以再上一次狮子峰。

    

    请石猴前辈将灵猴百变传授给楚尘，或者，石猴前辈会有其他的直通神通的功法。

    

    楚尘一开始也心动，可最终还是打消了这个念头，毕竟，石猴前辈如果真的想提点他的话，在狮子峰上的时候，就会出手了，现在再贸然走上去，楚尘担心会适得其反。

    

    “还是顺其自然吧。”

    

    宋颜在练功，楚尘则走到了一侧，拿出了藏天贝。

    

    如今的藏天贝内，共计有孕神石二十八块。

    

    其中，楚尘最先收集到的红神石板以及将军石板也在。

    

    楚尘将横刀大将军的石板拿出来。

    

    元神缓缓地深入而入。

    

    横刀大将军的影像顿时出现，那如同霸王灭世般的刀锋斩来，令人不寒而栗。

    

    要是能够得到这门刀法的传承，那也不错。

    

    当不了一名飘逸洒脱的华夏剑仙，当一个逍遥自在的神州刀客也挺好。

    

    可惜，楚尘担心的是，横刀大将军苏醒的第一时间，是让他当华夏第一冤魂。

    

    一刀砍了他的脑袋。

    

    在不确定这些古老元神对他这副身躯是否感兴趣的情况下，楚尘可不会轻易将他们放出来。

    

    还是放在藏天贝内，安全可靠。

    

    将横刀大将军的石板研究一番之后，楚尘的目光落在了前方，月光之下的洞天福地，宋颜一身洁白，如天上仙子，跌落人间，盈盈步伐，朝他走来，一双修长的美腿令人看得心猿意马，遐想连篇。

    

    宋颜一个人的修炼结束了。

    

    夫妻二人的修炼才刚刚开始。

    

    “给你展示一下我的飞剑绝技。”

    楚尘一挥手，一把剑飞出，倏然之间，如闪电般划过黑夜，侧旁的花卉，不少花瓣被削落下来，如同附着着灵性一般，花瓣于空中漂浮，旋转，最终平铺在地上。

    

    见状，宋颜明白了楚尘的心思，脸色微微红润起来。

    

    虽说在外面看不见洞天福地，可是，这里终究是在宋湖畔。

    

    宋颜白皙如玉的脖颈直接红了一截，脸庞有些发烫。

    

    楚尘轻轻为她卸下了身外之物，白玉无暇，美不胜收。

    

    宋颜轻轻地闭上了眼睛，睫毛轻颤。

    

    一副任君采撷的娇柔模样。

    

    ……东风夜放花千树。

    更吹落、星如雨。

    宝马雕车香满路。

    凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞……   

    ……   

    阴雨柔柔，兄弟碰头。

    

    楚尘和小鱼儿在约好的地方见面，那么久不见，楚小鱼看见楚尘显然比上一次更加兴奋。

    

    堂哥的荣耀就是我的荣耀！   

    楚小鱼感觉自己的腰杆都挺直了不少。

    

    “我哥是华夏楚大侠。”

    

    这句话说出去，那是响当当的，能够瞬间俘虏不少嫉妒羡慕的目光。

    

    正午时分，山路崎岖。

    

    楚尘兄弟二人距离长平村越来越近了。

    

    楚小鱼也终于从激动的心情中平静下来，拿出了一份资料，递给楚尘，“哥，关于长平村的资料都在这里了，长平村确实是一座拥有着非常古老历史的村庄，有史可查，能够追溯到八百年前，村庄的祖辈躲避战乱，来到了这里，可是，这块石板，却有至少两千年的历史。”

    

    石板与长平村之间的关联，从这里看来，似乎并不大。

    

    楚尘注意外面的路，后半夜下了一场雨，山路有些泥泞，看不见有车轮通过的痕迹。

    

    “看来，不是特别的日子，长平村基本上很少会有人回来了。”

    楚尘感觉，这一次的长平村之行，恐怕不会有太大的收获。

    

    “时代在发展，村子里的人世世代代奋斗的目标，就是走出长平村，离开乡野，到城市里去，到了热闹繁华的城市，自然也就不想再回这个有时连讯号也没有的小山村了。”

    楚小鱼指着前面，“我看过地图，没有记错的话，从这里开始走下坡路，大概还有三公里，就能抵达长平村了。”

    

    楚尘点点头。

    

    他只想知道，从柳家医馆出逃的元神，会不会返回长平村。

    

    

    

