    第13章校园

    两人随意聊了几句话后，他们三人就到达了七楼。

    此刻夏欣玥在左右看了看门牌上的号后，就朝右手边走去。

    “乐乐姐，你们这是来找谁的啊！”祁景伦有些好奇的问了问。

    沈乐乐一边看着门牌号，一边答道：“我们是来接夏小姐的弟弟的。”

    祁景伦在听到她这么称呼夏欣玥时，愣了愣：“乐乐姐和欣玥姐不熟吗？怎么叫的夏小姐啊！”

    “嗯，我们也是今天才认识的。”

    “啊～？”

    祁景伦刚想在说些什么，就听到前方夏欣玥说了句到了。

    此时夏欣玥伸手敲了敲门。

    房门在她第二次敲响的时候，才打开来。

    “夏欣玥？你真的来了？”夏明熙眼中有震惊，也有一闪而过的惊喜。

    女人点头，然后看了看他身后的另外一个男孩。

    “收拾一下，我们走了。”

    夏明熙点头，然后跟朋友转身就回到房间整理起来。

    在他们整理东西时，祁景伦和沈乐乐两人自我介绍着，也算和他们互相认识了一下。

    等他们整理好东西，一人背好一个背包后，朝着夏欣玥就道：“好了。”

    女人点了点头，就在她刚想说话，便听到此刻站在窗户边的祁景伦说道。

    “我们也许走不了！”

    夏欣玥一顿，立刻走到窗边，朝下看去。

    当她看到，楼下已经有丧尸游荡过来时，眉头跟着轻皱了下。

    在她考虑了片刻，最后才道：“各自找武器防身，我们今天必须出去，不然…等丧尸多了，在想走就更加困难了。”

    几人点头，他们分别在房间找着蹭手的武器。

    夏明熙找了根棒球棍，欧阳修则是把晾衣服的铁杆子下了下来。

    然后祁景伦拿起桌子上的西瓜刀，至于沈乐乐，她有她在路边捡的铁棍子，而夏欣玥有她的长刀用。

    在他们准备好后，就朝着楼下走去。

    “夏…，咳…姐。”

    夏明熙刚想叫夏欣玥，就被她一个冷眼看了下，立刻有些怂的转弯叫了一声姐。

    夏欣玥一愣，看着自家弟弟的模样，有些自我怀疑的想着：她有这么吓人吗？

    “怎么了？”

    夏明熙干咳了一声：“那个，你，就是感觉你变了好多，我都快不认识你了。”

    “嗯，变了不好吗？”夏欣玥一边下楼，一边不以为然的回答着。

    夏明熙见她这样，不知道为什么，心里有些堵，他以前确实讨厌她单纯，识人不清。

    可是现在看到她这般冷淡，淡然的模样，就更加烦躁了。

    “呵，挺好的，比起你以前眼瞎心盲，简直不要好太多。”

    夏欣玥眼眸一颤，然后轻笑了一声：“嗯，你说得对。”

    夏明熙这句话说出来后，就有些后悔了，他其实不是想说这些的。

    但是见她这样不在意，他心里莫名就来气，最后张了张嘴又不知道说什么，只能自己一个人生起了闷气。

    沈乐乐三人，看着这微妙的气氛都不知道怎么去插口，最后见两人没在说话，也只好沉默。

    此刻他们已经到达了一楼，在路过宿管屋时，里面已经尸变的宿管阿姨，在注意到几人后，立刻嘶吼了一声，就冲出了屋子。

    (本章完)

