    接下来的路程。

    姜晓雨就彻底的不寂寞了。

    刚认了一个姑父与表哥，那肯定有很多话要说的。

    更何况，她还是姜繁星的小闺蜜。肯定是知道不少姜繁星的事情的。

    随便拿出来一件说说，都能让楚国良和楚天听得津津有味。

    所以，这一路上，姜晓雨聊得可开心了，直到飞机降落，她还意犹未尽。

    她还问楚国良两人：“姑父，表哥，要不要咱们找个地方，继续聊？”

    “额........这就不用了吧！等以后有时间，再说也不迟！”

    楚国良笑了笑，自己的这个小侄女，倒是很热情嘛！

    “行吧！那就等以后再说吧！”

    姜晓雨点了点头，然后她说道：“那姑父，表哥，我今天就和师兄先回师门了。等姑姑生日的当天，我一定会回姜家的！到时候，我给姑父和表哥加油打气！”

    “好的！那就谢谢晓雨啦！”

    楚国良和楚天微笑着目送姜晓雨离开。

    等两人走后，楚国良问楚天说道：“小天，接下来，我们要去哪里？”

    “先随便找个地方住下吧，离母亲的生日还有一段时间，在去姜家之前，我们还有其他的事情要办！”楚天说道。

    “其他的事情？我们还有什么事情吗？”楚国良有些不解。

    楚天神秘的笑了笑，说道：“有的！今晚就开始行动，所以现在的当务之急，只要找个地方，先休息休息！”

    “那行！爸都听你安排！”

    楚国良点点头，既然楚天已经计划好了一切，那他就一切听从楚天的吧。

    毕竟在姜家这件事上，一直都是楚天在主导，楚国良可不敢擅自做主张！！

    万一打乱了楚天的计划，那极有可能万劫不复啊！！

    ..................

    父子两人，找了一个高档的宾馆住下。

    经过半天休整后，夜幕渐渐笼罩大地。

    很快，天地之间便是一片漆黑，一轮皎月，悄悄升上天空中。

    楚天结束了体内的周天小循环，整个人精神饱满。

    帝都不愧是帝都啊，难怪帝都高手的数量，是华夏各个地区数量的总和还要多，因为这里的天地灵气浓度，要远远高于其他地方。

    就楚天看来，帝都的天地灵气浓度，至少是青州的三倍以上！！

    也就是说，无形之中，帝都就比其他地方多了一个三倍聚灵的聚灵阵法！！

    这还怎么玩，这直接就赢在起跑线上了啊！！

    “爸，你休息好了吗？要是没休息好，那咱们就等一会儿再行动？”楚天对着躺在床上的楚国良说道。

    “已经休息好了，你有什么计划，就尽管说吧！爸肯定全力配合你！！”

    楚国良从床上起身，也精神饱满的说道。

    “哈哈！不是什么计划！今晚，咱们先去见一个人！”楚天说。

    “见一个人？什么人？你在帝都，也有熟人吗？”楚国良有些诧异的说道。

    “当然不是！这个人，是爸你做梦都想见到的人！”楚天说道。

    “什么？小天，你是说.........”楚国良脸色一变，整个人声音，都激动到颤抖。

    做梦都想见到的人，那不就是..........

    “是的！反正来都来了，先见一面怎么了！走吧！”

    楚天笑了笑，然后率先走出房间。

    楚国良跟在后面，内心已经情不自禁的开始沸腾起来。

    真的要见面了吗？？

    二十多年了！！

    这一刻，除了期待以外，楚国良还有点害怕！！

    他害怕，二十多年过去了，自己已经不再是当初那个才华横溢的自信少年，而姜繁星依旧是那个美若仙子的优秀才女。两人，已经是不同世界的人了！

    所以，怀着期待与忐忑，楚国良跟在楚天的身后，最终来到了今晚的目的地。

    金鼎大厦！！

    “小天，你不是说要带我见你的母亲吗？这里是？”楚国良看着这个陌生的地方，不解的问道。

    “这里便是母亲工作的地方！”

    楚天目光直视金鼎大厦的最高层，在他的目视中，有一个知性的女人，此时正独自一人坐在办公室，认真的翻阅着桌上的资料。

    而此人身上，散发着与自己千丝万缕的联系。

    直觉告诉他，这便是他的母亲，姜繁星！！

    “在这里？你是怎么知道的？”楚国良有些震惊的看着楚天，说道。

    在飞机上，就连姜晓雨都不知道姜繁星在哪，涉及到家族内部的事情，姜繁星是从来不和姜晓雨说的。

    因为世家内部，实在是太混乱了。她不想姜晓雨也卷入这场斗争之中。

    无忧无虑的去做自己想做的事情，这才是一个少女，该有的生活！！

    “难道父亲忘了，我曾经是战龙的总教官了吗？调查一点消息，这些对于战龙来说，还是不成问题的！”

    楚天笑着说道。

    “原来是这样！那我们，现在要上去吗？”

    楚国良问。

    “当然！”楚天点点头。

    闻言，楚国良就准备步行进入大厦，但却被楚天给拦住了。

    “上去，但却不是走正门！”

    楚天微微一笑，然后，只见他单手抓住楚国良的肩膀，纵身一跃。

    顿时，两人就如同身绑火箭一般，一飞冲天，直冲百丈高的大楼。

    楚国良只感觉脚下一轻，然后身体急速上升，眼前情景急速变化，他整个人都要晕眩了。

    好在，就在此时，脚下传来了脚踏实地的感觉，他定神一看，自己已经来到了大厦里边。

    具体是多少楼，他不知道，反正高是挺高的，周围的那些大厦，此刻都在自己的脚底下。

    “爸！我们到了！”

    楚天看着玻璃门内的那个女人，嘴角轻轻勾起一抹笑容，说道。

    闻言，楚国良身形一震，他顺着楚天的目光看过去，他看到了一个熟悉侧颜。

    这一刻，他内心深处的所有情感，就如同开闸的洪水一般，顷刻之间全部宣泄出来。

    一个中年男人，一个从艰难困苦中咬牙抗过来的男人，一个从未放弃，从未屈服的男人，此刻，竟然流出了深情的泪水。

    眼前的这位，正是他思念了二十多年的女人！

    姜家三小姐，楚天的母亲！

    姜繁星！！！

    .......................

    .......................

    .......................

