    得手了！

    　　沈默心底窃喜，他的手里揣着一件土黄色的储物袋，这便是沈默从修三百保镖身上摸来的储物袋。

    　　他四下瞧瞧，见修三百的人没有追上来，于是躲在隐蔽一角，开始查看储物袋里的东西。

    　　嗡！侦查技能发动，关于储物袋的信息出现在沈默脑海。

    　　沈默嘴角抽抽，三斗米大小的物件是多大？！他估算一下，一斤米大约三斗米就是按照超市里一袋10斤米的大小来估算，也就是不到四袋大米，那也只有一立方米的空间。

    　　沈默心底有些失落，一立方米的空间，即便是塞满了，也不可能放下多少好东西。

    　　只见沈默将手探入储物袋一番摸索之后，将里面的东西逐一取了出来。

    　　沈默：“····”

    　　他竟然无言以对，同时也无力吐槽那位保镖，因为对方不仅穷，居然还是一个变态。

    　　低等灵石跟上等金疮药沈默还能接受，后面的两件东西简直刷新了沈默的三观，没想到剑修界还有如此败类，沈默偷···呸，拿了他的储物袋简直是为民除害。

    　　鄙视一番叫做小二的保镖之后，沈默将满园图以及少女的肚兜收入储物袋，然后打开装有上等金疮药的瓷瓶，里面是一种黄褐色的膏药，有着淡淡的苦杏仁味，他先是用手指在小臂上划出一道小口子，然后倒出一点儿药膏均匀涂抹在伤口处。

    　　咦！？一股清凉地感觉从伤口处传递到沈默的全身，下一刻，他小臂上的伤口便已经痊愈。

    　　沈默暗暗吃惊，这份金疮药的药效跟1级缓慢愈合的效果不逞多让，但从价值上来说，这份上等金疮药的效果更加，因为它是药，是能够量产的药。

    　　沈默的经商头脑告诉自己，如果他能搞到上等金疮药的配方，将这种药剂带到现实世界，一旦批量销售，光光卖药，都足以让沈默富家一方。

    　　呸！沈默打消这个念头，眼下不是放飞理想的时候，他还有更重要的事需要去做。

    　　沈默拿起一块低等灵石，淡蓝色的灵石在他手掌里闪烁着蓝色的光晕，仿佛要将他的手掌印成淡蓝色，通过灵觉感知其中的灵气，那是一股极为平和中正的灵气，只要沈默用精神力勾动，便能将其中灵气收入体内，作为提升等级与技能的灵气值。

    　　沈默没有着急吸取灵石中的灵气，因为他还有拿着这些灵石进入一线崖，只有进入一线崖，他才有机会参悟剑道剑意，并解开坠龙谷的秘密。

    　　沈默揣着一枚灵石，利用拟态能力将自己的模样有改变一番，旋即走向一线崖的入口。

    　　因为想要进入一线崖的剑修实在是太多了，所以进入一线崖的入口通道足足有七个，分别有十四人，两人一组审核进入一线崖的剑修。

    　　沈默轻轻拍拍腰间的招财猫，低声念叨，“南南，我应该进哪一个？！”

    　　嗡！招财猫轻轻一颤，通过精神力回应道，“左手第三个，那两个女修士。”

    　　沈默侧目看去，那两个背着长剑的女修士，长相俊美，举手投间散发着淡淡的剑气，一眼便能看出她们的剑道修为不浅，要是拿她们跟燕赤霞相比，沈默觉得她们能打十个燕赤霞。

    　　再跟其他入口的剑修相比，无一人是这两个女剑修的对手。如此强悍的女剑修，南南为什么要沈默选择她们呢？

    　　沈默心底虽然诧异，但还是无条件的选择相信南南，毕竟，运气这种事情，岂是能够预测到的事情。

    　　于是乎，沈默揣着储物袋径直走向了两名女剑修。

    　　“站住！你是哪里来的剑修？！”其中一位年轻稍大，气质颇为成熟的女剑士先是将沈默拦住，一双剑眉微蹙，锐利的眼眸直勾勾地上下审视沈默，厉声质问道。

    　　沈默早就准备好说辞，他学着之前几个人说话的语气，缓缓道出自己的身份，“我是木剑门的弟子，按照惯例到一线崖历练，参悟无上剑道剑意的。”

    　　“木剑门的？！”女剑修撇了一眼沈默背后的木剑，却是不依不饶地说道，“你们木剑门进入一线崖的死亡率那么高，你居然还敢进入一线崖，不怕死么？”

    　　沈默作辑道，“朝闻道夕死可矣！为了无上剑道，在下死又何妨。”

    　　“呵呵，说的好听。”女剑修冷笑一声，低头瞅一眼沈默的储物袋，“把里面的东西拿出来我们检查一下。”

    　　沈默：“？？？”

    　　这不太合适吧！这绝对不合适吧！

    　　沈默可是知道储物袋里放的是什么东西，这要是当着两位女剑修的面将里面的东西拿出来，他一定会被当做流氓暴打致死的，即便没有被暴打致死，来自两名女剑修的鄙视总归是免不了的吧。

    　　沈默可不愿意为修三百的保镖背锅，担上无耻下流卑鄙的骂名。

    　　“为什么要检查我的储物袋，前面几个人不是都没有检查么？”

    　　女剑修冷笑一声，“因为你这一次肯定会死在一线崖，与其便宜了里面的剑修，还不如将你的宝贝都交给我姐妹二人，我们也帮你一把，将你传送到人迹罕至之地，这样你被击杀的概率就少很多。”

    　　沈默眉头一挑，他从女剑修的话中听到很多有用的消息，首先一线崖并不是太平之地，里面充满着杀戮与掠夺，好似所有剑修都默认了这件事情。

    　　再者，进入一线崖是要通过传送法阵的，而法阵传送点是可以控制的，只要沈默贿赂了眼前的两位女剑修，她们便能将沈默传送到人迹罕至之地，让沈默能够规避大量的危险。

    　　这是一个非常诱人的交易，沈默有些心动了。

    　　但是问题来了，储物袋里的东西能作为这次交易的筹码么？

    　　依靠满园图跟少女的肚兜，沈默能够取悦眼前的两名女修士么？

    　　)想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

