    “老师，诡异究竟是何物？”

    房间内，姜达礼向博学多识的院长请教起这个问题。

    尽管之前有所听闻，但这还是第一次亲身直面。

    与以往所清除的妖魔鬼怪，确实有着很大不同。

    “所谓诡异，便是超出常理之外，无迹可寻不可度量的诡谲异常之物。就如先前那位小女孩，化身诡异而不自知，明明没有任何害人之心，却令众多无辜者心甘情愿惨死。”

    寻常的妖魔鬼怪，它们在作恶时都是有着清醒意识的。

    可诡异不同。

    并且还可以无形中影响改变周围人的意识。

    就如陈家村那些村民们，丝毫没有意识到突然出现的小女孩有什么奇怪，内心认定对方就是陈家的小孙女。

    “那诡异可有源头？”姜达礼又问。

    方才在院中，用出了从未用过的全力一拳。

    虽然收获了一大笔经验值。

    连跳两级，成功升到了68级。

    但是内心却没有丝毫畅快喜意。

    相反心情无比郁结低落。

    于是便想知道，这诡异可有源头。

    等有朝一日有了能力，誓要去荡平！

    “为师我，也一直想要知晓这诡异是否有源头。现在只知这诡异并非天启大陆产物，而是来自域外天外天，第一次出现乃二百多年前，当时就连整座仙……徒儿你还是莫要管这些了，这并非你可以去抵抗之物。”

    话说到一半的院长，突然顿住。

    自知失言，转而劝诫徒儿莫要想太多了。

    这确实已经不是他可以插足的范围了。

    别说这个徒儿至今未能蕴养出浩然正气。

    只空有一身还算不错的蛮力。

    就算真的在自己悉心培养下，有朝一日塑像入主文宫成为儒家新圣人。

    在真正的大恐怖诡异面前，就连自保都依旧困难。

    一向尊师重道的姜达礼，见院长忌讳莫深不愿多说。

    便也没有再继续追问下去。

    反正肯定是为了自己好。

    唉，终究还是自己太过弱小了……

    他再次在心里发出不甘感叹。

    “对了老师，先前那小女孩，为何突然明白了一切真相幡然醒悟？”

    姜达礼一脸后怕的继续道：“当时青云镇的孙捕头，正巧快马加鞭来告知我真相，弟子听闻后实在惊恐不已，担心与她同处一屋的老师你会遭遇不测，若非她正巧出来都准备冲进来了。”

    “她是在看书时突然醒悟的。因她本就心无恶念，所以并没有伤害为师。”

    此话也确实不假。

    姜达礼也未曾怀疑。

    这与他内心所预料的原因一模一样。

    毕竟自家院长老师，只是一个风烛残年体弱多病的寻常孤寡老人家。

    除了学识渊博外，其余平平无奇。

    “书本上的道理，就连无意中牵连了如此之多无辜性命的诡异，都能救赎！不愧是知识改变命运啊！”

    他更加坚定了，往后好好读书学习，当一个以理服人正经读书人的信念！

    ……

    ……

    翌日。

    自青云镇最好客栈厢房醒来的方老道。

    洗漱完毕，精心整理好能给予旁人信赖感的得道高人仪容。

    然后带上左右两名粉嫩道童。

    来到临街搭建的凉棚中，正式开始接客。

    好不容易来一趟青云镇，自然要狠狠捞上一笔再回去。

    而之所以选择室外，自然是为了让青云镇镇民能够瞻仰自己的老神仙风姿，从而形成更好的广告效应。

    排场和逼格都摆出来了，卦金自然也便宜不下来。

    一卦二两，谢绝还价。

    与孙捕头昨夜一亲芳泽的小芳姑娘同价。

    但懂行的人都知晓，卦金只是为了筛选目标客户。

    真正赚大钱。

    还是在后面兜售一些，号称具有消灾镇邪之用的灵符宝器上。

    根据算卦者的身价，现场定价。

    遇到个财大气粗的冤种，一单吃个三五年不成问题。

    二两银子的价格，对于正常镇民而言，还是承受不起的。

    所以一早上下来，围观群众多，但真正走进去算得一个都没有。

    方老道也不急，微闭双眸盘膝而坐。

    配合着身后左右两侧道童，以及香炉内袅袅檀香。

    倒确实有几分唬人。

    “此地有一方卦摊，不如我等进去算一卦，就当闲来无事搏个好彩头。”

    耳边传来这样的提议声。

    听声音里所内蕴的，那种似常年高人一等的感觉。

    闭目养神的方老道心头一喜。

    这是钓上大鱼了！

    睁开眼。

    是数名穿着华贵气质不凡的来客，一看便不是青云镇本地镇民。

    尤其是在见到其中几人，随身所悬佩的，货真价实灵光流转的武器时。

    方老道眼角抽了抽，一颗心沉到了谷底。

    这是撞上了真真正正的厉害修行者。

    这些人也明显不是为了算卦解惑而来，只是单纯算一卦听听热闹。

    但问题是，自己算得好那还好。

    若是哪里说错了，惹得这些修士不满，能不能平安离开青云镇都是个问题。

    他年少游历天下时，可是深知这些仙门修士的性情。

    许多都将凡俗性命视为可随意踩踏的蝼蚁。

    若是姜达礼在此，定然能够认出。

    此刻来到方老道算卦摊前的这些修士，正是自己昨日离开青云镇时所遇到的那一批。

    昨日搭救自己的那位赵姓白衣斗笠女子也在其内。

    最先上前的，是身材面容看上去如七八岁幼童，但实质已百岁有余的雪山童子。

    随意自签筒中取了一签。

    下下签！

    当时面色便阴沉下来。

    后方身材高大老者笑着调侃道：“雪山童子你看来时运不佳，下下签都被抽到了，看来这次剿灭黑蛟要遭遇祸事了。”

    说着，也上前取了一签。

    同样下下签！

    笑声当时就僵住了。

    “让我一试！”

    作为剑宗宗主亲传的郑剑明，也玩心大起取了一签。

    和前两者一样，下下签！

    剩下的其余三人，包括本无心于此的赵白蓉。

    也入乡随俗，从竹筒中取签。

    没有意外。

    俱是下下签！

    作为第一位抽签者的雪山童子，发出一声冷哼，打翻了签筒。

    认为眼前这位修为连自家宗门外门弟子都不如，连给自己等人提携都不配的老者，是在装神弄鬼。

    故意将竹筒内的签，都换成了下下签。

    可出人意外的时，被打翻签筒内。

    都是上上签。

    一根下下签都没有。

    本来冲着玩闹消遣而来抽签的众人，心头不由蒙上了一层阴霾。

    按理来说，这次任务不会有任何问题。

    那头黑蛟已身负重伤，实力十不存一。

    且哪怕就算它没有受创的全盛时期。

    身为各大宗门引以为傲的天骄之辈，合力之下那黑蛟也不足为虑。

    方老道此时此刻，比他们还要懵逼和害怕。

    懵逼是因为，这竹筒之内根本就没放哪怕一支下下签！

    下下签在他袖口收着呢。

    准备等钓到肥鱼时，上演一出偷梁换柱戏码。

    到时候凭借自己舌灿莲花添油加醋的恐吓说辞，手中灵符定然能够卖出不菲的价格。

    可竹筒内的这么多下下签，是从何而来？

    难道是先前一不小心，放错了？

    方老道是真的害怕，这些强大修士会心生不爽，一剑把自己砍死当场。

    正当他瑟瑟发抖。

    想着该用什么样的口舌技巧，去保全自己小命时。

    却听到外面传来熟悉的温润天籁之音：

    “方观主，总算找到你了，还好你没离开青云镇，不然就错过一笔大生意了！”

    一位风度翩翩俊秀绝世的少年书生走入凉棚，满面红光一脸喜意道。

    正是自天玄书院而来的姜达礼。

    今天一觉醒来，与罪恶不共戴天的他，就精神抖擞要前往黑山除妖。

    可想起黑山路途遥远，又占地广阔。

    自己空有一身蛮力，若是如无头苍蝇迷失在山里，岂不是耽误了正事。

    所以还是要找个懂行的人一起。

    探探路寻寻妖啥的。

    想来想去，整个青云镇好像就只有方老道符合要求了。

    虽然对方一心向财，平日里总是装神弄鬼扮得道高人。

    但也不全一无是处，还是有两把刷子。

    就比如昨日在谢老爷家。

    以贴身奴婢身份潜伏在谢小姐的狐女，升起那座阵法时。

    方老道就显得很是沉着冷静嘛！

    不仅没有任何惊慌失态，而且嘴里还一直念念有词念叨着什么。

    想来应该是在思索该以何种方式破阵。

    拉他一起去往黑山。

    定然可以事半功倍。

    “咦？想不到赵姑娘你也在这里！”

    姜达礼见到凉棚中的赵白蓉姑娘，不由露出惊喜表情：“昨日离去匆匆，未能好好拜谢赵姑娘相救之恩，实在感激万分！若不嫌弃我姜达礼空有一身蛮力，这段时日在青云镇有何我能帮上忙之事，还望尽管开口！”

    “姜公子不必多礼，修道之人维护世间正道，本就理所应当。”

    赵白蓉回答得云淡风轻。

    丝毫没有因自己的救人之举，心生波澜。

    认为匡扶弱小本就是一件稀松平常，修道之人应为之事。

    如此姿态，更加令姜达礼钦佩。

    虽先前那偷袭自己结果被一剑断臂的可恶男子，提到过这位赵姑娘似面容生得无比丑陋，所以才以斗笠面纱示人。

    可在对皮囊表象毫不在意的他这里，能够拥有如此善良心性者。

    哪怕未见容颜，也定然是世间绝美！

    “小姜先生，你来得真是太好了！”

    如蒙大赦的方老道，恨不得此时此刻直接飞身扑到对方怀里寻求安慰。

    对于喜欢示人以弱的小姜先生，真实修为到底有多强，他不得而知。

    反正一拳打死几百个自己，还是轻而易举的。

    刚才真尼玛太吓人了！

    自己当初之所以回到青云镇这块地界开设道观。

    不就是因为在外面，竞争不过那些拥有真材实料的修行者。

    而此地穷乡僻壤，不会有人来抢食嘛。

    咋今天突然冒出这么多强大修行者，自己还莫名其妙得罪了他们。

    “喂！老道士你究竟玩得什么把戏，若是说不出个所以然来，就算你们道家祖师过来也饶不了你！”

    雪山童子没有理会平平无奇的姜达礼，恶狠狠对着方老道威胁道。

    一旁怀抱婴孩，与雪山童子想来不对付的宫装妇人嗤笑道：“雪山童子你也不怕风大闪了舌头，虽说道祖已近三百年未降道法于世，甚至传言说道教祖庭道祖塑像破灭。但若道祖真的降世亲至，别说小小一个连仙人都不是你了，就算是你们雪山宗上下祖宗全部加起来，只需看你们一眼就神魂俱灭了。”

    “实不相瞒，其实贫道和道祖还有点渊源！”

    见事有转机，对方内部似乎不合，方老道死马当活马医接话道。

    “哦？有何渊源？”冷酷青年郑剑明，好奇询问。

    “说出来你们可能不信，我小时候时常做梦，梦到道祖他老人家！说我乃大道传人，让我前去道教祖庭取他亲笔所写的那卷立教道经！”

    郑剑明感觉自己智商受到了严重侮辱踩踏。

    其余人也是止不住笑意。

    凉棚内充满了快活的空气。

    姜达礼也拍了拍方老道的肩，一脸正色道：“都这种时候了，方观主你就不要和大家开玩笑了，不然我也要忍不住了。”

    “我说的都是真的！至少在这事上！”方老道很是委屈。

    “那你为啥不去？”姜达礼问。

    “又没给我地图，鬼知道那道教祖庭究竟在哪里呀！”

    方老道无比委屈地小声逼逼道。

    以他的身份，哪里能够有机会接触到这等仙门隐秘。

    估计也只有修行界最顶尖的一小撮强大存在，方能知晓真正的道教祖庭位于何处。

    就像是一位风华绝代妖娆美艳的女子对你搔首弄姿。

    但你不久前刚被十八个壮妇狠狠蹂躏了千百遍，最后还狠心没收了作案工具。

    这不是活生生的坑人嘛！

    那托梦给自己的道祖，也是个脑子被磨盘磨过的大傻X！

    想到这里方老道就气愤。

    就因为这场托梦，改变了自己的人生轨迹。

    拒绝了当时无数次对自己暗送秋波的富商独女，向道之心坚定。

    不然现在已经老婆孩子热炕头，金银米粮堆满仓。

    哪需要在这里辛辛苦苦以高人色相挣钱。

    只怪当时太年轻，信了梦里那傻X道祖的鬼话！

    当赘婿吃软饭，它难道不香嘛！

