    ?方继藩最恨的就是数典忘祖的人。

    没有祖先，哪里来的自己啊。

    这等改名换姓之人，简直就是人间渣滓。

    碰到这样的人，也就是他们运气好，没有碰到方继藩，否则，以方继藩的性子，非要将其打死不可。

    王金元听说少爷要知会官府捉拿数典忘祖之人，顿时心便觉得有些寒。

    果然，少爷是不能得罪的啊。

    他忙道：“是，小人知道了，少爷放心，小人便是挖地三尺，也要将这些姓方的，统统都挖出来。”

    方继藩这才气顺了一些，自从融入进了方家的大家庭里，因为亲戚们多了，难免会有一些不肖的，惹得方继藩火冒三丈，不过细细想来，成日动气，不值得的，还是要以理服人为好，对于实在不可救药的，固然是要坚决的严惩，将这老鼠屎从肉体上清理出方家大家庭的队伍，可绝大多数方家人，还是承袭了老祖宗们老实忠厚的传统，哪怕是犯一些小错，也是可以原谅的。

    方继藩道：“明日就动身，不要耽搁，我怕夜长梦多，多带一些人手去，江西布政使司各地府衙，统统先派人去抄录好黄册，这黄册抄录好了，事先备份，就算有人想要更改黄册，妄图改头换面，也由不得他们，除此之外，兵马未动，粮草先行，准备一笔钱，要打通三教九流，凡是方家人聚集的渡口、码头、关卡，都要严防死守，切切不可有漏网之鱼。龙虎山那里，让我那师侄也要打个招呼，正一道在江西布政使司势力极大，既是沟通了阴阳，也连接了城乡，且徒众诸多，让他们协助。”

    方继藩说着，伸出手掌，缓缓将手指握起，最后攥紧拳头，目中闪过精光，咬牙切齿道：“我方继藩的亲人，一个都别想跑。”

    王金元忙是记下，仔细思量，原来少爷早就准备好了，自己只要奉命行事就成，如此看来，少爷是已在江西布置了天罗地网，诚如天网恢恢，疏而不漏，佩服，佩服，少爷比老天爷还厉害。

    …………

    焦芳疲惫的被人送到了一处客栈。

    在西山医学院救治之后，很快，厂卫登门，开始了审讯。

    毕竟，这新药是在焦家炸开的，窃取新药，本就是大罪。

    焦芳内心的痛苦依旧，他木然的看着这些如狼似虎的差役，心知，自己若是稍稍答错，大限便至了。

    最终，求生的欲望，还是占据了他的身体，他一口咬定，新药藏匿在自己家中，自己完全不知情，自己每日按时当值，并不知家中发生了什么。

    焦家有七十四口人，到底是谁偷窃了新药，谁也没有实打实的证据，偏偏其他的七十三人，都死了个干净，可谓是死无对证。

    厂卫倒是没有焦芳上刑，将焦芳的供状，原原本本的送入宫中。

    很快，宫中就来了消息。

    焦芳家人窃取新药，理应严惩不贷，奈何尽都咎由自取，因此做罢。焦芳受株连，罢官，降为庶民。

    事到如今，一切都已没有了。

    焦芳自南镇抚司出来，浑浑噩噩，他穿着旧衣，蹒跚着走在这繁华的街道上，从前坐在马车上，居高临下的看着这芸芸众生，总觉得街道上的人，并不清晰和真切，可如今，他也归于众生之列，这等感受，实是令人酸楚。

    傍晚十分，他在客栈简单的洗漱之后，抵达了西山。

    特来拜见方继藩。

    听了门子来报，方继藩很意外。

    焦芳这老贼，这么快就放出来了？

    放出来也就罢了，居然会敢找上门来？

    这是找死。

    方继藩气定神闲，决定会一会他。

    刀斧手自是有的，足足一百多个，统统埋伏在屏风、帷幔和耳室。

    只要稍有动静，便可将他剁成肉酱。

    方继藩却是摆出空城计，表面上，这厅中只有他一人，他好整以暇的喝茶，面露微笑。

    焦芳入厅，居然没有大哭和大闹，而是复杂的看了方继藩一眼，而后，作揖行礼：“草民焦芳，见过齐国公。”

    方继藩道：“坐。”

    焦芳依言坐下，他很颓废，双目浑浊，家中遭了如此巨大的变故，换做任何人都无法承受，可他毕竟是焦芳，在激动和大哭大闹，且还差点面临生命危险之后，终于，他接受了这个难以接受的事实。

    “焦公寻我，何事？”

    “哎。”焦芳道：“盗窃新药，才致今日，焦家家破人亡，这怪不得齐国公，要怪，只怪老夫教子无方。”

    方继藩一头雾水，这老东西，到底想做什么？

    焦芳道：“老夫宦海浮沉了数十载，既看多了背信弃义，也见多了世态炎凉，因而，老夫只学到了一个道理。”

    方继藩低头呷了口茶，随他讲。

    焦芳顿了顿，随即道：“那便是：人不为己，天诛地灭!”

    “这些年来，正因为如此，老夫才利益熏心，过去的事，是是非非，因果得失，本以为老夫只要利己，便可立于不败之地，可哪里想到……哎，聪明反被聪明误，可见便连上天，都容不下老夫这样的人。”

    他一脸悲凉，说到此处，忍不住用长袖去擦拭眼角，破家之痛，实是如锥刺心，痛不可言。

    方继藩道：“人不为己，天诛地灭，呵……这世上，自有公道，哪怕举头三尺没有神明，可善恶有报，我方继藩是相信的。一个人，若只想着自己，实是不堪为人。”

    “老夫已经受到了报应。”焦芳痛苦的闭上了眼睛。

    “你能明白就好，知错能改，善莫大焉。”

    “老夫已是老了，垂垂老矣，而今，已是失去了一切，现在回首，一切成空，哎……到了老夫这个地步，也只能结个茅庐，了此残生。”

    方继藩道：“我可以借你一点柴草。”

    你看，时时刻刻不忘做点好事，一直都是方继藩为人的准则。

    焦芳张眸，却只顾着自说自话：“可是，若只如此，老夫又觉得，这一生，做的恶多了一些，老夫来之前，本想进入龙泉观修行，可听说，进入龙泉观修行价格不菲，三百两银子，才可换一个道牒，进入内院，还要交两百两。”

    方继藩：“……”

    焦芳叹口气：“老夫没钱，也想开了，既要改邪归正，做一些力所能及的好事，为何一定要执着于在寺庙和道观呢，无论在哪里，只能心怀善念，便可为这世间，添几分光彩。”

    方继藩见他说的云里雾里，不由道：“你到底说什么？”

    “哎。”焦芳道：“老夫是想说，虽是已到了油尽灯枯之时，老夫却还是希望，以此生洗清自己的罪孽，自此洗心革面。”

    方继藩显得不耐烦：“噢，知道了，做你的好事去吧，送客。”

    焦芳道：“老夫还有一些做善事的想法。”

    “滚开，我方继藩不需要你的善事！”方继藩的忍耐，已到了极限。

    他一声滚开，刀斧手已经就位了。

    再不走，就砍翻他。

    焦芳：“……”

    焦芳只好叹了口气，道；“其实，还有一件事，是关于西山钱庄的贷款的。”

    这一次轮到方继藩懵逼了，敢情这狗东西，是为了这个？

    焦芳沉痛的道：“老夫左思右想，如此巨款，老夫想来，是永远还不上，地，还给钱庄，老夫……苟延残喘，在这世间，也已是无亲无故，还请齐国公，看在老夫洗心革面的份上……”

    说着，他哽咽着，哭了。

    人混到了他这个地步，怎么能没有触动呢。

    他已一无所有，且那钱庄的债务，压的他透不过气来。

    人世间最悲惨的事，莫过于此。

    他哽咽着，老泪扑簌而下，接着，跪倒在地：“齐国公开恩哪。”

    方继藩抽抽鼻子，是怪可怜的，似乎，从这样的人身上，也榨不出油来，方继藩叹口气：“走吧，走吧，地我收了，一笔勾销，哎，我方继藩就是心太软。”

    焦芳如蒙大赦，千恩万谢，微微颤颤而去。

    世间没有了那个吏部侍郎焦芳，却多了一个安贫乐道的焦老翁。

    方继藩唏嘘不已，看着他的背影，虽然自己感觉自己好像是被套路了，可又如何呢？这个世上，最难的就是做一辈子的好事，而恰恰，方继藩就是这样的人。

    刀斧手们从耳室里出来，一个个看向方继藩。

    人们赞颂着方继藩：“公爷真是慈悲为怀啊。”

    “论起来，焦氏也是神农之后，说不定，五千年前，是一家呢。”

    “啥？”方继藩打了个哆嗦，他看着那喜滋滋的家伙。

    这人吓了一跳，忙是战战兢兢：“学生……学生……”

    方继藩一拍大腿，豁然站起，眼睛放光：“不错，神农氏直系为焦姓，这……也是我方继藩的亲人哪，快，拦住他，别让他走了，立即给我绑结实了，给我送上船去，老是老了点，可毕竟血脉相连，打断了他的骨头还连着筋。”

    方继藩此时，不禁扼腕，太遗憾了，新药炸死了焦家七十多口，不然……

    ………………

    第三章送到，嗯，还有……

