    潘梦园终于回来了，当远航舰队归来的时候，整个港口传来一片沸腾之声。多少年了，虽然如今的大明已跨入了海洋时代，可是大明商人的脚步暂时只到印度洋，相比郑和时代的大明还有着极大的差距。

    但现在，大明的舰队又一次完成了可以媲美郑和时代的壮举，大明的远航舰队不仅抵达了前所未闻的新大陆，甚至还在新大陆设置了城市和港口，这对于已开民智的大明人意味着什么可想而知。

    在港口，到处都是欢腾的人群，其中更有不少商人。随着大明海贸的兴起，大明商人已不再满足小小的东亚地区了。在之前，大明通过澳门联通了欧洲，紧接着又和英国签署了协议，大明的商业覆盖已达到了高速发展的时代，现在已有不少商人已把触角伸到了印度洋，甚至还准备延着当年郑和的脚步继续向西。

    新大陆的确定，和大海另一头的城市和港口，这些无比吸引着有冒险精神的大明商人，其实不仅是商人，就连许多普通人对此也充满了好奇和向往，中国人一向热衷于土地，当得知新大陆那边居然气候宜人，土地肥沃，而且还没多少人的时候，很是自然地就对此产生了浓厚兴趣。

    这还是在官方没有披露已经在新大陆发现大量矿产资源，尤其是银矿和金矿的前提下。看着这些沸腾的人群，朱怡成甚至能想到一旦这些消息被披露出去的话会带来如何疯狂的反应。

    潘梦园的舰队其实提前就到了北海道，在做最后休整的日子里，已经派出快船前往南京报信，所以对于潘梦园何时归来，又在新大陆获得了什么，朱怡成已提前一步知道了。

    远航舰队的成功，给了朱怡成极大的信心，而且根据潘梦园信件中的描述，朱怡成基本可以确定他到达了什么位置。更让他满意的是，不仅收获了他所需要的物资信息，更是因为他建立了太阳城并且同当地的印地安人获得了合作。

    相比野蛮的西方，大明才是真正的文明人。西方世界对美洲土族的屠杀，这是历史无论如何都抹不去的黑点。但对于大明来说，大明根本就不需要这样做，汉人无论是人口基数还是文化都远远超过那些印地安人，更重要的是汉人又所有民族都没有的，堪称历史上最为强大的同化性。

    汉家文化，包罗万象，无论是什么民族只要给汉人机会，那么它的结果必然是融入汉人之中。其他的不说，历史上的那些匈奴、鲜卑、契丹等民族，那一个不是创造出灿烂的文明？可是现在他们又在哪里？

    除了一些远走他乡的部落外，其余大多数已经和普通汉人没什么区别了，就算是元朝时期的那些色目人，这些人在大明生活多年，几代人后也成了真正的大明人，哪里还记得起自己最早的家乡在何处么？

    就算是满清，假如不是历史发生了改变，未来的满清同样也会被汉话。也许满清皇族为了维护自己的独特性在传统上有所坚持，但普通满人早就变得和汉人没有丝毫区别了，甚至连自己的满姓都弃之不用。

    所以讲，在汉人的面前，这些印地安人根本就不是什么事，何况印地安人的容貌和汉人的差异并不大，就算稍有区别，但在强大的汉文化影响下，朱怡成可以确信根本用不了百年时间，印地安人就会完全成为汉文明的一支。

    朱怡成为了向天下表示他对远航舰队的重视，特意举行了高规格的迎接仪式，而且还亲自前往码头。

    如此盛况，更是让南京城的百姓们欢呼不已，当巨大的战舰顺着长江缓缓出现在所有人眼前时，四周传来了阵阵呼喊声，甚至有许多人情不自禁地高喊大明万岁！永业皇帝万岁！海军万岁！的口号，就连秦淮河的姑娘们也蜂拥而来，挥舞着五颜六色的手帕，兴奋地如同雀跃的鸟儿一般。

    迎接仪式是参考当年郑和的前例，庄严而又威武，不过和郑和归来时，随同南洋诸国的国主（其实就是稍大些的村子的村长差不多）不一样，潘梦园的舰队所携带的大多都是从北美收集的矿产物资或者农物等等，另外还随行着近百个印地安少男少女，这些人都是印地安部落之间战争的“胜利品”，为了感谢大明对于他们的帮助而奉献的礼物。

    这些少男少女中自如是女多男少，毕竟作为礼物女人是最为合适的，这在所有地方都有这样的惯例。她们此时此刻也在船上，黑色眼睛睁得老大，望着面前越来越近的南京城，这样的巨城别说见过，就连她们的先人连做梦都没梦到过。在她们看来，这几乎是神的奇迹，这世界怎么会有如此巨大又如此繁华的城市？

    更不用说，那些数不尽的人了，这一日所见到的人恐怕比老家所知道的所有部落的人加起来都多。而且听带她们来到这里的大明海军官兵讲述，这南京城只是大明一个城市，相比南京，同等规模的城市还有许多，而整个大明的人口更是一个天文数字。

    这些，给予印地安少男少女们的震撼是可想而知，当得知她们以后会在这片土地生活，甚至有可能和在码头上的那些人一样穿上漂亮得如同彩霞般的衣服，心中就激动不已。

    潘梦园的旗舰渐渐靠上了码头，等船停靠后，过了会儿，潘梦园的身影出现在众人面前，身着戎装的他精神抖擞，大步从船上下来，而在不远处，朱怡成含着笑容望着向他这边走来的潘梦园。

    等潘梦园快走到的时候，朱怡成这才向前走了几步，以作出迎接的姿态。这已经是作为皇帝对臣子极高的礼仪了，从古礼来讲，只有出征得胜回来的大将军才有这样的待遇，而现在这种待遇居然在潘梦园身上出现。

    “臣潘梦园，领陛下旨意扬帆东渡，不负陛下期望，圆满归来复命，臣祝陛下威名四海，万岁！万万岁！”

    “万岁！万万岁！”

    随着潘梦园的下跪，跟随在潘梦园身后的众人一起跪下齐呼，紧接着是朱怡成身边的文武百官，很快码头同时沸腾起来，一声接着一声万岁连成一片，响彻云霄。

    