    ？

    唐明淡漠走了过来，居高临下看着大川次郎。

    “你，你想干什么？”

    大川次郎被看得头皮发麻，哆嗦着开口。

    唐明谈谈道：“很简单，愿赌服输，跪下，高喊自己是东洋鬼子。”

    大川次郎怒道：“不可能，你这是在侮辱我……”啪！唐明反手一巴掌抡过去，打得大川次郎眼冒金星。

    “你不喊也没事，那就打到你喊。”

    唐明一脚踹出去，直接将大川次郎的右腿踢断，清脆的骨裂声响彻全场。

    “啊！”

    大川次郎发出惨叫，求救般的朝着陈诗诗那边怒吼：“你们华夏警察还愣着干什么，这人在殴打国际友人，快把他抓起来啊。”

    “有意思，还是第一次见到你这样不要脸的人。”

    唐明嘴角噙着一抹冰冷，掐起大川次郎的脖子就朝着墙壁上撞过去。

    嘭！嘭！嘭！沉重的闷响响彻开来。

    “快救我啊！”

    大川次郎厉声哀嚎：“八嘎！信不信我去大使馆举报你们，李诗诗，我要是举报，你们一个也别想跑！”

    李诗诗攥紧拳头，显然对大川次郎的无耻很愤怒。

    这些瀛洲武者，占着实力耀武扬威，本来双方都进水不犯河水，对方硬是过来挑衅阻止擂台比武，还把市局的同事给打得住院。

    他们打人的时候，就说正常切磋。

    现在被别人打了，就要寻求保护还要举报。

    天底下哪有这种好事。

    “王八蛋，老娘还真就不怕你。”

    李诗诗紧咬银牙，站在原地一动不动，身后的同事更是每一个人过来阻止。

    “李诗诗，你们这是渎职！”

    大川次郎恶狠狠叫嚣：“我一定要去大使馆投诉，我要你撤职，把你们全部撤职。”

    “哼，有本事就去，你以为我怕？”

    李诗诗冷哼出声：“你先前闹事的时候，打伤我同事的时候，满嘴喷粪的时候怎么不说举报自己？”

    “我同事手骨被你们打骨折，你说正常比武切磋。”

    李诗诗翘着臻首，傲然道：“那现在也是比武切磋，而且还是你们主动挑衅的擂台赛。”

    “八嘎……”大川次郎都要气得吐血了，没想到这娘们竟然用自己的话来反驳自己。

    而这时，唐明再次踹出一脚。

    “咔嚓——”骨裂声再度响起。

    大川次郎疼得都在抽搐。

    唐明淡笑着开口：“跪不跪？

    不跪的话我们就继续……嗯，用你们的话术来说，我们继续比武。”

    大川次郎满脸恶毒，怒吼道：“小子，我师父是北辰一刀流武馆的馆主，他也在中海，你今天打伤我们，绝对是死路一条！”

    “我们瀛洲注重武士精神，我是不可能屈服的。”

    “小子，你死定了，我师父是受中海周家的邀请过来，到时候别说我师傅，就算是周家都要彻底封杀你！”

    他想要以此来吓退唐明，但很可惜，这番话只能气到反作用。

    中海周家？

    唐明昨晚上才驱使龙魂煞灭掉周涛等人，难道还怕周家的报复？

    “既然你说自己注重武士精神，那就让我看看，你的武士精神有多顽强。”

    “希望，你能承受得住。”

    唐明嘴角勾勒出一抹邪魅笑容，随后，他意念一动，一股幽冷充满煞气的黑雾，陡然从他的口袋里飘出来。

    这股黑雾很隐秘，再加上唐明挡住了它，所以身后李诗诗等人都无法看到。

    “吼——”狂暴的低吼从黑雾中传来，蓦然间，两个猩红的眼珠子显露出来。

    黑龙魂煞，无形无体，自然可以随心所欲的变幻大小，此时化作一缕稀薄的黑雾飘荡而出。

    “什么鬼东西？”

    大川次郎有些懵，不知为何，他感受自己的灵魂都在颤抖。

    “当然是好东西，用来测试你武士精神的好东西。”

    唐明淡笑着回应，屈指一弹。

    嗖！癫狂煞气涌进大川次郎体内，渗透灵魂深处。

    几乎不到一秒。

    “啊——！！”

    “不要！快把它弄出来啊……我错了，求求你放过我吧。”

    大川次郎瞪大眼睛，瞳孔里面布满血丝，发出令人毛骨悚然的惨叫。

    就连唐明自己都有些傻眼，他还没开始让黑龙魂开始肆虐呢，只是依靠着本身的煞气余波，就已经将对方的心神彻底击溃。

    这种心神坚韧度，别说是个武者，就算是一般的体力劳动者都不如。

    “这就是你引以为傲的武士精神？”

    唐明讥讽出声：“就你这样的人，也配在华夏境内嚣张跋扈？”

    “给我跪下！”

    一阵轻喝，语气中噙着狂暴冷意。

    噗通。

    大川次郎直接被吓得瘫坐在地上，裤腿湿漉漉的散发出恶臭，直接被吓尿了。

    唐明皱眉退后几步。

    “对不起，对不起，我是东洋鬼子，我是东洋鬼子……”“求求你别杀我，我是东洋鬼子……”大川次郎心神已经完全崩溃，不断磕头，神情惊恐就如同遇到什么大恐怖一般。

    心神崩溃，严重者会直接死亡，大川次郎虽然没死，但今后也不能恢复正常，有可能会痴傻一生。

    唐明招手，不动声色将黑龙魂煞收回来。

    大川次郎已经完全傻了，依旧不断磕头，口中喃喃自语“我是东洋鬼子”这种话语。

    唐明转过身，看向李诗诗淡笑道：“幸不辱命，这次擂台赛我已经帮你打赢了。”

    李诗诗闻言，嘴角不由一抽。

    岂止是打赢这么简单？

    十名北辰一刀流的高手尽数被废，尤其是大川次郎，更是吓成精神病，此事若闹大后果不堪想象。

    北辰一刀流作为瀛洲剑术流派，底蕴深厚，背后还有超级财阀支持，万一对方采取以暴制暴的手段……“唐明，这段时间若是有危险，你要第一时间告诉我知道吗？”

    李诗诗有些头疼的揉揉眉心：“我怕北辰一刀流的人报复你。”

    唐明嗤笑一声：“报复？

    就凭这种不入流的剑术？”

    “这些人估计是外门弟子，真正的北辰一刀流，能够流传这么多年肯定有独特之处，据说三井集团就是他们的靠山。”

    李诗诗语气认真道。

    三井集团，这种世界级超级财阀都选择投资北辰一刀流，可想而知其背后的价值。

    “知道了，我会小心的。”

    唐明淡淡点头：“要没什么事我走了，先说好，以后再有这种事就别找我了，挺麻烦的。”

    李诗诗苦笑着点头。

    她也不敢在请唐明出手了，一次擂台比武就废掉十名剑术高手，差点就出了人命，她怎么还敢让唐明出手。

    …… 

