    “渡劫？”

    柳灵儿也看了过来，眼神中闪动着惊人的光芒。

    那股看透一切的目光，让一旁的徐琅感觉心中一阵惊惧。

    好似自己全身上下都被对方看透了一般！

    “这个丫头......”

    一个可怕的念头在他的脑海中浮起。

    不会也晋阶7阶序列了吧？！

    感受到自己身体内变得有些变得迟钝的元气，徐琅怀疑自己的猜测可能是真的......

    “徐老，你也要晋阶了吗？”

    柳灵儿双眼冒光的看着对方。

    “......蹉跎了十几年，在不晋阶以后怕是难了。”

    徐琅没有隐瞒，都已经求到楚云这边，要求对方帮忙护法了。

    这事儿瞒也瞒不住。

    也就承认了下来。

    “有一事我不明白，希望徐老能解惑。”

    听徐老魔这么说，楚云突然在那里插嘴说道。

    “什么不明白？问吧！只要我知道的都会给你解答！”

    徐琅也是干脆，直接在那里摆着手说道。

    “徐老，为什么你不在地球上的时候突破，反而跑到这里来？”

    楚云相信，以徐老魔的底蕴，如果想要突破境界。

    踏入7阶封号应该是没有什么难度的。

    唯一让他不敢踏入这最后一步，恐怕是有什么东西限制了他。

    或者说，他在害怕什么......

    只是他害怕的东西，来到这里后，好像不存在了！

    不然，他也不会刚传送来这里没有多久的时间。

    看到自己一出关，立马就找了过来，寻求帮忙！

    这其中肯定有什么是自己不知道的地方！

    “地球......你们知道，帝主、龙主还有海妖，他们这些老牌封号是怎么突破的吗？”

    徐琅沉吟了许久，突然反问起了楚云其他问题。

    “嗯？”

    对于这个，他们还真不知道！

    图书馆的资料库里，也没有说这些。

    在关于7阶封号强者的消息上，不管是哪个方面都是一笔简单的带过。

    比如在神武学院的资料库里，就会写着某某年，龙主破入7阶，斩杀肆虐的凶兽等等。

    他不会告诉你，龙主是在那一天突破的，突破的细节是什么。

    怎么斩杀的凶兽，是横推还是苦战之下斩杀的；龙主有几头幻宠？其中几头达到了什么层次等等。

    这些都不会写在资料库里。

    对此，楚云等人不知道也是很正常的事情。

    毕竟换个角度想，也能知道这些东西多少涉及到了封号级强者的隐私和秘密。

    是个人都会想着隐瞒自己的秘密。

    在这个灾变的世界里，每一个隐藏起来的秘密，说不定就是自己生存在这个世界的底牌！

    徐琅提出这么一个问题后，也不指望楚云他们能知道。

    神情凝重的说道：“龙主他们，都不是在地球上突破的！”

    “不是在地球上突破的？难道是在......这里？”

    楚云眼中爆闪出惊人的光芒，眼神死死的盯着徐老魔说出了自己的猜测。

    “嗯。”

    徐琅没有反驳，而是在那里点了点头。

    “应该这么说吧。这里是我们发现的第一个异界！也是我们探索的异界中，规则最完整，地域最为广阔的异世界之一。”

    “为什么地球上不能突破？地球和这里有什么区别吗？”

    柳灵儿突然插嘴问了一句。

    “地球啊......”

    徐琅沉默了一会，才幽幽的说道：“不是不能，只是......”

    “只是？”

    楚云看了过去。

    “只是......破限很难！”

    “破限？”楚云和柳灵儿两人面面相觑，不明白他话里的破限到底指的是什么。

    “9阶之后！”

    徐琅脸色突然变的狂热，像极了那种虔诚的狂信徒。

    “9阶之后？徐老魔，你是不是想进阶想疯了？现在你7阶都没踏入，想着以后什么9阶”

    楚云鄙夷的看着他，口中也不叫“徐老”了，直接“徐老魔”的叫了起来。

    9阶之后？

    那是什么层次？！

    从以往挖掘出来的遗迹来看，这种超越了9阶之后的存在。

    丢在古时候的传说中，可是真仙一流的存在。

    超脱了三界五行之外，真正的做到了所谓的逍遥长生。

    只是......资料毕竟只是资料而已。

    尽管地球上的研究人员，从上面寻找到了不少的记载。

    但是，真实案列。

    还在真的没有找到一点来证明。

    所以，所谓的9阶之上，只是一个理论上的说法。

    “徐老魔，我发现你的野心是真大！”

    楚云斜眼看了他一眼。

    “大么？”

    徐琅毫不在意楚云对自己的称呼，大家私底下里叫他老魔的事情。

    他又不是不知道。

    “你不要把我们的天赋想的太低了......”

    徐琅收敛起脸上的狂热，一脸高深莫测的对着楚云说道。

    “......是是是！你说什么都对！准备什么时候开始？”

    楚云看着他一副故作高深的模样。

    如果是在以前，他还是个低阶序列的职业者时，说不定还真被这个糟老头子糊弄。

    现在，一步踏入了7阶封号的他，眼光和见识可不是以前可以比拟的。

    想忽悠他，可不那么容易了！

    “现在！”

    楚云话音刚落，徐琅直接在那里接下话说道。

    “现在？你已经准备好了？你不会，就等着我出关给你守护，一直压制到现在吧？”

    楚云一脸狐疑的看着他。

    “不可说！不可说！”

    徐琅在那里神秘兮兮的摇着头。

    楚云：“......”

    ......

    半日后。

    在距离雪谷相隔数十里外的一处雪山山脉。

    几人的身影出现在那里。

    相隔着几百米远处，楚云和柳灵儿两人相依站在一座凸出的石岩上。

    看着远处，风雪中孤立的一道身影。

    狂暴的风雪在天地中席卷，天空中，压低的云层渐渐变得漆黑起来。

    肉眼可见的，随着时间一点一点过去。

    一丝丝压抑的气氛笼罩着底下数十里的范围。

    在这股压抑气息的笼罩下，空中的风雪刮得更为猛烈了！

    “来了！”

    立在外面的楚云看着渐渐压低的漆黑劫云，无视了身边渐渐凝重的威压。

    “我看徐老，应该没什么问题。”

    一连几道雷劫下来，都被徐琅轻松的挡了下来：

    “果然，这些老一辈的家伙，都不简单！”

    柳灵儿感慨了一声。

    想起当日自己渡劫的时候，在对比眼前的徐老魔。

    当下就分出了差别。

    论底蕴，她们这些新生代，对比起老一辈的人来说。

    还是有些差距的......

    “吼~！”

    一声怒吼，突然出现在徐老魔的身旁。

    虚幻而恐怖的身影高达数丈，漆黑而锋锐的利角冲天而起。

    强健的长尾在身后甩动，割裂了周围的虚空。

    四肢利爪，有力的抓在坚硬的冻土上。

    犁出了一道道深深的爪痕！

    “？？？徐老魔这是玩大的啊！”

    楚云看到那道身影出现的一刻，顿时被吓了一跳！

    原本有条不紊的抵抗着天劫，一步步吸收天劫溃散后的本源元气淬炼身体的徐老魔。

    突然玩起了骚操作。

    当场召唤出幻宠，要一齐渡劫踏入7阶序列！

    “那是，什么幻宠？”

    柳灵儿看到这一幕也是一脸的惊讶。

    在她的印象中，好像还真的没有见过徐老魔召唤过其他幻宠。

    一直以来，他都是使唤着那头嗜血狂狼。

    一开始的时候，她们还不明白。

    后面随着实力的晋升，对职业者的深入了解。

    柳灵儿等人才明白，像徐老魔这种已经卡在一个序列老久的人。

    主流幻宠，基本都已经培养个到了极致。

    往往这个时候，他们更多的经历，都会放在培育新幻宠的路上。

    毕竟灾变十几年，每一头幻宠，要想培育到跟自己序列等阶相等的层次。

    有时候，不光光是有资源就够的。

    更多的还是幻宠的资质和血脉极限！

    像是柳灵儿本身，现在身为7阶封号，可以契约的幻宠就可以达到7头之多！

    但是，实际上她也只是契约了两头幻宠--月云和魅离！

    不是她不想契约更多的幻宠，一是，没有找到资质好的幻宠宁愿不签；二是，培育一头幻宠到同层次的序列，所花费的时间和资源都是海量的.......

    再则说了，晋阶至7阶后，她的月云和魅离至今还是6阶圆满的层次。

    她还在为两只幻宠的进阶而头疼呢！

    那就更没有精力和时间，想着契约新幻宠的事情了。

    “一种龙种！想不到徐老魔那家伙藏的比我想的还深！”

    楚云轻声在那里给柳灵儿解释了起来：“暗黑角龙，6阶半步级的幻宠，性子暴虐而疯狂！普通人根本降服不了它！”

    “嗷吼~！”

    一声似龙非龙的龙吟声后，巨大的雷劫像是受到了挑衅。

    当即劫云的气息变得更深厚了几分。

    狂暴的雷霆，伴随着风雪，朝着底下胆敢挑衅祂的生物狂劈了下来！

    “徐老魔也是真敢啊！也不怕被雷劈死！”

    楚云看着那边比之前狂暴了不止十倍的天劫，不禁为徐老魔的勇莽，而感到佩服。

    “他这是想一次性直接进阶吧？”

    柳灵儿看着徐老魔的骚操作，突然有些后悔，怎么当时的时候。

    她就没有想到这招呢？

    要是当时她胆子大点，直接让月云或是魅离一起跟着她渡劫。

    说不定，现在她的幻宠也有一头进阶了！

    “想什么呢！”

    楚云听到女友的话后，有些无语的敲了了一下她的脑袋。

    “徐老魔是有那个底蕴，知道自己能抗的过去，你要是真这么做！我当场就得给你收尸！”

    “疼~！”

    柳灵儿捂着脑袋，一脸委屈的看着自己的男友：“我只是想想而已嘛~！”

    “想也不能想！”

    楚云无语的看着他。

    想到自己当时渡劫时的恐怖场景，当时自己幸好没有像徐老魔这么骚操作。

    以自己当时那恐怖的雷劫来看，要是当时敢这么做的话。

    早就被劈成灰了！

    眼前徐老魔的雷劫看似声势浩大，但是跟自己当时渡劫时的场景一比。

    那就有点小了......要知道，当时楚云渡劫的时候，雷劫的体积可是绵延数百里之广......

    想象一下，按徐老魔的表现，威力上升十倍来算的话。

    数千里广的天劫......

    嗯......

    他可以准备再次重生穿越了！

    该说不说，徐琅这些老一辈的家伙。

    十来年的积累，各种底牌真心是不少！

    虽然表面上他被天劫劈的差点没挂掉，那头暗黑角龙，更是身受重伤被他强制收回了幻宠空间。

    但，他好歹好过了天劫！

    正式踏入了7阶封号的序列之中！

    被他在最后关头，差点没被劈死的暗黑角龙也被他重新召唤了出来。

    沐浴着天劫散去，天地反馈的本源雨露。

    开始滋养着重伤的身体！

    这个时候的徐琅，正处在生平最为虚弱的时候。

    随便来上个一头2、3阶的凶兽异禽。

    就可以让他领盒饭。

    “吼~！”

    天劫散后，最后的本源元气雨露，吸引了周围一群窥视的凶物。

    一声巨吼中。

    身高十几米，浑身雪白形似白熊的凶兽。

    迈着沉重的步伐，一步步从冰原深处走出。

    那双猩红的眼眸中，闪动着对本源雨露贪婪的光芒。

    这是一头达到了5级的魔兽！

    丢在往常，这种小怪兽级别的东西，也只会成为徐琅座下幻宠的食粮！

    “干活了！彩云！”

    楚云身为守护者的责任，开始发挥作用。

    在他的一声令下。

    彩云从幻宠空间中飞出，发出一声嘶鸣。

    挥舞着绚丽的蝶翼，朝着冒头出来的“巨大白熊”飞了过去。

    6阶半步级的彩云，对付这种弱5阶的凶兽，简直不要太简单！

    一个幻境操控，将对方的五感剥夺，然后一道无形的剑气飞过。

    白熊几米高的脑袋冲天而起，巨大的血柱瞬间冲击出十几米的高度。

    然后在冰原残酷的环境下，瞬间化作了一道血色冰柱！

    下一秒，巨大的身体才重重的摔倒在地上。

    砸裂了身下冰雪覆盖的冰层。

    “叽~！”

    彩云身形在风雪中飞行穿梭，围绕着徐琅周围数百米的范围飞了一圈。

    一道道血柱冲天而起。

    然后化作血色冰柱凝固在了原地。

    只是短短十几分钟的时间，彩云就宰了不下二十多头潜伏过来的凶兽。

    其中弱的甚至只有3阶不到的实力。

    最强的，也就只有那头5级的巨大白熊。

    达到6级圣者级别的凶物，根本就没有出现。

    能晋阶到6级的魔兽凶物，本身的灵智已经不比普通人类差上多少。

    它们很清楚，能引发这种恐怖天劫的强者有多么的强大！

    “看来后面一段时间的伙食，可以有些改善了！”

    楚云望着那边，雪地上横尸了一片的各种凶兽尸体。

    笑着转头对身旁的女友打趣道。

    “可以让东方他们安排人过来接收了！”

    柳灵儿点了点头，她看向了那头倒地的巨大白熊。

    双眼死死的放在对方那巨大的熊掌上：“听说熊掌是个好东西！阿云，你懂不懂做？”

    “......”楚云看着那只白熊尸体，一个手掌比他整个人都还大！

    “我试试吧！”

    他有些苦涩的回道。

    “嗯嗯！听说蒸煮熊掌很鲜，炭烤好像也不错？”

    柳灵儿开始在那里期待起，晚点各种熊掌做法下的美味了。

    只是苦了旁边的男友，一脸的苦涩。

    小半个小时后。

    天空中淋淋漓漓落下的本源雨露，开始变得稀疏起来，直至最后消失不见。

    天地间只剩下不断呼啸的狂风和暴雪。

    徐琅一脸笑意的从那里走回。

    虽然此时的他，外表上狼狈无比，破烂的衣物成条状挂在身上。

    一头的头发乌漆嘛黑，满是焦味。

    身上紫一块黑一块的像是从炉火中捞出来一样。

    他却一脸的轻松惬意。

    没有这么一刻，徐琅感觉自己的身体像是年轻了几十岁。

    如果光是比拼气血体力的话，现在二十来岁的小年轻还不一定比他强！

    一次7阶封号的肉身淬炼，让他硬是重返了青春。

    生命的层次实现了大跨层！

    “恭喜徐老！打开了人生的第二春！”

    楚云看到徐老魔走回来，当即上前拱手恭喜起来。

    “你这个小子，从第一眼看到你的时候，就知道你是个刺头！”

    面对楚云的调戏，徐琅斜眼看了他一眼，横着说道。

    “怎么会？我一向老实本分！”

    楚云在那里喊冤。

    “你觉得我信吗？”

    徐琅呵呵冷笑了一声，话音一转，表情真诚道：“不过，今日的情分，老头子记住了！”

    “也别记住了，您老这边，各种7阶元气石或是灵材什么的随便给点就行！”

    楚云闻言，眼睛一亮，直接凑了上去。

    “......老头子渡劫的时候，身受了一些伤势！先不说了，老头子闭关去了！”

    徐琅丢下这句话，直接一个侧身，身形踏入了虚空中，消失在了原地。

    却是怕楚云那边再出什么幺蛾子，他直接施展还不够熟练的空间穿梭。

    逃离了这里。

    “这个老家伙！跑得倒是挺快！”

    楚云看着眼前的空间一阵涟漪，渐渐恢复平静。

    不由得在那粒感叹了一声。

    “他在不跑，怕是后面，你开口就不是什么7阶灵材而是8阶神物了！”

    柳灵儿在一旁笑指着自己的男友。

    “呵，8阶的东西难得倒他吗？那老头傲着狠，动不动就9阶之后，破限这破限那的！”

    楚云不屑的鄙夷了一声。

    “不过，9阶之后，又会是什么样的风景......”

    他看着漫天的风雪，心神不知道荡到了哪里去了。

