    秦耀想了半天，还是没有想起自己遗忘了什么。

    索性不想了，几个起落，再度回到了自家庭院。

    “汉明，你去干嘛了？”刘备疑惑道。

    秦耀挠了挠脑袋，解释道：“饭前运动一下……”

    众人：……

    “对了，人都到齐了吗？起了咱就开席吧！”秦耀连忙转移话题道。

    “仲景先生还没来！”

    秦耀一愣，看了一眼已经落座的众人，问道：“喊他了吗？”

    张飞立刻回答道：“我亲自去喊的，不过当时仲景先生挺忙的，但他知道过后说是一定会来的！”

    这就奇怪了，张机是一个非常自律的人，可能他是一个医者的原因，无论是作息还是生活习惯，日复一日，都是很标准又有规划的，他答应的事情，从不会误时，眼看现在都日落西山了。

    秦耀正欲出门再去招呼一声，院中传来响动。

    众人循声望去，便是见到张机拉着另一名老者的手，满脸喜色地朝着堂内走来。

    “仲景先生，这位是？”刘备连忙起身相迎。

    张机立定身子，忙是作揖，接着才是介绍道：“主公，这位可是比在下医术还要高明的大才啊……”

    “这位，莫非是华佗，华元化先生？”秦耀瞪大眼睛说道。

    这下子，张机和那名鹤发童颜的老者同时露出一脸震惊之色。

    刚欲向刘备举荐的张机站出来问到：“汉明先生与元化认识？”

    随后看向一旁的老者，老者仔细地端量了一下秦耀，却是肯定的摇了摇头。

    秦耀眼神紧紧地盯在那老者身上，听到张机的话，内心已经是确定了面前这位老者的身份。

    而他能一眼就辨别出这位老者的身份，除了是张机想要举荐的人才外，就是这位老者这副鹤发童颜，天庭饱满的样子实在是太有辨识度了！

    眼神一缩，一双重瞳打量起了这位老者。

    【华佗，字元化，沛国谯人】

    【历史成就：医术全面，极其擅长外科，精于手术，并精通内、妇、儿、针灸各科。因治疗陈登寄生虫病、挽救身中十二枪的周泰、替关羽刮骨疗伤、欲替曹操做开颅手术而扬名！】

    【功法：《五禽戏》（超一流武将内力强度）】

    【研究成果：《青囊书》、麻沸散】

    【历史评价：外科圣手、外科鼻祖】

    【能力评估：超一流医者】

    【潜力评估：医道圣人】

    【人物性格：钻研医术而不求仕途】

    （小知识：华佗经历史研究发现，真名为华旉，华佗一名，是因为后世尊崇他而取自梵音“阿伽陀”译音，意为药神！）

    ……

    见秦耀又如往常一般陷入呆滞，习惯的众人倒是不觉得什么，而华佗却是一脸奇怪地望着他。

    这年轻人，怎么说了一句话就不开口了，难不成……有什么大病？

    如此想着，华佗习惯性地探出一只手臂，却发现秦耀的手臂坚如磐石，自己竟拽不起来。

    白眉一抖，一股温柔绵长，厚重异常的内力被他运用到一双堪比婴儿细嫩的手掌之上。

    正望着一桌佳肴流口水的典韦忽然头皮一麻，抬头看去，两只大眼瞪大。

    内力实质化！

    刘备、张飞、王越师徒等人也是一脸的不可置信！

    以王越生平所见，在内力一道上，唯有当初与他比试的吕布差他半步，未曾达到内力实质化的内力修为。

    而这，已经是他这辈子见到的在内力修炼上最接近他的一个人了！

    但现在……在这个贫瘠苦寒的并州，在一个颇有出尘气质的小老头身上，他再度看到了一个和自己同等修为的人！

    此人是谁？听他们说是叫做什么元化，为何自己没听说过这号人物？

    而让已经让众人震惊眼球的华佗动手之后，下一幕，更是连华佗在内的众人都不由惊呆。

    正陷入自我思索的秦耀并没有注意到华佗的动作，而当他缠绕着内力的那只手抓住他臂膀的那一刻。

    体内，以霸道内经内力为主，太平经内力为辅，黄帝内经为后援的三股内力，在霸道内经内力的带头下，自主地形成了防御！

    轰的一声！

    两人的第一次接触，产生了一次震耳欲聋的内力碰撞！

    幸好，典韦、张飞连忙护住自己这桌的人，王越更是一个身法，将袭扰向一众女眷孩子的那股滔天内力轻易化解。

    其余被护在身后的人吓得脸色煞白，而一桌秦耀辛苦半天的美味佳肴，也得以保存！

    秦耀也终于回过神来，看着被他震退的华佗，看着众人异样的目光，方是知道发生了什么。

    “不好意思，元化先生！”秦耀连忙一脸歉意地扶起了华佗。

    华佗风轻云淡地摆了摆手：“小友内力雄厚，其强横程度，更是为老夫平生仅见！”

    “这位老……先生，您可是内力实质化的高手，难不成汉明的内力……”张飞讶异道。

    不对啊，秦耀的内力增长速度虽然连自家二哥都说看不懂，可听闻他白天和王越比斗的时候，内力还未达实质化的程度啊！

    华佗一笑，解释道：“老夫精研家学几十年，方钻研出最适合自己的《五禽戏》内外功法，但此法多以强身健体为主，并不适用于战斗，而这位小友则不同，内力程度上，虽不及老夫，但其三股相辅相成的内力，却是凶悍至极，老夫不能挡也！”

    王越也适时地给出肯定道：“汉明之内力强度，却为我平生仅见，假以时日，胜过我也是意料之中！”

    被两个内力实质化的内功高手这么一顿夸赞，饶是秦耀这个厚脸皮也不由小脸一红。

    “不说这个了，能在晋阳得遇元化先生，当真是一件幸事啊！”

    “我还未曾相问，我与小友素未谋面，为何小友像是认识我？”华佗一脸好奇问道。

    他与张机不同，张机原本就是官宦子弟，早些年还当过长沙郡守，属于士族，只不过是后来无心仕途，转为从医。

    而他，只能勉强算个庶族，哪怕是之后医术有所成，也只是游转于民间施医布药，名声不显。

    对此，早就跟随刘备，见识过秦耀能耐的徐庶、石韬、郭嘉这些人，已经是习以为常。

    “老先生不知，我们这位秦耀秦汉明，可是足不出户，便能知天下事，他常有一句话挂在嘴边！”郭嘉笑着说道。

    “哦？什么话？”华佗好奇问道。

    “呵呵，就是天下英雄，难逃其慧眼！”

    秦耀白了他一眼，这句话是自己当初跟几人吹牛皮的时候说的，没想到郭嘉这个时候提出来编排自己。

    华佗满脸狐疑，看向秦耀道：“我华佗也算行走天下，却也不知有此等能力之人，也罢，仲景，你先不要开口，待这位小友说道说道，对我可有几分认识？”

    听到华佗有考究之心，秦耀笑了笑。

    “若小子所料不错，元化先生所习之内外功，名为《五禽戏》可对？”

    华佗瞳孔一缩：“不错！”

    秦耀继续道：“元化先生先前所言，行走天下，乃是到处施医布药，救黎明于水火，可对？”

    华佗摸着自己的长须：“也对，不过既然我是仲景带过来的，估计也不难猜测吧？”

    “那好，那我说一些难猜的！”秦耀自信道。

    “与仲景先生习惯收集各种药方，加以辩证的撰写的《伤寒杂病论》的辨证论治原则不同的是，元化先生集毕生所学撰写的《青囊书》乃是集以外伤为主，并涉猎内腑、妇人、小儿、针灸等道的大作，我可有说错？”

    华佗浑身一颤：“你……你你！”

    “呵呵，除此之外，我还知道，元化先生在长年的游走行医过程中，研制出了一种能让人失去各类感觉，以此来消除疼痛的麻沸散，并打算将之运用到对人体内部进行病根消除的手术，可对否！”

    华佗呼吸一滞，良久，才长舒一口气道：“先前那位小友之言，我原以为夸大之词，如今，小老儿服了，小友的确有遍识天下之人的本事！”

    “呵呵，小道儿，不足挂齿！”秦耀掏出羽扇，很是装杯地扇了扇。

    华佗的眼眸转了转，露出一脸的狡黠之意。

    “那我还有一个问题！”

    “先生请问！”

    “你既知我过往，那可知道，我今日来此，所为何事？”

    “哈哈，老先生，这个问题，就用不着汉明回答了，我便能回答你！”郭嘉大笑道。

    笑完，郭嘉便是肯定道：“如今，汉明的求贤榜文传于天下，天下无论是否心向我主公之人，皆知并州晋阳，有一位不拘一格求贤才的明主，元化先生既是为天下苍生着想的医道仁者，自是想来此考量一番，我可有说错！”

    华佗笑着点了点头：“小友说对了！”

    刘备面露一喜。

    只听得华佗继续道：“那小友可再猜，我如今心意为何？”

    “嗨，这都不用他们这些文人猜了，看老先生一副如沐春风的样子，又能被仲景先生急匆匆地拉着手过来，肯定是对晋阳城的光景很是满意咯，先生，留下吧，俺大哥可是世之少见的明主，你在这边才能救治更多的人！”张飞打着哈哈说道。

    秦耀也是适时地朝着华佗和刘备拱了拱手。

    “元化先生，如今晋阳研究院医学院即将成立，愿请你为第一任副院长，与仲景先生一起，弘扬医道仁心，救助更多的百姓于水火之中！”

    “主公，元化先生之医术，乃当世少有，与仲景先生亦为伯仲之间，请主公以天字号人才之礼相待！”

    两人闻言，对视一眼。

    “元化先生，刘备不才，愿请你留下相助！”

    “主公，华佗不才，固所愿也，不敢请耳，甘以卑贱之身，为主公操持！”

    “哈哈，今日又得一大才，元化先生来的正好，汉明正备下厚宴，我等同食之！”

    新投的徐荣也是倍感开心地看着这一幕，能有此等医学大才相投，证明了自己新主公和这个晋阳城的魅力所在。

    当即站出来说到：“主公，此等幸事，何故无有美酒相伴？”

    刘备闻言，脸色一僵，看向一旁已经耷拉着脑袋的张飞。

    苦笑道：“晋阳美酒，皆被这厮糟蹋了！”

    “如此……可惜了！”徐荣讪讪地摸了摸鼻子。

    “哈哈，这有何难，诸位且稍坐片刻，今日好菜，自当有美酒相伴！”秦耀开口道。

    张飞舔了舔嘴角，可是馋了。

    秦耀正欲迈开的脚步一顿，看向张机和华佗道：“两位先生，我今日拿出来的美酒，或许于你们一道而言，更有作用，得此物，可将伤员成活率提高数倍不止！”

    张机华佗一脸匪夷所思地瞪大了眼睛。

    “何等神酒，有治病之效？”

    秦耀神秘一笑：“待我取来！”

    （老妈住院了，更新不稳定，很抱歉，等这几天忙完了，我会大力更新，每天保证四更16000字打底，上不封顶，诸位，还请海涵！）

