    　　五个人里就易琛能来考试，其他人肋骨断裂，手腕骨折，都还躺在医院。

    　　易琛看见顾芒，眸色骤然一沉，手不自觉捏紧自己的文具袋。

    　　脖子上被围巾挡住的淤青隐隐作疼。

    　　“同学，你这扫描好了，别挡在门口。”

    　　监考老师喊了声，他才回神。

    　　低头看了眼自己准考证上的座位号，和顾芒离得挺远，他一口气顺过来。

    　　不能影响考试。

    　　可经过顾芒身边时，他还是没忍住嘲了句，“听说你要给你们班主任争一个全国优秀教师。”

    　　顾芒眼皮都没动一下，笔在漂亮的手里转出了花样。

    　　玩世不恭的匪气。

    　　易琛咬牙，嗤笑了一声，“孟今阳和秦遥之那成绩，也就在你们那明城中学当个第一，井底之蛙还想给自己班主任争全国优秀教师。”

    　　简直不自量力。

    　　顾芒忽地抬起那双满是邪气的眸子，勾唇，嗓子里溢出低哑的笑，透着几分冷狠，“看来是我下手太轻了。”

    　　易琛脸色瞬间一变，眼里露出恐惧，抿了抿唇，恶声恶气的说，“全是零分，考试都是浪费资源。”

    　　撂下一句话，他落荒而逃。

    　　陆懿在顾芒右前方，听到易琛那些话，皱了皱眉，但也不好说什么。

    　　易琛学习很好，只要是考试，基本都是市第一，而且把第二名甩得分数很多。

    　　罗颂华也报了全国高三优秀教师评选，顾音最近成绩突飞猛进，直逼孟今阳和秦遥之。

    　　谁拿到市里第一，谁的班主任更能评上全国高三优秀教师这个奖。

    　　顾芒能靠的，应该就是秦遥之和孟今阳了吧。

    　　没有易琛，也许席嫣还有机会和罗颂华争一下这个奖。

    　　现在易琛来了，第一挺有可能就是易琛的。

    　　八点四十，考场上只剩下两个座位空着。

    　　这个时间点，基本算是弃考了。

    　　监考老师放下金属探测仪，走到讲台前面，写下这场考试的科目：语文。

    　　然后转过来，提醒所有人，“考试期间不允许上厕所，否则需要出示医院证明，现在想去厕所的尽快。”

    　　制度和高考一样，严的要死。

    　　有几个考生站起来往外走。

    　　回来的也快。

    　　八点四十五，预备铃声响起，老师拆封试卷。

    　　等广播分发答题卡和试卷的提示音响起，老师把卷子亲自派发下去。

    　　九点钟，正式开考的铃声一响，考生开始答卷。

    　　顾芒一目十行，不到三十秒，就已经看完第一篇阅读。

    　　别的学生还在阅读第一段。

    　　做选择题的时候，顾芒习惯要从三个错误答案里挑一个比较顺眼的涂卡。

    　　笔尖按在答题卡上，却忽地一顿，眼型漂亮的眸子微眯了眯。

    　　啊，这次不考零分，差点忘了。

    　　女老师拿着条形码，一个一个学生往过贴。

    　　走到顾芒跟前的时候，见女生已经把选择题做完了，抬眸看了她一眼。

    　　顾芒，明城中学倒数第一，很出名。

    　　速度可真快啊，就怕这些选择题里没一个对的。。

    　　她对这个女生的运气有所耳闻，据说很倒霉，蒙一个错一个。

