    听到江宝宝的话，江晚晚连忙否认道：“当然不是。”

    江宝宝眨巴着大眼睛，“那是谁送的？”

    江晚晚不知道为什么有点心虚，“没有谁送的，是妈咪自己买的……”

    “哦……”江宝宝露出不相信的神色，长长地拖音，“妈咪有小秘密了。”

    江晚晚捏捏他的小脸，“没有，你这小脑袋就是喜欢胡思乱想，现在还感觉到不舒服吗？”

    江宝宝点点头道：“我感觉好多了妈咪。”

    江晚晚见他的小脸恢复了一点血色，稍微放心下来，“那就好，我们再观察一下，没什么事再回家。”

    “好。”江宝宝乖乖答道。

    等到结束观察回家后，江宝宝立刻查了一下江晚晚背着的那个包包，看到售价两万块，顿时撇了撇嘴。

    这么便宜的包包也好意思送，小气的男人不配拥有妈咪！

    与此同时，正在开会的霍铮鼻子一痒，打了一个大大的喷嚏。

    他沉着脸，“关掉空调。”

    不明所以的员工们：“……”

    观察期过后，江晚晚确定江宝宝没事了，这才把他带回家。

    不知道是不是因为生病会让人脆弱的缘故，向来自己睡一个房间的江宝宝昨天晚上特别黏着江晚晚，要和她一起睡。

    江晚晚自然是不忍心拒绝，母子二人躺在一张床上，相拥而眠。

    江宝宝吃的药有嗜睡的成分，所以很快就睡着了，可江晚晚闭着眼睛，却怎么也无法安眠。

    她的脑子里想了很多很多。

    她一定要尽快怀上霍铮的孩子，获得脐带血，只有这样才可以救江宝宝……就算是不择手段，她也要成功。

    第二天，江晚晚特地起得很早，先是做好了她和江宝宝的早餐，然后才开始做今天的午餐，是她准备带去公司的。

    霍铮自从那天吃过他从家里带来的午饭后，就吩咐她每天多带一份，似乎对她做的饭菜情有独钟。

    一开始，江晚晚还有些害怕他会从这些饭菜里看出什么来，毕竟霍铮以前也没少吃过她做的菜。

    不过好在，他并没有半分怀疑。

    今天江晚晚做的也是两份午餐，里面的饭菜都是一模一样的，其中一份正是给霍铮的。

    她翻出那包春情粉，有些犹豫不决，到底要不要给霍铮下药……

    也就是在这个时候，江宝宝的声音在他身后奶声奶气地响起，“妈咪，我饿啦，早餐吃什么呀！”

    江晚晚被吓了一跳，心虚之下手抖了抖，药粉就撒进了饭盒里。

    她赶紧把春情粉收好，不能让江宝宝看见这个东西，然后若无其事地回答道：“今天有你最喜欢吃的小笼包，还有小米粥，豆浆。”

    江宝宝乖乖地坐到了餐桌前，“谢谢妈咪，妈咪辛苦了。”

    “不辛苦的。”江晚晚在心中叹了口气，没想到她竟然这么优柔寡断，最后还是江宝宝替她做了决定。

    既然春情粉已经洒进了饭盒里，那么她就尽力一搏。

    万一成功了，江宝宝就不用再受苦了。

    想到这一点，江晚晚坚定了自己的决心。

    吃过早饭之后，江晚晚拿着两份午餐去上班。

    江宝宝在门口目送她远去，“妈咪，路上小心哦。”

    江晚晚也嘱咐道：“嗯，你要乖乖待在家里，好好休息。”

    她不知道的是，在她转身过后，江宝宝的眼珠子转了转，闪烁着精光。

    妈咪今天带的是两个饭盒，另一份是要给谁呢？

    是那位姓秦的叔叔，还是他那个渣爹？

    想到霍铮那个渣男，江宝宝的眉头不禁紧紧地皱了起来。

    他必须要跟上去看看才行，可是现在蒂娜阿姨在家，他该怎么溜出去呢？这是一个难题。

    江晚晚今天是坐地铁去公司的，地铁离霍氏集团有一段距离，但也不算太远，所以她下地铁后选择步行过去。

    只是没想到，她刚走到一半的时候，就有一个哭哭啼啼的小女孩拦住了她的去路。

    小女孩红着眼睛请求道：“姐姐，我和我妈妈走丢了，你能不能借手机给我打个电话？”

    江晚晚也是有孩子的人，看到小女孩可怜兮兮的模样，便生了恻隐之心，停下了脚步，柔声问道：“可以，你妈妈的电话是多少？”

    小女孩念出了一串数字，但是声音很小，江晚晚忍不住弯腰凑近她去听——

    也就是在这个时候，小女孩突然从怀里掏出了一瓶喷雾，对着她的脸喷了好几下。

    江晚晚下意识地躲开，但还是被喷到了脸，一股刺鼻的气味直钻鼻腔，她感觉一阵眩晕，整个人就失去了力气，倒在了地上。

    手里的饭盒也“砰”的一声，砸在地上，四分五裂，饭菜洒了一地。

    小女孩像是害怕她会醒来，拿着喷雾对不省人事的江晚晚又喷了好几下，这才像完成任务一样，拍拍屁屁去交差了。

    江晚晚再次醒过来的时候，发现自己身在一个废旧的小木屋里，她的双手双脚都被绑了起来，动弹不得。

    一个陌生的女人站在她面前，高高在上的看着她，眼神充满了轻蔑还有不屑，“你就是霍铮身边的那个狐狸精？”

    江晚晚不认识她，警惕地问道：“你是谁？想做什么？”

    话音落下，女人一巴掌就甩在了她娇美的脸蛋上，用了十成十的力道，“你这个水性杨花的女人，勾搭上了霍铮，又去勾搭秦寒声，本事还真是不小！”

    江晚晚被打得偏过脸去，脸蛋迅速地肿了起来，她意识到，这个女人很可能是把自己当成了情敌，“我和他们没有关系。”

    “没有关系，没有关系你们会抱在一起？”女人听到江晚晚否认的话，怒气更甚，将那些亲密的照片摔在了她身上。

    照片洒落一地，江晚晚看过去，看到了那张秦寒声抱住她的照片，不禁咬了咬牙，“那只是意外，我对秦大哥没有一点男女之间的想法，我敢对天发誓。”

    女人怒极反笑，“秦大哥？叫得够亲热啊，你还敢说你们什么都没有！”

    江晚晚深吸了一口气，“你不相信我也没有办法，要不然你找秦寒声过来对质。”

    女人冷笑一声，“你以为我傻吗？找秦寒声过来让他救你？”

    江晚晚咬了咬唇，要不是她双手双腿都被绑住，她必定要把那一巴掌还回去！

    她冷声问道：“你到底想怎么样？”

    听到这个问题，女人突然咯咯地笑起来，恶毒地说道：“怎么样？当然是替天行道了！我今天就烧死你这个狐狸精，看你还怎么勾引男人！”

