    “叮，大唐影响力提升，大唐国力+1！”

    “叮，大唐影响力提升，大唐国力+1！”

    ......

    数据在不停闪烁，想要提升到一千国力，明显没有那么容易。

    不。

    也许不应该说没有那么容易。

    而是未必能够提升到一千。

    毕竟如今的大唐也仅仅只是击溃的突厥，并没有取得其他什么的大的加成，而国力这东西，明显不仅仅只是战争能打赢就能够提升的。

    要知道一路过来，大唐南征北战。

    打的胜战不计其数。

    若是可以，大唐现在恐怕也不止一级了。

    三级恐怕都不止了。

    战争，虽然可以提升国力，但是终究是有限的。

    甚至弄不好，战争还会让国力受损。

    所谓兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

    只是面对着这一份明悟，李明不由苦笑，毕竟他系统可是关系于这个。

    如今这样的结果，如今的他不得不再度陷入如何提升大唐国力这一方面的问题之上。

    而也就在第二天。

    册封的诏书到来。

    听着王德宣旨，李明都有些懵。

    他，他竟然被改封为卫王了。

    他可不是历史小白，自然清楚卫王是什么。

    在大唐，相比于爹爹不爱，姥姥不疼的曹王，卫王简直瞬间提升了n个档次。

    而且他的实封从八百户，直接就是变成了实封三千八百户，这简直是坐火箭。

    这样的结果不得不让他懵逼。

    “曹王，不，卫王殿下！”

    “恭喜了，陛下可是很看好你的。”

    王德笑呵呵的开口，同时将手中的圣旨递了过去。

    “有劳了！”

    李明赶紧道谢，随后摸了摸身上，可很快他有些尴尬了，他身上好像一毛钱都没有。

    没办法，一个八百户的曹王，还是刚刚册封没有多久的存在，哪有什么钱。

    “殿下，就不必了，奴婢还得赶紧回宫给陛下复命呢！”

    王德有些暗笑，不过还是赶紧的开口。

    身影朝着李明躬身，随后离开了曹王府。

    而将王德送出曹王府。

    李明随后再度返回。

    面对着这一份册封，他摇摇头，很快收拾了心情。

    曹王转封卫王的确代表着他被受到更大重视了。

    可他此时没有心情理会这些，还是考虑如何提升大唐国力才是他现在需要关心的，至于其他的，暂时还是放一边吧。

    只是他想放一边。

    今天却是注定不安宁了。

    很快门口侍卫进来禀告。

    “什么，你说太子殿下，让我明日前去东宫一趟？”

    李明皱眉，看着侍卫过来汇报的消息。

    “是的，刚刚太子殿下的侍从过来了一趟，让殿下午时赶到。”

    侍卫小心翼翼的开口。

    作为被特意安排过来的他，可是很清楚眼前这一位曾经的曹王如今卫王，可是很受到皇帝陛下的器重。

    “帮我回绝了吧，就说本王这几日不舒服，改日再去太子大哥那儿拜访。”

    李明沉默了片刻，最终还是开口了。

    只是他的话语还没有落下。

    很快，门口另一名侍卫急匆匆的走了过来。

    “殿下，魏王殿下送来了请帖，邀请殿下您明日赴春香楼诗会！”

    侍卫恭敬开口。

    而听着这一位的话语，李明嘴角有些抽搐了起来。

    尼玛，他好像卷入了漩涡之中了。

    太子，魏王。

    这两人一先一后，什么心思，李明用脚指头想都清楚。

    无非，就是看他现在受到便宜老爹器重，想拉拢他了。

    可面对着这一种拉拢，李明真的没有什么兴趣。

    一方面他可是知道的，未来的皇帝和眼前这两位都没有啥关系，另一方面，他现在还头疼如何提升大唐国力呢，谁有心思和这些家伙玩过家家。

    “一并拒绝了吧，就说本王身体因为昨日战场有碍，无法前去。”

    话语开口，将理由完善了一下。

    “是！”

    两名侍卫对视了一眼，随即点头。

    而两名侍卫离开之后。

    很快没有多久再度过来汇报了。

    “说吧，这一次又是谁？”

    带着有些无奈的开口。

    “是吴王殿下！”

    侍卫有些尴尬，不过也不敢有些怠慢，赶紧开口。

    “吴王，一并拒绝，理由就之前那个，之后再有人找，就这样吧！”

    李明开口。

    见自己这些兄弟姐妹，他暂时真没有兴趣。

    至于投靠谁，他就更加没兴趣了。

    至于会不会得罪，他压根就不在意。

    得罪就得罪了，目前这几位都没有啥出息。

    包括太子李承乾。

    而李明拒绝，也的确让这些人不爽了。

    东宫。

    “碰！”

    茶杯碎裂的声音响起，太子李承乾一扫眼前的茶具彻底被扫落到了地上。

    “好你个李明，孤下诏你，你竟然敢不来！”

    李承乾的双眸之中有些恼怒。

    “殿下，现在不是卫王之事，那一位魏王才是关键！”

    旁边，侯君集皱眉开口。

    “孤知道！”

    “该死的李泰！”

    李承乾想着李泰，愤怒再度冒了出来。

    想起了，这几个月的时间，李泰几乎三番五次跟他作对。

    而且自己父皇似乎也更加喜欢李泰一些。

    至于对他，李承乾感觉连吴王李恪都不如。

    这样的结果，如何不让他愤怒。

    在这个奇异的时空当中，历史发生了一些变动，导致他们的年龄都已经偏大一些，原本的兄弟夺嫡也提前上演了。

    而相比于太子的暴怒。

    魏王李泰倒是要淡定很多。

    “不来吗？”

    “看来，我这个十四弟有些想法啊！”

    魏王李泰双眸带着一抹精光，轻笑的声音开口。

    随后挥手让侍从退下。

    对于李明不来，他倒是没有太在意。

    李明和他，和李承乾可不一样。

    他们是嫡子，李明只是庶子，哪怕被封为卫王，他也没有太过担忧。

    要知道他当初的卫王，价值可比自己这个十四弟高多了。

    而吴王李恪听说李明先后拒绝了太子李承乾，魏王李泰之后，就更加没有太过在意了。

    而没有了这些人打扰，李明的曹王府，不，现在该称之为卫王府无疑要安静了不少。

    他也能够静下心好好的整理一下自己的思绪。

    考虑如何提升大唐国力了。

