
　　空中发动机的轰鸣声以及飞机与空间摩擦产生的音爆声不绝于耳。

　　从早上开始，一年一度的金头盔争夺赛正式拉开帷幕。

　　作为国内对标红旗军演的空军对抗性演习，重要程度自然不言而喻，谁能夺得金头盔，谁自然也是这届全国最优秀的战斗机飞行员。

　　作为应龙Ⅰ无人战斗机的总设计师，赵玄也在作为受邀嘉宾观看演习的全过程。

　　自然，在观摩台上是看不到天上的战斗机的，只能听到飞机起飞时的轰鸣声。

　　“赵玄，这几种型号的战斗机都是国内在役战斗机，屏幕上有标名字，我就不给你介绍了啊。

　　其实他们俩最大的区别就在于发动机，一个单发，一个双发。”

　　坐在赵玄身边的冷锋，指着屏幕上的一个个小三角形替赵玄介绍着。

　　飞机都在万米高空疾驰，他们所能看到的只能是屏幕上代表一架架飞机的图案，在不停的变化。

　　“明白了，不知道我们的无人机准备什么时候上场？”

　　“按照赛制，分为单机对抗，和双机对抗，要等所有对抗结束之后，再派应龙Ⅰ去对抗。

　　那种情况一定很精彩。”

　　想到本来以为拿到金头盔的飞行员正高兴的驾驶战斗机返场时，遇到应龙Ⅰ的样子，冷锋就觉得自己这个主意相当不错，实战意味更浓。

　　“对了，之前有过四代机和三代机对抗的比赛嘛？”

　　现在服役的两款数量最多的战斗机都属于三代机，让赵玄不禁想知道四代机作为隐身战斗机真实战斗力。

　　要知道，现在全地球正式服役的四代机也就两款，具体什么威力，只存在于坊间的只言片语。

　　毕竟坊间传言，F22当年靠自身的隐身能力，在一场对抗中，拿到了0：175的得分。

　　“当然有，不过对于所有参赛飞行员来说都属于绝对的噩梦，飞机间存在的代差相当于你用刀剑，人家用左轮一样，根本没办法比。

　　当时记得比分达到0比77，四代机击落三代机的数量，取决于自身所携带的导弹以及补给后勤的能力。”

　　四代机属于什么概念，在战斗机的机载雷达上，四代机的雷达反射连一只鸟大都没有，根本没办法锁定目标。

　　而四代机凭借自身优势，可以在对手发现自己之前先一步锁定目标，并发射导弹。

　　根本轮不到三代机近身狗斗。

　　这也是为什么金头盔比赛J20没有参加的原因，我远远的锁定你发射导弹击落目标就好，干嘛要和你去狗斗。

　　就像让一个手拿左轮的枪手和别人比剑法一样，根本没那个必要。

　　“行了，好好看吧，今天应龙Ⅰ的表现可决定将来它的订单呢。

　　看到没，那么多星星，都是领导，一定要赢啊。”

　　冷锋和饶易都在心里默默打气，而赵玄一点都不虚，如果拿着左轮都被别人拿剑砍伤了，那也算是自取其辱了吧。

　　自己也根本不会设计那样的飞机出来。

　　大气层内作战与大气层外不同，应龙Ⅰ只是最初代的产品，等系统万一奖励自己一台高达呢，谁都说不准。

　　“现在加入演习的是由火种实验室开发的一款新式无人机战斗机，代号应龙Ⅰ。

　　最大航行速度3马赫，航程8500公里，具备隐身能力，可携带6枚中程空空导弹，4枚近距离格斗弹。

　　采用液氢作为动力燃料，机动性能非常优越，在全球所有无人机中，光凭性能，属于绝对的第一。

　　更重要的是，应龙Ⅰ无人战斗机在使用时无需任何人操作，所有行动由机载电脑自主判断，锁定目标。

　　而且未来应龙Ⅰ无人战斗机还具备大气外作战的能力。”

　　主持人有些激动的按着手里火种实验室提供的稿子，语气激昂的给在场嘉宾念了起来。

　　在现场的除了相关裁判以外，还有各科研院所以及空军代表、厂房代表。

　　无人机本来现在就很火，尤其是还不需要使用飞行员。

　　飞行员历来属于高风险的职业类别。

　　哪怕民航客机都缺飞行员。

　　更不用说战斗机飞行员了，这里要求更高。

　　从一名飞行员通过体检入校之后，经过多年学习才能成为一名合格的战斗机飞行员。

　　这种培训周期是以年为单位来计算的，因此才会说飞行员自身价值与等身高黄金没什么区别。

　　让他们没想到的是一款才首飞不久的无人机竟然今天就拉来做对抗，所以都很期待。

　　…………

　　作为今天金头盔比赛的最终胜利者，刘强此刻心里充满了激动，甚至飞机颠簸了一下，也没当什么大事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“塔台，塔台，猎鹰02号呼叫。”

　　“猎鹰02，塔台收到请讲。”

　　“战斗过程结束，请求返航。”

　　“允许反航。”

　　得到允许之后，刘强一摆杠，飞机立马变换飞行方向，朝着跑道的方向飞去。

　　“敌跟踪，敌跟踪，敌锁定，敌锁定，请注意规避。

　　敌锁定，敌锁定。”

　　突然之间刘强耳麦中传来飞机毫无情感的提示声和警报声。

　　发现自己的飞机竟然被火控雷达照射，而且还是无预警的出现，让刘强有些懵。

　　好在大家都是优秀飞行员，心理素质非常高，立马就冷静下来准备规避导弹，无论是不是真的导弹。

　　只不过现实比人强，刘强发现头盔上的屏显竟然显示着被击落的数据，立马呼叫塔台。

　　哪怕他的空战狗斗技术一流，但本着发现即摧毁的原则，应龙Ⅰ直接发射了2枚中距空空导弹。

　　导演组判定攻击有效。

　　击落目标的消息被公布之后，在观摩团里的众人一样有些懵，是，四代机很少见，但没想到应龙Ⅰ的威力这么强。

　　这一切在赵玄看来却在情理之中，功夫再好看，也比不过一颗子弹。

　　狗斗这种三代机以前使用的对抗训练，随着三代机的劣势体现，狗斗也变得似乎没那么重要。

　　一击击中，之后超音速巡航离开危险区，返回基地补给，再次升空作战，无论对高价值的雷达还是地面目标都是最好的手段。

　　至于和三代机搞狗斗，根本不可能，应龙Ⅰ连机载机炮都没有。

　　最终无论如何，赵玄清楚应龙Ⅰ将来是不愁卖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百八十四章 战机威力初现免费阅读。https://xs.23sk.com 