    见她翻脸两人却是松了口气，这个世上的孩子不是孩子，一味的乖巧好说话才是不好对付，喜怒于色才是没长大的孩子。

    “只要听我们话说完，就知道怎么回事了。”江姮一个大喘气，把自己的话给圆上了。

    郝灵脸色稍微好一点，可再没之前的和气。

    江姮说：“我和你何哥哥这几辈子没白活，我们坚持调查真相，遇到艰难险阻也不退缩，终于被我们发现惊天大秘密。”

    啊——继续说。

    “黑水河的源头有——神器。”江姮神神秘秘。

    郝灵眨了眨眼，作为奇遇不断的植灵师，这话委实不能勾起她多大兴趣，而作为王春妮，也不懂神器有什么用。

    何秀山：“只要找到神器，催动，就能结束这无穷无尽的轮回。”

    “然后呢？”郝灵问。

    “然后？”何秀山顿了顿：“大家就能过上正常的生活了。”

    郝灵表示一个字都不信他的。

    歪了歪头：“何哥哥前头三世都没找到神器？”

    何秀山道：“通往神器的路上机关无数，非我们人少可达。”

    我们，三个可不多，那么，也就是还有其他人。

    郝灵：“那我们多找些人帮忙。”

    何秀山微笑：“王妹妹愿不愿意加入我们？”

    郝灵无辜摊手：“我还只是个孩子。”

    何秀山江姮两人一噎，这个时候还装什么无辜，看看你身上这件袍子——

    “王妹妹的魂幡还真别致，呀，还有花纹？”坐得近了，江姮才发现郝灵身上袍子的与众不同，与何秀山道：“三辈子头次见魂幡上有花纹的。”

    郝灵想也不想：“或许是因为你们的魂幡没做成衣裳？”

    呃？是这样吗？

    江姮给何秀山一个眼神，无论是因为什么，只凭这份与众不同，这人必须控制在手里。

    郝灵：唉，演技啊，这闪瞎人眼的演技啊。

    灵灵灵：呵，说别人的时候想想自己。

    将话题扯回来：“要找多少人才能找到神器？何哥哥是死在通往神器的路上吗？”

    这话说的，可真不讨喜。

    何秀山一副不与孩子计较的大度表情：“我们在努力寻找觉醒者，待大典时一起去黑水河源头找神器，这次，我们一定要成功。”

    郝灵奇怪：“一定要觉醒者？”

    江姮道：“没觉醒的人只会沿着命运的安排做事，命运里没人可以去黑水河源头。”

    郝灵心道：你怎么就知道所谓的觉醒者不是另一重的命运安排呢？

    哦一声：“那等到了大典那天，你们再来找我吧。”

    两人互相看看，江姮巧笑：“王妹妹就相信了我们？”

    郝灵淡淡：“不然呢？我也不知道以后该做什么。也并不想下辈子再受一样的苦。反正闲着也是闲着，跟你们去看看呗。”

    像个不听训的孩子，又像对世事失去兴趣的老人。

    这味道对，毕竟是觉醒了上辈子记忆，不可能做回真正的孩子。

    江姮尤不放心，她也说不清为什么这么看重一个初代觉醒者。

    商量着道：“我看王妹妹这里地方够大，你一个人住也不安全，不然，我们带志同道合的朋友们一起来住？”

    生怕她跑了吧。

    郝灵呲牙：“好呀。”

    两人暂时离开，不到一个时辰又回来，身后跟着一群人。

    郝灵目瞪口呆：“这些，全是觉醒者？”

    特么，一个两个还能说是被上天选中的天命子天命女，再多出个一百来个——幸好客栈够大。

    “对啊。”江姮很骄傲：“寻了三世，终于找到更多的同伴，王妹妹，你看到的只是一部分，还有同伴在别处之后赶来呢。”

    郝灵呵呵，那么多呀，岂不是妥妥的炮灰？

    她都没兴趣敷衍两人了，还期盼什么？显然觉醒者也是这里套路的一环，不定就是幕后人利用觉醒者灭世，让一切毁灭再重新开始。

    越想越是这样呢。

    郝灵冷眼看他们蹦跶的欢，越看越傻越看越憋，在一个月黑风高的晚上，悄悄摸进隔壁皇宫，将那个不作为的皇帝给杀了。

    废物，杀女之仇都不报，活该被人爆脑袋。

    皇帝的魂幡与人不一样，郝灵见过黑的灰的棕的墨的，无一例外全是暗色系，只有皇帝的是明黄色，所以，这旗子的味道肯定不一般。

    袍子吃得很满足，一顿饱餐身上长出好几条弯曲的线。

    来都来了，郝灵将皇宫明里暗中一百名炼鬼士全部解决，手枪不要太好用，回收子弹，功成身退。

    江姮很将袍子放在心上，再见面的第一秒立即发现不一样：“你杀了很多炼鬼士？”愕然。

    然后街上就传来皇帝深夜遇刺，与护卫们无一幸免的悲伤消息。

    倒吸一口冷气，江姮瞪大美目，还能这样操作？

    毕竟皇帝这个身份在他们眼中是不能轻易动的招牌，可郝灵那里算不上什么，她豢养了一只呢。

    所以郝灵一个不顺心杀皇帝，是这些人轮回几次也没想到去做的。

    再说了，杀皇帝也没用啊，他也只是无限轮回中的一个苦命人。

    可皇帝再没用，这会儿知道被别人杀了，江姮心里酸溜溜的不是滋味。这种出风头的事，明明应该自己这个领导者来做吧？

    嫉妒和敌意一闪而过，她亲昵的揽住她的胳膊：“你的魂幡又壮大了很多吧，到时候，可要一起出力呀。”

    郝灵：唉，天天忍受这辣眼睛的演技。

    掰掰手指头：“大典还有三个月，闲着也是闲着，我去杀杀人，积攒实力到时更能帮何哥哥和**姐的忙。”

    江姮捂嘴笑，才要说“我陪你一起去”，忽然脚下传来震动，这动静——

    何秀山跳起来神色凝重：“是地动，上辈子没有这回事。”

    按说，有这么多觉醒者呢，人事发生变动可以解释，但觉醒者再多也无法制造地动吧？

    除非——什么人发明了厉害武器？

    脚下摇晃一阵接一阵，等地面平静下来，城外的消息也送了进来，是城郊百里外地龙翻身，地面裂出大洞，死伤惨重。

    京城人心惶惶，等宫里钦天监流言出来更惶惶了。

    说因为皇帝被刺，国无明主，上天惩罚，世道要乱。

    郝灵麻木，明主？那玩意儿有过吗？世道还要怎么乱？

    江姮咬唇忍了好几忍，还是没忍住：“以前，没人杀皇帝。”

    郝灵生气了，指着自己鼻子：“怪我比你们聪明喽？”

    江姮一噎，何秀山也不知该如何作答的好。

    “不知道会不会影响大典。”

    郝灵不耐道：“不过是个皇帝。”

    两人看着她皆是无言。

    人后，江姮忧心忡忡：“为什么我觉着王春妮那个丫头太不驯了？她做事情不管不顾，咱们打听到的她杀过多少同行，无一失手。如今，连皇帝都说杀就杀了，你说，她怎么这么胆大。”

