    巍峨青山，庭院之前

    “一天天开车，看来有机会要好好鞭策一下婠婠了！”

    苏木摇了摇头，却是没有再去理会。

    “嗡………”

    一伸手，手中一团华光浮现，光团之内，一枚莹莹晶骨漂浮着。

    晶骨之上，虚幻的铭文交织着，一股独特的大道波动弥漫！

    “准仙王骨！”

    感受着晶骨之中的力量，苏木眼前微微一亮。

    准仙王骨，其中蕴含的大道规则，对他倒是有用。

    “咻！”

    晶骨入体，华光瞬间笼罩了苏木的身躯，虚幻的大道铭文交织着。

    道之波动律动，泛起一层层的涟漪。

    苏木身躯不动，眼眸之中，却是泛起灵光，灵光不断变幻，似有一柄锋利的断矛，刺破虚空。

    “额，怎么是这个！”

    感受着体内的晶骨化为一柄赤锋之矛，苏木微微愣了片刻！

    “赤锋矛，不朽盾，不会我会凑齐吧！”

    苦笑的摇了摇头，苏木口中喃喃而道。

    吸收完了准仙王骨，苏木也就没有再理会接下来的混沌凶兽精血。

    那玩意，他现在还没想好怎么用。

    而就在苏木这边提升着自己实力的时候，另一边的倩女幽魂世界里！

    “我神庇佑呀，我神庇佑………”

    荒山野岭之内，冷风呼啸，四周密林阴森恐怖，犹如一头噬人的凶兽。

    宁采臣此刻双手合十，口中不断地念叨着，心惊胆战的向着前方而去。

    他不过一个收债的，如剧情中的一般，前往兰若寺住宿一晚。

    只是这密林实在太阴森了点，让他害怕。

    “我有我神保佑，该不会出事吧！”

    纵然已经念诵过祭祀之语，见过了神灵。

    但宁采臣还是怕呀。

    “呼…………”

    冷风吹来，冰冷刺骨，平白无故让宁采臣缩了缩身子。

    “兰若寺！”

    借助淡淡的月光，宁采臣终于看到了前方的破旧寺庙。

    “咻………”

    刚刚踏入，没走几步，一道大胡子身影跳了出来。

    “快走，这里不是你这种人该来的！”

    大胡子扫了一眼宁采臣，眉头紧皱着，直接不客气的呵斥而道。

    这里可不是什么好地方，绝非宁采臣这种文弱书生可以待的！

    “你这大胡子吓我一跳，这里我怎么就不可以来了！”

    口中念叨的神灵，一路平安无事，宁采臣此刻胆子也是大了起来。

    大胡子燕赤霞看了看，眉头微皱，想要救这个书呆子一命，见对方不领情，他也就不再多说什么了。

    “这个大胡子一看就不是什么好人，一会去群里请教一下！”

    看着大胡子燕赤霞离开的背影，宁采臣暗暗给其贴了个坏人的标签。

    同时决定一会去群里问问那些仙人！

    只是宁采臣刚刚入住，简单的收拾了一番，就听到一阵悠扬的琴声传来！

    被琴声吸引，宁采臣不由向着兰若寺后方的湖边小亭而去。

    平静的湖面之上，此刻一道白衣飘飘的女子正在小亭之中抚琴。

    琴声悠扬，令人如痴如醉。

    宁采臣神色呆滞，不知道是被琴声吸引，还是被那白衣女子吸引。

    一步步的踏上了湖边小厅。

    “姑娘，这漫漫长夜，为何在此抚琴？”

    琴声戛然而止，白衣女子缓缓抬头，眼眸中秋波暗送，撩人心魄！

    “公子，漫漫长夜，无心睡眠，就在此抚琴，以待知己！”

    弱弱的话语之声，犹如一柄利剑刺近宁采臣的内心。

    他慌了，他发现他心动了。

    “怎么办，怎么办？这该怎么办？”

    宁采臣内心焦急，一时间却是不知道该如何去言语。

    “对了，聊天群！”

    关键时刻，宁采臣想到了聊天群，想到了小魔女婠婠和叶凡。

    这两人貌似很博学，一定知道该怎么办！

    宁采臣：“@叶凡@小魔女婠婠，两位，想请教一下，这种情况，我该怎么去做？”

    群里说完，宁采臣还将刚才的视频上传了上去。

    唐三：“嗯？什么视频？新人祭祀了？”

    江玉燕：“我看了，貌似并不是！”

    张三丰：“咳咳咳，新人这是遇到喜欢的人，一见钟情了！”

    唐三：“我去，在线请教如何撩妹，聊天群还能这么玩？”

    大秦始皇：“新人胆子真大呀！”

    小魔女婠婠：“什么情况，怎么@我了，我不懂呀！”

    叶凡：“新人，你问我可就问对了。”

    叶凡：“这种环境下，自然是投其所好了。”

    叶凡：“漫漫长夜，你们两人聊聊音律，自然可以增进下感情！”

    一代菜鸡化为情圣，叶凡直接在线教新人撩妹。

    正在焦急等待中的宁采臣，看着叶凡的话语，眼前一亮。

    没错，对方抚琴，一定是喜欢音律！

    宁采臣大喜，正准备开口，聊天群内，又一道信息浮现。

    大蛇丸：“呵呵，难道你们都没发觉，新人的环境不对吗？”

    叶凡：“嗯？环境怎么了，夜黑风高，不是正好吗？”

    大蛇丸：“呵呵，群里估计也就你会这么想了！”

    大蛇丸开口，聊天群内一时间寂静了下来。

    本来没有多想的唐三等人再度看了下视频，然后疑惑了起来。

    他们都是心思敏捷之人，一点就通。

    唐三：“的确有点奇怪，这荒山野岭，哪来的女子？”

    江玉燕：“而且这女子见到新人，居然一点也不害怕！”

    小魔女婠婠：“要么对方有恃无恐，要么对方有所企图呀！”

    张三丰：“新人小心点，对方不简单！”

    群里众人接连道了出来，令的宁采臣眉头直皱。

    就在宁采臣疑惑犹豫之时，未曾冒泡的玉帝走了出来。

    玉皇大帝：“咦，这女子不就是个鬼嘛，那鬼气很明显呀！”

    玉帝虽然弱，但好歹也是仙，看了眼视频，一眼就看出鬼气了。

    而随着玉帝的话语落下，群里直接寂静了下来。

    站在湖边小亭上的宁采臣，犹如被雷劈了一般，傻傻的愣在了原地。

    我这是喜欢上一个鬼了！

    我的爱情，还没开始，就要结束了吗！

