    矮胖老者挥剑如电，格开飞刀，身子却猛的后退。

    飞刀上的力量刚猛无俦，而力量恰是矮胖老者的弱项，竟然挡不住，只能通过后退来卸劲。

    这一缓的功夫，李若兰已经落地，踉跄一步，随即又射向矮胖老者。

    楚离道：“李师姐，别跟他对剑，我来！”

    他说着话，右手不断的挥动。

    “嗤嗤嗤嗤……”啸声不绝于耳，一道道刀气射向矮胖老者，宛如万箭齐的气势。

    矮胖老者挥剑如电，宛如一道光盾挡在身前，堪堪挡住刀气，却不停的后退着，一口气退出三十米外，惊出一身冷汗，若后退距离不够，想挡住刀气太吃力。

    季心无奈的看向楚离，他的内力几乎被楚离抽干。

    楚离扬声喝道：“不想死的就滚蛋！”

    矮胖老者一身褐色劲装，身上还沾着泥土，目光却冰冷异常：“你们杀了刘兄与郑师兄，咱们海沧山绝不会这么算了！”

    楚离喝道：“我叫赵大河，等着你们海沧山！”

    “好！”矮胖老者目光如冷电，扫向三人，最终落在楚离身上：“赵大河，我海沧山誓杀你！”

    “滚！”楚离冷哼。

    矮胖老者咬咬牙，转身如飘絮般钻进树林，矮胖的身体好像变成一片羽毛，说不出的怪异。

    季心长舒一口气：“好家伙，他们还不死心！”

    “死了两个长老，怎么会甘心！”李若兰妩媚脸庞挂着沉肃，叹道：“海沧山的剑法非常古怪，剑劲尤其古怪，一碰上就会浑身麻……”

    楚离道：“咱们圣教可有他们的心法？”

    他觉得与他们长剑相交，就像触电无异，委实怪异，他甚至都着了道，换了旁人，这一剑可能就结果了性命，根本没有东山再起的机会。

    “没有。”李若兰轻轻摇头：“咱们藏经阁有一本海沧山的剑谱，可惜没御剑心法相配，据说心法是海沧山的不传之秘，没办法传出来。”

    楚离皱眉道：“跟海沧山对敌，只能远攻，别近战。”

    “你恰好能克制海沧山的剑法。”李若兰看向楚离，正色道：“赵师弟你万万小心，他们不是说着玩的，一定会想方设法杀你。”

    不仅仅是因为赵大河杀了他们的长老，还因为他的光明刀恰能克制海沧山剑法，为了海沧山弟子计，也得杀了他，免除后患。

    他们会担心赵大河再练下去，修为更深威胁更大，到了最后甚至海沧山无人能敌，那对于海沧山而言就太可怕，所以要提前铲除他。

    他跟天神高手不同，天神受天条所束缚，不能随意出手，他却不同。

    楚离笑道：“看他们有没有这个本事！”

    “赵师弟豪气干云，佩服！”季心笑道：“不过这内力是怎么回事？”

    “地藏转轮经……”楚离歉然抱抱拳：“借助了季师兄的内力，季师兄莫怪。”

    “我能助你一臂之力，解李师妹之险，再好不过。”季心笑道：“总算没眼睁睁看着无能为力！”

    他心悸莫名，刚才那情形，自己根本来不及救李师妹，若非赵大河出手，李师妹性命难保，赵大河的光明刀果然名不虚传。

    李若兰看向楚离：“说不定还会有刺杀，咱们尽快回去吧？”

    楚离点点头。

    季心笑道：“走吧。”

    李若兰关切的道：“季师兄，你消耗太大，还是我来带着他吧。”

    她看出季心脸色有些白，显然赵师弟抽取内力太多，让季师兄吃力，现在有些不济。

    “不用不用。”季心忙伸手挡开她，坚决的道：“我不要紧！”

    楚离道：“那就让季师兄来吧。”

    他看出季心的心思，不想让李若兰碰他，是吃醋了。

    楚离摇头。

    自己根本不可能打动李若兰的心，季心委实多虑。

    一幅好相貌委实太重要，他也理解，若有一个丑陋女子在身边，纵使柔情万种，也很难打动自己的心。

    三人闷头赶路，又警惕万分，生怕还有刺杀。

    傍晚时分，夕阳西下，他们停在一座山巅，沐浴着夕阳余晖。

    “李师妹，咱们在这里歇一晚吧。”季心笑道：“已经是大离境内，他们不敢再来！”

    “再赶一阵路吧。”李若兰道：“尽快回去。”

    “明天傍晚恰能赶回大光明峰。”季心道：“你说呢，赵师弟？”

    “歇一歇也好。”楚离道：“季师兄是该调息一下。”

    李若兰这才明白，无奈的点头：“好，那就在这里歇息吧。”

    他们往下走了二十几米，在一片石头堆停下。

    季心生了一堆篝火，打了几只野味在篝火上烤着。

    三人围着篝火而坐，季心不停的翻动几只野味，滋滋的油滴到火焰中，出浓香。

    火光映红了李若兰妩媚的脸庞，她不时加一根柴火。

    楚离坐在一边，对面是两人并肩坐着。

    他垂帘而坐，一动不动，如老僧入定，不看两人的眉来眼去。

    噼啪的柴禾爆裂声不时响起。

    楚离静坐不动，季心翻动野味，李若兰盯着篝火，宁静安详。

    “哈哈……”一声大笑声蓦的响起，打破了宁静，楚离闭着眼睛不动，似乎没听到。

    季心扭头看向飘飘而来的一个青年，脸色一下阴沉下来：“文听道！”

    文听道是一个俊秀而削瘦的青年，一脸的笑容：“季心，让我追得好苦！”

    “你要干什么！”季心冷冷道。

    他放下野味，拍拍巴掌，浑身紧绷着挡在李若兰身前，沉声道：“这里是大离，你好大的胆子，竟敢进我大离境内，就不怕圣教追杀！”

    “你能进咱们大傅，我为何不能进大离！”文听道嘻嘻笑道：“这位是你的相好吧？那一个呢？”

    他先指一下李若兰，再指楚离。

    李若兰挂起白纱，遮住自己娇艳脸庞，蹙眉横他一眼。

    她明眸妩媚，瞪这一眼丝毫没有威慑，反而撩人心弦。

    “哟，好一个美人儿，配季心委实可惜，还是从了我吧！”文听道嘻嘻笑道：“随着哥哥我回大傅，大傅可不是大离，那里繁华胜大离十倍，大离就像山野乡村一般，你这般美人儿不该呆在大离！”

    李若兰冷冷瞪着他，一言不。

    “好，我更喜欢了！”文听道一拍巴掌，大笑道：“季心，这个美人儿我收了，你滚吧！”

    季心咬牙切齿：“姓文的，你找死！”(未完待续。)