    “好。”

    上了盖头，乔玉楠以为什么都看不见了，可惜乔玉灵给她耍了个小心机，这盖头从里面能看到外面，但从外面看不到里面新娘子的长相。

    乔玉楠心中郁闷，但也不能说什么，乖乖在那里坐着，很快媒婆就来了，紧跟着就是顺溜的吉祥话，然后乔玉楠便被媒婆扶着出去。

    新郎就在门外站着，高大的背影，帅气的脸，乔玉楠一眼就认出来是王子秋，是子秋哥哥，她激动之下伸手就想去摘盖头，还是一直有所防备的乔玉灵伸手轻拍了一下她的手，然后小声在她耳边说：“这种时候不能揭盖头。”

    乔玉楠已顾不得其他，欢喜的拉着乔玉灵的手，不停询问，“二姐是子秋哥哥吗？

    是子秋哥哥吗？”

    “是是是，行了快上花轿吧。”

    乔玉灵只送到门口就没有再走，而是看着乔玉楠上花轿，然后迎亲的队伍就走了。

    新房在乔家，所以迎亲队伍出去也是在镇上绕一圈然后又回来，进乔家拜堂成亲。

    乔玉楠知道娶自己的人是子秋哥哥，便知道自己被家里人和子秋哥哥一起给骗了，她就说怎么可能，爹娘和姐姐那么疼自己，怎么可能没有经过自己同意就给自己订了亲。

    乔玉楠的心情是激动的，若不是因为今天是她大喜的日子，她真的特别想大哭一场。

    回来拜堂成亲，直到被送入洞房，她自己都是晕乎乎的，安安静静在房间里等着，外面吵吵闹闹的，不知道等了多久，终于听到脚步声传来，随之而来的是一股子酒气。

    “玉楠。”

    王子秋站在乔玉楠前面看着顶着盖头的她，拿起一边的称，慢慢挑起盖头，就看到自己日思夜念的女人，“玉楠。”

    他又轻轻唤了一句。

    乔玉楠看到真的是王子秋，他身上穿着喜服，今天一整天没有留下来的眼泪，这会儿终于流下来了，“子秋哥哥。”

    王子秋看到她哭就慌，“不哭，不哭，今天是我们大喜的日子不能哭。”

    “好，我不哭，我不哭。”

    乔玉楠用力的吸了吸鼻子，生怕自己再哭，可欢喜的心情，眼泪自己不受控制的往下掉，她也是没办法。

    王子秋看了许久，一点点轻轻吻上她的眼睛，随即告诉她，“不哭，这事儿是我和娘商量好的，所以不能告诉你，对不起。”

    “没关系，以为不能嫁的是人子秋哥哥，我都放弃了，不成想最后还是与子秋哥走到一起了，我很开心。”

    “我也很开心。”

    乔玉楠与王子秋在乔家成亲，但王家那边毕竟王子秋算是当家的，回家之后也必须举办婚礼。

    在乔玉楠与王子秋在乔家生活了一些日子后，两人就先一步离开乔家，回王城再次举行婚礼，乔家所有人都是随后再去的。

    乔玉楠与王子秋在家里举行婚礼的时候，小五不在，几个月后在王城，小五赶了过去。

    王城的婚礼更加热闹，乔玉灵原本想着在王城买座宅子，然后再让乔玉楠从王宅子出嫁，伊芷知道后死活不同意，与黎帅商量之后，直接以伊芷妹妹的身份从王宫出嫁的。

    伊芷本就是乔家的干女儿，也是乔玉楠的姐姐，所以也算是合情合理。

    王家在王城又一次水涨船高，乔玉楠进王家门后，且不说有王子秋在前面挡着，就算没有王子秋，王夫人与王老爷也是巴着乔玉楠，毕竟乔玉楠还有王后妹妹的身份。

    乔玉楠成亲之后，在王城混的风声水起，虽然身份变了，但依旧不喜欢与那些官夫人打交道，那些人知道乔玉楠与王后关系好，个个都想来攀个关系，乔玉楠受不了，直接收拾包袱回乔家去了，感觉还是回家清净。

    王子秋自然是跟着乔玉楠走，夫人都走了，他也立刻收拾东西跟着一起回乔家村了。

    这些都是后话。

    乔玉楠与王子秋成亲后的第二天，乔家人不习惯待在宫里，个个都想回去，于是就开始准备，乔玉灵也打算回去，她总有一种感觉，自己与南宫辰维频繁露脸，南顺帝那边恐怕会派人抓他们回去。

    乔玉灵没什么好收拾的，只站在院子里，看着小影等人进进出出的，正发呆，小五从门外走了进来，“二姐。”

    “今天太阳从西边出来的了，小五大人怎么有时间过来找我这个二姐聊天，真是太稀罕了。”

    乔玉灵看着小五打趣。

    少年因为这几年的锻炼有些老成，看着一点都不像个孩子。

    小五没看气的看了乔玉灵一眼，“二姐，我永远都是你弟弟，什么小五大人。”

    “行吧行吧，说吧，你肯定是无事不登三宝殿，跑过来找我干什么？”

    乔玉灵优雅了打了一个哈欠，这两天总感觉没睡好。

    小五盯着乔玉灵直直说：“二姐，这几年我一直在外面，东奇的情况看着挺好，其实不怎么好，为了我的安全着想，不知道能不能将你的徒弟分出来一个给我，让我带到东奇去，这样对我安全也能有保障。”

    乔玉灵白了小五一下，想到妞妞今年才几岁，这小子也太精于算计了，“行呀，我当初从王家带回去一个医者，这几年也早就练出来的，回头就让他跟着你去吧。”

    “二姐，一个男人也不能照顾我。”

    小五不满。

    乔玉灵怒视他，“一个男人怎么了？

    起码他成年了呀，可另外的徒弟现在还都是孩子，你想怎么样？

    让一个孩子去照顾你？”

    小五郁闷，他就是瞅准了那个孩子，想带到东奇去自己照顾，怎么到了二姐嘴里，他别变成了坏人。

    “我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？

    感觉一个男人照顾不了你，那我给你安排一个婆子跟着，婆子有照顾人的经验，一个不够就安排两个，两个不够就四个。”

    小五原本想从乔玉灵手里将妞妞要去，不成想，还没出师就被乔玉灵怼死了，最后只能默默说：“婆子不用了，东奇那边有，谢谢二姐了。”

    

