    “锦哥……什么时候才能……不欺负我……”

    小虫抖翅上露水似的颤声在陆上锦心上轻抓了一下，陆上锦露出一丝迷茫眼神，把抖得厉害的小兔子抱进怀里，抽了张纸巾给言逸擦眼泪，局促地吻他的眼睛：“我太凶了？”

    言逸浑身疲惫无力，软着声音嗯了一声，瘦弱的身体卷在陆上锦怀里，动也没力气。

    看起来是真的很难受。

    “不哭了不哭了。”陆上锦躬身扶着言逸脸颊，擦完眼泪擦鼻涕，“啧，怎么回事儿呢你。”

    言逸鼻尖红得像颗浮着一层粉红的白樱桃，被欺负得狠了，缩成很小的一团。

    令人回忆起初次见面，言逸还是只小奶兔，七岁了还不太会说话，偷偷趴在钢琴房的窗外，踮着脚，竖起耳朵听他练琴。

    被当场抓住现行，害怕又害羞地抱成一团，像个长了兔耳朵和毛球尾巴的小丸子，颤颤地说“好听”。

    ——

    陆上锦抱着他去洗干净了再抱回来藏进被窝里，言逸的表情有些不舒服，缩在陆上锦臂弯里昏昏欲睡。

    陆上锦不免烦闷，刚刚抒解完性欲的好心情被消磨了一大半。

    言逸对自己的示好总是恹恹的，他为什么会不喜欢？

    发情期不应该做爱吗，他真的只是为了让言逸的发情期能度过得轻松一些，更何况他这次尽了半辈子的耐心，每个细节都做到温柔，言逸怎么会难受呢。

    之前特意让助理买的牛奶草莓，言逸吃得也很勉强。

    就像自己曾经厌倦他一样，言逸似乎也厌倦了自己。陆上锦有些慌张，很快又笃定地冷静下来，因为想到了之前阅览过的书籍内容。

    “高阶繁衍本能理论”早就已经被证实，高阶的ega数量稀少，种族本能为了延续这种高阶基因，就会加重对标记自己的alpha的依恋心理，腺体分化等级越高，依恋心理越强。

    而alpha的分化等级越高，信息素则促使其寻找更多的ega结合并留下高阶后代，这是优胜劣汰种族进化的本能。

    虽然也有学者提出“高阶本能服从契合度相吸理论”，但对于未知领域，人们总习惯于相信自己愿意相信的。

    万物皆有两面性，三阶分化的超高阶腺体让ega在拥有常人无法企及的强大能力的同时，也像一道无形的枷锁，使之沦为自然法则的囚徒。

    所以陆上锦有恃无恐。

    他俯身轻轻摸了摸小兔子松软的头发：“言言，你不想我吗。”

    言逸还没睡着，冷不防听他这样一问，仿佛清醒了许多。

    怎么不想。

    他回家时总会带一支玫瑰，将会在他的alpha看向他的一瞬间告诉他：“我爱你、我爱你、我爱你、我爱你。”

    口袋里的玫瑰枯萎了，陆上锦也没有看过他一眼啊。

    想也没用。

    言逸掸了掸小兔耳，哑着嗓子问：“和契合度高的伴侣上床不舒服吗，那么多ega都在等你回去宠幸。”

    陆上锦一怔，恍然明白言逸居然在质问自己曾经的风流债。

    陆上锦侧身躺在言逸身边，臂膀揽着他，拿出平常不常有的耐心道：“不，别说伴侣这个词，我与他们都断了，你是我的ega，和他们不一样。”

    言逸弯起眼睛，勉强笑笑，乖巧挤到陆上锦臂弯里，主动把手臂搭在陆上锦肌肉劲瘦的腰间。

    陆上锦果然立刻安静了，欣慰地搂着言逸。

    言逸只是太累，不想再和陆上锦在几句话上争辩。

    也不能怪他，毕竟不亲自打一针高浓度抑制剂，谁也不会明白到底有多痛的。

    他说道歉。其实他根本就没弄明白自己错哪了。

    陆上锦根本不想知道他想要什么，他只是心血来潮地给予，并希望得到等价的回馈。

    和他们都断了，不过是玩腻了，分分钟可以换下一批。

    和他们不一样，当然了，得宠的ega都有划不完的余额，拉风的跑车和自己名下的房子，只有他什么都没有，确实是很不一样的。

    陆上锦昨晚和那个犀牛alpha打了一架，不知道那个alpha还有没有活路，陆上锦打架向来手黑，下手就是十足的狠劲儿，自己也耗尽了腺体的能量。

    刚刚在那场床事里，陆上锦一直在释放安抚信息素缓解言逸的疼痛，也有点累，把柔软的小兔子搂在怀里，一会儿就睡着了。

    言逸轻轻抚摸自己的小腹，宝宝没什么动静，不知道刚刚有没有被陆上锦戳疼。

    宝宝的命好苦，摊上这么一个心大的爹。

    言逸侧身望着陆上锦的脸，深邃的眼窝只有闭上才能显得温柔，挺拔的鼻梁在脸上落下一小片阴影，宽阔的胸膛把言逸整个人都搂抱在怀里，紧贴着沟壑清晰的八块腹肌。

    这么一张诱人深陷的皮相，怎么就包着那么绝情冷漠的一颗心呢。

    “锦哥。”言逸无声地张了张嘴，指尖轻轻描摹陆上锦的眉眼，陆上锦均匀的呼吸轻扫在言逸指尖。

    这是他梦里的画面，陆上锦就躺在他身边，抱着他，把他保护在怀里，连睡梦里都释放着安抚信息素，让怀里的小兔子能睡得更安心。

    “给我这一天的体贴就够了，我不贪心的。”言逸把手搭在陆上锦的手背上，指尖和他交叠在一起。

    他怎么敢跟他回去。

    陆上锦的温情阴晴不定，能留下个好回忆也好。

    ——

    陆上锦醒来时，怀里是空的。

    他坐起来，隔着薄窗帘望见外边天色近傍晚，心里怅然若失。

    转头却看见床头柜上放着一碗还温热的鸡肉粥，于是又放松地端起粥碗，嗅到碗沿上还沾着细微的奶糖香，被小兔子细白秀气的手指触碰过。

    不知为何，平时嗅起来普普通通的甜味，现在送入鼻腔时有种异样的留恋，让陆上锦不忍漏掉一粒米，把粥喝得一滴都没剩。

    衬衫整整齐齐挂在衣柜里，一丝褶皱都没留。

    陆上锦走下一楼，酒吧里十分热闹，旋转的舞台灯在地上投映下无数圆形光点，那只哈士奇alpha抱着吉他坐在高脚凳上，直播摄像头摆在角落，调出一个合适的角度，忘我地唱着粉丝点的歌。

    吧台边围聚着形形色色的顾客，几个小ega满脸迷恋地看着吧台后娴熟倒酒的兔耳调酒师。

    一个ega男孩有点害羞地问言逸：“你的耳朵好可爱，我能摸摸吗。”

    言逸照例穿着调酒师的西装马甲，将一杯假日甜心推到ega面前，手指一捻，翻出一朵小雏菊点缀在酒杯上，单手托腮朝ega淡淡扬唇：“摸一下也有代价的。”

    他打了个响指，指间翻出一张淡彩卡片推给小ega：“老板要做一棵许愿树，想当第一个挂上去的宝贝吗。”

    ega的脸像红透的小气球，鼓着腮帮认真写了一张卡片给言逸，言逸扬起一只小兔耳，给ega摸了摸。

    “好软……”ega男孩摸完就红透了脸。

    几个alpha搭伴过来搭讪言逸，吹了声口哨倚到吧台边故意挤眉弄眼：“小兔兔，我们也想摸摸耳朵好不好呀，尾巴也可以。”

    “耳朵只给可爱的ega摸。”言逸侧身坐在吧台后，轻笑说，“绅士不可以乱摸ega的耳朵的。”

    频闪的圆点灯照在言逸侧脸，小兔子像在发着光。

    陆上锦伫立在木梯边，原来不在家里围着围裙专注家务的小白兔，在外边可以这么好看。

    言逸注意到站在木梯边的陆上锦，唇角的笑意略微收敛。

