    “爸爸，东西呢？”江筱想到等会儿还要去黎汉中那里，也没有再耽误时间，赶紧问起来。

    江六少指了指桌子上。

    江筱和孟昔年都顺着他的手指望了过去，便看到了那里有一个黑色的生着厚厚的铁锈的盒子。

    “就这个啊？”

    江筱和孟昔年走了过去。

    这么一只铁盒子的确是出乎他们的意料。

    他们还以为四爷是会给江筱什么精美或是值钱的东西呢。

    江筱也有想过，是不是因为最后是六少给他治病给他送的终，所以他想把自己难得私下攒起来的钱财留得江筱，不想给家里那帮让他伤心失望的子孙。

    但是现在看到这么一只看起来很有些年岁的铁盒子，她不得不推翻这个猜测。

    盒子本身和锁头上的锈已经这么厚了，这只盒子也不知道是埋了多少年的，说不定四爷已经把它埋了几十年了。

    以前一直都没有想拿出来，这一次欠了卢家那么一大笔钱也没有想过把它拿出来，说明并不是钱财？

    否则他怎么会宁愿让家中子孙把财产都刮空了去还债？

    “这里面会是什么东西啊？”江筱伸出手，试着抱起那个铁盒子，但是一开始用的力气小了，竟然没能把它抱起来。

    这东西的分量果然是要比她想象中的沉很多。

    所以会是什么呢？

    “我来打开吧。”孟昔年对江筱伸出手：“拿件什么工具来撬锁，然后你和爸先走远一点。”

    江筱想了想，拿出了一个口罩来给他戴上了，又拿出了一副手套给他戴上，这才拿出了一把铁锤。

    “直接把锁头锤掉好了。”

    江筱说着，拉着六少退开了一些。

    反正有她在边上看着，就是有什么事情，应该也能够马上救助吧。

    孟昔年握着锤子，一个用力，把锁头给砸掉了。

    江筱探过头去，有些紧张地盯着那只盒子，想要看看里面的东西到底是什么。

    孟昔年缓缓地伸出手，把那只盒子缓缓地打开了......

    “咻！”

    一声机关弹动的细响，有两道极细的水箭喷射了出来。

    “昔年哥小心！”江筱惊叫了一声。

    孟昔年的反应还是极快的，在听到了机关细响的时候就已经心生警惕，立即就退开了一大步。

    那两道水箭喷射出来的方向，如果说人没有及时避开，那样喷出来正正好是喷射在眼睛上。

    现在落了空，喷射出来之后就落在地上，滋地一声细响，有微微的烟冒了起来，然后有一股淡淡的刺鼻的味道。

    再看那地上，竟然被腐蚀出了细细碎碎的几个小坑。

    他们三人的脸色都是一变。

    “强酸？”江六少失声说道。

    竟然还有这样的机关？

    江筱的脸色也是实在不好看。

    “四爷是因为话还没有来得及说完，还是说，本来就想用这样的东西来害我啊？”她忍不住说道。

    孟昔年心里也是一阵后怕。

    如果说这个盒子是六少或是别人打开，反应不可能有他这么快，那这个时候悲剧就已经造成了。

    如果说被这样的强酸灼伤了眼睛，可能是连江筱的灵泉水都救不了的。

    