    “我暗中调查了一下啊，我没说不让你去，听我说完，要去，就得做好打算，不能抱着同归于尽的态度，你懂我的意思？”

    叶少阳点点头。其实他真没多想。四宝，小马，老郭，这三个都是他最早的兄弟（女性除外），他还记得当初自己调查一宗灵异事件，四宝前来帮忙，两个人坐在山上聊天的经历，虽然之后经历了那么多的生死，患难与共，但是叶少阳也不知道为什么，他记忆最深的，反而是这次看上去平淡无奇的经历。

    那一次，他们互相敞开了心扉，从此就是生死兄弟，之后在一起所经历的各种生死危局，已经是必然了。

    “关于作战计划，到时候还得见到军师，才能一起商量。没他不行。”

    之前几次大战的经历，都还历历在目，尤其是最近这一次轩辕山之战，从找到雷池到战术安排，林三生居功至伟。

    四宝点头说道：“三生是个好同志，就是感情方面，比较执着。”

    “你不执着。”

    “我……好吧，先说正事，我刚还没说完呢，我可是听说，天弃山云雾十八绕，是一个十分隐秘的所在，就算没有守兵，外人也闯不进去的。”

    叶少阳一听，立刻皱眉，说道：“难道比道家的奇门阵法还难？”

    “那可能不至于，但是……关键从来就没人进去过，哦，应该说，进去的就没活着出来的，贸然闯进去，一时半会找不到入口，就算找到了，人家也列阵等着了，你怎么救人。”

    叶少阳沉吟不语，四宝说的没错，想要在尸族的老巢救人，本来就只能奇袭，要快速穿过一切障碍，到达天弃山，才能有一线机会……

    叶少阳道：“这么说，我们还得找个人先闯过去，然后探路回来带我们过去？”

    “那种地方……去探路还能回得来吗？”

    叶少阳想想也是。

    在两人说到这件事的时候，瓜瓜正在看电视，两人都没注意到他的脸色略微有点不对劲。

    “哎对了瓜瓜，上次你带回消息，不就是后卿把你带去见冷玉了，当时是在天弃山吧。”四宝猛然想起这件事情。

    “啊！怎么了！”瓜瓜脸上的肌肉有些僵硬。

    “你还记得过去的路吗？”四宝追问。

    “我……我不记得了。”瓜瓜盯着电影屏幕，嗫嚅道。

    四宝凑过来，说道：“那你记得多少啊，至少说说，往山上去的路是什么样子的。”

    瓜瓜脸上现出为难的神色，低头琢磨了半天，说道：“我全程都被阿呆——哦，后卿，被他给提着，根本就没有看清，就感觉是丛林，到处都是树，我走过但不代表能记得啊，那地方到处都一样，如果没有人领着，不可能找得到的。”

    瓜瓜看了叶少阳一眼，有些胆怯地说道：“而且他们说不定已经成亲了。”

    “你说的是什么话！”叶少阳斥道。

    瓜瓜立刻就不说了。

    四宝对叶少阳道：“其实成亲不成亲不重要哦，他们一个人一个僵尸，又不能啪啪啪，哎对了，僵尸好像是没有那功能的吧？这个我还真没研究过……”

    这话题歪的，叶少阳无语。僵尸当然是不能啪啪的，没有那个功能，也不可能生育。

    四宝拍拍叶少阳的肩膀，说道：“我明白你的意思啊，主要是名分，如果真成了别人的老婆，你这么做就是多妻……当然了，这里头情况有点复杂，其实夺妻的人是他，不过啊……最重要的一点，你想了没有，就算你辛苦上山，见到冷玉，她不跟你走，到时候你怎么办？”

    叶少阳沉默了一下，说道：“只要见到她，她一定会跟我走。”

    四宝耸了耸肩，没有表态。

    “对了，白眉哪里去了，怎么这几天都没看到？”

    “哦他之前去见一个朋友了，早就走了，说是这几天回来。”

    叶少阳也没在意，脑海中翻来覆去地思索着如何去天弃山的事，直到外面敲门，开门看是谢雨晴。

    “你要不要一起？”叶少阳问四宝。

    四宝瞥了谢雨晴一眼道：“不去，这么普通的灵异事件，我可不去。我晚上有约。”

    瓜瓜要看电视，也没有跟去。说白了都是嫌弃这种灵异事件太低级了，提不起兴趣，叶少阳一个人去，自然也不会有任何危险。

    叶少阳丢下他们，跟谢雨晴一起出发前往山村。

    莽莽丛林。如同人间热带雨林一般的参天大树，鳞次栉比，一眼望不到头。

    但是与人间森林那种充满生命力的表现不同，这里的树木，叶子都是黑色和红色的为主，丛林之中，也没有鸟叫虫鸣、飞禽走兽，有的只是一层层的黑雾，和其中混杂的各种凶残的森林。

    还有僵尸。修炼刚成形的，如同走兽一般在地上爬行，悉悉索索地穿梭在丛林之间。

    这里是零界的中心、围绕在天弃山四周的黑暗森林。这里没有生命，只有死亡和恶臭。

    但是对尸族的那些核心来说，这黑暗森林却是保护他们安全的最佳场所。

    在没有尸族首领带领的情况下，任何人，任何生灵，都没法出穿越这片死亡从林。

    天弃山，就在黑暗森林的中间，峰峦叠嶂的山脉之中，最高的那一座。山上洞窟无数，但是最高处的三个洞穴，住着三大尸王，后卿、赢勾和女魃。

    后卿走向峰后，来到一处洞穴的外面，这座洞穴所在的位置，是尸族的禁地，在没有允许的情况下，除了三大尸王，没人有资格来到这里。

    一个人影缓缓来到了洞外，打开了门上的五行石，走到里面去。

    起初是一段黑暗的洞穴，越往前走，光亮反而越多。

    在洞穴的最深处，大片的空地上，墙上镶嵌着很多夜明珠，将整个空间照亮。中间是一汪潭水，里面有个小岛一样的所在，摆着很多新潮的家具，除了没有墙和地板，一切都跟人间常见的房间一样。

    一个身材纤细的美女，正坐在沙发上看书，听见脚步声，并没有抬头。