    第二天下午五点，张霖和九纹龙和小胖，相聚在火车站。

    海城位于东南沿海，而西京市地处西北地区，差了将近两千多公里，火车也得二十多个才能达到。

    入夜，车厢里声音依旧嘈杂，铁轨运行咣当的响着。

    小胖不受影响，呼声震天响，而躺在卧铺上九纹龙，翻来覆去的睡不着。

    他实在是想知道，张霖所说的去挖的人，到底是谁？

    他抬头看了一眼，张霖躺着正拿着手电筒，打着光看故事会，九纹龙忍不住的问：“张大师，您这次要挖的人，到底是谁啊？”

    “贵人羽，这个牌子你听过吧？”张霖放下故事会，起身喝了口矿泉水问道。

    “听过，算是个名牌，还是华仔给代言的，最近广告打得非常响亮。”九纹龙点了点头。

    “我挖的就是他们的总经理，名叫李彦武，另外最近范思哲也盯上他了，我要从他们手中把他挖过来。”张霖透着股淡定的说道：“他正在西京市出差，是一个挖他的好时机。”

    可九纹龙一听就不淡定了：“张大师，贵人羽可是国内知名品牌啊，他们厂的总经理可是个大人物，以他的眼界，恐怕不容易看上我们厂吧？还有那范思哲在,,,,恐怕挖人会失败。.”

    “霖哥，龙哥说的好像没错。”小胖也醒了过来，从中铺伸着脑袋说道。

    “你们说的没错，他确实很难看上我们厂，可事在人为，我心中已经有了计划，我大概有一半的几率，可以让他愿意来到我们厂。”张霖脸色认真的说。

    二人咽了咽口水，对视了一眼说：“霖哥，张大师，那这计划是……”’

    就在此时，火车一声拉迪声，猛然来了个刹车，醒来的人更多了。

    张霖做了个停的手势之后说：“人多口杂，明天到了地方，再说，先休息吧。”

    火车晃荡了十几个小时后，第二天九点多，才慢悠悠的来到了，古城西京市。

    出了火车站，抬头可见的，便是那一道巍峨的城墙，带着历史的风霜，张霖不由的感受到了，历史文化的厚重。

    西京市是旅游国际都市，根据记忆李彦武住在凯悦酒店。

    在那里开了一间房后，张霖就舒服躺在了床上，吹起了空调。

    “张大师，现在不出去找李彦武么？”九纹龙期待的问道，他实在是想给张霖出出力，不然他总是觉得自己无法抱紧张霖这个大腿。

    “他还没有回来，晚上八点，他才会回来。”张霖回道：“你们先休息，等会时间到了，我会通知你们的。”

    小胖和九纹龙又是心头震动，连几点回来都算准了，实在也太强了吧？

    时间很快到了晚上七点钟，张霖终于拍了拍手说：“都起来吧，行动要开始了。”

    小胖和九纹龙面色一喜，立马站了起来。

    “一会我去挖人，你们只需要在周围给我注意着，如果有外国人想去靠近李彦武，你们就把他们给我拦住，如果他们不配合，你们就说你们是安全局的，怀疑他们是间谍。”

    按照之前李彦武的专访内容可以得知，在他回来吃饭后，他们厂就通知他，之前许诺的分厂股份不给他了，只会给他现金。

    给他传递了一个很强的信号，他只能为他们打工赚钱，想和他们老板们拥有一样的收益，那是不可能的！

    那时这个事情一出来，让他心灰意冷，可是下一刻，范思哲总部的人突然之间出现，向他抛了橄榄枝。

    他必须得在和他范思哲的人接触之前，获得一个和他独处的机会，如果李彦武直接答应了范思哲的话，他可就没有机会了。

    “啊？霖哥，这样行吗？会不会上升到国际矛盾，造成国际纠纷？”小胖有些怕。

    “小胖你也忒看得起这些老外了，哪有这么容易造成国家纠纷，你们只需要拦住他们到我和李彦武谈完话就成。”

    小胖和九纹龙点了点头，张霖从包里拿出来了早早准备好的西服，给他们换上，九纹龙和小胖穿上西服之后，本就高大的他们，还真别说，有那么一丝安全局的意思了。

    这一次是挖人，和前面投资拉拢并不一样，他并不能像是上次用自己真实面目去挖人，他打算假扮一个所谓世外高人，去忽悠李彦武，如果他以现在的样子去拉拢，他绝对不会相信自己的，倒不如装成他人，用他人的口吻，来吹捧星耀，会更有效果。

    拿了出来提前准备好的东西后，他先是把自己的皮肤涂得黝黑，带上墨镜，又给自己脸上贴了一圈的白胡子，紧接着又换上了提前准备老年人穿的衣服，稍微弓着腰，猛一看还真有些老年世外高人的感觉了。

    虽说有可能会被李彦武直接戳穿，但是张霖还是要试试！

    九纹龙对张霖这打败十分的不解。

    小胖和张霖出来，不是一次两次了，立马就知道张霖想要做什么了，不由得期待了起来。

    十分钟后,三人便来到了楼下的自助餐厅。

    不愧是五星级酒店，自助餐厅也是装潢的十分豪华，小胖和九纹龙站在了门前，而张霖则是随意找了个地方坐了上去，注意着来回走动的人群，等待着李彦武的到来。

    时至八点，来餐厅吃饭的人，越来越多。

    李彦武也从外面进来，进入了餐厅。

    他是闽南省的人，个头不高，皮肤很白，带着金丝眼镜，穿着一身西服，给人一种儒雅的感觉。

    只是一天的活动，渴的他嗓子冒烟，业绩虽说做得好，但总是被排挤，让他心烦意乱，眉头一直微微皱起。

    随意拿了一些菜，他就坐下来吃了起来。

    张霖见李彦武了，像是看到了宝藏一般，深吸了一口气，便主动走向了他。

    而就在这时，两个西装革履，金发碧眼的老外，也开始不断搜索起来，像是在找什么人。

    应该就是他们了！

    小胖眼疾手快，给九纹龙试了试眼色，便一个小跑挡在了他们的面前，用着蹩脚的英文说着：“哈喽啊，阿木范儿，安迪油？”

    这带着口音的英语，让俩老外直接蒙了，根本没有听懂他说的是啥。

    九纹龙在一旁哈哈大笑，惹得小胖脸红脖子粗，尴尬无比。

    正组织着语言呢。

    那俩老外就用不太流利的中文问：“请问你说的是什么意思？”

    俩老外的中文还算是不错，看来范思哲为了挖人，下足了功夫，是带着诚意来的。

    这样也就好办了，九纹龙轻咳了一声，一脸的严肃：“我们是安全局的，有直接证据表面，你们两个有间谍的嫌疑，请配合我们调查！”

    “我们不是间谍，你是不是搞错了？”俩老外也是始料未及：“请你们拿出来工作证！”

    小胖心里一慌，他上哪有工作证啊？

    “还敢否认？”

    可九纹龙却没有搭理他们的意思，脸色变的凶狠起来，高大威猛的他，比这俩老外还高一头，满脸凶悍的气场，展现了出来，直接按着那俩老外的胳膊：“请你们协助我们的调查，否则的话，后果很严重知道么？”

    紧接着，不由分说的，就把那俩老外拉了出去。

    这也引起来了，周围人群的关注，不过西京市是旅游大都市，老外非常多，早就见怪不怪了。

    一听是安全局，谁也没敢管这个闲事，任由九纹龙和小胖把他们押了出去。

    心里乱糟糟的李彦武，连抬头看一眼的意思都没有，全程脑袋里，都在想着他们厂内的矛盾斗争。

    就在这时一道身影坐到了他的对面。

    他抬头一瞧，一个拄着拐棍，带着墨镜，满脸白须，颇有世外高人之感，出现在了他的面前。

    “对不起，这里有人了。”李彦武的普通话虽然带着一点南方口音，却是字字听得十分的清晰。

    张霖并没有走的意思，他神秘一笑，努力做出来自己是世外高人的模样，故意压低了声音，让自己说话听着像是老头一般。

    “李先生，你相信命吗？”

    “老伯，你什么意思？”

    李彦武眉头一皱，来西京之前，有人问他这句话，他会立马让人滚蛋，他的命运掌控在他的手里。

    可是来到西京后，随着他做的越好，越是受到排挤，时常觉得命运对他不公，也开始觉得命这个东西，也许是真的存在的。

    没有被他看出来自己是个年轻人，张霖心底松了口气，这样的话，他的计划就成功一半了。

    紧接着，张霖敲了敲拐杖，笑道：“李先生，真的是明知故问，这些天，你们公司内部的排挤，让你心里很不好受吧？明明你做的越来越好，得到的却是越来越少，更没有对你有足够的尊重。”

    李彦武心头一震，他怎么知道他的事情？这些事情，他明明只告诉了他老婆。

    不过，他也是经历过大场面的人，面不改色：“老伯，我还是不明白你的意思。”

    张霖依旧带着笑容，看了看手表，继续模仿老头的沙哑的口吻说：“不明白也罢，我只能说接下来，你的人生会发生巨大改变，再过两分钟，你们公司的人就会通知你，之前许诺的分厂股份也不会给你了。”

    “砍空仔啊你，别再我面前胡说八道！”

    李彦武猛的一拍桌子，烦躁的他控制不住自己的情绪，连骂人的方言都说出来了。

    张霖刚才固然说出来了他的遭遇，让他很惊讶，但是他可不会认为贵人羽会无情到这个地步。

    “还有一分50秒。”

    张霖不为所动看了看手表，开始倒计时，至于李彦武骂的啥，他也听不懂，不过应该不是好话。

    一开始李彦武，还以为眼前的老头，可能是在某些地方偷听到了他和他老婆的对话，本想让他滚蛋，可是现在张霖这模样看着就像是真的似的，他一时间竟然没有去赶走张霖。

    两分钟的时间一闪而过，李彦武正要让张霖滚蛋时，他的手机铃声忽然响起。

    打开一瞧，他有些惊愕，是他们贵人羽董事会王董，打过来的，难道真的被他说中了？

    这怎么可能？应该是碰巧了。

    他忙是接听了电话，露出来了一抹应酬的笑容：“王董，这么晚给我打电话有什么事情？”

    “彦武啊，有件事我要通知你，根据董事会开会决议，之前给你股份的事情，就算了吧……”

    【作者有话说】

    看官老爷们，这里的贵人羽，并不是说错名字了，而是为了避讳把鸟改成了羽。

