    地下暗场，是皇城里最神秘又最不神秘的地方。

    对于普通人来说，地下暗场不是个好去处，让人避如蛇蝎。

    而对于修炼者，狂徒，有钱人来说，这个地方就像是个肆意纵欢的疯狂之地。

    暴力与血腥，狂欢与喝彩，在这里都达到了一种极致，践踏在理智的边缘。

    八角围场，铁丝边缘结实的绑着，圈起一块地方。

    铁丝周边是设下的阵法，保证里八角围场里的打斗不会伤害到观众席上的人。

    签下生死契，走进八角围场，生死不论，赢家通吃。

    而现在，八角围场里就在上演着一场酣畅淋漓的战斗。

    观众们都看疯了，嘶吼声，尖叫声，狂欢声。

    看着血溅在围场的铁丝上，一个个大笑着押注。

    “我压七号，七号！”

    “六号！十万两金叶子！”

    “看六号浑身是血，离着死不远了。”

    “哈哈哈哈哈哈，这个六号还真是硬骨头，一晚上连着打了十余场，硬是还活着。还能打。”

    “不过这种车轮战术下去，今儿早晚得折在里面。”

    议论声，咆哮声一轮一轮的响

    “杀了他！”

    “快!！杀了六号！”

    “快！！”

    “现在【赔率1赔20.】六号要是今天晚上死在里面了，恐怕这暗场又要挣上一大笔钱。”

    ······

    ······

    苏叶坐在二层的包厢里，隔着玻璃都能听到下面的嘶吼声。

    她往楼底下瞥了一眼。

    看到那八角围场里，一个男子身体站的笔直，就像是一把锋利的匕首一样，而他的对面是一个块头巨大的肌肉男，眼神锐利正挥舞着两把巨斧，向他砍来。

    那男子浑身是血，狼狈非常，早已看不清到底长什么样了。

    他没有攻击，只是在一个劲儿的四处奔跑躲避。

    她扫了一眼之后，就转回视线，看向了旁边坐着的夙倾。

    夙倾的脸上还带着她给他围上的那块白色的帕子，进来这包厢要有一炷香时间了，他迟迟不曾摘下来。

    他只是视线幽深的望着苏叶，乖的很。

    苏叶瞧着他这样子，忍不住伸手给他扯下那块手绢。

    “你······”

    她想说，刚刚在人多的地方怎么不见你这么听话？

    可看着他这惨白的面色，最后还是一句话都没说出来。

    甚至还伸手，拉住了他的手腕。

    她摁着他的脉搏，闭上眼睛沉思了一会儿。

    夙倾瞧着苏叶认真的样子。

    他殷红的唇翘了翘。

    没想到自己这幅病弱的身子，还有些用处。

    苏叶一睁开眼睛，就看到夙倾眼神灼灼的盯着她。

    她松开手移开视线，

    “为什么带我来这儿？”

    夙倾低咳一声，声音缓缓

    “想来恩人会喜欢。”

    苏叶听着夙倾的话，随后又看向外面。

    砰！

    她就看到那个黑衣浑身是血的男子，一直躲避着，突然迎难之上一瞬间手里的长刀出鞘，唰的一声便将那大汉的胳膊给切下来了。

    顿时鲜血喷涌，画面残忍不忍直视。

    苏叶看了一眼之后又移回来看着夙倾，疑惑

    “你确定我会喜欢这东西？”

    夙倾一声一声的咳嗽。

    许久之后，听到他忽而一句

    “恩人，怕吗？”

    听着他的话，苏叶又往外瞥了一眼。

    她没有回答。

    夙倾眼皮低垂，睫毛颤动一瞬。

    