    流云离开后，商郁也恰好从楼上回到了客厅。

    他额前的碎发有些凌乱地垂在眼前，眉眼泛着疲倦。

    黎俏窝在他对面的沙发里，歪头打量，“衍爷，你昨晚是不是没睡觉？”

    此时，男人沉腰坐下，双腿交叠在身前，展开臂弯搭着椅背，微微仰头：“飞机上睡了。”

    “那你要不要补个眠？我一会……”

    话未落，男人就半眯着眼睇着黎俏，语气慵懒地发问：“不想陪我了？”

    黎俏：“……”她是这个意思吗？

    见她不说话，商郁缓缓阖上眸，语气淡了很多，“有事就走吧。”

    好像闹情绪了呢！

    黎俏伸手将抱枕丢开，不紧不慢地站起身，信步来到他身边落座，“衍爷，我好像没说我要走……”

    就算刚才的确动了离开的念头，目的也只是想给他时间休息。

    但是经过他挑眉的反问，黎俏突然就打消了念头。

    商郁薄唇微侧，轻扬眼尾睨着黎俏，“不忙？”

    “不忙，特别闲。”黎俏从善如流地回答。

    男人阴郁的神态渐渐舒朗，单手勾住黎俏脑后的碎发在指尖绕了绕，挑起了话题：“打架的身手是跟黎三学的？”

    整个黎家，也就边境黎三的身手还不错。

    黎俏手肘撑着沙发扶手，望着商郁点头：“嗯，当年遭遇绑架之后，就跟着他学了点自保的功夫。”

    小姑娘谦虚了。

    从昨晚的监控视频来看，她的一招一式可不仅仅是自保那么简单。

    商郁眸深似海地凝着她，数秒后，沉声问道：“以前在边境呆过？”

    黎俏闪了闪神，一番沉默后，还是应了声，“嗯。”

    她没多说，而商郁的眼神也蓦变得高深莫测。

    他曾经调查过黎俏，但她所有的信息都没有任何边境生活的记录。

    之所以有此一问，完全是黎俏昨晚在公路上所展示的格斗技巧，独属于边境一脉。

    如果只是在边境短暂的停留，她不可能会学到那些招式的精髓。

    不多时，商郁从黎俏的脸上移开视线，菲薄的唇角缓缓扬起，表情耐人寻味。

    ……

    时间转眼，下午四点，黎俏趁着商郁睡着，给他留了张字条，就驱车离开了公馆。

    他明明已经累极，却始终不肯休息。

    是一种近乎执拗的状态。

    黎俏一边开车，一边思忖着。

    稍顷，绕过一段山路，她将车停在路边，拿出手机就拨了通电话。

    “你手里有没有偏执症患者？”

    南洋人尽皆知，商少衍偏执成性。

    黎俏一直以为他只是行为方式有些固执偏颇，但今天她隐隐觉得不对劲。

    加上商郁过往的种种表现，某些方面似乎有着明显的病症体现。

    这时，电话里的人简单翻了翻手中的病例，“轻度重度的都有，不过这种病现在不叫偏执症，严格来讲是归属于人格障碍的一种，你问这个做什么？遇见偏执狂了？”

    黎俏若有所思地看着外面的山路，眯起眸淡声道：“给我一份典型症状的表现病例，尽快。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

