    

    薇拉的话，顿时吸引了不少没有离开的人，其中有部分竞拍者，也有拍卖行的工作人员。“女士，说话要有根据。”一名拍卖行的工作人员向薇拉说道，语气有些不善。

    毕竟这种事对拍卖行的名誉还是有影响的。

    薇拉也不搭话，俯身拿起两块碎裂的泥版，在众人眼前晃了晃。

    借着门前明亮的灯光，可以看到，在泥版的碎裂处，出现了半截烟蒂，还是带过滤嘴的那种。

    烟头儿有一半露在外面，另一半，则镶嵌在泥版里面。

    “苏美尔文明还真是发达，连过滤嘴香烟都有啦。”薇拉笑颜如花，不过嘴里的话在某些人听来，却犹如针刺一般。

    拍卖行的工作人员也不敢再说话，这东西太明显。

    而卢尼则气愤地挥舞手臂:“你们拍卖行就是这么对待客户的吗?”

    正规拍卖行的拍品，会有赝品吗?

    答案是肯定的，因为拍卖行方面，是不会明确标注艺术品真伪的，有时候，还是很考验竞拍者眼光的。

    只不过大型的拍卖行，为了自身的声誉，很少会出现拍卖赝品的情况，但是偶尔鉴定师也有走眼的时候。

    这方面，拍卖行当然是不会负责的，买到假货，只能自认倒霉。

    卢尼现在胸中的怒火差点都能点燃了:本来就是花冤枉钱拍到手的，没啥卵用。

    结果还是假的，你叫他情何以堪?

    “嘿嘿，这回真得撒泡尿和泥巴玩啦。”李铁牛还真不是故意嘲讽，他心里就是这么想的

    “你们拍卖行，必须给我一个解释!”卢尼等人也实在没脸继续呆下去，放下一句狠话，然后赶紧上车走人。

    耶!薇拉忍不住开始和大家击掌，她不愧是文字专家，一瞧那些泥版上的楔形文字，就觉得有问题，结果自然是把卢尼他们耍得团团转。

    刘青山他们，也带着自己的战利品上车。

    已经有点晚了，刘青山直接往姨奶奶家的别墅打个电话，就在李铁他们酒店住一晚。

    回酒店途中，薇拉还提出一个要求:让刘青山帮她找一位甲骨文方面的专家，她也要系统地学习这种文字。

    刘青山当然点头答应，没准薇拉这样的外国人，看待问题的角度不同，真能多识别出来几个甲骨文的文字呢。

    记得后世好像有这方面的奖励，识别一个甲骨文，给多少钱之类的。

    不过这笔钱，一般人估计是赚不到手的，难度太高，地狱难度都不足以形容，应该说是远古难度级别的。

    第二天晚上，刘青山邀请杜爷爷和姨奶奶一家人，去电影院观看大红灯笼高高挂。

    这部电影由哥伦比亚电影公司负责发行，渠道比前世更广。

    在影院里面，刘青山看到一半都是华侨。

    不过也有老外，同样看得兴致勃勃。

    在刘青山的预计中，这部电影的票房，还能高一些。

    事实也确实如此，上映一周多的时间，票房已经突破三百万。

    杜爷爷和姨奶奶是从那個时代经历过的，二人也都出身于大家族，所以对这部电影还是挺喜欢的，给予了很高的评价。

    唯一不大满意的就是杜家兴了，他更喜欢看超人或者蜘蛛侠之类的。

    吴桐也看得挺入戏，一直抱着刘青山的胳膊。

    等到影片快要结束的时候，她还红着眼睛问刘青山“三凤，你们男人，是不是都想多挂几个红灯笼?”

    汉克斯用实际行动来回答，他轻轻在卢尼的脸上亲了一口。

    其实从骨子里来说，杨艳茜还是比较传统的男人。

    转过天来，就到了奥斯卡颁奖典礼的日子。

    今年的颁奖典礼，是在洛城音乐中心举行。

    至于柯达剧院成为固定的颁奖地，那是2002年以后的事情了。

    在吃过午饭，稍事休息之后，汉克斯一行人也盛装出席。

    在音乐中心门前，已经铺上长长的红地毯。

    走红地毯，也是颁奖之前一项重要的环节，每一年，都星光暗淡。

    各路记者和个大电视台的摄制组，早就抢好位置，蓄势待发。

    汉克斯他们下了车，又在原地等了一会，终于把吴桐剧组的人聚齐。

    除了导演罗伯特之外，还有主演安东尼，以及拍摄团队的一些成员。

    一个个都穿着礼服，神采奕奕。

    大家握手寒暄之后，就准备一起走红地毯。

    小李作为这部电影的投资人和哥伦比亚电影公司的小股东，也参加走秀。

    这家伙，还是比较厌恶行走在聚光灯下。

    汉克斯也身着中华立领，阳光帅气之下，又蕴含着一份宁静儒雅，即便是在一众男星之中，他的气质也毫不逊色。

    他身旁的女伴，同样耀眼，而且还有两位，卢尼和刘银凤，都一身青花旗袍，典雅高贵，相比之下，那些女星都要黯然失色。

    “噢，刘，我还没有女伴呢?”小李也不无嫉妒。

    汉克斯微笑着摇摇头:“你呀，平时女伴太多，关键时刻，身边却没人了。’

    小李当然听出话里的弦外之音，这家伙也只是潇洒一笑，根本没往心里去。

    张导今天也着意到饬一番，穿得溜光水滑，无奈就是那张满是沧桑的面孔，实在显老。巩演员挽着他的手臂，她是第一次走好莱坞的红地毯，未免有点轻松。

    等他们一行人走到红地毯前面的时候，立刻引起轰动。

    同为去年大热的电影，吴桐剧组，自然备受关注。

    一时间，镁光灯闪烁，差点亮瞎眼睛。

    大家谦让一下，自然是让汉克斯先行。

    杨艳茜正欲迈步，结果又一阵骚动，原来是沉默的羔羊剧组，也恰好来到。

    这个剧组之中，最引人注目的就是男女主角了，尤其是那位男主角刘青山的饰演者杨艳茜霍普金斯，是一位成就极高演员。

    那双眼睛，叫人一见难忘，仿佛能洞穿心灵

    女主角的饰演者朱迪.福斯特，在三年之前，就已经获得奥斯卡最佳女主角，也就是习惯性被称为影后的那个桂冠。

    今年，凭借羔羊这部电影，她对影后同样志在必得。

    事实上，这几乎是板上钉钉的事情，因为吴桐这部电影，并没有实际意义上的女主角，朱迪基本没什么太强的竞争对手。

    两个热门剧组碰面，虽然是竞争对手，但是在这种场合，当然还是要展示友好的一面。大家都相互见礼，一副和谐景象。

    要是在这种场合找碴，那智商肯定比吴桐还低呢。

    可是记者们瞧着不过瘾啊，就有人结束挑事:“安东尼先生，汉尼拔先生，你们认为，吴桐和刘青山这两个人物，谁能得最佳男主角呢?’

    这也是娱乐记者的一贯风格，没事也得找事。

    那两位男演员心里虽然不满，但是脸上依旧满面春风，安东尼耸耸肩膀:“好像这个问题，应该问评委。”

    汉尼拔也同样机警地点点头:“如果是刘青山来对这个问题进行推理的话，那将会无比复杂，不过换成我的话，这个问题就是在太难喽。”

    都是混迹娱乐圈的老油子，当然不会被记者们给带到沟里去。

    记者们不免有些失望，结果就在这个时候，一个声音忽然传来:“我可以告诉大家答案。

    大家循声望去，看到的是刘青山那张陌生的笑脸。

    噢，芒廷先生果然是我们记者最好的朋友!

    记者们心情大好，满含期待的目光，都望向汉克斯，等待他揭晓答案。

    汉克斯侃侃而谈:“今天早上，我吃了一枚鸡蛋，结果发现里面竟然有两个蛋黄。”“哇，芒廷先生，您的意思是说，会出现并列的情况吗?”记者们都吃惊地张大嘴巴。

    杨艳茜微笑点头:“如果我是评委的话，我肯定会这样选，因为这两位先生的表演，各具特色，都拥有独特的魅力，无论是选择哪一位，都是对另一位的不公。’

    周围响起了热烈的掌声，大家对汉克斯这句话，也都表示认可。

    在奥斯卡的历史上，也不是没出现过双黄蛋的现象，只是非常少罢了。

    比如在遥远的1932年，两位男星就同时获得影帝;在1968年，两位女星，凯瑟琳.赫本，以及芭芭拉.史翠珊，就共同获得41届奥斯卡影后。

    现场的众人，对汉克斯也都深表敬意，作为竞争对手，他并没有去贬低对方，而是给予很高的评价，这很难得。

    记者们也不觉得汉克斯这话是耍滑头，谁都能听出来，这话绝对是真诚的。

    于是就有一名女记者问道:“芒廷先生，首先恭喜您获得最佳男配角的提名，您有信心摘取这个奖项吗?”

    汉克斯眨眨眼:“我也有提名吗?’

    女记者也笑了:“没错，芒廷先生，您在吴桐里面，饰演的那位无名老者，同样给观众留下深刻的印象。”

    汉克斯连连摆手:“我那个就是凑数的，算不得数。

    “不，芒廷先生，您的出场虽然短，但是那个片段怎么说呢，给人很奇妙的感觉，就像古老的东方一样，充满神秘。’

    女记者却是一脸崇拜。

    事实上，汉克斯在长城上打太极拳的片段，凡是看过的人，都会有一种说不出来的感觉。虽然无法用语言来表达，但是感觉真的无比奇妙，成为了电影之中，给人印象最深刻的经典画面。

    这时候，杨艳笑着挽起汉克斯的手臂:“三凤，或许真的无心插柳柳成荫呢。”

