    第353章  带礼物给褚黎   

    没多久，祁无桀安排在褚府二房的眼线便将信送了回来。

    

    信中的字迹娟秀，与以往一样是出自丁香之手，只见那信上赫然写着：“少爷遇伏身受重伤，得将军之令，艾叶与褚箫将于明早出发，赶赴漠北军营照料少爷。”

    

    拿着信的祁无桀心惊肉跳，顺手拿起一旁的狐皮大氅便匆匆出了门，小蚊子忙将手中的点心放下，追了出去。

    

    小蚊子一边帮祁无桀披上大氅，一边问：“王爷，您去哪儿啊？”

    

    祁无桀道：“褚黎重伤，我去褚府一趟问问情况！”

    

    “褚少爷重伤？

    王爷若是关心褚少爷，不如准备些东西给褚少爷带去吧！”

    

    祁无桀听到这话，渐渐放慢了动作，“你说得对！艾叶与褚箫要去漠北，我即便是去问了情况，也做不了什么，如今京城内风云巨变，我无法脱身去看望他，还不如拿些东西给他送去！”

    

    小蚊子点了点头，“是啊，送东西最能表明心意了！”

    

    “那送什么好？”

    祁无桀竟有些手足无措，他平日与人交际时送礼物，也都是让小蚊子或者初尘去选，自己还不曾真正挑选过什么礼物。

    

    小蚊子心细，微微思索便给出了答案，“褚少爷受伤了，可以送些上好的伤药和一些补身体的珍贵药材。”

    

    祁无桀点了点头，“你说的有理，就把我平日里常用的金创药拿来吧，再问余大夫要些跌打酒，在军营中受伤，无非就是与人搏斗受伤，备下这些总是没错的。”

    

    “王爷英明。”

    小蚊子在一旁附和。

    

    “再从府中拿些上好的人参鹿茸，只要能用上的，便都拿去。”

    

    “王爷说的没错，是要拿的！”

    

    “你说再拿些什么东西好呢？”

    

    “自然是要送些褚少爷喜欢的！褚少爷喜欢听曲儿，喜欢逛艺馆青楼，喜欢吃喝玩乐……”小蚊子越说越心虚。

    

    果然，祁无桀的脸色隐隐发青，“褚家军军纪森严，他喜好的这些玩意儿都是上不得台面的，怕是无能为力，本王总不能去艺馆寻几个姑娘给他送去吧？”

    

    小蚊子嘿嘿笑了两声，“自然是不能的，褚将军脾气火爆，怕是要将姑娘们当场砍了。”

    

    “吃的倒是可以。”

    

    褚黎来安王府，次次都要用些甜腻的糕点，可以备些他素日里爱吃的点心给他送去，他重伤卧榻，若是此时吃到京城才有的点心，想必定会很高兴！   

    祁无桀看向小蚊子，“你现在就去吩咐厨房，多备下些点心，你平日细心，定知道他喜欢什么点心，便亲自去挑选几样吧！”

    

    小蚊子面露难色，试探的问：“王爷，路遥天远的，带些糕点是不是有些不妥？”

    

    “有何不妥的？

    只要他想吃，再远也要带才是，再带本王那件雪貂大氅，漠北折胶堕指，他又在养病，可别冻着！”

    

    刚走两步，他又补充道：“再准备些话本吧，他养病时定然百无聊赖，看些话本打发打发时间也好。”

    

    一说完这话，祁无桀便急忙忙的回了书房，不知又想到了什么稀奇古怪的玩意儿，只留下一脸为难的小蚊子……   

    

