    唯一之桥继续在虚空中漂流着。

    据说在这个早期的时候‘统一信仰’并没有传递出去。

    它只会发生在居住在这座桥上的居民身上。

    唯一之桥作为一个在虚空中的巨大漂流物，再加上上面原本生活的一些物种并没有完全地灭绝。

    所以偶然间就会在上面诞生出一些信仰统一的生物群体。

    根据扭曲管理者的介绍，和之前琳在尔什那里所知道的……

    很明显任何信仰统一的生物最后目标都是形成集体意识。

    而这个意识实际上是属于合成生物……当然也可以说是信仰集合体。

    统一信仰者们在最后一刻弄出来的集合体，通常是什么都不会做的。

    虽然说它有意识，也会注意周围的环境，但它并没有……欲望，它没有任何想做的事。

    就和琳之前知道的那样，一般来说这个意识就会一直发呆，直到承载它意识的东西消亡。

    承载它意识的东西一般来说都是一些……能集中整个种群记忆，或是连接整个种群思维的东西，像是‘超级电脑’什么的。

    一般来说，连接整个种群的意识会让这个群体失去个体意识。

    当整个生物群体连接后，它们的每个个体就不会进行任何思维，需要集合体意识控制这些生物个体。

    但是……集合体几乎不会去做任何事情，所以当这些个体全死光，集合体的意识也就随着消散掉。

    偶尔则会有一些例外的情况。

    比如说最初产生集合体意识的那群生物。

    因为这群生物在之前就设定好了所有个体的行为模式，即使集合体意识不去控制它们，这些个体也会按照设定好的行为模式行动。

    当它们无法保持这种行为模式时，集合体就会感到很奇怪，然后试着继续保持。

    于是，最初产生的集合体意识就有尝试着用各种方法在虚空中发展，但因为没发展战力的关系而灭亡了。

    后来信仰统一，并弄出集合体的各种生物全都没有设定好什么行为模式。

    所以在弄出来集合体后，集合体意识就什么都不会做。

    集合体的意识也就这么……不断地浮现和消失，直到某个时候。

    那时，[txt小说 www.txtyuan.com]唯一之桥飘到了虚空中的一个地方。

    当时的唯一之桥发生了一些奇妙的情况，那就是有很多物质传送到它身上。

    据说这是因为唯一之桥的那种特殊传送能量出现了某种状况。

    还不清楚这种状况的原因。

    这和以前差不多，有很多……杂物传送到了它的身上。

    当然也包括了一些生物。

    这群生物是一群分工型物种。

    不过并不是唯一意识的那种，而是有很多的……脑。

    也就是一种有脑制的分工型物种。

    根据扭曲管理者所说，这群分工型物种很快就定居在了唯一之桥上，并开始在那里发展了起来。

    虽然它们是分工型物种，不过这些不同的脑间还是有着不同的个性，于是它们也开始出现了信仰统一的现象。

    每个脑都觉得它们应该合并在一起，并形成一个……强大无比的脑。

    而对于它们来说，做到这种事情要比一般的个性生物统一容易的多。

    不过，这群脑并没有那么随意地合并，而是先进行了一些调查。

    因为它们在唯一之桥上发现了很多过去文明的废墟，它们对此感到很好奇并进行了详细的研究。

    后来它们发现了信仰集合体的……真相。

    它们意识到信仰集合体曾经让许许多多的物种统一，但最后却又灭亡的事情。

    但这群脑却没有放弃对统一的信仰，它们还是决定要合成一个强大的无比的脑。

    “不知道它们当时做了什么。”

    扭曲管理者表示，这群分工型物种做了某些准备……但在这里并没有记录。

    总之它们在这之后就……就合成了一个巨大的脑。

    而这个脑……非常的强大。

    管理者可以确定它当时是由集合体的意识所控制的，但和以往都不同。

    它在诞生的那一刻，就开始全力地……进行发展。

    它的智力比原来那些脑都强大的多，它控制着整个种群急速发展着，技术方面不断提升。

    它甚至制造出了……一种传送器官。

    据说是由大量兵种混合组成的器官，这个器官和巴士的不同，因为它是利用集合体这种很特殊的传送能量进行移动的。

    不过它发展的主要目的并不是要侵略什么的，而是为了更好地在虚空中旅行。

    同时它也有很强的防范意识，在武器方面的发展也非常卓越。

    总之，管理者表示这个集合体意识是有史以来最为强大的一代。

    它一直都在疯狂地发展着，并利用特殊的传送器官去到了虚空中的各处。

    遇到任何危险的事物，或是胆敢攻击它的物种都被它轻易地消灭了。

    最后，它已经变成了一个算是……超级生物的存在，在虚空中到处漫游着。

    这一切的起因，主要是因为合成脑的那群分工型物种本身就很强大，它们在合成后，这个集合体又有着很强的发展意识。

    所以它们变得非常强大。

    唯一之桥在虚空中到处游荡，见识了虚空中许多奇妙的事物，而它因为活动范围广泛，因而被一些巴士生物注意到了。

    这些巴士生物发现集合体和自己很类似。

    主要都是使用传送能量的生物。

    而集合体的意识载体，也就是那群分工型物种，据说也与巴士生物的结构非常相似。

    这群分工型物种可能本身和巴士生物有着很亲密的关系。

    总之，它们相互间开始了……友好的交流。

    巴士对集合体这种存在感到很奇妙，而集合体也对巴士很有兴趣。

    它们的关系变得越来越好，集合体自己也慢慢地认为……它是巴士中的一个种类。

    它直接就把自己当做是巴士的同类了。

    据说当时有一个巴士向它提出了一些请求，它也答应了。

    “它就是在那个时候加入那场战争的。”

    扭曲管理者是这么说的。

