
　　原本岌岌可危的阵法在小乙一句话的点拨之下，瞬间爆发出了非同凡响的力量，八人身体转动间，将两大存象囊括在内。

　　斧影重重，长剑交错，两根长矛定住中间，远远的不断有弓箭袭击而来，将两大存象困在当场。

　　“杀！”

　　熊垣和熊安两人一人一斧，瞅准机会，重重的砍在了两人的脖子上，大斧子切开皮肤，肌肉，划过气管，带出两抹血液撒在半空。

　　两大存象捂着脖子，身形踉跄，目光中带着惊骇，带着不解，噗通一声倒在地上。

　　熊垣来不及喘口粗气，当即带着熊虎，熊芜他们齐齐动手，向着和熊宁交战的人存象境界杀去。

　　熊宁身上被捅了一矛，身上也划开了好几道口子，见状哈哈大笑，长矛舞动，拼命的和对发纠缠起来。

　　不一会儿，熊垣他们成功将那存象围住，阵法展开，将其困在当场。

　　“别杀了他，小垣，留着他问话！”

　　熊宁可是知道熊垣他们的阵法是有多凶残的，现在他们既然能过来援助自己，就说明他们八个人已经把那两大存象给斩杀了。

　　这是要多凶残的阵法才能做的到事情啊。

　　听到他的话，熊垣，熊安两个人的斧子急忙错开，一人斩在那存象的肩头，一人砍断了对方的手腕，将他的手连同兵器一起砍断。

　　“别再动手了，我投降，我投降！”那个存象不等熊熊垣他们喝问，就噗通一声跪倒在地上，捂着自己的胳膊痛呼不已。

　　剩下的那个筑基巅峰像是受惊的兔子一般，飞快的逃走了。

　　熊垣咬着牙，用斧背敲在他的后脑勺上，已经出声求饶的他，万万没想到熊垣竟然还会攻击，只来得及在脑后挡了一下，就被熊垣敲晕了。

　　熊垣，熊虎，熊芜三人散去身上的灵性力量，顿时感觉到满身的疲惫，身上也是布满了大大小小的伤口，刚刚那两大存象的反击大部分都是他们三人主动承受住的，辛亏有阵法的作用，大大削弱了存象的图腾之力，否则的话，他们三个刚刚散去阵法就会脱力的站不起来了。

　　实在是小乙说的阵法运用太过于消耗灵性的力量了。

　　三个灵性如图的灵性力量运转阵法不到一刻钟，就已经将身上的各种力量消耗的七七八八了。

　　熊安，熊叶，熊浦，熊季，熊夏五个人直接累的往地上一瘫，连动根手指头都费力气。解决了存象境界的战士，他们也无力再去追赶那个逃跑的筑基战士了。

　　“宁大叔，你没事吧？”

　　眼看着熊宁的身体摇晃了一下，熊垣急忙伸手搀扶住了他。

　　熊宁胡乱的将身上流出来的血液擦了擦，道：“我没事，还死不了，现在能活着已经出乎我的意料了。你们去看看躺在地上的都是谁。一定要弄清楚这件事。”

　　“我来给你处理伤口，虎哥，你去弄点柴火过来，我们今天是没法再走了，先升个火堆，驱赶一下野兽。芜哥，你去用布条把地上那家伙的胳膊给绑起来，别让他流血死了。”

　　熊虎，熊芜连忙答应了下来。

　　熊安他们一个个休息了一会儿，恢复了一点体力之后，也挣扎着起来，跟着熊虎一起，趁着天色还没有完全变黑，去找些干柴去了。

　　熊垣从一直背着的小包里取出麻布，短钺，割开了熊宁的衣服才发现，熊宁的伤口也就是外面看着狼狈，里面他早就用图腾之力堵住了。他能做的也就只能将熊宁身上清理干净，用麻布细细的捆了好几圈。避免熊宁受到感染。

　　毕竟青铜兵器造成的伤口，感染率还是很高的。

　　“宁大叔，眼下只能这样了，你先用图腾之力顶着，堵住伤口，最好是能自己用图腾之力缝合一下就好了。就跟缝衣服一样，你把自己的两片肉当成两片衣服，图腾之力当成针线，就行。”

　　熊宁吓了一跳，道：“哪有人将自己的肉当成衣服的啊，不成，不成，这不成。这可是我们的身体啊，怎么能像缝衣服一样缝呢。”

　　熊垣知道，这个时代的人，对于身体还是很看重的，虽然没有什么身体发肤受之父母之类的说法，但是一般除了指甲之外，其余的基本上都不会作什么太大的修剪，任由它胡乱生长，至于伤口就是简单缠绕一下，根本没有缝合的说法。

　　熊垣道：“你试试不就知道了，这样能好的快一点，对了，别忘了给伤口空出流脓的小口子，等明天回到部落里，让四长老再给你包扎一下。”

　　熊宁半信半疑，道：“小垣，我对你可算不错吧？你可不能拿这件事开玩笑啊！”

　　“放心，宁大叔，我什么时候出过坏主意。”熊垣安慰道。

　　小乙这个时候，解除了隐身状态，走到熊垣的身边，和他一起查看着熊宁的伤口，道：“这方式真的有用？”

　　“当然了，只是光这样还不行，最多愈合的快点，要是再有专门的药材，那就更好了。”熊垣对小乙颇为感激。

　　虽然他嘴上说着自己不插手，但是还是指点了他们八个人，否则的话，他们八个人今天就要真的交代这里了。

　　三大存象，两大筑基，五个人力量对付他们实在是太容易了。

　　就连对付熊宁的那个都是存象二重境界的，虽然他们一直没有显露出图腾虚影，但是那种种力量痕迹，早就显露出他们的实力。

　　所以小乙问什么，他就说什么。堪称是知无不言，言无不尽。

　　经过这件事，熊垣也算打消了对小乙的疑虑，这样强大的人对他们保持着善意，本身就是一件难得的事情。

　　小乙差距到熊垣的态度变化，嘴上虽没说什么，就是撸着狮子的手加快了三分，让小狮子舒服的眯起了眼睛。

　　“这样啊，看起来也算是一个好办法，让我看看效果，要是真的有效，你这就算是立功了。我可以给你们指条路。”小乙笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“指路？”

　　熊垣心里有些好奇，小乙这样的人指路，不知道是指修炼的路，还是机缘的路，不过不论是哪一种，对于他们来说，都是大赚特赚的事。

　　这样一来，熊垣对熊宁猛然变得关心起来。

　　熊虎，熊芜他们忙活完毕，在这山林当中清理出来一小片的空地，才小心翼翼的升起火来。又趁机打猎了几只小猎物，兔子，獐子什么的，清理干净了拿过来等着熊垣动手，谁让他在这队伍里面弄的吃的最好吃呢。

　　熊垣能怎么办？

　　熊垣只能先架上火，等到烤的差不多了，才细细的撒上一把盐，算是糊弄了过去。

　　吃饱喝足，熊垣他们终于将一个个战士拖了过来，揭开黑色麻布，不由得惊呼出声，道：“是他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十七章 指路免费阅读。https://xs.23sk.com  