    砰！

    发射出去的导弹竟然自己怼上了自己，钢铁战甲之内，托尼一脸疑惑的表情。

    要知道他选择的武器全都是斯塔克集团自己研发的，换种说法来说，几乎就是他自己亲手研发的。

    对于自己，托尼有着自大般的自信，绝对不会出任何问题，而且这种情况以前从来没有发生过。

    “贾维斯，是制导系统出问题了吗？”

    贾维斯立刻检查了战甲中内置的其余导弹，随后回答道：“先生，制导系统没有任何问题。”

    “那为什么会出现这种情况？”

    “先生，无法分析。”

    这时，就见前方的云层突然有了变化，裘德驾驶者牛仔1号上下翻飞，在云层之中穿来穿去。

    托尼本以为他要反击，却发现根本不是这样，对方就是单纯的飞行，好像在向他炫技一样。

    正当他疑惑之时，却发现云层虽然被搅的乱七八糟，但最终竟然形成了一句话。

    “A room temperature IQ！”

    又是那句戏耍他的言论，托尼瞬间火冒三丈。

    这次直接将剩余的肩部导弹全部射出，足足二十四发上下左右呈包围态势向裘德飞去。

    “贾维斯，注意分析。”

    “是，先生。”

    看着这些导弹，裘德发出哈哈大笑，非但没有加速远离，反而一个翻身掉头迎上去。

    导弹和牛仔1号原本距离有六公里，这一掉头，六公里秒变三公里，原本按照线路飞行的导弹再次陷入混乱。

    轰！！！

    气浪伴随着火光出现，托尼还没反应过来，爆炸的火团之中，白色身影猛然窜出。

    牛仔1号的速度比流星更快，一拳轰在了马克10号的胸口。

    仅仅这一拳，如果裘德想的话，就能直接轰爆托尼的能源反应堆，谁让它就那样裸露在外。

    不过他当然不能这样做，对于这个高傲自大的家伙，挫败对方远比杀了对方更让人有成就感。

    砰！

    即使在战甲的包裹下，托尼也感受到明显晃动，随后就是上下颠倒，天旋地转，后脑直接磕在了保护壳上。

    从外部看，马克10号被一拳打的在空中连续翻滚，直到掌心喷出火焰，这才抵消了冲击力。

    但托尼才刚刚站稳，击破音障的呼啸声再次出现，裘德又是狠狠一拳捶在了他的腰部。

    毫不意外，马克10号刚刚稳住的身形再次翻滚起来。

    随后就像是在戏耍一样，每当托尼刚刚稳住，就被裘德一拳或者一脚踢飞。

    短短几十秒时间，托尼犹如陀螺一样被打得飞来飞去，原本金红的战甲变得坑坑洼洼，外漆都被轰掉了，只看外表，简直就是个战甲版的裸体死侍。

    战甲之中，几百圈下来，托尼已经晕头转向，差点就要呕吐在里面。

    “先生，对方的速度超出我们太多，我甚至无法锁定，建议启动最大功率。”

    所幸贾维斯还没有被揍坏，提出了个靠谱点的建议，晕菜菜的托尼脑袋都快成一片浆糊了，干脆授权贾维斯完全托管战甲。

    就见马克10号的后背上，四块贴片突然打开，隐藏的推进装置显现出来。

    随后火焰喷射，战甲陡然加速，在裘德下一拳还没有到来的时候逃到了远处，反身掌心电弧炮连续发射，伴随着又有四枚导弹射了过来。

    “嗯？还有后招？”

    裘德心念一动，牛仔1号的动力推进装置提速升级，直接进入了第二阶段，喷射出的黄色火焰也开始向白色转变。

    以极快的速度划出一道闪电，牛仔1号直接从攻击中穿过，密集的电弧炮竟然挨都没有挨到他。

    两套战甲再次展开空中追逐，不过与之前不同，现在是裘德在追，托尼在逃。

    牛仔1号上搭载的主要是高能量武器，至于火药型武器，就比如代表性的导弹，根本就没有配置，在ATZ粒子干扰器的作用下，那玩意儿和一个大炮仗没什么两样。

    就见天空之上激光乱飞，贾维斯操控着马克10号艰难躲闪，犹如刀尖上跳舞，稍有不慎，就是败亡的下场。

    这时，托尼终于清醒过来，立刻接管了战甲控制权。

    “贾维斯，汇报情况！”

    “先生，对方似乎掌握了某种技术，可以干扰导弹的制导系统，建议放弃导弹攻击。”

    “而且对方的速度不弱于我们，甚至比我们更快，如果继续逃亡，我们必将战败。”

    “建议！”

    “正面对敌，我们才能有取胜的机会。”

    “取胜的几率有多大？”

    “17.2%。”

    托尼差点一口老血喷出来，不过还是咬咬牙道：“制定战术。”

    “先生，鉴于对方的机动性太强，远距离的攻击奏效的可能性非常微小，想要取胜只有一个办法，拉近距离，激光覆盖，压缩对方闪避空间，再一举击溃。”

    托尼正在考虑这个策略，一道激光已经穿透了战甲的左掌。

    “警报，左手电弧炮及动力装置受损，一分钟后将完全失去动力。”

    托尼眉头一紧，已经没有时间再给他思考了，现在还能勉强维持速度均衡，但如果失去一个动力装置，一分钟之后他将再次被打成一个陀螺。

    “计划执行！”

    前方，马克10号副翼打开，掌心向前倒喷火焰，在反推助力的作用下，突然一个急刹车跳到了裘德身后。

    同时，战甲的五指凹陷进去，上千道激光横扫而出，瞬间营造出一片激光弹幕。

    看到这种情况，裘德顿时明白，托尼这是要放手一搏了，否则这种粗犷能量运用方式，会很快榨干反应堆的能量。

    “既然这样，就再让你长点见识。”

    裘德并没有将动力系统推至第三阶段，那样虽然可以凭借机动性冲出激光弹幕，但是没意思，也不能很好的打击托尼。

    所以他选择开启牛仔1号中的另一款防御装置--粒子偏移力场。

    如果说ATZ针对的是制导系统，这一款针对的就是激光等线性武器，可以在力场辐射范围内致使激光发生偏折。

    又是一圈波纹扩散，托尼呢喃道：“来吧，一分高下。”

