    傍晚，朱天德把王征叫了过来吩咐道。

    “今晚子时你带几个机灵点的人跟我去一趟叶家府邸。”

    “是去打架吗？要带上家伙吗？”王征兴致勃勃的问道。

    “打什么架，带上几把锄头倒是可以……”

    “锄头？”王征抓了抓脑袋，有点搞不清朱天德在玩什么套路，但还是去准备了。

    深夜，夜黑风高，一伙人悄然从乾龙院溜了出去。

    叶瑶不知道从哪听到的消息，得知今晚要来叶家老宅，也跟着过来了，还有那条一直盯着朱天德，随时准备下黑嘴的大狼。

    “死狗，你再盯着我，明天就把你炖了。”

    “汪汪汪……”

    草，老子跟一条狗生什么气。

    朱天德黑着脸，带人摸进了叶家府邸，借着昏暗的夜色，破败的宅子里杂草如鬼影一般隐隐绰绰，气氛显的有些恐怖。

    “叶瑶，你家有没有什么密室或者比较重要且难以发现的地方。

    “你想干什么？”叶瑶看了眼扛着锄头的众人，有些想歪了。

    “这些年早就不知道多少人来过，值钱的东西有的也早被人搜刮干净，你们还准备掘地三尺不成？”她冷着脸质问道。

    “这……”一群人扛着锄头，一脸无辜的看着朱天德。

    ——锄头是他让带的。

    “咳咳……叶瑶姑娘误会了，我只是要在你们叶家埋点东西，没有要掘地三尺的意思。”

    “埋什么东西？”

    “一会儿你就知道了。”朱天德神神秘秘的没有细说。

    一行人渐渐朝后院摸去，洁白的月华在地上洒出一片森白，气氛显得有些阴森。

    “再往里边走便是我叶家的祖祠，每年我都会来此焚香祭拜。”叶瑶在旁边介绍道。

    王征跟在后边小声的道：“公子，我们这是要干什么？”

    “找个地方挖个洞。”朱天德小声的回了一句，领着人来到一座看着比较气派的院前。

    “这就是你叶家的祖祠？”朱天德抬头看了眼牌匾上的字，勉强能看见一个叶字，其他的已经腐朽了。

    “不错！”叶瑶点点头。

    “好，那就这里了，我打算在祖祠内的院子里挖个坑可以吧？”他继续问道。

    叶瑶黑着脸回道：“我说不行你会不干吗？”

    “哈哈哈……主要也是为了抓住你的仇人。”朱天德尴尬的狡辩道，他肯定不会告诉叶瑶他是打算炸了这个地方。

    “尘归尘，土归土。叶瑶姑娘，叶家已灭，你现在是叶家唯一的后人，应当向前看，若是轮回殿真的盯上这里，用不了多久这叶家老宅定然会被战火吞没的。若是你家先祖的灵牌还没有迁走的话，你可以趁现在取走。”

    叶瑶摇了摇头，道：“不用，里边没有供奉着我叶家祖先的灵位。”

    “没有灵位，那怎么弄个祖祠在这里？”朱天德愣了一下。

    “我也解释不清，我带你进去看看吧。”说着，她当先走入了里边。

    朱天德让众人在院子里开始往下挖坑，但要保留好地砖不要弄坏了，一会儿还得重新铺上。

    推开祖祠大门，顿时一股奇异的气息扑面而来，似乎蕴含某种说不清道不明的玄妙。

    殿内十分空旷，在最里边放着一张供桌，上边果然没有什么灵位，只有一块古朴寻常的石碑，上边写这一个陌生的文字。

    “这便是我叶家祖祠供奉之物，小时候听父母说，那个字便是叶，也是我族姓氏的来源。”

    “一块石碑！”朱天德皱着眉，总觉得这石碑没那么简单，大殿内那些神秘的气息似乎就是从它那里散发出来的。

    “这个东西能带走吗？”说着他拿出一个空的储物戒指递给叶瑶，示意她把东西拿走。

    叶瑶拿着储物戒指，脸上有些犹豫，这叶字古碑从立族之日便放在此处，从未动过，现在让她挪走，心里还是十分踌躇的。

    “叶家后人，不得擅动此碑。这是写在族规里的。”她为难的道。

    “这样啊？”朱天德摸了摸下巴，回道：“难道继续放着……”

    “不！你帮去拿。叶家族规管不到你。”她非常淡定的回道。

    好有道理，理由充分有据！

    朱天德无奈，走上前戒指一收，把石碑弄到了里边，殿内弥漫的那股神秘气息随着石碑被收起，骤然消散。

    “诺，放在里边了，你自己收好。”

    叶瑶抬手刚想接，但似乎想到了什么，摇了摇头道：“算了，你先帮我保管，等此间事了，说不定还能放回来，这样我全程没有碰过，也不算违反族规。”

    真是孝子贤孙啊！

    朱天德感叹了一句，默默的将储物戒指收了起来，这东西看着也不是什么值钱货，他也不是太在意。

    来到外边，王征已经带着人开挖了，都是炼体修行者，这群人干活速度非常快，不到半个时辰地面就被挖出一个直径十米，深两米的大坑。

    “你到底想干什么？”叶瑶看着眼前的大坑，有些不满的问道，没想到朱天德真的干起了掘地三尺的勾当。

    叮~

    正在这时，下方传来一声脆响。

    “什么东西这么硬？”有人嘀咕了一句。

    叮……叮……

    又是两道声音响起。

    不会吧？真挖到东西了？

    朱天德和叶瑶相视一眼，都看到对方眼中的懵逼。

    “公子，好像挖到了一块大石头。”王征跳上来禀告道。

    “下去看看！”

    朱天德一跃而下，接着月光，看到众人正围在一块。

    只见黑色的泥土下，露出一块平坦的灰白色石板，锄头挖在上边，一点痕迹没有，十分坚硬。

    “公子这边也有，和那一样，似乎是一整块的。”旁边有人指着脚下说道。

    朱天德过去看了一眼，果然是一样的灰白色石板。

    “往四周挖了看看。”

    他现在也不能判断这石板是怎么回事，只能先挖开看看，说不定会是一个密室。

    王征等人依言，挥舞着锄头往四周挖去，叮叮声不断，都是敲击道石板的声音。

    不消一会儿，四周都被清空出来，果然是一整块平坦的石板，占满了整个地面，这石材不知道是什么材料，十分坚硬，一群人挖了半天也没见到半点的痕迹。

    朱天德若有所思，掏出之前乱喊的“昊天灭世锤”用力在上边砸了一下。

    咚~

    沉闷的声音回响，意味着下边是中空的——果然是个密室。

