    既然答应小胖和何青青要去看她们的比赛，那么苏浩就不会食言。

    第二天一早，苏浩就来到练武场。

    此时练武场已经到处都是人影，从未有过的热闹。

    目前依然在学院的学员，大约有1200人，学年大比不分年级，所有人都打乱放到一起对战。

    学年大比需要持续两天时间，第一天是初赛，将1200人分为12组，其中男学员9组，女学员3组，每组100人，然后从每组100人里面决胜出7人，进入第二天的决赛，每组都会有两名带班老师作为裁判，兼任安全员。

    这次学年大比，不仅考验学员的实力，还考验学员的耐力。因为想要争夺第一，排除轮空的情况，需要从头到尾进行十场比赛。

    这不是一般人能够做到的。

    但是这一切都和苏浩无关，他不关心这些。对他而言，学年大比，就是一些少年人玩的升级游戏。

    等小胖和何青青比赛结束之后，他还是要回到他的宿舍，继续研究血气的。

    他通过雷达，很快就在人群中找到了小胖和何青青，目前还没有轮到他们上场，苏浩先是过去在他们两人面前露个脸，然后就满场的闲逛起来。

    一边逛，一边记录血气信息，录入“雷达”数据库之中。

    把目标先放在血气如同太阳一般的带班老师身上。

    “这带班老师血气好强！四班的莫老师吧！记录一下，血气特质，柔软。莫风华，高阶宗师武者，黄色字体。啧啧啧，这血气的量，快赶上我了……”

    想着，苏浩一愣。

    他突然发现了不对劲的地方，暗自皱眉分析：“莫风华老师作为第四班的带班老师，实力必然是高阶宗师武者无疑了，但是为什么他的血气强度，感知上并没有我的强？”

    苏浩首先怀疑是自己的感知出了问题，也许以他现在的实力，无法准确的感知到高阶宗师武者的血气？又或者高阶宗师武者有屏蔽感知的能力？

    苏浩先是找到其他带班老师，用“雷达”仔细感知，发现这些带班老师之间的血气强度差别很大，而且波动明显，不似有屏蔽遮挡。

    “我的感知没有问题，我的血气强度，确实远高于带班老师们！也就是说，按照血气强度论的话，我已经算是高阶宗师武者了，而不是初阶宗师武者。”

    苏浩大致明白这个世界区分初阶、中阶和高阶并不明显，力量强度到了就到了，真正区分明显的是，普通与精英、精英与宗师这种级别的差别。

    理不清楚的苏浩干脆不再多想，专心的把所有人的信息都录入“雷达”数据库。

    ……

    很快就轮到小胖出场，苏浩来到场外围观。

    小胖显得非常的紧张，手持训练用的顿刃刀和一面小圆盾，浑身绷得紧紧的，走进场地后，不断的深呼吸调整状态。

    小胖的对手是一个长卷发，个头比小胖矮上半截，手持同样的训练用刀和小圆盾。

    小胖一米七的身高给他的对手带来了无形的压力。显得比小胖还紧张。

    两人都是第一次出场，都不想第一场就被刷下来，一站到台上，状态反而变好了，紧紧盯住对手，全身心投入到了这场比试之中。

    “当！”

    一声锣响，比赛开始。

    小胖和卷发同时动起来，一个势大力沉的劈砍，一个举盾格挡，偏转刀路，伺机反攻。

    你来我往走了大概二十个回合，竟然谁也奈何不得谁。

    真是棋逢对手，将遇良才。

    不一会儿，两人都累得气喘吁吁。

    既然不能力敌，只能智取。于是两人开始使技巧，出阴招。

    小胖一刀劈下，卷发立刻举盾格挡，谁想小胖的刀是虚招，真正的攻击在脚下。

    “断档腿！”

    卷发大惊，条件反射直接扔下盾牌，拿手来挡。

    可是这还是小胖的虚招，见卷发扔下盾牌，空门打开，小胖瞅准机会，左手的圆盾向前一挺，狠狠的印在了卷发的脸上。

    胜负已分。

    苏浩立刻在旁边大声喊道：“小胖！干得漂亮！”

    所有人转头看来，见到苏浩的瞬间，齐齐吓得菊花一紧：这是暴躁飞人吴向武。

    苏浩身边的人立刻远离三米之外，空出了一大片位置。

    “我去青青那边看看，你加油。”苏浩无视周围的人，对小胖说完就走了。

    因为苏浩的出现，所有人看待小胖的目光都不对了。思索着等下若是遇到这胖高个子，要不要直接弃权了，即使打赢了比赛，若是被暴躁飞人盯上，那也是输了。

    苏浩来到了第十一组的场地，看了片刻，也轮到何青青了。

    女孩子们的战斗显得更加美观一些，同样的训练钝刀和小圆盾，被何青青耍得虎虎生风，英气十足。

    何青青与对手交手四个回合后，突然向前突刺，刀尖插入了对手圆盾和长刀的间隙，翻手一搅，就把对手的长刀搅落在地，又趁对方惊慌之际，一脚直踢，踹翻对手，获得胜利。

    吸取小胖那边的经验，苏浩没有大声的叫好，只是跑到何青青正面挥手。

    何青青看到苏浩的瞬间，严肃中带点煞气的小脸顿时展露笑容。

    第二轮的时候，小胖被对手勾住了脚，摔在地上，遗憾的被刷下来了。

    反倒是何青青，打赢了前三轮，在第四轮的时候，遇到了一个三级学员，再加上体力不支，被对手势大力沉的两刀放翻了。

    至此，苏浩的观战任务就结束了。

    三人找了一个阴凉的树荫处随意坐下。

    苏浩先是对着两人一顿猛夸。说小胖机智无比，竟然想出如此妙招，把对手击败，果然聪明。夸何青青过三关斩六将，无人能当，可惜遇到了三级的学员，否则必能晋级明天的决赛。

    两人失败的失落感，顿时被冲得七零八落，很快提起了精神。

    小胖道：“向武，接下来有两个月的假期，我要回茶山哨跟我阿爸训练。你有什么打算吗？”

    苏浩道：“我打算先给父亲买一些东西，回去一趟，然后返回学院！”

    小胖一愣道：“听说这两个月，所有老师都放假了，留在学院的学生也很少，你留下来做什么？”

    苏浩道：“正好这里安静，我可以自己训练。”

    这时何青青道：“我也要回茶山哨跟我阿爸训练，向武你回茶山哨也一样的，而且还有人帮你训练呢。”

    “我想留在镇上，去书馆看看书。”苏浩摇摇头，她们很难相信自己早已远远超过了父亲，很难通过这种训练继续提高了。

    还不如留在凌云镇，到镇上的书馆看看，说不定能有所收获。

    他现在对符文非常感兴趣，他想要收集更多的“兽纹”，进行对比研究，他想知道这种符文为何能够产生如此神奇的效果，有没有拓展的可能。

    但是听老刘说，市面上一张兽纹的售价最低都是二十金元。

    他缺钱，现在身上仅有的两金元，都不够一张兽纹的零头，所以他需要先想办法挣钱，而在镇上挣钱的机会更大。

