    那个玩家听见秦铮这么说的时候，整个人的脸色都变了，他可不想让别人把这些东西给拿走，要不然的话自己这边岂不是太亏了吗？

    他花了很长时间才把这些东西给偷回来的，要是这个时候真的被拿走的话，自己之前那么多的努力可就白费了。

    “不行，这是我的东西，你不能把他们拿走，要不然的话我不会放过你们的！”

    “我一向看不惯你这种坐享其成的人了，就算是你想不放过我还得有这个本事呢，我你觉得打得过我吗？”

    秦铮的话语里面写满了嘲讽，真不知道这个家伙到底是哪里来的勇气。

    顶级大佬也是这样的，自己没有举报他，让这个家伙直接从这个游戏世界里面出局就已经挺不错的了，现在还在这里说这种话。

    玩家看着他们两个人眼睛里面带着胆怯，但是想到那些游戏装备对自己的重要性，于是也不知道是从哪里来的胆子直接朝着这两个家伙反击起来。

    刚才顶级大佬表现的十分强势，所以这一次玩家并没有攻击男顶级大佬，而是对秦铮动手，他把秦铮推开之后拿着这些装备就想跑。

    秦铮跟顶级大佬都没有追她，只是相视一笑。

    顶级大佬有些无奈的说道：“你说这个玩家是不是傻的？他觉得这个时候能够逃开吗？”

    简直就是在开玩笑嘛，他们两个人可都是这个游戏里面的顶级角色。

    要是真的让这个家伙走的话，那岂不是太能说明问题了吗？

    难不成他们两个人这个名号也是浪得虚名的吗？

    这个一边这么说着，一边朝着那个玩家放弃了一个远程的攻击，秦铮也是如此，他们两个人每个人释放出来了一条绳索，然后把这个家伙的腿给勾住，直直的拽了回来。

    “你该不会是真的觉得你有这个本事能够在这个时候逃脱开我们两个人的限制吧，老老实实的把东西交出来，我们还能够放你一马。”

    这个玩家死死的抱着自己的那些游戏装备，不想撒手前半生，他没有努力修炼自己的等级，低的可怜。

    之所以能够来到这里，完全就是因为偷了别人的装备，能够运用别人装备的原因，要是这些装备真的还回去的话，自己可就真的啥也不是了。

    “不可能的，我告诉你们这是我的装备，没有什么人能够从我的手里把他们夺走！”

    秦铮跟顶级大佬却没有打算给他这个面子，想也不想就把那些装备都给拿了过来，这个玩家弱的可怜根本不是秦铮和顶级大佬的对手。

    “我们这是为了你好，如果你真的打算靠着偷东西过完下来说的话，那你迟早会被发现的。”

    如此而且还有可能再也没有办法在这个游戏世界里面待下去了，这个游戏世界里面是非常摒弃这种行为的。

    等他把东西都拿完了之后，秦铮才说道：“好了顶级大佬，咱们把这个东西还回去吧，这些东西都挺值钱的，丢了这些东西的玩家应该挺着急的。”

