    杰尼龟之后就是妙蛙种子了。

    “是蒜头王八～～啊啊，好可爱。”妙蛙种子的人气也很高。

    之后的波波和腕力等精灵都收到了很大的欢呼声。

    但没多久，群众的眼神就开始迷糊了起来。

    他们看到各种新奇的精灵。

    刺角虫，大针蜂，烈雀，拉达。

    “这些都是新精灵，都各有特色啊。”群众忍不住窃窃私语，拿着手机开始拍照。

    李秋然并没有阻止这一行为，反正森林也快开启了，隐藏的这些精灵也不需要保密了。

    等这些精灵都上了基因马车，人群也开始有些兴致缺缺，准备离场了。

    但在此时，红白公司内竟然有数个职员抬着水缸走出。

    水缸中，一只红色的鲤鱼王在兴奋地翻腾。

    “咦？竟然还有新精灵？”

    “挖，这只精灵看上去好有活力啊，竟然还是被抬出来的。”人们议论纷纷，对鲤鱼王充满了兴致。

    鲤鱼王的画风还是比较憨厚可爱的。

    但同时，看上去呆呆的，全然没有一丝精灵应该有的灵动。

    这样的反差反而让他收到了瞩目。

    “这样的待遇，这只鲤鱼不简单啊。”一名中年人一脸凝重。

    “或许他有着其他精灵难以媲美的战斗能力。”一名训练家眼睛亮了，心中难免开始盘算起自己的可用资金。

    “鱼～～”鲤鱼王努力地水溅跃，带起小片水花，不断展现着自己曼妙的身姿。

    “嘶～～～这只精灵绝对不简单。”不少设计师眯起了眼睛，认真打量着鲤鱼王的一举一动和浑身上下。

    按照以往的经验来看，越是看上去弱小的精灵越是拥有不可思议的能力。

    像之前看似弱小的臭泥，却强得不可思议。

    还有绿毛虫，弱小地能被一脚踩死，但进化后的巴大蝴强得离谱！

    越是弱小的精灵进化后越恐怖。

    设计师暗暗点头。

    这样的设计很合理。

    也只有李秋然这样精彩艳艳的设计师能创造出这般惊人的精灵了吧。

    群众们目送基因马车离开。

    一路上，基因马车行驶平稳。

    车厢内灯光明亮，食物充足，精灵也不会觉得闷热。

    可以说，在待遇这一块，红白公司做得还是不错的。

    车厢略微有些摇晃，但这不影响精灵们的睡眠。

    腕力车厢内，腕力们竟然自发地在俯卧撑，充分表现出训练狂魔的称号。

    “蛋～～～”小福蛋拿着手机，专注地开始打字。

    现在她的手指已经非常灵巧，别说打字了，就算是写文章都不成问题。

    「小福蛋：蛋蛋蛋～～本小姐要搬家啦～～」

    「热心网民：恭喜恭喜。」

    「小福蛋：蛋蛋～～欢迎来找我玩～」

    「热心网民：好呀，一定一定。」

    「小福蛋：哎呀，我们约的周日我可能去不了啦（可爱jpg），我们约个别的时间吧～」

    「热心网民：好的，都听你的～～」

    「小福蛋：你真好～～」

    “啊啊，哦吼吼吼。”某个民居内，捧着手机的热心网民顿时发出恋爱的姨母笑，抱着被子在床上疯狂打滚。

    「热心网民：hhh。对你好是应该的～」

    「小福蛋：害羞jpg。」

    “珀利（你在干嘛呀）？”小屁股看向拿着手机坏笑的小福蛋，好奇问道。

    “蛋（没有，我在驯兽）。”小福蛋顿时心虚地收起手机。

    “珀利（驯兽）？”小屁股一脸懵逼。

    “蛋（对，我想看看我能不能驯服人类）。”小福蛋认真点头，小嘴嘟囔着。

    “蛋（听说网恋很有意思，我也想试一试，但好像没什么意思）。”

    “蛋（这些人类都好奇怪怪哦）～”

    “珀利（这些）？”小屁股苦恼地抓了抓头，随即不在多想，继续训练。

    和其他精灵相比，腕力要更加纯粹，他们不会去考虑除了训练以外的事情。

    所以在精灵世界中，腕力吃苦耐劳的特质也是训练家非常追捧的。

    小福蛋继续玩手机，内心依旧困惑。

    总感觉这些人类都很饥渴的样子。

    好苦恼啊~

    另一边的小火龙车厢内。

    “嘎哈嘎哈。”

    小火龙们都很亢奋，时不时有小火龙站起来发言。

    大致内容无非就是加餐，吃大餐，吃牛排等等的话。

    更有小火龙壮胆站起高呼：“嘎哈（我们不能畏惧恶势力，我们都是有龙权的，不吃饱饭怎么干活呢）？”

    一只小火龙颤颤巍巍举起手：“嘎哈（我们干什么活了）？”

    小火龙们顿时陷入了沉默。

    整个车厢只有驶过道路的声音。

    有点尴尬。

    只会干饭的小火龙这才恍然大悟。

    原来自己一直以来都没什么用！

    可恶！

    ……

    基因马车到达了新牧场。

    这里位于S市东南边，距离红白公司有接近30公里的距离，原本这边是牛场，由于基因牛这几年的销量不太乐观，并且经常爆出质量问题，所以这家牧场就转手给了红白公司。

    牧场占地近5000平米。

    在转手给红白公司后，牧场被分为了平原，草原地区，牧场外的森林和矿场区也被划分给了红白公司，组成天然的多环境牧场。

    这5000平米的牧场还会分为一部分为以后的冰属性精灵准备。

    制作适合冰雪天气的环境就需要基因生物和各种科技的帮助了。

    红白公司的保密工作做得严密，所以直到搬家这一天居民才醒悟。

    原来精灵要搬出来了！！

    这对他们来说是一个好消息。

    因为不少牧场都会允许居民进入参观。

    牧场的最前方是迎客大厅，也是牧场的入口。

    红白公司的职员可以通过ID卡随意进出牧场。

    在精灵搬家后，最难过的就是职员了。

    因为他们不能再像以前一样三餐进饲养区和精灵一起享用。

    不能偶尔去饲养区透透气了。

    对此，李秋然表示，后续饲养区还是会放置精灵，等精灵长大后才会转移到牧场。

    所以饲养区相当于是新生儿的摇篮。

    基因马车的大门开启，精灵们开始排着队伍下车，有秩序地进入牧场。

    他们好奇地按顺序进入迎客大厅。

    大厅的装修风格接近于李秋然前世那些富丽堂皇的装修，让人眼前一亮，很有高级感。

