    而战争之眼也便是战象所拥有的特征之一。

    而且这些战象之上有时是一人，有时是两人，最多的甚至是三人。

    他们之中的分工不同，但是大多数的战象都是手持长矛的士兵。

    有一些两人共骑的战象，有人拿着长矛，有人拿着弓箭，还有是持长矛弓箭相互搭配。

    总之舍利迦耶的军团的建制，并不如秦朝军团那般整齐，这倒不像他们的种姓制度一般那么森严。

    从远处看这些战象军团就好像是一个个小岛屿，他们每走一步都会产生地动山摇的效果。

    毕竟一个战象就足够庞大，这战象军团总共有2000多头，可想而知他们共同向前奔走能产生这种效果也是自然而然的。

    而且这种战争践踏的效果十分唬人，声势极大，所以等大宛国见到这些战象的时候，甚至不战而降。

    连抵抗的资本都没有。

    此时不断有斥候从前方回来报告给舍利迦耶前方军报的消息。

    “莫顿你过来。”

    舍利迦耶听到前方斥候耳语之后，便叫了一声匈奴莫顿单于。

    此时莫顿赶紧向哈巴狗似的冲到了舍利迦耶的身旁，给舍利迦耶行李之后再次说道：“我至高无上的神王，请问我能为您做些什么？”

    此时舍利迦耶抬起手说道：“去吧，带着你的匈奴勇士战胜眼前这群从东方而来的秦军较量一番，为了能使你旗开得胜，我再给你配10万兵马。”

    “什么？”

    莫顿忽然之间愣在原地不动。

    他是该开心还是不开心呢？

    说是开心是因为舍利迦耶真的把军队分给他一部分，这证明舍利迦耶已经开始信任他。

    但他不开心的便是这军团的数量仅仅也只有10万人之多，而且依他的猜想，对面过来的秦军必然是30万长城军队。

    他加上自己的这些匈奴狼骑也满共13万人，怎么跟号称虎狼之师的长城军对垒。

    莫顿当然不傻，他认定想赢秦朝的军队给这点兵马是完全不够的。

    要知道就在十几天之前，他率领的匈奴狼骑主力军总共有20多万，竟被蒙恬所率领的5000多黑甲骑兵追着打。

    实力谁高谁低，一眼便知。

    而且莫顿自己只有逃遁的份儿，根本就不敢跟黑甲骑兵正面冲突。

    而那一次他遭受到的失败也是极其惨痛的，自己总共带了20万人，却损失了17万狼骑兵，自己把匈奴带进了亡国灭种的边缘。

    以至于他为什么认定眼前这些军队是长城军，这很好理解。

    因为从秦朝往北出走向西域最近的那一只便是长城军，而且长城军的战力要高于西部守军。

    因为西部守军是李信带领，而李信在历史上曾经犯过错误，再加上这里驻军不足三万，想从这里调人去打，将近百万之多的凤凰王朝，秦始皇的脑袋除非是被驴踢了。

    而且在这些长城军之中，大秦主战军队是最精锐之精锐--黑甲骑兵。

    而黑甲骑兵在大秦排行第三，在帝国军团排行榜上也依然列在第四的成绩。

    所以即便是凤凰军团给他10万大军，也难以抵抗这秦军的30万精兵。

    这不等于拿它去当炮灰直接送给对方当人头经验？

    所以对于人精莫顿来说，他不可能去干傻子去干的事儿。

    只是莫顿单于在上眼皮和下眼皮之下转动了三四圈，突然间他戏精附身“噗通”跪在了地上。

    “我至高无上的凤凰王，我是想去征服这些打击人，但是我的士兵可不允许啊，他们现在还在大秦的恐惧之中，莫顿自己和军队战死倒不是什么大事，但是只怕会耽误了凤凰王您享用西域美女的时间呀。”

    “呵呵。”

    莫顿声音刚刚消失，舍利迦耶身旁的一个光头壮汉便发出了嘲讽之声。

    这个光头大汉高约七尺，身上的肌肉如同铁块一般硬。

    他身着皮甲，几乎武装到了身体的每一个细节。

    此时他的手中拎着一柄既长又粗的巨剑。

    光头男的名字叫做莫利风耶，他号称凤凰王朝的第一勇士，当然莫利风耶并不是在凤凰王朝天道皇册排行榜上位列第一的那个人，第一名就是他们的大祭司女神梵天。

    但莫利风耶的武力却能排在这个榜单上的第2位。

    此时的他眼中流露出对匈奴单于一脸的唾弃之色。

    他传递出的意思好像是莫顿单于现在根本已经变成一个被吓破胆的老鼠，见到猫就要跑一样。

    莫顿则不符合他对于一个战士的定位。

    这时他走到了舍利迦耶的旁边，左手握住右手说道：“看来这个匈奴人已经被那边的大秦人所吓怕了，既然他不敢上阵，那么我等也不要让这等贪生怕死的人上战场了，就由我来为凤凰王开路，让他们看一看我们凤凰的勇士是多么的威猛。”

    “对了，凤凰王，我希望您不要给我10万大军，只需要给我5万人就行，让他们知道什么才叫做力量。”

    此时莫利风耶边说边露出得意的笑容。

    而在听完这句话之后，舍利迦耶也并没有对他的冒犯之举有任何的责任。

    反倒是不断的击掌说道：“果然还是要看我凤凰王朝的勇士，莫顿，你看到没有，你那吓破胆的样子，在他面前根本不值得一提，要不然说你等只配去田里耕种或者去为我充当此地的向导，想让你们上，你们这帮胆怯之人怎敌得过我凤凰第一勇士。”

    莫顿在一旁一边擦着汗，一边陪着笑脸，嘴里还不断的奉承刚才那位站出来的勇士说道：“我看这位勇士绝对是凤凰王朝的第一勇士，而且以他的武力，想必那秦人肯定不是我们的对手，当然凤凰王也不要怪我，毕竟我的那些军队现在还处于对秦军的恐惧之中。”

    “不过，我还是要效忠凤凰王的，如果凤凰王同意，我愿意当这位勇士的侧翼，共同阻击秦军，也算是借花献佛吧，同样也让我沾一沾这位勇士到胆量。”

    这时的莫顿表现出一副舔狗的样子。

