    “你想要吃？”

    沢田纲吉看着凪望完他，又看向他手中咬了半个的芥末团子，有些奇怪的问道。

    “想。”凪眼巴巴的望着沢田纲吉，说出了他完全无法拒绝的话：“我还没尝过呢！”

    “不要咬太大口哦！”提醒了一句的沢田纲吉把手里的竹签横在了凪的小嘴前。

    妈妈说过不能吃这种不雅的东西，但她现在跟Boss一样是坏孩子了，不听妈妈的话，吃一点点，没关系的！

    凪这么想着，微张开嘴唇，伸出粉嫩的小舌头舔了一口。

    刹那间，她只感觉一股辣味传达口腔，直冲脑仁，鼻尖不受控制的“呼哧”了一声。

    在沢田纲吉的视角中，凪就是舔了一口芥末，可爱的颤了下鼻尖。

    随后，便是晃了晃小脑瓜子，一脸纠结的表情看着他手中的团子。

    “怎么了？”沢田纲吉问道。

    “凪觉得不好吃，Boss也不喜欢吃，要怎么办呢？”

    凪微抬起头，看向沢田纲吉。

    “我倒是算不上不喜欢，只是刚才没有准备而已。”说着，沢田纲吉也没等凪回应，拿回嘴边，一口将其咬了下去。

    沢田纲吉没有说谎，有所准备的他，以他现在强大的身体素质。

    过量的芥末，顶多也只能让他微皱一下眉头、腾出一口气而已。

    其实，刚才如果凪没舔过，沢田纲吉更想直接塞到那个老板嘴巴里。

    在沢田纲吉的心里，他对芥末这东西可以这么简单形容。

    不喜欢，不讨厌，都可以、无所谓、就那样……

    “吃吧！吃完我们去吃正，嗯，我带你去小吃街逛逛。”

    沢田纲吉想起凪刚才连芥末都没吃过的事情，改口道。

    说完，他再次将竹签凑到了凪的嘴边。

    看到沢田纲吉一副没事的样子，凪也是非常开心的将后面两颗，一口一个的咬了下去。

    投喂完凪，沢田纲吉也是随手将竹签往地面的垃圾桶丢了进去。

    “大叔，你还有一次开口收钱的机会。”沢田纲吉抬头，看向老板。

    却看到老板对他咧嘴笑着，露出一个大拇指说道：“真的了不起，年轻人。”

    “切，这用你说。”看老板真的没有收钱的意思，沢田纲吉拉着凪转头就走。

    老板看着沢田纲吉和凪的背影，笑了笑，最后还是说了一句：

    “现在是上课时间哦！好孩子还是得去学校哦。”

    沢田纲吉懒得搭理他，却感觉到凪停下了脚步，转头朝身后的老板说道：

    “我和Boss，是坏孩子！”

    糯糯的语气带着不容置疑的坚定。

    老板一愣，直到沢田纲吉和凪的背影消失在转角，他才回过神，摇摇头笑道：“真是的，小孩子就是好！”

    一副忆往昔峥嵘岁月的感叹模样??

    ………

    一个小时后，沢田纲吉带着逛完一整条小吃街，一脸餍足，时不时摸着小肚子的凪，来到了一座商场门口。

    身着西装、礼服的精英人士、散发着自信的年轻人，带着孩子的年轻妈妈……

    周围的行人，对这两个身穿校服的少年少女，投来了微妙的目光。

    没有管这些奇怪的视线，两人手拉手，如同普通的情侣一样亲昵，来到了一家服装店前。

    “欢迎光临，请问两位需要什么？”

    穿着得体的导购小姐看到两人，迎面走了上来，看到两人的校服，先是同样闪过一抹微妙的视线。

    随后，看到手拉着手的两人，眼睛一亮，年轻的导购小姐嘴角止不住的疯狂上扬。

    ？？？

    沢田纲吉觉得这个导购小姐很奇怪，女士服装店，他能有什么需要。

    话奇怪，视线也怪怪的……

    但沢田纲吉撇了他一眼，就移开了视线。

    没有恶意，怪就怪吧！

    接着，他的注意力随之转向了店里，花里花俏，琳琅满目的衣服。

    大致扫了一眼，就让沢田纲吉有些头大。

    他的目标很明确，是来给凪买衣服的，可他……

    不会选啊！

    无论是上辈子，还是这辈子……

    看了眼小脑瓜子左右转，也同样看不过来的凪，沢田纲吉沉吟良久。

    大约零点三秒的时间……

    他直接朝导购小姐说道：“你好，她的衣服，帮忙推荐一下。”

    “这位可爱的小姐嘛！好的，小先生。”

    导购小姐礼貌性的扫了一眼凪回道，不一会儿，便带回了几套衣服。

    一套整体紫黑两色的繁杂花纹衣服，一套素色简单的连衣裙。

    黑暗风格怯怯小萝莉、落入凡间小天使……

    这是凪换完两套衣服后，沢田纲吉浮现的印象，于是，他摸出一张黑卡，丢给导购小姐。

    随后……

    运动风、小清新、休闲服……

    天生衣服架子的凪完美驾驭了这些风格，甚至导购小姐只是抱着试一试的想法抱来的小西装，也在凪身上穿出了不同于他人的可爱风。

    “Boss。”

    看到兴致勃勃的导购小姐再次递过来一套，凪可怜兮兮的看向了旁边的沢田纲吉。

    她有点累了……

    沢田纲吉摸了摸凪的头，转头向导购小姐说道：“就这样吧！刚才试过的衣服全包起来。”

    “嗯！还有你手上的这个。”

    沢田纲吉经过刚才的验证，已经认同了这个导购小姐的眼光。

    “好的，小先生。”导购小姐美滋滋的转头走了。

    最终，凪还是穿着校服出来的。

    尽管沢田纲吉很中意那套紫黑色的洛丽塔，但凪的一句“我想和Boss穿一样的衣服”，他便没有在多说。

    导购小姐遗憾的看着沢田纲吉出去的背影。

    为什么？这位帅气的小先生不问他自己衣服，明明她脑海里有很多适合他的搭配的说。

    不提导购小姐那让沢田纲吉知道就炸毛的想法。

    “Boss。”凪叫住了拉着她往外面走的沢田纲吉，有些疑惑的问道：“衣服还放在店里呢？”

    凪对衣服其实并不在意，要不是每次从试衣间出来，看到沢田纲吉讶异开心的表情，她才不会问。

    衣服不合身固然有家庭因素的原因，更多的是，她自己也没有心思在这上面。

    亲母与继父，虽然说精神方面没有给予足够的关注，但物质方面，并没有亏待过她。

    换而言之，她是个小富婆。

