    “这几天我可能不会回来，你先住在这里，学校的事我会让欢欢帮你联系。”宋希云交代了一句。

    “嗯。”唐雨点头。

    宋希云说完，这才准备提着东西离开，不过唐雨却先她一步。

    “我送你下楼。”

    “不用……”宋希云的话还没说完，唐雨这已经提着东西朝着门口走去，宋希云只好无奈的跟在她身后。

    唐雨直接将宋希云送上了车，这才退到一边。

    “你赶紧上去，休息之前先洗个澡，这样会舒服一点。”宋希云嘱咐了一句。

    “嗯。”唐云应声，不过他一直站在原地等到宋希云离开之后，这才转身上楼。

    医院里，会子行正在跟司北辰汇报这次遇袭的情况。

    “已经查出来了吗？”司北辰斜靠在床头，沉声问了一句。

    “嗯，已经确定是那边的人做的。”会子行开口。

    “最近他们的行动似乎是太频繁了些，看来他们是迫不及待的想要取代你了。”坐在一侧的陆少元幽声说了一句。

    “这个位置他们下了也不是一天两天了，不过也要看他们有没有这个本事。”司北辰眸光暗沉。

    “这一次不就差点要了你的命？你不是这么不小心的人，怎么会着到他们的道？”陆少元听到司北辰受伤的消息后，还以为会子行是在开玩笑的。

    “这件事你就不用管了。”司北辰冷冷的扫了他一眼。

    “总裁是急着回来见夫人，所以提前改了航班，我们的人来不及跟上。”会子行悠悠说了一句。

    只是他的话才落音，司北辰就一个眼刀飞了过来，会仔细子行立马紧闭的双唇。

    “呦，原来你也是个要美人不要命的性格，以前我怎么没发现你这个特点呢？”陆少元似笑非笑，好不容易抓到司北辰的一个把柄，怎么也要调侃一下

    “你和韩欢欢是什么关系？”司北辰怎么可能会是那种任人宰割的性子，当即反击了回去。

    “行行行，我不说了就是。”陆少元挥旗投降。

    哼。

    司北辰冷哼一声，就他那点小心思，还能瞒住他。

    “我可以不过问你们两个人的关系，但是你收敛一下，以你现在的处境，要是让别人知道了她的存在，对她不是什么好事。”司北辰还是交代了一句，免得陆少元没个分寸，弄出什么大事来。

    毕竟韩欢欢是宋希云的朋友，他终究不能放任不管。

    “我知道，我的事情你不用担心。”被司北辰一说，陆少元的神情也稍稍沉了些，将眼底的情绪全部收敛好，随后开口，“明天就是司氏的董事会，你这个样子能出席吗？”

    “我不能缺席。”司北辰定声。

    他们做了这么多就是想要让他明天去不成，他怎么可能会如了他们的意。

    “可是你就这样子去？不要让他们知道你受伤了，估计他们会更猖狂。”陆少元上下扫了一眼司北辰。

    “所以我必须要完完好好的出现在他们面前。”司北辰眸光暗了些。

    “你……”看着他这样子，陆少元多少能够猜出他的用意，正准备开口，病房门却突然被人推开了。

    陆少元回头看了一眼站在门口的宋希云，当即噤了声。

    “你们都在。”宋希云缓声说了一句，似乎并没有注意到病房里紧张的气氛。

    “听说某人受伤了，所以我过来看看。”陆少元收敛了眼底的情绪，重新露出一副纨绔子弟的模样。

    “嗯?”宋希云点了点头，不过在她的心里对陆少元和司北辰的感情又加深了一个认识。

    之前会子行特意嘱咐过她不要把司北辰受伤的消息说出去，可是陆少元这一刻却出现在病房，那就表示他是司北辰完全信赖的人。

    “好了，既然你家老婆来了，我也就不在这里做电灯泡了，你好好休息，过两天我再来看你。”陆少元说着站了起来。

    宋希云被她的话说的有点不好意思，站在一边没出声。

    “赶紧滚！”司北辰毫不客气的回了一句。

    “成，我滚，不过你可要注意一点，你现在是伤员，千万不要‘滚’的太激烈了，免得扯到伤口。”陆少元话里有话。

    司北辰眉头一蹙，当即看向会子行：“把他给丢出去。”

    “陆少。”会子行强忍住笑，冲陆少元做了一个请的姿势。

    “唉唉唉，真是可惜了，看得着吃不着，确实挺痛苦的。”陆少元说得摇头晃脑。

    司北辰的眸色已经彻底沉了下来，要不是陆少元跑得快，他手上的枕头就已经丢出去了。

    咳咳。

    宋希云当做听不懂陆少元刚才的调侃，咳了咳嗓子，缓步走了上去。

    “这是唐雨熬的粥，你尝尝。”宋希云一打开保温盒，就要出一阵清香。

    “唐雨？”司北辰有点意外。

    “嗯，虽然我没跟他说什么，不过我想他应该是猜出了一点。”宋希云说了一句。

    “他现在就是一个没长爪子的狼崽。”想着唐雨的眼神，司北辰给了个评价。

    “我已经帮他联系了学校，过段时间他就要去上学了。”宋希云开口。

    “嗯。”唐雨虽然不怎么喜欢那个臭小子，不过他看得出来他对宋希云还是挺忠诚的。

    司北辰低头喝了口粥，味道倒是还不错。

    “所以我有件事想要跟你商量。”宋希云想了下开口。

    “什么事？”

    “我想要把唐雨的户口迁到我名下，因为他现在还没成年，上学需要监护人。”这个问题伤心之前就已经想好了，不过她觉得还是要跟司北辰商量下，因为她的户口在他那里。

    “你要领养他？”司北辰抬头看向宋希云。

    “是以弟弟的身份。”宋希云解释了一句。

    “你问过他了吗？”司北辰开口。

    “还没。”宋希云摇了摇头。

    毕竟她的户口本不在手上。

    司北辰垂眸想了下，最后开口：“如果你想的话，按照你的想法去做吧。”

    “真的？”宋希云倒是没想到他这么爽快的答应了。

    “嗯。”

    “那我明天就去办！”宋希云眼底涌上一抹亮光。

    看着她这么急切的模样，司北辰眸光闪烁了下，却也没说什么。

    那小子如果变成宋希云弟弟的，也就翻不出什么名堂来。

    突然间，司北辰倒是觉得这样的安排挺好。

    司北辰喝完粥后，医生过来给他检查了一下身体。

    “目前所有的指数都还正常，不过司先生这段时间还是不要做剧烈运动，因为子弹距离心脏非常近，还是要好好休息。”医生嘱咐了一句。

    “我明天要出去一趟。”司北辰突然开口。

    “出去？要去干什么？”医生眉头蹙了下。

    “去开个会。”司北辰启唇。

    “不能推迟吗？”

    “不能。”司北辰回答得斩钉截铁。

    “你现在的身体并不适合移动，你现在连说话都会牵扯到胸口的伤。”医生还是不介意他这么做。

    “所以我需要你的帮忙，明天我必须要像一个正常人一样出席，不能让人看出端倪。”司北辰启唇。

    “可……”医生还在犹豫。

    他是司北辰的私人医生，也知道他的性子是说一不二，既然他开了这个口，那么明天必定是要出去的。

    “如果非要出去的，我只能是先给你打一剂止痛针，不过你还是要注意，不要有剧烈的运动，说话尽量保持平稳。”医生想了下开口。

    “嗯。”司北辰点头。

    一直到医生离开后，宋希云才看向司北辰：“你明天一定要去吗？”

    “嗯。”司北辰点了点头。

    见他这样，宋希云也不再说什么。

    下午的时候，司北辰现掀开被子下床，他明天要出去，光靠止疼针也不是办法，他必须提前适应一下。

    只不过他才刚刚动完手术，走两步伤口都扯的特别疼，额头上立马布满了冷汗。

    “要不你休息一下？”宋希云出声说了一句。

    “不用。”司北辰在病房里来回走了几圈，直到病服全都被汗水打湿了，这才停了下来。

    看着他这个样子，宋希雨虽然心疼，但也没有出声劝阻。

    因为她知道，如果不是逼不得已，司北辰不会这样。

    “你先休息一下，我去给你放水洗澡。”司北辰一停下来，宋希云立马上前扶住了他。

    “嗯。”司北辰应了一句，眉头因为胸口的钝痛而紧紧蹙在了一起。

    因为这里是VIP房，所有的设施都很齐全。

    宋希云将浴缸放满水，这才扶着司北辰进了浴室。

    “你自己可以吗？”宋希云询问了一句。

    “可以。”司北辰点头，这是他才抬起手，神情就顿了下。

    看着他这样子，宋希云怎么可能放心他一个人在这里，迟疑了下，开口：“我帮你吧。”

    “这次这么乖？”司北辰低头看了她一眼，眼底还带着一丝隐约的笑脸。

    “不舒服就少说话。”宋希云瞪他，耳根子有点发烫。

    看着她这副模样，司北辰不由得笑了出来，却牵扯到了伤口，疼得他脸色又拍了几分。

    “让你消停点！”见他这般，宋希云的脸色立马沉了些。

