一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人在这个时候，是看着那恒彦林的眼神，是带着满满的不满之色，他们对于恒彦林的不满，其实还是集中在，对方是对付不了，这些家伙，但是在这个时候，却是挡在这里了。

    他们一个个，都是有事情的，之前的时候，看着这个家伙，还觉得有些意思，看着对方是在这个时候，要倒霉的样子，一个个都是有些幸灾乐祸的样子。

    但是在之后，就是没有一点的意思了，毕竟是在之后，他们都是能够想象的到，到时候对方是会被狠狠教训的场面了。

    所以在这个时候，是看着那恒彦林，都是满满的不耐起来，那眉头在这个时候，也是紧紧的皱了起来。

    恒彦林在这个时候，也是察觉到了什么，看了那些有些不爽，瞪着他的人，当即是眉头一挑，他刚刚是从这些人的言论之中，似乎是得到了一个消息。

    那就是这些人，在之前的时候，似乎已经是知道了，在这个时候，他们这些人，是要做的事情一般，就这样的情况下，恒彦林自然是有些猜测到了什么事情了。

    要是没有想错的话，其实这些人，就是装门做着这样的事情的。

    那个司机，在之前的时候，就是一直在提醒他，这里的一些人，是不能够得罪的，其实就是在暗示恒彦林，要是碰到了这样的事情，到时候是直接服软的比较好，要不然的话，到时候可能就是会死的。

    这个司机，在之前的时候，已经是不知道，暗示了他多少次了，所以是在那些家伙出现的时候，直接是向他要钱，然后说，这些家伙，是不能够得罪了。

    之前的时候，那些暗示的话语，就是为了这个时候，就是为了，在恒彦林是碰到这个事情的时候，直接是乖乖的掏钱。

    一般人来说，在有了这样的暗示之后，在之后的时间里面，要是碰到了这样的事情，在想想看，那司机之前的时候，说的话语，就是会想到，自己要是不交钱的话，到时候怕是就是会有危险了。

    如此的话，到时候他们就是能够省下不少的功夫的，毕竟，要是连番的威胁什么的话，到时候还是要多废一些口舌，累人的很。

    要是这边，直接是先说一下，然后在之后的时候，看到恒彦林的时候，就是能够拿到钱来，是多么的舒服。

    只是，让他们是有些没有想到的是，恒彦林压根就不是普通人，在之后的时间里面，对于那司机的话语，是显得极为的不屑。

    就这样的情况下，对方是想要从恒彦林这里拿钱，压根就是不可能的。

    另外，恒彦林也终于是明白过来，为什么这个司机，是与那两个家伙的命运是一样的了，因为他们其实就是一伙的，而他们就是在想着，能够将恒彦林给阴下来的。

    在这样的情况下，他们是得罪了恒彦林，自己的命运，自然是显得，有些无人可救的样子，并且是显得极为的凄惨了。

    想到这里，恒彦林是完全明白过来，这个事情到底是为什么会这样了，他已经是完全的想明白了。

    在此刻，恒彦林看着面前的这些家伙，就是嘴角带着一抹冷冷的笑容，然后看着面前的这几个人，随后是想了想之后，就是开口说道。

    “我倒是觉得一直很奇怪，直到是现在才明白过来，原来你们是一伙的啊。”

    恒彦林在这个时候，是看着面前的这些家伙，然后摇着头，冷冷的笑道。

    之前的时候，还没有察觉到什么，但是现在，仔细的一想的话，其实就是能够看出来什么了，这些家伙，完全就是一伙的而已。

    在这个时候，是在一起演戏，然后骗取恒彦林，好能够从恒彦林这里，拿到一些钱来，到时候就说是司机借钱的。

    而那些人呢，一点事情也没有，毕竟就是一起交通事故罢了，大家已经是私下底解决了，在这样的情况下，对方要是背后有人，到时候报警什么的，压根就是不起作用的。

    所以这会儿，这些人才是会使用这样的办法，好能够快速的弄到钱，还没有后顾之忧，就这一点看起来，对方还是非常的聪明的样子的。

    恒彦林想到这里，看着面前的这些人，也是不断的摇头，对方大约也是害怕什么，所以是不敢肆无忌惮的使用，自己背后的那些大海所创建的势力。

    所以用这样的办法，虽然是使用了他的名声，但是也没有远远到了，要兴师动众的时候。

    想到这里，恒彦林看着这些家伙们的眼神，也是变得有些阴沉起来。

    不管怎么说，这些家伙，确实是有些找死的感觉啊，对方虽然是没有兴师动众的意思，但是还是使用这样名头，在那为非作歹的。

    其余的不说，大海的势力，眼下也是有着他的一部分在其中，对于这样的家伙，他是本能的就是有些不爽起来。

    那对面的两人，一听恒彦林的话语，相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中的那抹冷笑，看着恒彦林，就是讥讽的说道。

    “说我们是一伙的，你有什么证据么？可不要说这种，没有凭证的话语来，该陪的钱，你要是要赔偿的。”

    “就是，你以为这样说，你就是可以不赔偿了？做梦的吧？该要赔偿的钱，你是一点也不能够少，赶紧是给我们赔钱在说，要不然，我们就让你回不了家！”

    众人看着那恒彦林，就是冷笑连连起来，然后开口说道，那阿卡着呢和恒彦林的眼神之中，也是带着浓浓的讥讽之色。

    没错，恒彦林说的确实是没有，他们就是一伙的，但是恒彦林就是知道了，又能够怎么办？

    他们确实是一伙的啊，但是恒彦林没有证据啊，他们可是从头到尾，都是没有说起过，自己是一伙的，更何况，恒彦林就算是有证据又能够怎么样？

    他们就是一伙的，但是恒彦林能够斗的过他们？完全就是在做梦一般，就他们这些人在这里，恒彦林完全就是在找一般的感觉。

    也不看看，他们的背后都是一些什么人，就是这般的与他们硬生生的斗起来，怕是不知道，他们背后的人，在之前的时候，是不断的沉湖了多少人。

    想想看，那些人在之前的时候，可都是一个个被沉到了河里面去，被不知道多少人看到了，也知道了，但是他们这些人呢？一点事情也没有知道。

    由此就是能够知道，他们是在背后，有着多少的人，在为他们撑腰着，就这样的情况下，一点事情也是没有的，就是能够想象的到，他们到底是有多厉害了，背后的人，到底是有多恐怖了。

    恒彦林么，看起来是有点小钱的样子，但是就是凭着这个，要是想要与他们斗的话，那简直也是异想天开的很，所以这会儿，他们是听着恒彦林说出这样的话语来，却是一点也不在乎的样子。

    看着那恒彦林的眼神，反而是带着浓浓的讥讽，仿佛是在看小孩子一般的样子了。

    那一旁的司机在这个时候，也是按着那恒彦林，在听到恒彦林说出这样的话语来的时候，还微微愣了一下，但是随后，看着那恒彦林，也是摇了摇头。

    这个家伙也不算是太笨，知道了他们是一伙的事情，但是即便是这样，又能够如何，在这里的人，哪里是不知道，他们就是一伙的，但是结果呢？

    一个个看到他们，顶多也就是避开的远远的，之后还能够做什么，是什么事情也做不了的，就这样的情况下，恒彦林就是知道了，他们是一伙的，能够如何？报警么？别开玩笑了，那里的人，一听他们是大海的，一个个吓的脸色都是会变白的好么！