    染白想了想，还是没把话说出口，毕竟才认识不到一月，对方会不会觉得她过于轻浮，别有目的？

    上个位面之后，染白难得有了点顾忌，只是很委婉的表示：“只是你很乖。”

    他乖？

    黎墨漫不经心的挑了挑深色精致的眉梢，心底想着，

    某人怕不是对乖字有什么误解。

    “你打算攥到什么时候？”染白低眸看了看被握住的手腕，提醒了黎墨一下，

    她还要去宴会，

    再迟一会儿怕是时间不够了。

    黎墨瞥了一眼，随意的松开了手，只是心头莫名有些失落，说不出来的情绪。

    看着男子看不出情绪的眉眼，染白想了想，又清冷着俊颜，补上了一句：“回来给你攥。”

    黎墨忽然有点想笑，但这不妨碍他回上一句：“我没有攥手腕的癖好。”

    染白顿了一下，看了看修长高挑的青年，眸光潋滟的笑，

    没有么……

    看起来不像。

    “先走了。”

    黎墨低低哼了一声，算是表示知道。

    直到少女清冽的背影消失不见，黎墨才慢条斯理的收回了目光，他伸手碰了碰唇角抑制不住的笑，

    若有所思的想，

    某人还真是神奇。

    …

    皇家宫宴，

    富丽堂皇的皇宫，笼罩在夜色中，而此刻灯火通明，华丽奢靡。

    宴席大摆，歌舞升平。

    一排排的酒桌，穿着干净的侍女端着一碟碟水果糕点在酒宴中来来往往，穿梭而过。

    官僚贵族三三两两的站在一起，笑声谈论。

    “皇上驾到——”

    一声尖锐的嗓音响起，大殿瞬间安静，众人恭敬跪拜。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    上官逸穿着一身明黄龙袍，衣摆上还绣着张牙舞爪的金龙，看起来身姿挺拔，玉树临风，英俊的容颜上神情威严。

    他的目光先是在皇位旁边的座位上顿了一秒中，

    那是当初上官逸为了表示对国师的恩宠重视，特意为国师设下的位置，

    这天下也只有楚和国国师一人，能得如此殊荣，与皇帝平起平坐。

    而此刻，

    寒玉制造的座椅上，空空如也。

    上官逸下意识的眯了眯眸，随即移开了目光，

    没人注意到上官逸这一动作。

    英俊皇帝走上龙椅前坐下，目光扫视宴会一周，这才威严的开口：“今日是朕寿辰，众位爱卿不必多礼，请起吧。”

    话随是这么说的，但谁都知道不过是口头上客气一番罢了，谁敢真正的不行礼？

    凤初歌发誓，她就比别人晚跪了一秒钟！

    还是被人硬生生拉下来跪下的。

    凤初歌的脸色极其难看，起身的时候眼神也是阴沉的。

    她本来没想跪的，她堂堂来自二十一世纪接受新思想的女总裁，如今到了古代竟然给一个陌生人下跪？

    宴会开始，

    没人注意到凤家这一块，

    但是凤家家住还是差点气的吹胡子瞪眼了，

    见天子不跪，那是多大的胆子？

    这是要连累整个凤家啊！

    简直是个逆女！

    凤家家主感觉，凤初歌就是落河之后变疯了，还不如以前默默无闻的时候来的好！

    可是这是在宴会，还是皇帝的生辰寿宴。

    -

    嗯……提前问一下个位面，你们想看什么呀？

    1.美人邻居爱翻窗。

    2.学渣联盟：班长难撩

    3.真假千金：宠你，未婚夫

