    在传言传开以后，朝廷的局势果然就有了变化。

    有的人办事比较稳妥，经验比较丰富，觉得可以稳一手。

    有的人不一样，他们也知道应该稳妥，可是不行。今天稳妥，明天稳妥，后天就没有出头之日了。所以很多人觉得应该搏一把，搏一搏官职变首辅。

    加上皇帝把题本留中，一时之间，声音就起来了。

    京城。

    朱翊钧出了皇宫，走在大街上，身上穿着一套白色的长衫，手中拿着折扇。

    在他身边，则是一身管家打扮的陈矩和张宏。

    左右两侧有十几个穿着便衣的东厂番子护卫着。

    一行人在街上闲逛着。

    这是朱翊钧第一次真正意义上的离开皇宫。

    自从穿越以后，他就想逛一逛大明的京城，只不过一直以来都没有机会。

    冯保活着的时候，自己动都不能动。现在冯保已经死了，自己终于能够动弹一下了。

    加上李太后最近忙着婚事，也没空盯着自己，偷偷溜出宫也就成为了可能。

    有张宏和陈矩的配合，自然就更加顺利了。

    张宏虽然反对，不过却被自己镇压了，还直接把他带在了身边。

    走在大街上，朱翊钧的心情很不错。

    街道两侧到处都是商户，还有很多摆摊卖东西的。

    街上的人也不少，叫卖声一直都没有停过。

    这让朱翊钧感到很亲切。

    “这附近有什么读书人喜欢聚集的地方吗？”朱翊钧看着张宏问道。

    “回公子，前面不远处就是会试馆。”张宏小心翼翼的说道：“那里平常有很多学子和读书人聚集，如果陛下想和他们探讨学问，那里正合适。”

    “会试馆？那是什么地方？”

    “就是一些学子和读书人相互筹措资金购买房产建立的地方，平日里供来京的举子和其他来京谋事的或旅居者住宿之用。”张宏在一边说道

    会馆？

    朱翊钧的脑海之中闪过了这两个字，瞬间就明白了这个会试馆是什么地方。

    朱翊钧没有说话，只是静静地看着张宏。

    每年考试之间，成百上千的各地举子纷纷来到京城。他们大多家境一般，有的还很贫寒。又加路途遥远、人地生疏、乡音难改，在租住客店和一些日常生活小事上常受一些店家的欺凌，举子们迫切希望这些问题能有人帮助解决。

    随着这些问题出现得越来越多，得到了先期来京做官和做生意的一些当地人的重视。出于同乡友情，他们相互邀请、筹措资金购置房产，供来京的举子和其他来京谋事的或旅居者住宿之用。

    会馆由此而生。

    当然了，这是最早的作用。随着时间的推移，会馆就开始有了变化。

    前辈的官员会在这里招收家乡的学生结为同党。乡党就是这么来的，同乡为党，

    高官作为依靠，士绅富户甚至是商股出钱。大明的官员和商人，将当年门阀那一套玩得非常溜。

    你家穷，想读书？

    没关系，我们可以资助你，甚至可以赞助你到我开的书院来读书，不但减免你的学费，还给你各种各样的好处，甚至送钱、送房子、送地、送丫鬟，只要你能考上。

    出门在外也没关系，我们都会把你家里的事情料理好。你无论走到哪里，都有会馆给你帮忙。

    出门在外，你还有一个依靠，不会被人欺负。

    在官场上，我们也会帮忙活动，把你推上去。

    至于回报，那就简单了，当初我们怎么对你的，你怎么对后来者也就是了。

    “这里的会馆是什么人建立的？”朱翊钧缓缓的问道。

    “回陛下，这是江浙会馆。”张宏躬身说道。

    闻言，朱翊钧瞥了眼张宏，没有说话。

    江浙会馆。

    张居正就是浙江人，巧合吗？

    或许吧。

    “走，去看看。”唰的一声将折扇合上，朱翊钧迈步就向前走了过去。

    陈矩看了一眼张宏，露出了一种莫名的笑容，随后伸出手对张宏说道：“张公公，请。”

    虽然陈矩是一个小太监，可是因为贴身伺候朱翊钧的关系，地位可是不低。

    张宏见陈矩如此客气，觉得有些古怪，不过还是迈步向前走了上去。

    看着张宏的背影，陈矩脸上的笑容瞬间就消失了，摇了摇头嘀咕了一句，“都觉得自己是聪明人，这世上又有几个真的聪明人？”

    随后，他也迈步跟了上去。

    朱翊钧很快就来到了江浙会馆门前。

    偌大的牌匾挂在墙上，上面写着四个大字：

    江浙会馆。

    来来往往的有不少人进进出出。

    朱翊钧没有迟疑，迈步就走了进去。

    这个时候，迎面就走上来一个小二，“客……”

    话还没说完，就被张宏他们拦住了。

    朱翊钧也没去管，四下看了看，发现这里还挺宽敞。

    一楼面积不小，除了柜台之外，摆放了二十几张桌子。每张桌子都有人，有的在喝茶，有的在闲聊。

    在这里的人基本都是读书人打扮，气氛似乎也很融洽。

    朱翊钧迈步走了过去，随便找了一张桌子坐了下来。

    “我觉得高阁老很合适。”一边桌子旁，一个人的声音不小。

    朱翊钧转头看过去，发现是一个二十多岁的年轻人。

    此时年轻人脸上带着笑，一脸桀骜的说道：“当年高阁老辅佐先帝，那也是有功劳的。只不过被阴险之人所害，所以才归家而去。”

    “严嵩、徐阶，那可都是高阁老铲除的。当年如果不是有奸佞小人陷害高阁老，高阁老在朝秉政，朝堂上绝不是像现在一样乌烟瘴气、奸佞横行。”

    “万古纲常都不顾了！这些人简直枉为读书人！”

    “李兄你说的对！”旁边另外一个年轻人站起身子说道：“这些年，官场上乌烟瘴气，多少忠正之人都被逼着回了家？”

    “不说其他的，各地方衙门每年的判案居然要有定数。如果数量不够，当地的地方官员就要受惩处。这就是害人的恶法！”

    “我辈读书人为官，当以宣扬教化为主，怎么能以刑法害人？如果教化宣扬的好，本地百姓民风淳朴、并无案件，难道还要强找几个案件出来才行吗？”

    “这就是乱命！”

