    这时现场解说席正在解说这次攻防。

    罗素内维达说道：“汤姆布雷迪果然不愧是惊人的汤姆，他利用了暴龙急于擒杀他的心理，以自己为饵，为冲阵的半卫创造了一条通道，他的战术素养能力真的超级强大。”

    威尔斯迈克尔笑道：“好在弱侧线卫盯死了半卫，只让他推进了4码，还有机会。”

    罗素内维达道：“二档6码，这次暴龙要小心了，别再上当了。”

    第二档进攻，24码线。

    爱国者队换下了一个外接手，换上了一个远端锋（和近端锋一样，轻型前锋，位置靠外，近端锋的位置靠近五个进攻前锋，一般在强侧）。

    汤姆布雷迪召集队友制定了一下进攻战术，然后开始列阵，还是I字阵。

    赵东耳麦里又收到了教练组的战术指导，然后开始按指导列阵。

    教练组的指导，还是要他小心对方的假跑真传，刚刚打了一个跑攻，战术应该会有变化，第二档进攻很有可能是传攻。

    传攻的话，两个外接手和近端锋、远端锋都要小心，他们都是有效接球员。

    “进攻！”

    布雷迪的厉喝声响起。

    我预判了你的预判，就是第二档攻防的体现。

    I字阵是跑攻阵式，明面上是准备冲阵，偏偏布雷迪最擅长的是传攻，所以喷气机的教练组肯定会怀疑是假跑真传。

    第一次喷气机上当了，这一次爱国者队再次布下了I字阵，那么喷气机会怎么考虑？

    因为第一档是假传真跑，一种战术不可能连续用第二次，所以这一次喷气机一定会以为是假跑真传。

    所以爱国者队这次还是一样的战术，跑攻，冲阵。

    “砰！”

    赵东再次“擒杀”布雷迪，但他留下的空档，再次被利用了，持球的半卫在全卫的掩护下，再次冲阵成功，然后被弱侧线卫摁倒，向前推进了5档。

    双方一模一样的攻防，复制了上一档攻防。

    赵东爬了起来，再次从布雷迪眼中看到了更明显的嘲讽。

    这一次，他的眼睛彻底冷了下来。

    这两次较量，让他看到了布雷迪的高明，和自己与对方的差距。

    不过并不奇怪，他得到的是劳伦斯泰勒的战术素养能力，虽然不错，但肯定不如布雷迪，这个家伙可是未来NFL的历史第一人，一个NFL真正的传奇，如同迈克尔乔丹那样神一般的存在。

    “汤姆，你干得太棒了，那个中国佬在你面前就像个傻瓜。”

    “汤姆，继续那样干！”

    所有的爱国者队球员又冲向了布雷迪，挤开赵东，开始了他们的庆祝。

    罗素内维达身为主场的解说员，也不禁赞叹道：“汤姆布雷迪利用心理战掌控了对手的行动，让暴龙按照他的指挥棒在转动，不知道第三档进攻他会怎么打？”

    威尔斯迈克尔道：“三档1码，爱国者队几乎可以拿到首攻了，有点糟糕啊！”

    第三档进攻，29码线。

    布雷迪召集队友制定战术之后，爱国者队再次列阵，又是I字阵。

    看到这个阵形，所有的球员，所有的主场球迷，都感觉牙疼。

    “见鬼，布雷迪又想干嘛？他在戏耍暴龙吗？”罗素内维达不爽地道。

    “这是惊人的汤姆对钢甲暴龙的一种挑衅！绝对的挑衅！以暴龙在体育界的崇高地位，现在的布雷迪远远不够资格，他过份了！”

    威尔斯迈克尔极为不满地道。

    “跑攻，还是传攻？”

    赵东居高临下地阅读着对方的进攻列阵，耳中听着教练组的指导，心中百念翻转。

    这一次，他如果还是上当，就真的被布雷迪玩了一个彻彻底底。

    如果还是一模一样的攻防，他连续三次上当，可以想像媒体会如何评价他在中线卫上的表现了，蠢猪式指挥？那些该死的种族歧视份子应该会笑掉大牙吧？

    “暴龙，三档1码，这次布雷迪一定是短传，小心近端锋那个点，让强侧线卫盯紧一点。”

    喷气机的教练组也有些尴尬，连续两次误判，与其说是赵东上当了，不如说是他们被布雷迪戏耍了。

    所谓的三档1码，就是第三档进攻，爱国者队只需要向前推进一码，就能拿到首攻，也就是又一次的四档进攻。

    这只需要任何一个有效接球员在进攻线前一码的位置，接到布雷迪的短传，就成功了。

    赵东按教练组的指导开始列阵，防守阵形有些紧缩，在进攻线上严防死守，摆出一副绝不让对方越雷池一步的态势。

    但他心中有所隐忧，觉得布雷迪太狡猾了，这次如果再次打出出人意料之外的战术怎么办？

    “进攻！”

    就在这时，布雷迪的厉喝声第三次响起，就像是拉响的空袭警报一样，让所有防守球员的心，突然绷紧了。

    “砰砰砰……”

    进攻线上顿时混乱一片。

    就在这最紧张的一刻，赵东依然很冷静地在观察对方的阵形变化，哪怕他的右脚正迅速地向前迈出，他的视线依然紧紧地观察着对面。

    就在右脚落地，一步踏在进攻线上的时候，居高临下的他看到布雷迪身后的半卫在向左侧跑，同时爱国者队的前锋线也在集体向左侧转移，他本地能一脚刹车，停在了进攻线上。

    “屏风短传战术？”

    这一刻，他的脑海中冒出这个战术名称。

    这是一个依靠前锋线掩护的短传冲阵战术，四分卫给半卫短传，半卫冲阵。而防守方被锋线挡住，无法做出及时的防守。

    但赵东同时看到布雷迪的身体并没有向左侧转身，左侧也就是他的盲区，这不是向盲区传球的应有身体姿态。

    不仅没有向左侧转身，而且在向后撤。

    “向强侧传球。”

    这一瞬间，赵东做出判断，这一次的接球员一定在布雷迪的强侧，也就是右侧。

    他马上向左变向，扑向了左侧（对方的右侧），同时视线尽快地观察那一侧的情况，锁定接球员。

    就在他向左侧变向的时候，对面的布雷迪做出了向右侧传球的准备动作，持球的右手扬了起来。

    果然，靠近边线的位置，爱国者队的明星外接手拜尔约翰逊正不顾一切地向前冲。

    “就是他！”

    赵东已经判定拜尔约翰逊就是接球人，他立即向之扑去。

    说来话长，其实从进攻到他向拜尔约翰逊扑去的时候，也就是半秒钟的时间。

    他和拜尔约翰逊之间差不多十八码的距离，距离很远，但他依然扑了过去。

    “嗖！”

    当赵东冲出三步之后，拜尔约翰逊利用绝快的速度甩下了防守他的角卫，布雷迪看到了机会，球传了出去。

    这是一记长达近三十码的长传，彩虹传球，给了提前量，最大传球距离大概达到三十五码。

    但落点靠向中路，因为布雷迪看到了喷气机在最后面的安全卫正扑向拜尔约翰逊。

    这样一来，拜尔约翰逊就必须向中路变向。

    也就是说，这个变化，让球靠近了赵东一些，他离落点的位置，一下拉近了。

    “不好！”

    汤姆布雷迪的球刚一传出，正待绷紧身体，等待赵东的“擒杀”之时，却是发现赵东不仅没有过来擒杀他，反而扑向了拜尔约翰逊，顿时知道不妙了。

    赵东拼命在地面跑动，橄榄球从天上飞过，向下滑落。

    在他的右侧，是同样在拼命跑动的拜尔约翰逊，二人几乎同时冲向了落，赵东落后了半步。

    在拜尔约翰逊的后面，是追赶的喷气机一个角卫，对面，是喷气机的一个安全卫。

    这一刻，喷气机对拜尔约翰逊形成了三防一。

    球向下滑落，拜尔约翰逊率先冲到位置，跳了起来，双手迎向了橄榄球。

    只要他接到球，然后抱住它，不被打掉，哪怕接着就被摁倒，这次战术就成功了，足足向前推进了十五码的距离。

    在拜尔约翰逊起跳之后，赵东随着冲跳而起，右臂尽力伸展，抄向了球滑落的路线。

    这个球，如果他无法完成抄截，被对方接到，那么他不会选择在空中摁倒对方，而是直接用左手打掉对方的球，这样就是一次不成功传球，爱国者队会直接在29码线上开始下一档进攻。

    而如果摁倒对方，进攻线就在这里，不划算。

    但是，最好的结果出现了，他的左手率先触球，球被他点了起来。

    “啪！”

    像抢篮板球一样，预判落点，移动卡位，他二次复起，将球抓了下来。

    “耶！”

    巨人体育场瞬间沸腾，惊天动地的欢呼声响彻四方。

    “抄截！暴龙完成了一次抄截……”解说席上也是欢呼不断。

    赵东一落地，立即启动，发起回攻。

    这时那个外接球扑到了他的身上，实施了擒抱。

    可惜，赵东迅速传球，给了旁边处于平行位置的角卫。

    攻防转换之后是不能向前传球的，角卫接球之后，虽然前面有大把的队友，但他也不能向前传球，只能自己持球向前冲阵。

    冲了五码之后，被蜂涌而上的防守球员摁倒了，回攻中断。

    “漂亮！干得好！61码，我们的进攻码在61码，离红区只有19码，抓住机会，再拿一个达阵！”

    罗素内维达兴奋地吼道。

    “只要拿一个首攻，就可以踢任意球了，三分也不错。”威尔斯迈克尔笑嘻嘻地道。

    原来就重伤了两个队友，尤其是食人鲨的重伤更是打击了爱国者队的士气，这一次进攻是爱国者队挽回士气的关键，只要完成一个达阵，士气就能回来。

    但是，这个长传居然被抄截了，球权丢失，直接就让爱国者队的士气，如同雪上加霜一样，更为低迷了。

    而相反的是，喷气机的主场氛围，进入了最疯狂的阶段，嗡嗡嗡的噪音没有一秒停竭，震得每一个人的耳朵都是聋的。

    接下来，喷气机的进攻组上场，赵东打近端锋。

