    见风尊者远遁而走，许无舟并没有追上去。

    出手之前，他就做好两种准备。

    一种是皆为凡人期间，直接就把风尊者斩杀了，然后再布局出黑吃黑的情况，把自己摘出去。

    还有一种情况是，他杀不了风尊者。

    这种可能性，比起第一种可能性大的多。

    毕竟是大能，想要斩杀没那么容易。

    既然算好，那自然就有别的安排。

    ………风尊者远遁，他准备隐藏到自己早已经安排好的地方。

    只是，他眼看就要赶到目的地时，迎面却见到数十位尊者，正是辛云虎等人。

    风尊者脸色剧变。

    “危冉这家伙居然诓我，还有他为什么正好安排人埋伏在这里？”

    风尊者心中发寒，想到了一种可能。

    那就是许无舟对他的计划了如指掌，他准备好的隐秘之地许无舟也知道了。

    那就是说，他还去那里的话，很有可能是送上门去。

    此时他重伤，要是在陷入包围中，必死无疑。

    风尊者咬着牙齿，对许无舟恨之入骨。

    “危冉，总有一天我会把你千刀万剐。”

    风尊者嘶吼，但这个时候却不得不停下步伐不敢往前。

    辛云虎等人自然也看到风尊者，众人面面相窥：“那人是风尊者吧？

    看起来好像受了很重的伤势。

    什么人能伤他成这样啊？”

    “很奇怪啊，他为什么看到我们害怕成这样，身上气机勃发、杀意十足。”

    “他是尊者啊，怎么可能怕我们呢。

    何况，危兄又是他麾下，我们和危兄又是兄弟。”

    “是啊，那他这是干什么啊，好奇怪啊。”

    唯独叶敏见到这一幕心有明悟：危兄猜对了，风尊者今天肯定去算计抢夺大道神金了。

    他现在这情况，也不知道得手没有。

    他们数十人在这里，自然是许无舟安排好的。

    从知道风尊者不怀好意，许无舟就请叶敏盯着点风尊者。

    在许无舟看来，风尊者得手后，肯定要找一个落脚点。

    风尊者行事很警惕，但奈何许无舟有心算无心。

    从他说城东三里栈相见，再加上跟踪得到的信息。

    许无舟就猜出他落脚点的大概方向，而叶敏他们此时所在之地，就是风尊者的必经之路。

    叶敏想起了许无舟的吩咐，他大声的对着风尊者怒喊一声道：“风尊者，束手就擒吧，你逃不了的。”

    这一句话，让辛云虎一行人都面面相窥。

    许无舟让他们帮忙，却没说是对付风尊者。

    他们不由目光看向叶敏，心想许无舟和叶敏到底在干什么？

    怎么突然对风尊者动手！风尊者却没有想这些，此刻他身影后退。

    就算全身时期，面对这数十人也会是一个问题，何况此时遭受重伤。

    叶敏率先向着风尊者杀过去，出手之间怒斥道：“亏危冉真把你当亲兄弟，却没有想到你背后算计他。

    当真是一个伪君子。”

    “滚开！”

    风尊者见叶敏杀来，他怒斥一声，大能力量爆发出来，震飞叶敏。

    叶敏身影后退间，对着辛云虎等人说道：“兄弟们一起出手，拿下他！”

    辛云虎看着叶敏又杀过去，他们对望了一眼，只能一起出手向着风尊者杀去。

    风尊者见一群真王爆杀而来，他冷哼一声道：“你们想要杀我，却是妄想。”

    说话间，他身影极速的后退，要远遁而走。

    这时候叶敏又道：“我们可以不杀你，只要你束手就擒去见庚亲王和四位尊者，那我们就停手。”

    风尊者自然不会束手就擒，他现在的情况束手就擒，很有可能被危冉杀人灭口。

    所以，风尊者头也不回的转身就逃。

    叶敏为首的真王想要拦住风尊者，可最终还是没有拦下他。

    在风尊者不惜让伤势再次加重的情况下施展极速，最终还是逃走。

    辛云虎等人这时候才问叶敏道：“叶兄，这到底是怎么回事啊？

    你说风尊者算计危兄是什么情况啊？”

    叶敏看了一眼都满是疑惑的数十真王道：“等危兄来了和你们说吧。”

    此刻，叶敏只知道危冉被算计，但不知道是如何被算计的。

    他们正说着话，就见许无舟的身影赶来。

    一行人赶紧围过去，问许无舟道：“危兄，刚刚风尊者……”许无舟摆手打断了他们，看向叶敏。

    见叶敏说道：“他很警惕，我们无法形成包围圈。

    一个大能不陷入包围圈，我们无法留下他。”

    许无舟对此并不意外，心想自己未曾杀的了风尊者。

    他也不想这些人杀他，因为真要是斩了风尊者，风尊者就没法为他背锅了。

    他此番请叶敏一行人前来，最大的原因不是杀风尊者，而是做目击证人。

    所以许无舟这时候解释道：“我和叶兄得到消息，风尊者今日要抢夺大道神金并且嫁祸于我危家。

    所以我请你们埋伏在这里，看看这个消息是不是真的。

    刚刚我守在风尊者府邸，见到一个黑衣人施展我危家养刀术抢夺了大道神金。”

    一群人恍然大悟，辛云虎道：“我说为什么危兄没和我们在一起呢，原来是守在云尊者府邸。”

    即使是叶敏，这一刻也没有多想。

    觉得许无舟就是守在风尊者府邸，要不然他怎么能这么快知道风尊者府邸发生的事，毕竟风尊者府邸距离这里很远。

    至于许无舟和风尊者交手，这件事他想都没想，一个真王如何和风尊者交手。

    “唉！风尊者嫁祸我危家，这是得罪四个尊者啊。

    还望众位到时候给我作证，还我清白。”

    “那是自然！”

    “哼！真是卑鄙，怎么说危兄也曾跟随他，他居然也做得出来。”

    “可耻！”

    “……”众人都义愤填膺。

    许无舟见此，他也松了一口气。

    有这些人的指正。

    四位尊者就会去查，风尊者做的事根本经不起推敲，他的一切都会暴露出来。

    那时候，危家的嫌疑自然就会解除。

    大道神金，就是他的了。

    不过，自己对付风尊者施展了皆为凡人的秘术，因为动用非危冉的手段。

    风尊者身为尊者，肯定能看出端倪。

    现在他一时间还想不通为什么，可等他反应过来，迟早会知道他是人族。

    也就是说，他已经在暴露的边缘了。

    还好的是，风尊者现在重伤。

    实力未曾恢复之前，他根本不敢冒头。

    所以，他还有一段时间的安全期。

    “是时候送宁瑶他们回人族了。”

    许无舟轻吐了一口气，心想他布的局可以展开了。

    人族圣女，自然也是要有牌面的。

    总得要有人护送吧，何况魔族危险，最差也要大能带队护送。

    ……… 

