    一路上，天火都十分自觉地飞身在前面，一路给两人照明。

    苏言初和云北寒走了比较长的一段距离，忽然看到了光。

    那是区别于天火的光。

    洁白而微凉，像是月光。

    【前面有光，似乎是烛九阴的龙珠的光。】天火给苏言初传音。

    “烛九阴？”苏言初稍稍皱眉，低语了一声。

    “初初你说什么？”云北寒问了一句。

    “烛九阴，你知道吗？”苏言初侧头看着身边的红衣少年，开口问。

    “听说是守护魔界的烛龙。你为何问这个？”云北寒有些意外地开口问。

    “天火告诉我，烛九阴可能就在前面。”苏言初嗓音有些淡。

    云北寒听了，手握紧了苏言初几分。

    苏言初没有再说什么，而是目光看着前方，提高了警惕。

    他们继续向前。

    没过太久，他们闯过了甬道，来到了一个比较空旷一个宫室之中。

    果然看到了一颗龙珠漂浮在空中，照亮了这个宫室。

    而地上有一条巨大龙，正在攻击一个女子。

    苏言初眼睛不错，看出了那个女子正是玉蒹葭。

    苏言初心一惊，低声开口说：“北寒，先救人。”

    说着，从云北寒手中抽回了自己的手，祭出了舜华，化作长鞭，甩了过去。

    长鞭如灵活的灵蛇一样，来到玉蒹葭身边，捆住了玉蒹葭的纤腰。

    苏言初一用力，就将玉蒹葭拉了回来。

    玉蒹葭被拉倒苏言初身边，差点摔倒。

    苏言初伸手将她扶住，才免去她摔跤。

    烛九阴的龙息喷在原来玉蒹葭在的地方，地上的地板直接被击碎了。

    烛九阴见自己的龙息没有伤到人，意识到人被救走了。

    它暴怒，转向了苏言初等人。

    玉蒹葭稍稍咬牙，低声开口：“言初，你们快走，不必管我！我们不是它的对手，若是迟了，只怕我们三个都得死在这里！”

    “迟了！”苏言初淡淡开口说了一句。

    她已经看到烛龙凝聚龙息，要击向他们了。

    这会要跑，也来不及了。

    想着，她挡在最前面，开始凝聚灵力。

    她已经做出了决定，就算是拼死，也要试一下。

    云北寒知道苏言初想要拼死抵挡烛龙的袭击，他稍稍皱眉，没有说话，而是瞬间释放了屠戮领域，随后源源不断地将灵力输送给苏言初。

    此时，龙息已经袭击而来。

    苏言初来不及多想，直接出手。

    虽然她的灵力确实能够削减龙息的威力，但最终依然是不敌龙息。

    她被龙息所伤后退了几步。

    云北寒接住了她，将她拥在怀里，低声问：“你没事吧？”

    苏言初知道自己受伤了，而且不轻。

    她开口说：“你快走。”

    云北寒扫了一眼近在迟尺的烛龙，低声说：“你说的，来不及了。但是，初初，放心，我拼上性命，也会护你离开这里的。”

    云北寒说着，苏言初扶到一旁石块上坐下。

    随后走到前面，看着触龙。

    “北寒，你要做什么？”苏言初眼皮跳了跳，总觉得会有不好的事情发生。

    云北寒没有说话，只是回头看了她一眼。

    随后他祭出了武器，静静地看着烛龙。

    然而，这时候烛龙却停止了攻击，静静地看着几人。

    片刻之后，烛龙忽然化作了额头有龙角的青年。

    青年一身青衣，披散着头发，手中握着一个如火炬一般的长杖。

    龙珠就化作长杖上的珠子，散发着光芒。

    青年眼眸深邃，走进了三人，目光在云北寒和苏言初之间流转。

    他开口，声音如古钟一般低沉又洪亮：“吾主，是你吗？”

    三人见状，都有些惊讶。

    原本以为是要跟烛龙拼死一搏，没想到，最后竟然会变成这样的画面。

    这条烛龙是什么意思？

    是说苏言初和云北寒其中一个人，是他的主上？

    云北寒看到烛龙已经没有要攻击他们的意思。

    所以，回过头，将苏言初扶起来，将她去圈在怀里，沉声问：“初初，你没事吧？”

    苏言初取出了丹药，吃了一颗。

    她靠着云北寒，低声开口：“没事，就受伤了而已，休息一会，就没事了。”

    说完，她看向玉蒹葭，发现她脸上有伤，身上也伤的不轻。

    于是，她将手中的药递给了玉蒹葭。

    “两个时辰吃一颗。”她说了一句。

    玉蒹葭忍着浑身的痛，接过了苏言初的药，吃了一颗。

    这时候，烛九阴走近了云北寒和苏言初。

    “你们谁是吾主？”

    烛九阴说着，看着两人，仔细地打量着。

    像是要将两人看穿一般。

    苏言稍稍皱眉，心中有些疑惑，这个烛九阴的主上，到底是谁。

    这时候，意识里的太火开口了。

    【烛九阴的主上，据说是魔界之主。】

    苏言初听了，心中有些惊讶。

    她看了一眼云北寒，随后将目光转向烛九阴，冷声说：“这里，没有你的主上！”

    “不！”烛九阴摇摇头，“不可能的，你们之中，肯定有一个是吾主，我不会感觉错的。”

    刚刚，那个灵力和他的龙息对抗，他就能感觉到，那是他主上的气息。

    烛九阴说完，转向了云北寒。

    云北寒嗓音微沉，淡漠地开口说：“她说没有，便没有。”

    烛九阴听了，怔了片刻，最终走近了苏言初，朝她伸出了手。

    云北寒嗓音低沉，出声道：“你要做什么？”

    “替她疗伤！”烛九阴开口说。

    烛九阴说完，伸出手，按住了苏言初的肩膀。

    云北寒目光始终盯着烛九阴，眼眸冰冷。

    仿佛烛九阴有什么异动，他就会跟他拼命一般。

    片刻之后，烛九阴收回了手。

    云北寒看向了苏言初，沉声问：“你没事吧？”

    苏言初摇摇头：“没事了。”

    烛九阴确实是在替她疗伤。

    他的灵力进入到她的经脉之中，立即就修复了被龙息伤损的地方。

    云北寒看到苏言初确实没有什么事情后，才将她松开了。

    苏言初看向烛九阴，想要说什么。

    却看到烛九阴朝着云北寒跪下，开口说：“烛九阴，参见吾主。”

    云北寒看向烛九阴，皱着眉头说：“我不是你的主上，你搞错了！”<!--over-->

