    一个穿着西服身材不高的中年人走进来，看到哈迪后深深鞠躬，“哈迪先生您好，我是日本国驻美大使加藤良三，很荣幸拜访您，知道您被委任为日本经济特使，日本政府万分高兴，期待您早日前往日本对我国进行经济指导。”

    哈迪点点头，“我此次去日本，有几项任务，一是解决日本经济困难现状，二是监督执行经济政策实施情况，三是对日本日后经济走向做出指导。”

    “我对日本的经济现状并不是很了解，请在我前往日本前，提供日本现在所有企业名单和状况，一定要真实和详细，这对指导很有必要。”

    大使加藤良三赶紧鞠躬，“是，我这就通知国内准备资料，不知道特使先生什么时候去日本，我们好早做准备？”

    “还要等一等，我这次去日本，不止是经济指导，也会带去投资，解决经济困难状况，你应该也知道，国会否决了日本新一年的援助，一直请求援助并非长策，自助自救才是正确方法。”

    “现在日本产业情况低迷，我看看能否说动其他财团去日本投资，这样可以拉动日本经济，你觉得呢？”

    大使加藤良三大喜。

    “是这样啊，那真是太感谢哈迪先生，为日本民众奔波，我等衷心感激。”

    说着又是一个深深的鞠躬。

    哈迪轻轻一笑。

    “能说动他们去日本考察产业是一回事，能否留住他们又是另一回事，你们要明白，这次机会难得，所以回去后让政府再整理一份投资企业名单出来，方便这些企业到日本后进行投资。”

    “我们在进行欧洲投资时，其他欧洲国家也是这样弄得，我希望日本方面表现出诚意，因为这可能是唯一的机会。”

    “是的哈迪阁下，您的话我一定告知首相。”大使加藤良三鞠躬道。

    ......

    飞机降落在纽约机场，哈迪走下飞机，就看到戴维洛克菲勒站在汽车旁，哈迪笑着上前两人拥抱了一下。

    “谢谢你来接我戴维。”哈迪道。

    “自从上次约翰逊总统就职酒会，我们已经有四五个月没见了，上车，我们找个地方好好聊聊。”戴维洛克菲勒道。

    戴维洛克菲勒在曼哈顿岛上有一座小庄园，虽然不大，可在寸土寸金的曼哈顿岛有一座这样的庄园已经非常难得。

    而且这里还不是戴维正式的家，他的妻子孩子并不住在这里，这只是他工作时休息的住所。

    戴维洛克菲勒给哈迪倒了一杯酒，两人坐在院子树荫下，保镖们站的远远的。

    “哈迪，我们在香港的投资会不会血本无归？”戴维上来就问道。

    他说的自然是汇丰银行。

    “我听说你这几个月，一直在香港，而且又进行了很多投资，你有把握吗？”

    “我只能说，一半把握。”哈迪耸耸肩道。

    好吧，这种事情没人能拿得准。

    “我很好奇你为什么又打算去日本，以我对你的了解，你绝对不会无缘无故去扶持日本经济，我可是知道你曾经在亚洲战斗，敌人就是日本人，而且还被日本人的子弹贯穿胸膛。”戴维道。

    哈迪笑了笑，“我的目的很简单，自然是为了赚钱，我觉得今后日本会有很大的赚钱机会，所以准备过去，至于成为经济特使，这是个意外。”

    “我和约翰逊总统聊到准备去日本投资，收购那边的产业，可能会涉及政府扣押物资，你知道政府对日本实施经济制裁管控，拆分了日本财团，没收了很多产业和机器，我打算收购过来，自然要和他说一声。”

    “后来聊到日本经济，在实行道奇计划后，日本经济再次遭受打击，更加低迷，我查了一下数字，去年一年日本的工业总产值才5800万美元，而这个季度还不如去年同期。”

    “日本现在粮食短缺，经济严重衰退，日本政府请求咱们政府继续援助和扶持，可约翰逊总统很显然不愿意再往日本投钱了，所以拒绝了他们。”

    “我这次提出去日本，约翰逊总统觉得，我去投资也算是对日本的请求有一个回应，就给我弄了一个特使头衔，所以我算是半私人半官方性质。”

    哈迪笑着解释道。

    “原来是这样，不过你去日本投资，你觉得日本的经济有投资价值吗？”

    戴维洛克菲勒问道。

    “你有没有世界地图，或者地球仪。”哈迪道。

    “当然有，我书房就挂着地图，还有一个大地球仪，我没事就喜欢看地图。”戴维道。

    “去你书房。”

    两人来到书房，戴维说的没错，他的这个地球仪还真的大，差不多有一人高，制作极其精致，一看就知道价格不菲，哈迪转动地球仪到了东方。

    然后给戴维指了指东方星和苏联的位置。

    又和戴维说了一下东方的战事，最后说出自己的理由，戴维这下明白了。

    “这样说来，日本将会变成一颗很重要的棋子。”戴维恍然道。

    “没错，所以未来针对他的严管政策会放开，一个拥有八千万人口的国家，而且拥有完整的工业体系，想要恢复起来其实是很容易的，我敢说不出10年，我们的投资绝对会翻倍，甚至更高。”哈迪用肯定的语气道。

    “嗯，我相信你的判断，甚至比你判断香港的投资更有信心。”戴维道。

    哈迪有些无奈。

    这家伙对香港的投资依旧念念不忘。

    香港确实很危险，基本上没几个人看好，可自己能告诉他自己了解未来吗。

    哈迪赶紧转换话题。

    “戴维，我有个想法，既然要投资日本，那就要尽量做到掌控，否则很有可能等他们恢复过来，会转过头来驱逐咱们。”

    弱的时候自然欢迎你投资，可等他变强了，人心就会变了，自然会想方设法摆脱你的控制，甚至驱逐你吞噬你，这种事情在商场上比比皆是，戴维自然明白这个道理。

    “那你想怎么做？”戴维问道。

    “我想尽量多的带人过去，掌握那边的核心产业，即便那边恢复，也不敢随意生出其他心思，还有本土企业有崛起的，咱们可以合力把他压死，保持我们的长期优势。”

    “否则我们做起市场，反而让其他人拿走市场，这不符合我们的利益追求。”

    戴维沉吟了一下，“叫上其他财团吗，我可以帮忙联系一下。”

    作为洛克菲勒家族一员，戴维没有让哈迪失望，他联系了摩根财团、克利夫兰财团、德克萨斯财团、杜邦财团、梅隆财团。

    虽然来的不是掌门人，却也是家族重要合伙人。

    比如摩根财团来的是哈罗德·斯坦利，摩根斯坦利后面的斯坦利就是他们家族的姓氏。

    很多人以为，十大财团肯定会非常对立，毕竟要争夺市场，争夺政治资源，其实真实情况是，他们之间既有争夺也有合作，而且是合作远大于争夺，并非外人想象得对立的那么厉害。

    比如摩根，占据华尔街半壁江山，可也曾经找洛克菲勒借过钱，比如克利夫兰财团，他们本身的金融差了一些，筹措资金主要对象就是摩根。

    洛克菲勒与梅隆，共同拥有好几家钢铁公司，固特异轮胎，洛克菲勒、芝加哥和克利夫兰财团共同控制，德州财团的石油产业与洛克菲勒合作。

    这些财团很多都存在利益交叉。

    政治方面也同样如此，推举总统也不止一家财团。

    说实话。

    对洛克菲勒这样的老牌财团家族的人脉和号召力，哈迪非常羡慕，不过没关系，我才刚刚起步。

    咱还年轻，未来可期。

    就在戴维洛克菲勒的小庄园，哈迪认识了几位来自财团的合伙人，对于哈迪，虽然哈迪是属于新近崛起的人物，可他们没人敢轻视。

    能以一己之力短短几年资产达到几十亿，并成为加州财团合伙人，资助约翰逊总统连任，如果有人抱着傲慢与偏见的态度看哈迪，那是非常不明智的行为。

    他们这些在商场历练多年的人才不会那么无知。

    戴维洛克菲勒请哈迪发言，哈迪再次阐述自己的观点，从二战结束世界新格局开始讲起，两极世界，冷战对抗，日本的地理位置，本身基础，预测日本未来经济会重新崛起。

    “说实话，对日本那个国家，我们要一直保持警惕，他们是一个落魄时卑微，发迹时张狂的民族，这一点从二战中的表现就能看出来，也有很多历史学家给出这个分析。”

    “我想请大家一起对日本进行投资，就是想大家全方位控制日本的产业，一方面从日本赚钱，一方面也要控制他本国产业发展，让他成为为咱们盈利的产业基地。”

    “一个拥有八千万人口的国家，拥有充足的劳动力，同时也拥有庞大的消费市场，与此同时，还能通过他覆盖整个亚洲，我相信只要我们控制的好，可以从日本赚取到丰厚的利润，而且一直持续。”

    听完哈迪的演讲，在座的人都觉得日本确实大有可为，这些人纷纷同意加入哈迪主持的经济指导团。

    他们代表的不止是自己的产业，也包括他们背后财团产业。

    金融、冶金、钢铁、石油、飞机、铁路、汽车、运输、橡胶、纺织、服装、食品、化工、轻纺工业、资源行业、能源行业、农业、制造业。

    产业囊括方方面面。

    合力七大财团，准备对日本开始疯狂输出。

    哈迪当然不是助力日本重新崛起，既然知道它肯定会恢复，那就提前布局，在它身上插入无数根管子，等他肥一点之后疯狂吸血，抽走利润。

    要让他不止是军事殖民地。

    还要变成经济殖民地。

    当然~~文化殖民地也是哈迪的计划之一，只不过这些不必和财团合作伙伴们说。

