    “道长！”

    看到张青云，张道一满脸惊喜。

    女人跌坐悬崖，看了一眼张青云，又看看张道一，最终一声长叹。

    “张道一，你可知罪！”

    张青云背负双手，双眼盯着张道一。

    张道一心中一惊，他不知道怎么就惹到了道长生气，所以有些迷茫：“我...”

    女人这个时候爬到张道一面前，护住张道一：“要杀杀我吧。”

    张青云：“？？？”

    这是哪一出？

    你以为你们是富家公子，被仇人追杀？

    而贫道是半路截杀你们的杀手？

    你们上演一幕痴情之女护情郎？

    再者，贫道要杀你们，还用得着出手，把你们救上来？

    这女人...咋想的？

    “丹丹...”

    被女人护着，张道一满脸感动，也从迷茫中清醒过来。

    把女人扶起来，张道一直面张青云。

    女人一心求死，所以才会脑袋不灵光。张道一只是刚才有些迷茫，现在已经清醒：“是道长救了咱们。”

    女人满是死寂的脸上，浮现了一抹波动。

    刚才他们跳崖，转瞬间一阵风吹拂，他们又落到了跳崖处。

    这显然，是有人救了他们。

    女人不吭声，张道一还在思索：“道长问我知罪吗，这是什么意思？”

    张道一还是无法明白：“难道是道长当时是要出手的，或者说我应该救人之后去道观的？或者是其他原因？”

    想的脑袋有些疼，张道一还是想不出一个所以然。

    “道长...我不明白。”

    实话实说还是最好，道长是高人，说谎是瞒不过道长的：“我没有给您添麻烦，也没有暴露您的存在，我不知道哪里有罪。”

    张青云隐于闹市，但是无人知道张青云的本事。

    张青云低调，这一点张道一看得出来，所以他没有去求张青云救自己的心爱女人，也没有去打扰张青云。

    他连夜开车奔行到现在，只是想着远离。

    “哪有罪？”

    张青云皱眉：“你自己不清楚？”

    张道一张了张嘴，他忽然发现，原本在眼中，衣袖飘飘，气质卓绝，缥缈如仙的青云道长，这一刻竟然如此普通。

    唔，就像是邻家老爷爷一样，这一刻这一身打扮，有些不伦不类的感觉。

    这一发现，让他有些惊愕。

    收回目光，心里惊奇，张道一还是感觉有些古怪，心里嘀咕着：我都说了，我不明白，你还这样问？

    “呵...”

    张青云冷笑一声：“贫道修道之人，立身红尘，不想沾染是非。而你，被贫道看中，传你修行之法，你也已经练气三重天，却最根本的术法都不懂？”

    张青云当初，可是传了张道一一些术法神通的，都在他的记忆之中，不仅仅是限于功法。

    张道一练气三重天，其实是可以参悟，而且制作简单符篆的。

    练气三重天，还是新道修行之法，已然强大无比。

    张道一不懂：“道长...”

    他是真的不懂的，前前后后，他修炼才多长时间？

    特别是最近几天，他都直接放弃修炼了。

    “哼...”

    张青云很是失望：“修行之术，练气三重天，已然自身化为鼎炉，虽然你鼎炉有漏，却是气运颇佳，弥补了这一不足，而贫道传你之法，也可以无视这一漏洞。”

    “练气三重天，感应天地，自身为熔炉，不仅仅是强大自身，而且还能借助术法，制作符篆，驱邪避祸，治病疗伤...”

    张道一似乎懂了一些。

    驱邪避祸，治病疗伤？

    可是，道长没传他这些的。

    “你自己闭上眼睛，好好感悟一下。”

    张青云越来越是失望，进入练气三重天，他留下的那些符篆虽然不多，但是足以让练气境界的张道一使用参悟。

    看这架势，张道一根本就没有参悟这些符篆，甚至是不知道自己记忆中还有这些符篆。

    张道一疑惑的闭上眼睛。

    张青云低声斥道：“凝神屏息，抛弃一切杂念！内心不纯，纷乱思绪扰心，还怎么修行？”

    张道一哆嗦了一下，正常人听这句话很是正常，就像是一个发怒的人，压制着内心怒火的低吼。但是在张道一这里，这一声低斥，如同雷鸣，驱散了他心中一切杂念。

    眼前神秘符文飘动，散发奇异光彩。

    刚要研究，张青云喝道：“看到了吧！”

    睁开眼，张道一满脸羞愧，那些符篆虽然他现在还看不懂，但是却真真实实存在他的记忆之中：“道长...”

    “贫道传你修行之法，你的生活贫道不干涉，然而你太让贫道失望了。”

    张道一有机缘入道，可惜还是与之前一般，并没有好好修炼。

    之前因为自己的媳妇，无心修行。

    现在，又因为这个女人，无心修行，甚至想着去跟着这个女人去死。

    张青云怒其不争：“你本有手段，画符治病，让你的女人安康，而你...”

    却选择跳崖？

    殉情？

    这得多傻。

    张青云叹息一声，已经消失。

    张道一张了张嘴，满脸羞愧。

    他有宝山，却不懂得利用。脑子里，有这么多救人良方，而他却一心求死。

    “道长...我现在已经没有去处，魔都繁华，但是丹丹与我闹的动静太大，我们回去了，一定会引起轩然大波...”

    张道一跪倒在地：“求道长指一条明路。”

    “西行百里，群山之中，道观可现...”

    声音飘飘渺渺，却不见张青云在什么地方。

    “丹丹...”

    张道一起身，满脸兴奋：“咱们有救了！我有治病的方法！”

    女人缓缓抬头，脸上露出一抹希冀：“没想到，对门这么长时间，对面住着一个这么厉害的人...”

    ......

    昆仑山中，张青云去而复返。

    雨荷再次进入修炼状态，张青云刚刚到来，雨荷就睁开了双眼：“上人！”

    张青云微微一笑：“贫道有要事，是以匆匆而别，临行之前，贫道发现你有修行上的困难，就再次回来了。”

    雨荷点头：“晚辈总感觉气海穴、关元穴、中极穴、横骨穴这四处穴道所在经脉，运气有些迟滞，强行运转，反而隐隐胀痛...”

    这几处穴道都在敏感部位，然而作为修道之人，雨荷又是一百多岁的老姑娘，也没有那种娇羞，虚心求教，并没有想那么多。

    张青云则是双眼第一时间看向这几处穴道，双眼闪烁阵阵光辉。

    雨荷这才意识到不妥，张青云的目光，仿佛衣物完全无法阻隔他的目光，让雨荷内心一紧，几处穴道有些清凉。

    “上人...”

    雨荷已经不知多长时间，没有脸红过。

    此时雨荷满脸血红，这种感觉很是诡异，她这一生都未曾感受到过：“可是有什么问题。”

    张青云抬起头，目光诡异，内心震撼：“我的目力，竟然可以看到想看到的！”

    想到到什么，就看到什么？

    这与之前不一样，以前看人，犹如B超机，只能看到一些影像。

    张青云神情不动，微微侧身，遮掩自身变化，心中暗骂一声：“这狗屁的境界，我现在这种心境，竟然让身体有了反应！”

    吸了一口气，张青云也感觉到差异：“元阴太盛！”

    雨荷一百多年元阴汇聚，导致阴阳失衡，阴气太盛，自然阳气缺失：“你可是感觉功法运转，几处穴道冰寒刺骨，进而全身发冷？”

    雨荷眼睛一亮，顾不得内心怪异：“正是如此，冰寒刺骨，胀痛不已。”

    张青云意念一动，出现在雨荷面前。

    两人相隔不过半米，张青云诡异出现，雨荷下意识的向后就退。然而，雨荷完全没有反应过来的时候，一只大手已经贴上她的小腹。

    刹那间，温暖的感觉遍及全身。

    张青云后退了一步：“运转功法试一试...”

    雨荷双眼骇然且呆滞，听到张青云的声音，恍恍惚惚间：“哦...”

    一百多年，未曾有异性碰触的身体，刚才让她有些心神差点失守。

    雨荷闭上眼睛，运转功法，原本冰寒刺骨的胀痛感觉消失，功法运转，也顺畅无比。睁开眼，雨荷大喜：“好了...”

    张青云微微一笑，但是眉宇之间有些微皱：“没想到你是隐藏的九阴寒体，你体内元阴太盛，积累时间太长，元阳不足，五行失衡，阴阳失序，不利于修行。”

    雨荷大惊：“那怎么办？”

    双修！

    这是最好的办法，找到九阳之体，阴阳相融，不仅会解决隐患，而且还会修为大进，突飞猛进，不出三年，必成元神。

    当然，这前提条件，必须要有功法，并且找到九阳阳体。

    张青云也是感觉到差异，与雨荷相处时间已然不短，之前从未发现雨荷有这种隐藏体质。要不是进入这种怪异的境界，张青云相信，纵然他是大罗神仙，也看不出雨荷的怪异。

    “怪不得之前，百年时间，肉身不朽，还仅仅是炼劲境界。”

    问题根源找到了。

    “唔...”

    双修...张青云内心火热，他可以帮助雨荷，只是...

    看到张青云迟疑，雨荷心中一沉：“上人，九阴之体我听说过，九阴寒体是什么？”

    “九阴之体，红尘之体，如此体质并不难寻，只要符合年月条件，自然可以形成。”

    “这属于年月造就，天地成型。”

    张青云对这种体质并不陌生：“如此体质，如果修行世俗功法，必然突飞猛进，选择对了属性，或许可以以武化道，直接略过筑基境界，进入阴神境界...”

    这种体质已经很强大！

    雨荷点了点头。

    “但是这种体质，有利有弊，有利一面就是剑走偏锋，乃是武道之体，修道方面却有不足。修道是阴阳五行调节，九阴之体是难得一见体质，却也阴阳失衡，难成大道，一般而言，适合双修...”

    雨荷脸色微红。

    张青云继续说道：“九阴之体之上的九阴之体就是九阴灵体，这种体质适合修道，然而依旧剑走偏锋，需要符合的功法，若是机缘足够，阴极生阳，还能走的远一些，但是成就也就止步炼气化神阶段了...”

    雨荷有些诧异，这些听上去很是高大上的体质，不应该是上天所赐，天地宠儿吗？

    “这些体质，并不是最好的修行之法，甚至不如名师指导下的普通人。”

    张青云这句话石破天惊，雨荷满脸惊骇。

    她隐约有了些许猜测，她的体质或许高于九阴灵体，要是真的如同张青云所说，她岂不是也要受到限制？

    未来成就有限？

    “九阴灵体之上的九阴体质，就是九阴神体，这种境界要好过前面两种体质，却也是偏向于阴寒修行，于大道无益，如若能够剑走偏锋成功，可成炼神返虚。”

    雨荷有些绝望了，到现在张青云都还没有说九阴寒体，纵然这种体质，比前面三种要强，她也有些胆战心惊。

    “至于九阴寒体...”

    张青云略微沉吟，雨荷一颗心都提了上来。张青云并不是故意停顿，而是在考量说与不说。

    这一沉吟，就是几个呼吸时间，张青云说道：“九阴寒体相比之下，与九阴神体差不多，然而九阴寒体，更为霸道，局限性也更强。”

    “寒气一成，冰封三万里，然而终生无望炼虚合道...”

    还有一点，九阴之体寒气太重，随着修行，只会让寒气凝聚。寒气凝聚越多，人越是冰冷，最终化为冰雕，永存于世。

    雨荷近乎绝望。

    修道之人本就是追求道的最高境界，但是...当一个人修行，知道了自己这一生最终成就之后，道心必然受挫。

    终生无望炼虚合道...如此无情断定此生！

    “上人...这种体质，无法化解吗？”

    雨荷寄以期冀的看着张青云，青云上人神通广大，雨荷这时候反而不知道，张青云能不能帮助他。

    人力有穷时，张青云毕竟不是万物主宰。

    “有是有...”

    张青云苦笑一声，他自身力量，可以发挥最大威力，却偏偏心境如同普通人，有些时候控制并不稳定，这一点张青云尝试过。

    而且...

    “九阴寒体，成体于母胎，如若没有孕育超过三月，取九天之阳韵，中和九阴之寒气，不仅可以化解体质问题，反而因此提前阴阳汇聚，生而拥有元神境界...”

    张青云叹息一声：“这个时间一过，再无办法...”

    “轰...”

    雨荷身躯摇晃，满脸颓然。

    张青云于心不忍：“或许还有其他办法，贫道现在进入一个古怪境界，有些事情反而不如之前那样清明，也有很多事情想不起来。现在贫道可以帮助你维持阴阳平衡，减轻你的痛苦，顺便可以让你修为突飞猛进。”

    有是有，张青云没说。

    双修...这两个字不好说出口。

    雨荷稍微松了口气，张青云目前，还能压制。

    只是，张青云使用的是自身元阳，并没有合体，无法彻底解决。一次帮助，也仅仅能够维持九天。

    纵然是双修，也不是一次两次可以解决，而是一直要雨荷突破练神返虚境界，方可化解。

    九天时间...

    张青云没有隐瞒，把这个限制说了出来。

    “上人...”

    雨荷颓然之际，也稍微轻松了一些。

    只是雨荷刚刚开口，张青云神色一变：“别啊，你这样一胡来，我的计划就被破坏了...”

    张青云闪身离开，留下传言：“雨荷道友，我过几天再来。”

