    “这是～～”

    惊愕的萧翼猛然想起，断崖上的气息不正是凤尾金雀的气息吗？

    凤尾金雀已经死了，为什么断崖上还有它的气息？难道上面还有一只～～

    揣着好奇心，萧翼开始攀爬断崖！

    之所以这么大胆，是因为他心中否决了这里还有凤尾金雀的想法！

    要是还有凤尾金雀，它会看着自己同伴战死不管吗？

    萧翼爬上断崖，果然与他猜测一般上面没有凤尾金雀！

    断崖上一个巨大巢穴，可能此地为凤尾金雀老巢。

    见到凤尾金雀老巢，萧翼恍然大悟！

    “怪不得，怪不得凤尾金雀会拼命！”

    “本以为这里地处峡谷深渊，你才是入侵者，没想到入侵者是岩山铁龟，而你为了守护家园！”

    一根羽毛出现手中，萧翼抚摸着羽毛自言自语。

    随后收起羽毛，几步来到巨大巢穴前！

    见到没有危险，把头伸进巢穴内，一枚有山羊大小巨蛋出现眼前。

    “我去！好大的蛋……”

    见到这么一枚巨蛋，最起码也得几百斤！前世自己使出吃奶力气也不一定能抱动了。

    震惊过后萧翼内心跟着活跃兴奋起来。

    这枚巨蛋不用想都能猜到是凤尾金雀鸟的孩子！

    凤尾金雀鸟身上有着远古凤凰血脉，潜力巨大，如果能进化一番，绝对有成长八阶魔兽潜力！

    要是血脉激发出来，成为九阶魔兽，比似天妖凰也不是不可能。

    毕竟天妖凰也不过有这一丝远古凤凰血脉，比其他魔兽凤族纯净一些！

    还有就是要天妖凰一族出现过帝级存在，这才早就了天妖凰三大魔兽家族之一。

    想到凤尾金雀潜力，萧翼兴奋了。

    自己收了这枚蛋孵化培养！

    到时候别说成为九阶魔兽，成为八阶魔兽想想都令自己兴奋。

    八阶魔兽给自己当坐骑，想想多么威风八面？

    得意一阵过后，这才想起自己身处险地！

    挥手把这枚凤尾金雀蛋收进群主特权系统背包！

    心中感叹幸好自己有系统，不然这枚活蛋不能放纳戒情况下，自己只能扛着满山跑。

    这次魔兽山脉历练目标达到了，该回去了！做人不能太贪……

    萧翼心中有了决定，直奔魔兽山脉外围方向！

    刚离开生长圣魂果山谷，岩山铁龟血肉引来了同样强大的五阶魔兽！

    “嗷！”

    五阶魔兽一声嚎叫令萧翼心中不安！

    萧翼这一次使出了全部力气赶路，打气百分百精神，不敢停留速度直接极限！

    现在自己好处得了，不想再与魔兽接触！

    现在自己不过大斗师，遇到会飞的五阶魔兽肯定歇菜！

    还是不要拿小命赌了！反正自己已经得了巨大好处。

    “嗷嗷！”又是两声怒嚎，距离越来越近！

    这让萧翼心中咯噔一下，再也不顾隐匿身形，有多快跑多快赶路！

    听嚎叫声音绝对是狼！还是比较出名的青风狼。

    青风狼族群群居，最强大的头狼虽然只有四阶，可这些可恶的家伙太多，万一被缠住绝对不是什么好结果。

    萧翼听着狼嚎越来越近，顾不得隐匿身形小心翼翼赶路，伛偻身形直接现身快速逃跑。

    这样一来他出现魔兽森林魔兽眼中，无数魔兽跟在他后面直追，好在这些魔兽级别都不高，大多二三阶，追不上他的脚步！

    加上后面追来的狼群，没多长时间魔兽暴躁脾气爆发，开始内乱大战！

    逃走的萧翼不知道魔兽群开始自相残杀大战，要是知道魔兽山脉魔兽因为追自己引起大战，肯定哭笑不得！

    这会的他早已跑到了魔兽山脉外围！到来外围算是安全了，因为外围最厉害的魔兽不过一介巅峰。

    “呼～终于出来了。”

    萧翼伸出老手拍打胸膛，安抚自己惊悚的心。

    想想他确实作死，有了血莲精不闭关炼化以期突破境界，却跑去魔兽山脉深处作死！

    这要是遇到强大魔兽，或者被五阶魔兽给他来个重创，岂不是要哭死？

    本是能补充气血突破境界，却没有第一时间提升修为，而是作死受伤？

    现在想想萧翼一颗心扑通扑通的狂跳，暗道自己还是太年轻，不够沉稳。

    幸亏别人不知道他的想法，要是知道，肯定被恶心到不行！

    百岁老人还太年轻，你还想有什么样的经历？

    “是时候闭关一番，这次本打算外围活动一下，没想到自己竟然深入魔兽山脉～”

    “幸好自己不知不觉深入魔兽山脉，这次收货……”

    神念看着纳戒中的凤尾羽，罡刚爪，岩山铁龟壳，还有岩山铁龟魔核～

    最重要的是三枚圣魂果！看着三枚圣魂果，萧翼感觉自己做梦都会笑醒。

    有了闭关打算，萧翼很快寻找了一处隐蔽的深渊悬崖，寻找一条手臂粗的的藤蔓放下，人顺着藤蔓下滑！

    下滑有三十米左右悬崖出现一处平台，刚落下脚，一条蛇形魔兽陡然袭击！

    这样的一介魔兽萧翼挥手处理掉！

    这条魔兽不过一介，是一条岩蛇，身形不动趴在岩壁上像是岩石伪装，他这才没有第一时间发现。

    灭了岩蛇，打算在此处开辟山洞暂住！突兀发现山壁上竟然有着石门存在，这一下萧翼惊愕了！

    什么情况？

    这是斗气大陆传说中的跳崖奇遇吗？

    看着悬崖上的石门一颗心砰砰直跳！

    本想一掌打碎石门冲进去狂收奇遇，又发现石门旁边有一块凸起机关～

    伸手对着凸起按下去，石门轰隆一声打开，萧翼小心翼翼查看一番，确定没有危险，迫不及待充了进去！

    “啊！哈哈！好多金币！老子发了，发了！这有三十多万吧？老子一辈子也没见过这么多金币……”

    “诶～这里还有一具骷骸，三盆不认识的灵草～”

    “还有三个石盒……”

    见到如此熟悉的画面，萧翼收起兴奋情绪，感觉无语了！

    自己这是主角模板吗？怎么不知不觉间又要抢了自己小孙孙萧炎的机缘？

    抢小辈的机缘这可不行！自己代为收取也不行！收取了怎么还给萧炎？

    还有就是没了这里的物品奇遇，萧炎如何与小医仙暧昧？

    自己打算替小孙孙照顾云韵，照顾美杜莎，照顾青鳞，雅妃！

    不能坏了萧炎这位小孙孙和小医仙的缘分。

    想到这里，萧翼直接收起三十多万金币，这些对小孙孙无用！

    小孙孙是炼丹师，自己去赚钱就好了！这些就当孝敬自己的。

    接着打开第三个石盒，收起第三个石盒内的一份玄阶斗技狂狮吟！

    狂狮吟好像对小孙孙也没用。

    跟着收取几株上了年费普通灵药，转身走出山洞，挥手关上石门，爬上悬崖另寻他处！

    这处机缘之地萧翼选择给萧炎这位晚辈留下，反正里面的东西对他没用，只能交易！

