    解决衡州的问题，陈京想了一个巧妙的办法。

    现在衡州局面很僵持，陈京既然得不到衡州孙千石的支持，他也就不可能在工作上有实质性的进展。

    另外，他作为组织部的工作组，也没法更多的去涉及到政法、社会治安稳定、甚至是贪腐的这些案子中去，在这样的情况下，陈京要解决问题，就只能另辟蹊径。

    陈京见叶海缘，叶海缘是希望陈京能够在寻找洪省生的问题上协助她，陈京当时就想到了一个动用媒体的办法。

    现在陈京手上调查了大量的材料，完全可以把这些材料的部分内容向媒体透露，然后利用权威媒体的力量来追溯这些事情，一旦事情在媒体上曝光出来，追根溯源，衡州的问题就能为更多人所知，就能引起更多人关注。

    在衡州的班子内部，孙千石的这种家丑不外扬的算计就会落空，到头来，他必须要想出更好更合理的战略才应对变化的局面。

    但是陈京想过这个问题，那就是这些运作不能够他去做。

    陈京自己是组织干部，却自揭内部的短，组织解决不了的问题，让媒体解决，这让外人知道或者领导知道，这个错误就犯大了。

    所以，叶海缘刚好合适去做这个工作。

    凭她的人脉和关系，还有她的身份，她很容易就找到这样的权威媒体。从而把衡州的关键案子揭露出来。站在民众的角度，来要求这些案子的真相。

    陈京和叶海缘说得很清楚。

    她不是要找洪省生吗？洪省生搞这种微服私访，目前两种可能性最大。

    一种可能性是他藏得很深，真是大隐隐于市，很不容易发现他。

    另外一个就是，洪省生在针对某些问题的时候，可能遇到了一定的困难或者危险，如果是这种情况，就更不容易找到他的踪迹。

    在这样的情况下，与其是大海捞针一般的找。还不如动用媒体的力量，让更多的人看到衡州的问题，从而让洪省生自己浮出水面，或者是让他所遇到的那些困难或者危险化为无形。

    叶海缘是国安的人。而且手上的权利不小，动用媒体这样的事情上，她肯定有她的关系。

    所以，尽管她对陈京恨得不行，但是陈京出的主意对她来说的确是最好的策略，就这样，两人一拍即合。

    陈京把整理好的衡州问题的相关材料给叶海缘，叶海缘负责去联络媒体，各路媒体大军几乎是在一天之内就开赴了衡州。

    当天晚上的央视的焦点访谈就播出了衡州火灾的专题报道。

    这样的速度让陈京大吃一惊，他打电话给叶海缘问原委。

    叶海缘冷哼一声。有些得意的道：“陈京啊，你就是说话的巨人，理论的专家，根本就不考虑实际操作的可行性。如果按照你的想法来做，要做出影响来还不知要多少天。

    幸亏啊，衡州的事情以前早就有很多媒体关注过，有些媒体甚至掌握了情况只是因为种种原因和压力没有报道而已。

    现在我做的就是让那些胎死腹中的报道重新起死回生，所以啊，这些东西是早就存在的东西，我只是让其在这个时候放出来而已！”

    陈京皱眉。心中恍然。

    不错，衡州的问题存在这么多年，肯定引起了不止一家媒体的关注，而且有些大胆的媒体也深入过衡州调查过一些事情。据说在去年的时候，还出现了震惊楚江新闻界的记者衡州被围殴案。

    最后这些案件都在衡州市委和楚江省委的干预下大事化小。小事化了了。如果把这些事情重新翻出来，又会是什么样子？

    陈京一想到这里。心中开始凛然。

    他想这事幸亏自己没去干，否则不知会触及多少的利益，从而得罪多少人。

    ……

    楚江省，玉山温泉别墅101号楼，沙明德在书房认真的批示着文件。

    汪鸣风推门进来有些气喘吁吁，沙明德微微蹙眉道：“怎么了？鸣风？发生什么事情了？”

    汪鸣风平定了一下心神，道：“书记，洪司长还没找到，会不会他根本就没来楚江？”

    沙明德嘴角弯起一个弧度，不说话。

    过了一会儿，他抬头道：“目前衡州的局面怎么样？陈京好像是黔驴技穷，没什么辙了吧？”

    汪鸣风微微的摇了摇头，道：“书记，衡州的担子让陈京来负责，的确是有些强人所难了一些，目前衡州的确很困难，孙千石口口声声嚷嚷要改革，要破除保守旧思想，其实啊，我看他还是在走原路。

    思想依旧僵化，依旧缺乏决心，还是想护着自己的功劳呢！”

    沙明德轻轻的笑了笑，道：“这些都是在所难免的，我们不能够指望每一个同志都高风亮节，人都有私心的！”

    他顿了顿，话锋一转对汪鸣风道：“鸣风啊，陈京没有给你打电话吗？这几天！”

    汪鸣风摇摇头。

    沙明德道：“这小子还不死心，还在想办法呢！”

    汪鸣风道：“现在看来，他想什么办法都不管用了，孙千石太老到了，陈京是逾越不了他这关的。再说，孙千石这个人也是有名的固执，陈京要说服他，也没那个能力！”

    “明知不可为而为之？”沙明德道，他摇了摇头道：“可惜了……”

    “叮，叮，叮！”

    沙明德桌上的电话忽然响起来。

    红机电话？

    沙明德也皱了皱眉头把电话抓起来，道：“我是沙明德，你……”

    沙明德说了一个半截话，却忽然从椅子上站起身来，道：“容总理，您老这么晚还打电话过来？”

    “衡州是怎么回事？怎么一下就引发了这么多问题？”电话那头，一个很深沉的声音响起。

    沙明德呆若木鸡，他有些没反应过来，他怎么也没料到容总理打电话过来劈头就谈衡州的事情，衡州有什么事情，能够惊动容总理吗？

    “容总理，我们正在就衡州的问题研究对策，可以很快解决这些问题！”沙明德道，他的语气恢复了平静。

    作为一方诸侯，沙明德早就练就了一身处变不惊，临危不乱的本事了。

    他虽然觉得事情有些蹊跷，但还不至于让他有任何的慌乱，他很沉着。

    “你们认真的尽快的处理，不要引起了大的乱子，要珍惜目前稳定发展的环境，要着眼大局！”容总理指示道。

    电话挂断，沙明德手按在电话机上冲汪鸣风道：“鸣风？是怎么回事？”

    汪鸣风脑袋还在发懵，还搞不清楚是怎么回事。

    而就在这时，红机又响了。

    这个电话是秘书长唐剑平打过来的，在电话中，唐剑平的言辞有些紧张，他道：

    “书记，衡州那边的矛盾激化了，现在媒体忽然之间铺天盖地的开始搞轰炸，衡州的老底都被掀开了，这样做风险很大啊！”

    沙明德皱眉道：“什么时候的事儿？影响很大吗？”

    唐剑平咽了一口唾沫，他打这个电话就是试探沙明德来的。

    他以为衡州的事儿是沙明德授意的，可沙明德现在这样一说，让他不知道怎么回复了。

    他顿了顿，道：“书记，今天央视、港视还有多个地方卫视同时针对衡州的几个案子进行了专题节目，影响太大了，两个小时之内，我们**、林业、**等多条专线被打爆了。

    还有，省长热线也全部战线，基本打来电话的都是问衡州问题的……”

    “有这样的事儿？我怎么……”沙明德话说一半，汪鸣风在一旁道：“书记，是不是下午发生的事儿？下午咱们在视察武艺重工。”

    沙明德皱眉点点头，沉吟了一会儿道：

    “剑平啊，你马上着手去查一下这事的原委，然后通知下去，明早我们开个碰头会！”

    沙明德一声令下，相关资料很快就给他送过来。

    他翻看这些资料，又播放这些相关报道视频，神色渐渐变得严肃。

    汪鸣风也不知道这些事，他一直陪着沙明德在看这些东西，他越看心越惊，到最后，他实在忍不住，声音发颤的道：“书记，这是陈京干的吗？”

    汪鸣风脸都白了，他心想如果这是陈京干的，那这小子胆子简直太大了。

    他这是推波助澜，动了肝火啊！

    汪鸣风看着这些报道，他非常清楚，这其中有很多报道都是因为种种原因被拦下来没播的，现在一股脑儿的全播了出来。而且全国的主要的媒体都在报道，这明显是一次有组织的媒体战。

    这样的媒体手段，就是要针对衡州开刀，要把衡州的问题充分聚焦，让衡州的问题避无可避，没有任何投机取巧的空间。

    不得不说，这一手狠，非常的狠。

    这样一来，整个衡州的班子都得放在火上烤了！

    而从利益的角度来看，最有可能干这事的应该是陈京，因为发生这样的事儿，对他最有利。

    他的工作组就在衡州，只要一声令下，这些涉及到的问题他都可以第一时间去了解情况，并准确上报。

    但是汪鸣风忽然想，陈京真有这么大的胆量？另外，这么大的动作，是一个处长应该拥有的手笔？

