    项天斜眼看着江川，一脸的打趣相，说道：“怎么了？是不是已经开始后悔了？”

    “不后悔，反正老子有的是钱！可劲了花吧！”

    江川翻了翻白眼，脸上却又充斥写莫名的笑容，说道：“先看看怎么回事再说，天儿哥，这只小金猪咱们必须带走。”

    项天没有说话，他也想看看这老板的信心，究竟来自哪里。

    郑之敏已经戴好了一个像是精密仪器的眼镜，她选择了一支M416，站定位置，还给了江川一个挑衅的眼神。

    随后，她就开始瞄准十米之外的架子开始射击。

    十声枪响之后，只见架子上的气球一个都没有破掉。

    江川直接就忍不住了，哈哈大笑起来：“就凭你这个射击技术还想赢我？你输定了！”

    郑之敏气呼呼的摘掉眼镜，愤怒的瞪向老板，说道：“老板！戴上了眼镜之后距离怎么远了这么多？”

    老板奸诈的笑了笑，很无辜的说道：“这位美丽的小姐，如果一点难度都没有，人人都能把大奖拿走，我这生意还要不要继续做了？”

    “你……算你狠！师姐！你来吧！”

    郑之敏又甩出一千块，把老板乐的合不拢嘴了。

    鬼菱伸手指着自己的俏脸，模样有些呆萌：“我？”

    “对！师姐，你一定要帮我雪耻！”

    郑之敏把眼镜戴在鬼菱的脸上，M416也塞到她的手中：“看你的了！我们不能被这两个臭男人看轻了！”

    项天习惯性的摸了摸鼻子，他很想说这件事跟他没什么关系。

    鬼菱握枪的姿势很别扭，一看就是第一次玩这样的东西。

    很快，她就连续开了十枪，在十声脆响以后，只见对面的气球破掉了一个，其余的还是完好无损。

    江川乐不开支的跳了一下，有些幸灾乐祸的说道：“嘿，虽然也不怎么样，但好歹你师姐还打碎了一个，比你强！”

    “我就不信了！给我！”

    郑之敏被江川这么一说，更是火冒三丈，伸手就要去夺枪！

    “等会，该轮到我了。”

    江川拦住了郑之敏，从鬼菱的手中接过了迷彩色的M416，随手扔给老板一千块：“气球给我摆好了，今天我就让你们见识一下，什么叫弹无虚发。”

    “吹吧你！小心打了脸！”

    郑之敏撇了撇嘴，很不屑的说道。

    项天看的忍不住一笑，这两人还真挺般配，有些欢喜冤家的感觉。

    跟郑之敏在一起的时候，江川似乎比平时都幼稚了很多。

    老板转眼间就收了三千块，他早就已经乐得合不拢嘴了，赶紧把气球给江川摆好。

    江川随手就戴上了眼镜，这个时候，他明显愣了一下，不过却什么都没有说。

    江川持枪的姿势非常标准，调整好了呼吸以后，就开始扣动扳机！

    砰砰砰……

    一阵枪响之后，十个气球还有五个挂在了架子上。

    项天的眼里闪过一丝疑惑，果然，跟他们想的一样，这里面确实有问题。

    “你怎么这么厉害？”

    郑之敏惊讶的捂住嘴巴，又气呼呼的说道：“可恶！你以前一定是学过射击的！”

    老板的眼中也闪过一丝讶然，拍手称赞道：“这位先生还真是厉害，只差一点点，就能拿到金猪大奖了！”

    江川把枪扔在了一边，眼镜也随手摘了下来，皱眉看向了老板，说道：“你这眼镜有些门道啊，这十米的距离在戴上眼镜后，感觉就好像几百米一样。”

    老板嘿嘿一笑，说道：“想要拿到大奖，哪有那么容易啊，最后的奖品太丰厚了，我不得不把门槛抬高一点。”

    “你说的有道理。”

    江川似笑非笑的看了老板一眼，把眼镜扔给了项天，说道：“让我这位朋友也练练手，没问题吧？”

    老板笑着摇摇头，说道：“只要您给我钱，谁来都是一样的。”

    江川身上没那么多现金，便用手机扫码付了钱，对项天使了个眼色，道：“交给你了。”

    项天把眼镜戴好，马上就明白了问题出在什么地方。

    就像江川所说的一样，这眼镜是特殊制造出来的，戴上之后，通过光线的折射，直接将眼前的目标投放出很远的距离。

    项天漫步走到射击台前，他突然提起了那支迷彩色的M416，举枪，瞄准，一气呵成！

    当他拿到枪的一瞬间，几人都能清楚的感觉到，项天原本的慵懒直接消散，取而代之的是一股凌厉的气势！

    那是一种独属于军人的气场，不是刻意表演出来的。

    如果说江川持枪的姿势是标准，那么项天就是教科书，仿佛枪这种东西天生就是为他准备的。

    鬼菱美眸望着项天，一副若有所思的模样。

    “喂，你这朋友是干什么的？好有气场啊。”

    郑之敏也愣愣的看着项天，低声对江川询问道。

    “你好好看着吧，这个坑人的老板就要倒霉了。”

    江川在郑之敏的耳边轻声笑道，对于项的本事，没有几人会比他更清楚了。

    看着项天此刻的气势，那老板突然有些紧张。

    项天根本不给他多想的机会，立刻扣动扳机，举枪就射！

    砰砰砰……

    一阵利落的枪响之后，第十发子弹打破了最后一个气球。

    项天把眼镜摘下来，枪也随手扔到了一边，平静的说道：“这也不怎么样么，一点难度也没有。”

    老板的笑容凝固在了脸上，额头上渗出了冷汗，他看着一脸从容的项天，有一种想破口大骂的冲动！

    他自己设计的小机关，难度到底有多大，他当然很清楚。

    如果可以，他真想扯着脖子问上一句，项天到底是人还是怪物！

    “天哪！这也太厉害了吧！啊啊啊！太帅了！”

    郑之敏兴奋的尖叫起来，手臂直接勒住了江川的脖子，把他勒的直翻白眼！

    鬼菱的也有一瞬间的吃惊，又很快的回过神了。

    她知道项天的功力深不可测，以他的境界要做到这一步，也并不是无法完成的难事。

    项天没在意他人的想法，直接走向了老板，缓缓的伸出一只手……

