    第766章真货

    “哎，云云！”

    姚甜甜喊了声，看着小云宝朝着摊子那边走去，满心不解。

    小云宝家里不是卖随身听吗？怎么还会对这个感兴趣。

    现在随身听已经不算太新鲜的东西了，甚至也有电子厂进行仿造，他们叫彩云牌，人家就叫彩凤、彩霞甚至彩色。

    可见山寨这事无论什么时候都无法禁止,也是素来有之的。

    但那些牌子的价格也不会太低，毕竟零件的成本摆在那里。

    最不值钱的就是人工费，其他的硬件可是实打实的。

    价格即便便宜点，比如彩云牌卖一百二十元，彩凤、彩霞就卖八九十元，低个三分之一已经是把利润压到最低了。

    可这边却卖二十元！

    而且还打着彩云牌的旗号。

    小云宝当然要去看看，徐曦也很想见见是什么牛鬼蛇神。

    “几位小朋友要不要来看看啊？”

    摊贩的眼光很毒辣,一眼看准了小云宝几个孩子的家境都不错。

    现在的小孩子可和他们那个时候不一样了,好些都是家长手里的宝贝疙瘩，含在嘴里怕化了，放在手心都怕被京都的沙尘暴吹出小雀斑。

    口袋里说不准就放着两张大团结呢。

    小云宝蹲下身在摊子上挑选着，她一开始还以为这又是那些仿冒他们公司产品的随身听，就像那些彩X牌一样。

    然而眼前的随身听外形却和公司的产品一模一样，包括上面的商标。

    憨态可掬的小彩云，是外公亲自画的。

    徐曦不动声色，故意嫌弃道：“你们这个是假的吧，真正的听说要一百多呢。”

    摊贩也不生气，随手挑了个随身听，拿起磁带放进去。

    甜美动人的歌唱声随着前奏传出。

    【小城故事多，充满喜和乐……】

    “怎么样，这音质不错吧，小朋友，这可是纯正的彩云牌随身听，不骗你们,二十块钱买回去绝对算赚。”

    齐乐乐都心动了,犹豫着问道：“可是我今天没有带这么多钱呀。”

    “没关系，叔叔一直在这边摆摊呢，你到时候直接让家长领着过来就行，要是买两部，再给你们送一盘磁带。”

    摊贩很会做生意，三言两语说的小云宝的同伴恨不得拔腿去妈妈的单位找人。

    徐曦翻来覆去地看着东西，“你一直在这边？那万一我下次再来，你的东西卖完了呢？”

    年轻摊贩顿时露出神秘莫测的笑容，“放心，卖不完，叔叔这一直有货。”

    小云宝蹲在摊子前，根本想不通这件事到底是怎么回事。

    她虽然年轻小但并不是甩手掌柜，至少程岐、李康和孔思不会把她当成单纯的孩子哄骗。

    孔思是给她说过零件和组装的价格，小云宝也知道成本价是多少。

    二十元，根本赚不回来零件的钱，就算商标是假的，也没有任何一个厂家会这样亏本卖。

    更何况随身听上的商标分明是真的。

    “那我买一个吧。”小云宝掏出钱，拿起了一只随身听。

    摊贩笑的见牙不见眼，更感慨现在的孩子真的有钱啊,二十块钱说拿就拿。

    “谢谢惠顾,叔叔给你用报纸包起来,拿的时候注意点,后续如果有什么问题随时来找我，我每天都在这。”

    摊贩显得非常大气，“如果是质量出了问题，我这边和龙云公司是一样的，三个月内都可以换新。”

    姚甜甜看着这一幕越发狐疑，“云云，你家……”

    不是卖这个的吗？怎么还从别人这里买？

    剩下的半句话还未出口，姚甜甜被徐曦猛地拽了下。

    “喂，你看那边的糖人。”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的投票，蘑菇超级感动！

    ?      差不多这个月中旬，会有一次爆更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

