    季盈盈一个人住在市中心这边，逍遥的日子过了几天，这天早上起来，准备整个小馒头当早餐吃的时候。

    她忽然停住了动作，转身走到了厨房门口，看着外面空荡荡的房间，不知道怎么的就想起了霍峥坐在沙发上的场景。

    以往每次等她起床以后，霍峥都会在沙发上等她。

    茶几上一定会放着一杯纯黑咖啡，要不是在看财经杂志就是在看平板电脑，上面有公司的财报。

    叮！

    计时器提醒她时间到了，她停了火，打开蒸锅盖子，看着白雾腾起露出里面白胖胖的奶馒头，她轻叹了口气。

    一日之计在于晨！这么好的时间段，为什么要想他？

    她恶狠狠地咬了一口手中的奶馒头，结果被刚出锅的奶馒头烫到了手又烫到了嘴。

    嘶嘶哈哈又用烫到了的手捏耳朵在原地挣扎了半天，最终还是将奶馒头吞进了肚子里。

    后来，季盈盈也想到了自己被烫到的原因。

    还不是因为想霍峥，分散了她的注意力？

    不能想男人！

    想男人会变得不幸！

    -

    上完了一天的课，季盈盈拎着巨沉的书包来到了手机里的地址。

    从公交车站下来的时候，她按照手机里面的地址找了好久，最终停在了一个朴实无华的大楼前。

    半信半疑地走上了台阶，这才发现大门旁边挂着金色的招牌。

    国家级实验室。

    好吗！这么厉害的吗？

    季盈盈走了进去，来来往往的人都是穿着白大褂的科研人员，她低头看了下自己身上的衣服，普普通通的大衣和牛仔裤，和科研人员身上的白袍相比，实在是太逊色了。

    忍不住有些自愧弗如。

    也许是小时候季盈盈最弱的便是数理化，她天生对科研人员有一种崇高的敬意，不光是因为他们对国家对世界产生的贡献。

    更是因为一想到他们的数理化都考了高分，是个学霸，她就忍不住在心里佩服他们。

    实验室有门禁，到处都是门禁。

    季盈盈在里面转了一圈，也没有找到电梯或者是楼梯。

    “您好，请问我想去三楼，怎么去？”

    她不好意思地拦下了一个穿着白大褂的年轻女人，女人在白大褂里穿着浅蓝色的衬衫，显得飒气极了。

    胸前别着名牌。

    姓名：郎芮

    职位：教授

    “你是谁？三楼需要门禁才能进去，你有门禁吗？”

    郎芮抬了下鼻梁上的黑框眼镜，通过厚厚的眼镜片打量着季盈盈。

    她能感觉到，季盈盈不像是实验室内部人员。

    “我来给殷少恒送东西，他给我的地址，让我去三楼。”

    “殷少恒......”

    郎芮听到这个名字，有些惊奇地上下打量了下季盈盈。

    “你不会就是殷少恒说的那个未婚妻吧。”

    “我看你好像大学生？今年多大了，知道殷少恒今年年龄还小吗，你如果真的和他订婚了，是不道德的。”

    她严肃地和季盈盈探讨着道德问题。

    季盈盈也是没想到，随便遇见的一个人，就知道「未婚夫妇」这个误会。

    “不是，殷少恒的母亲是我的老师，她当时只是一句玩笑话，他来这里说和我没有关系，我都已经结婚了。”

    关键时候，一定要拉霍峥出来挡枪。

    郎芮这才松了口气，“原来是这样。”

    “我们这里的规矩比较严格，必须由认识的人下来将你带上去，这样吧，你给殷少恒打个电话，让他专门下来一趟。”

    “他来接你，你才能上去。”

    季盈盈看了一眼手机，她想起了殷少恒有些不方便的腿，“我就不上去了，这是我想要还他的红外摄像机，您能帮我送上去交给他吗？”

    郎芮奇怪地看了她一眼，“你觉得我和殷少恒很熟吗？而且，你手里的东西虽然看上去像是个摄像机，但万一里面放了炸弹该怎么办？殷少恒叫来的人，你让殷少恒下来一趟。”

    她抱着手臂，也没有离开，就要看季盈盈给殷少恒打电话。

    季盈盈只好掏出手机，给殷少恒打了通电话。

    她和殷少恒说明情况后，殷少恒忽然问了她一句。

    “你是不是遇见郎芮了？”

    季盈盈攥紧了手机，下意识地看了一眼郎芮，又看了看四周，是不是有什么摄像头。

    “你怎么知道？”

    “你重复的话，都是郎芮会说的。”

    殷少恒没有犹豫地直接和她说，“你告诉郎芮，她之前欠了我一个人情，让她带你上来，她到了该还人情的时候了。”

    说完这句话，殷少恒就挂断了电话。

    季盈盈看了看抱着手臂整暇以待的郎芮，清了清嗓子将殷少恒的话告诉了郎芮。

    “这小子。”

    郎芮冷哼了一声，迈步走开。

    走了两步，她回头看向没有跟上来的季盈盈，皱了下眉。

    “干什么呢？还不快跟上来？”

    季盈盈这才明白郎芮同意带她上去了，连忙快步跟上。

    她跟在郎芮的身后，看着郎芮刷卡进门，一道门接着一道门，走了一会儿这才到电梯。

    电梯的速度很慢，两个人并肩站在电梯里，季盈盈觉得气氛有些尴尬，随便找点话题。

    “朗博士，您是哪方面的博士？”

    郎芮看了她一眼，回答道：“生物医药，我现在主要研究方向是......”

    她停顿了足足五秒钟，才缓缓说道。

    “是保胎的方向。”

    季盈盈感受到了她的目光以及停顿，她完全有理由相信，在那短短的五秒钟之内，朗博士用自己的方式评估了下她的智商，最后找到了一种通俗易懂的方式解释自己的研究方向。

    保胎......

    这词似乎在宫斗剧里出现过。

    “那挺好的啊......哈哈哈......能帮助孕妇和胎儿。”

    季盈盈干笑了两句，她多想自己可以出口成章，说出几个专业性词语来。

    书到用时方恨少，她恨啊，到了科研人员的面前，她的智商是真的不够用。

    “谢谢。”

    郎芮克制地点了下头，等电梯到达三楼，她带着季盈盈走了出去。

    她来到了一间实验室前，没有进去，只是按了下旁边的闹铃，提醒里面外面有人。

    实验室周围是透明的玻璃，季盈盈能透过玻璃看着里面的科研人员都穿着无尘服戴着面罩，正在进行她完全看不懂的操作。

    听到铃声，其中一个穿着无尘服的科研人员拾起了旁边的拐杖，缓缓往这边走着。

    看身形，正是殷少恒。

    【作者有话说】

    【小剧场】

    某天，想通计划的季盈盈发现计划有漏洞。

    万一她在黑暗里拿不到肖秋梓动手的证据，肖秋梓就是不认的话她能怎么办？

    一个小时后。

    季盈盈敲响了殷少恒家的门，是樊胥开的门。

    “季小姐......”

    樊胥有些吃惊，但很快露出了一抹礼貌的笑容。

    “我来找殷少恒，他有没有能在黑暗中使用的仪器？”

    樊胥神秘一笑，十分钟后，殷少恒亲手将数十样仪器摊在了季盈盈的面前。

    “随便挑！”

    季盈盈：.....

    他比她想象中的还要奇怪。

