    第973章卷土重来的恶魔之手组织   

    再说张余只是用车把勘查小队带到寒雪镇外围。

    

    

    到外面张余不可能会把车开进寒雪镇。

    

    

    橙冰公司就在寒雪镇里，开着他们的车进去张余怕招惹上麻烦。

    

    

    “没关系的博士，我们只是借用一下，到地方我就把车还给人家了。”

    

    

    到时候张余肯定会还给人家，还到哪里张余可就不管了。

    

    

    听到张余这么说，韩博士放心地点了点头，招呼着其他人把行李放在面包车上。

    

    

    等所有人上车后，张余启动面包车向寒雪镇方向前进。

    

    

    另一边，从张余手下死里逃生的白夜已经提前来到了寒雪镇。

    

    

    白夜知道，从山区出来的勘查小队一定会来寒雪镇，为进入冰川而做准备。

    

    

    此时，白夜正坐在酒店房间中，用卫星电话跟白辉夜通着电话。

    

    

    “哥，我失败了，手下的手下全部被张余给灭了。”

    

    

    白夜打这番电话的目的，就是向白辉夜请求一下增援。

    

    

    张余的能力实在是太强了，仅靠白夜一个人是无法对付他。

    

    

    因此，白夜需要自己哥哥，恶魔之手组织首领的帮助。

    

    

    “这件事我知道了，没想到张余竟然来这里了。”

    

    

    对面的白辉夜对张余的到来也是感到惊讶，白夜干的事情白辉夜也没有怪他。

    

    

    没办法，白夜的对手是张余，失败是很正常的事情。

    

    

    更何况失败是为下次成功奠定基础，勘查小队的事情必须要在寒雪镇中终结。

    

    

    “援军已经到了，他们现在就在寒雪镇中。”

    

    

    在白夜跟张余对抗的同时，白辉夜已经提前在寒雪镇中集结了自己的手下，把指挥权交给了白夜。

    

    

    但这次行动对恶魔之手组织来说也是孤注一掷的。

    

    

    在T国的全部精锐杀手全部被调到了寒雪镇对付张余和勘查小队。

    

    

    一旦行动失败，恶魔之手组织在T国的势力就会被重创。

    

    

    “谢谢哥，我一定会干掉张余！”

    

    

    “别急，你的任务不只是干掉张余，勘查小队我要他们活着，进入冰川还要靠他们。”

    

    

    中间发生了某一件事情改变了白辉夜一开始的主意。

    

    

    进入冰川需要韩博士他们，因此白夜决不能杀死他们。

    

    

    至于张余，他本来属于不该出现的人，他必须要死。

    

    

    “明白。”

    

    

    “哦对了，还有一件事情。”

    

    

    正当白夜准备挂断电话的时候，白辉夜再一次提供了他一个重要的情报。

    

    

    “橙冰公司是寒雪镇中最有势力的一家公司，手底下养了一百多名的打手，你可以利用一下他们，让他们帮助你对付张余。”

    

    

    利用人心这件事，白夜最擅长了。

    

    

    得到了白辉夜情报帮助后，白夜挂断了电话，心中已经有了一条对付张余的毒计。

    

    

    这一次张余，我倒要看看你怎么应对！   

    

    

    “大家醒醒，马上就到寒雪镇了。”

    

    

    距离寒雪镇入口还有八百米的时候，张余调转了车头，将车开进一条小路中停好，通知大家下车。

    

    

    这辆面包车对张余来说已经没有价值了，开进寒雪镇会引发不必要的麻烦。

    

    

    扔在这里谁捡到算谁的。

    

    

    听到张余的话，勘查小队中人从车上下来，拿下行李跟在张余身后向寒雪镇走去。

    

    

    寒雪镇虽然名义上一个镇子，但人口已经达到了十几万，不亚于一座小城市。

    

    

    进入寒雪镇后，张余带着勘查小队找了一家酒店住了下来。

    

    

    安顿好后，张余等人的第一件事不是别的，先去吃了一顿好的。

    

    

    在丛林中忍饥挨饿的，天天吃烤鱼都给人吃腻了。

    

    

    现在到寒雪镇了，必须要吃顿好的。

    

    

    包间内，张余和韩博士等人一边吃着饭一边商量着前往冰川的事宜。

    

    

    张余和韩博士的意思达成了一致。

    

    

    今天晚上勘查小队先休息一下，补充一下体力和精气神。

    

    

    明天和后天两天时间进行补给采购和冰川环境勘查，第三天一大早准时出发。

    

    

    既然事情已经讨论完毕，韩博士心中也没有什么可顾虑的，安心跟张余他们吃饭。

    

    

    酒店对面，白夜安排的杀手正在监视张余和勘查小队的一举一动，并将他们的行踪汇报给白夜。

    

    

    “三爷，他们现在在A酒店，目前没有移动的迹象。”

    

    

    “知道了，继续顶着他们。”

    

    

    白夜挑唆橙冰公司对付张余的第一步，就是引起张余和橙冰公司之间的对抗。

    

    

    正如之前所说的那样，对付张余只靠恶魔之手组织的力量是不够的，白夜需要一个能替自己挡住张余子弹的人。

    

    

    显然，橙冰公司成为了白夜的选择。

    

    

    等着吧，张余，好戏很快就要上演了。

    

    

    吃完饭后，众人回到了各自的房间休息。

    

    

    连日的丛林行动让张余感到有些劳累，现在好不容易稳定下来了，对张余来说也是一个休息的时间。

    

    

    洗了一个舒服的热水澡后，张余坐在沙发上吃着水果打开电视看新闻，好不惬意。

    

    

    于此同时，白夜的手下偷偷溜进了酒店，避开了酒店的所有监控，来到云心蝶的房间外。

    

    

    到来的杀手有四个人，全部戴着帽子戴着黑口罩。

    

    

    他们装作服务员，诱骗云心蝶开门。

    

    

    当云心蝶打开门的那一刻，埋伏在两侧的杀手突然出现，将云心蝶迷晕。

    

    

    确定附近没有人发现自己的行动后，三个杀手将云心蝶带走，留下的杀手将带有橙冰公司饮料标志的纸扔到地上。

    

    

    就这样，一招遗祸江东的计策就这样完成。

    

    

    在其他房间中的其他人根本没有听到云心蝶房间中发生的事情，就连张余也不例外。

    

    

    晚上十点半的时候，正当张余打算睡觉的时候，房门被人敲响。

    

    

    敲门声非常急促，像是发生了什么大事一样。

    

    

    谁啊，这么晚了不去休息来烦我？

    

    

    对敲门声感到不爽的张余下床去开门，门外站着的人正是冯文冲。

    

    

    “你”   

    

    “余哥，大事不好了，云心蝶不见了！”

    

    

    还没等张余开口说话，冯文冲就说出了自己到来的目的。

    

    

    原来，刚才冯文冲打算去找韩博士讨论学术问题，刚出门就看到云心蝶房门打开，云心蝶不见踪影。

    

    

    

