一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十三章略施小计

    赵莹莹望着张铁森满意的点了点头，喜笑颜开的说道：“咱们快走吧，别人客户等急了。”

    张铁森总感觉脖子被勒得紧，都有点喘过气了。

    他忍不住用手去扯了几下。

    刚好这个小动作被赵莹莹给看见了。

    “别弄乱了，跟你说了今天这个客户很重要，要给他留下好印象。”赵莹莹瞪着张铁森拍了他的胳膊一下。

    张铁森黑着脸，小声嘀咕着：“自己穿得那么清凉，让我穿的那么多，真是病的不轻。”

    看着张铁森不爽的脸色，赵莹莹偷乐了几声。

    等张铁森走出门口的时候，若有所思的望着赵莹莹问道：“不对啊，你今天不是过来要把那些鸡运走的嘛？咋就带我去见客户了。”

    “我已经让人去养鸡场那边了，到时候他会把数量报给我，我再把钱给你就是了。”赵莹莹拉住张铁森的胳膊，边走边说道：“你就别墨迹了，快跟我走就是了，今天带你去谈的可是大生意。”

    张铁森心里总感觉有些不踏实。

    不过想着赵莹莹也是一番好心给自己介绍生意，他只能怀着忐忑不安的心情，先跟她去看看情况。

    几经周折以后，赵莹莹带着张铁森来到了一家高级餐厅。

    在门口的时候，赵莹莹指着里面的一个背影，小声的跟张铁森嘱咐道：“那个就是今天要见的重要客户了，等下你可要好好表现，争取给他留下最佳印象。”

    张铁森朝那个背影看了一眼，重重的点了点头回答道：“你放心吧，我一定好好表现，一定会把今天这单生意给谈成功。”

    他望着赵莹莹露出了一个自信的笑容。

    赵莹莹捂手偷笑了一下，随后一本正经的说道：“那就好，咱们先进去。”

    跟着赵莹莹来到位置上坐下以后，张铁森趁机把这个重要客户给端详了一遍。

    张铁森发现对面坐的是一个四五十岁的中年男子，看起来精神抖擞，在一副金丝眼镜的衬托下，显得特别的精明。

    看到一个这么精明的男人，而且赵莹莹还再三跟他强调是重要客户，张铁森不用猜也知道这个人来头不小了。

    所以从一坐下来以后，他始终面带微笑，表现得谦谦有礼。

    赵莹莹指着张铁森对那个男人说道：“这个就是张铁森，怎么样？还入您老的法眼吧？”

    男人听了赵莹莹的话，也把张铁森认真的给端详了一遍，嘴角带着笑意，点点头说道：“小伙子确实看着不错，五官端正，面相随和，应该是个老实人。”

    他们之间的这种对话方式，让张铁森听着有点懵，不禁心中起疑，暗自揣摩着“莹莹她不是说这个人是客户吗？咋看起来两个人好像很熟一样，说话一点也不生分，这到底是啥意思？”

    张铁森暗暗想了一下，觉得事情有些蹊跷，总感觉自己有种上当的感觉。

    “那个，莹莹，这位是谁啊？是做啥生意的？”张铁森满脸狐疑的望着赵莹莹，笑容显得有些尴尬。

    赵莹莹的甩了一下头发，淡淡的回答道：“我给你介绍的客户，当然跟我是同行了。”

    “不过，他的生意做的比我大，所以才要介绍给你认识。”赵莹莹一脸甜蜜的把目光落在了对面那个男人身上。

    张铁森听了赵莹莹的话，心里的疑惑也少了一些，起身很绅士的向那个男人伸出了友谊之手，面带笑意说道：“你好，我是张铁森，是莹莹的朋友。”

    男人跟张铁森握了握手，抬了抬金丝眼镜，示意张铁森坐下。

    张铁森坐下以后，直接问道：“不知道叔叔今天要跟我谈啥生意呢？”

    “哈哈，今天不谈生意，就聊聊家常。”男人哈哈一笑，端起茶杯喝了一口。

    张铁森微微一怔，把迷惑的目光投向了赵莹莹。

    赵莹莹捂手偷笑了起来，望着张铁森说道：“他是我爸，今天特意带你来见见他的。”

    “你爸？”

    张铁森脸上的表情惊讶那一刻，心想“她不是说带我见客户的吗？带我来见他爸是啥意思？”

    看到张铁森这么吃惊，赵莹莹的父亲也不由的愣了一下。

    “莹莹，你不是说他是你男朋友吗？我怎么感觉这事他好像还不知道？”赵莹莹的父亲一脸茫然的看着赵莹莹。

    赵莹莹倒是一点也不隐瞒，很大方的回答道：“虽然他现在还不是，但很快就会是了。”

    直到现在张铁森才反应过来这到底是怎么回事，心里暗暗想着“他娘的腿，敢情她又是让我冒充男朋友来见家长的。”

    他可不想让赵莹莹的父亲有所误会，急忙摆手解释道：“叔叔，你别听莹莹瞎说，我们只是一般的朋友而已，我根本就不是她的男朋友。”

    “这……”

    赵莹莹的父亲现在也是被搞的一头的雾水，目光紧紧的盯着赵莹莹想要等一个答案。

    “我刚刚不是说过了嘛，他只是现在还不是而已，我迟早会让他成为我男朋友的。”赵莹莹吸了一口饮料，若无其事的说道：“所以拜托您老人家以后不要再给我介绍那些无聊的人来跟我相亲了，我已经有喜欢的人了。”

    “他就是张铁森！”赵莹莹望着张铁森态度无比的强势，眼神中还带着坚决。

    张铁森只感觉脑袋发闷，情绪郁闷无比，愣了好几秒钟才反应过来。

    “不是，莹莹我想你可能是误会了，我真的只是把你当普通朋友而已，我对你根本就没有那方面的想法。”张铁森心急如焚的解释道。

    他万万没想到赵莹莹会假借见客户的名义，骗他来见家长。

    而且赵莹莹还当这她父亲的面，把自己喜欢张铁森的事给说了出来。

    这让张铁森感觉郁闷也很无语。

    “我哪有误会，我知道你把我当普通朋友，但是我相信未来我们就不是普通关系了。”赵莹莹满脸自信的望着张铁森。

    赵莹莹会有这样的自信，完全是自我感觉太良好了，自认为自己各方面的条件都不错。

    况且她觉得张铁森是个在感情方面肯定是一片空白，觉得自己只要略施小计，张铁森对她而言就是手到擒来的事。