    夙倾听着，眉宇间的阴郁越来越重，

    “恩人瞧着我像个善人？”

    苏叶撇撇嘴，全世界的人都死绝了也轮不到你像个善人。

    只是她还不曾说话，某人阴沉一瞬后，眼皮低垂，低哑的问了一句

    “恩人喜欢善人？”

    苏叶一听，拧眉。跟着，伸手抱住他。

    “我可不曾说喜欢善人奥。你也不要装良善。”

    她说完之后，看他气息稳了些，那股阴郁劲儿散了些。

    这才又跟着道

    “我是想说，早知道你都知道，我就不用一日一日往白府跑了。”

    夙倾搂着苏叶的腰，将人往自己的怀里紧了紧，低声应了一声，再没了声音。

    用过午膳之后。

    王府的凉亭之中。

    苏叶坐在石凳上，摆弄着手里的深紫色玉佩。

    一边摆弄一边去看一旁的夙倾。

    她开口询问

    “魔人为何会愿意配合金沙国皇室？”

    夙倾掀起眼皮，扫了苏叶一眼，声音低缓

    “不知。”

    苏叶又问

    “魔人为何会选中金沙国？要同金沙国皇室合作？”

    “不知。”

    “那金沙国的人为什么会对白院长动手？”

    某人语调慵懒

    “不知。”

    话音一落，苏叶沉默。

    夙倾幽深的眸子在苏叶的身上一下一下的扫过

    “恩人除了这个，没什么想同我说的了？”

    苏叶摆弄着手里的深紫色玉佩，注意力又都转移到了玉佩上。

    敷衍的应了一声

    “嗯”

    那深紫色的玉佩因为离着夙倾很近，正散发着盈盈的光芒。

    苏叶忽而抬头，看着夙倾

    “上古卷轴长什么样，你知道吗？”

    夙倾的视线一下一下扫过她手上的那枚玉佩。

    低声缓缓

    “恩人似乎，问过这话。”

    苏叶捏起桌子上的一颗葡萄，自己吃了一个又随手给他喂了一个。

    夙倾目光略过她手里的那颗葡萄，黑长的睫毛轻颤。

    苏叶疑惑的看了他一眼

    “不喜欢吃？”

    正待要把葡萄收回来，某人已经把唇边的葡萄吃了下去。

    等着那葡萄吃完，夙倾低缓

    “似乎，记起来了一些。”

    苏叶眼神亮亮的望着他，等着他的后话。

    等了半天，就听到他一句

    “上古卷轴不是卷轴。”

    苏叶听着似懂非懂的点了点头

    “然后呢？”

    夙倾没说话，只是望着她。

    苏叶看看他再看看那桌子上的葡萄。

    又连忙摘了几颗喂给他吃。

    夙倾不紧不慢

    “恩人除了葡萄，没有别的了？”

    苏叶凑过去，双手攀附上他的脖子，吧唧一口亲了上去。

    “还有呢？”

    这亲吻之中，套话的意思明显。

    夙倾对这个，并不计较，开口道

    “魔族的上古卷轴丢了？”

    “嗯，对。他们还怀疑是我拿走了······。”

    说着说着，她忽而顿住。

    扭头看向夙倾

    “你是说，魔族人这次来皇城就是为了上古卷轴来的？”

    夙倾没有说话，只是在她的嫩唇上咬了一口。

    因为靠近夙倾，她手里的那枚浅紫色的玉佩越来越亮。

    苏叶捏着玉佩摆弄了一会儿

    “若是没有修为的人把上古卷轴拿走了，会有什么事？”

