    电报是美国战争部来的，内容是夏威夷瓦胡岛军港遭到了中国海军航母舰队的偷袭，太平洋舰队损失殆尽，美国已经失去了太平洋的制海权，从现在开始，对菲律宾的美军的补给和支持，将断绝。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另外，战争部长哈利·h·伍德林要求麦克阿瑟在菲律宾，率领美国6军和菲律宾6军，尽可能的拖住中国人的进攻，迟滞中国*军队横扫太平洋上的岛屿的时间，为美国争取更多的时间。最后，告诉麦克阿瑟，罗斯福总统已经签了他的晋升命令，晋升他为美国6军中将了。临时军衔，则依旧是四星上将。

    “见鬼！怎么会这样？太平洋舰队是如此的强大，怎么可能会如此轻易的就被击败呢？”麦克阿瑟中将喃喃的说道。虽然，美国在菲律宾群岛部署的军事力量颇为不弱，但麦克阿瑟深知，如果要靠这些军队抵挡住中国*军队的进攻，那近乎是不可能的。

    “元帅阁下，生什么事了？”奎松总统焦急的问道。看到麦克阿瑟看了电报之后脸色就变了，让他的心也忍不住提了起来。

    “总统阁下，有一个不好的消息不得不告诉你。就在昨天，中国人对美国海军位于瓦胡岛的海军基地起了偷袭。我们被中国人使用这种卑鄙的战术打了一个措手不及。太平洋舰队遭遇了重创，暂时失去了太平洋的制海权。所以，在今后一段时间内，我们和本土的联系恐怕会断绝，也再也得不到补给了。不过，这并不是什么大问题，我们之前就料到了这一点了，所以在菲律宾储存了大量的战争物资，足够我们消耗很长时间了。”麦克阿瑟中将笑着说道。

    “仅仅是这样吗？”对于麦克阿瑟中将的说法，奎松总统显然有些不太相信。

    “当然了，仅仅是这样而已。对了，我已经被晋升为6军中将了。很显然，美国政府还是非常重视菲律宾的。总统阁下请放心，我一定会率领我的军队，抵挡住中国人的进攻的。”麦克阿瑟一脸坚定的说道。

    奎松总统满怀心事的离开了麦克阿瑟中将的指挥部，很显然，他认为现在的局势对他们越来越不利了。美国海军居然吃了一个大亏，丢掉了整个太平洋的制海权。这样的话，那菲律宾无疑就更加的危险了。搞不好的话，中国*军队很快就会对菲律宾动进攻了。

    奎松总统刚刚离开，麦克阿瑟就开始骂娘了。刚才在奎松总统面前装出来的云淡风轻，已经全部消失的干干净净了，取而代之的则是愤怒的咆哮。

    “海军的那帮白痴到底是在干什么？强大的太平洋舰队居然都能够被中国人偷袭打的近乎全灭，这样下去的话，那我们还有指望打败中国人吗？战争部的那帮家伙也是一群混蛋，居然要我们在菲律宾拖住中国人，那怎么可能？这不是要我们战到一兵一卒吗？”麦克阿瑟破口大骂道。

    泄了一通之后，麦克阿瑟这才将火气给泄掉了，理智重新恢复到了他的身上。当过西点军校校长的他知道，美国政府之所以让他率军尽量的拖延时间，完全是想要用空间来换时间，让美国那强大的战争机器运转起来，爆出足够强大的实力，以便能够和强大的中华帝国对抗。

    从国家利益出的话，这一点是无可厚非的。只不过，麦克阿瑟中将自己心里有些过意不去而已。这代表着他和他率领的二十多万美军，都成为了弃子了。搞不好的话，都会折损在菲律宾的。当然，菲律宾6军的七十万人，则没有被他放在心上。菲律宾的土著猴子而已，死了也就死了，死的再多他也不会心疼的，大不了再重新招募就是了。

    “命令各部队，进入一级战备状态。中国人随时可能会对菲律宾动进攻的。6军航空兵起飞飞机，搜索菲律宾以西海域，防止遭到中国人的偷袭。另外给海军电报，让他们做好准备，可别像太平洋舰队一样，被中国人给一锅端了。”麦克阿瑟中将命令道。

    美国海军在菲律宾驻扎了一支小舰队，由几艘巡洋舰和驱逐舰组成，驻扎在苏比克湾。早在19o1年，美国人就在苏比克湾建立了海军基地了。只不过，相比那些大型海军基地，苏比克湾的海军基地要小得多。

    在麦克阿瑟正在命令美军进入最高战备状态的时候，南海上，帝国海军的两支航母打击群和南洋舰队的第5战列舰分队和第6战列舰分队的十艘战列舰。加上数量众多的巡洋舰和驱逐舰，整支舰队的规模已经十分的庞大了。至少对于美国海军驻扎在菲律宾的小舰队而言，仿佛犹如泰山压顶一样。

    ‘长白山’号航空母舰上，陈世英上将和杨镜汀中将已经就对菲律宾采取的战术达成了共识了。抵达菲律宾近海之后，他们将先派遣舰载机空袭美国海军的苏比克湾基地和美国6军航空兵在菲律宾的几个机场，特别是克拉克机场和阿巴里机场，更是重点攻击的目标。美国6军航空兵在这两个机场部署了上百架的p-35战斗机。

    另外，帝国空军部署在琼岛的军用机场的重型轰炸机也会参与到对菲律宾的轰炸当中。一个联队的h9重型轰炸机已经转场到了这里了，随时可以参与到轰炸当中来。

    之后，帝国海军的舰载机和战列舰，将掩护海军6战队在林加延湾的达古潘登6。之所以选择在这里登6，是根据军事情报局提供的情报深思熟虑的。美军防御的重点分别是吕宋岛北部和马尼拉湾。在林加延湾登6之后，正好可以攻击美军这两个防区的结合处。等到帝国6军第16集团军登6之后，更是可以一举先将美军部署在吕宋岛北部的军队给围歼了，然后再南下进攻马尼拉。毕竟，从达古潘前往马尼拉，也只有一百公里而已。对于帝国6军来说，根本就要不了多少时间。

    当然，美国6军和菲律宾6军加起来，近一百万的军队，兵力优势十分的明显。一旦帝国6军第16集团军登6之后，帝国会立刻抽调各藩属国的军队参战，配合帝国6军打这场战争。其中，安南王国将出动9个步兵师，高棉王国将出动一个步兵师。扶桑王国将出动十个步兵师。这样的话，就等于是有了二十个步兵师，三十七万人，加上帝国6军的一个集团军和两个海军6战师，已经足以消灭美国6军和菲律宾6军了。

    在这一次的战争当中，帝国可不是独自在战斗。帝国的一票藩属国，也都接到了备战的命令。他们将在一年的时间内，将本国的常备军扩充一倍，随时听候帝国总参谋部的调遣。一旦有需要的话，他们就会走上战场，配合帝国6军作战。

    尽管，帝国这些藩属国的军队，战斗力或许不是很强。但是，对付垃圾一样的菲律宾土著军队，应该还是没有什么问题。强悍一点的藩属国*军队，比如扶桑王国的6军，就算是和美国6军对撼，也绝对不会差到哪里去的。

    有了这些藩属国的军队的加入，帝国无疑可以节省很多兵力，用来投放到其他的战场，确保帝国能够同时在几条战线上作战，并且保证获得胜利。

    黄帝纪元4637年9月4日上午，帝国海军南洋舰队已经抵达了距离菲律宾近海不到一百公里的地方了。‘长白山’号航空母舰和‘徂徕山’号航空母舰，开始释放战斗机。两艘航空母舰上，将分别释放24架战斗机，24架俯冲轰炸机和24架鱼雷攻击机。

    其中，‘长白山’号航空母舰上释放的鱼雷攻击机是携带的重型鱼雷，用来攻击苏比克湾内的美国舰队。‘徂徕山’号航空母舰上释放的鱼雷攻击机，则是携带航空炸弹，执行水平轰炸，用来对付阿巴里机场。

    上午1o点4o分，起飞的舰载机完成了空中编队，开始向菲律宾飞去。与此同时，在琼岛军用机场上，帝国空军的三个大队的72架h9轰炸机，也在一架接着一架的起飞，他们将起飞对菲律宾的美军军用机场动轰炸。不过，因为战斗机的航程有限，所以无法为他们提供护航。帝国海军第1航母打击群和第2航母打击群的护航航母，将起飞72架战斗机，为他们提供护航，以确保在轰炸的时候，不会遭到美国人的战斗机的拦截。

    固然，美国人的战斗机性能非常的糟糕，但对于笨拙的重型轰炸机，依旧具有极大的威胁的。没有战斗机护航，重型轰炸机执行轰炸任务，将是十分危险的。更何况，每一架重型轰炸机都是宝贵的，损失一架都足以让空军的将领们心疼好久。毕竟，在战争爆的时候，帝国空军也总共只有五百架重型轰炸机而已。(未完待续。)