    顾炎武也不知道自己怎么就接受了大宋神朝，总感觉在做梦。

    ‘另一个世界，大宋在徽宗手里发生了未知的转变，改变了历史……’

    身体猛然一颤，顾炎武意识到自己不能再有这种想法，道君皇帝不能与宋徽宗等同，甚至自己脑中不能再出现“徽宗”二字。

    对于道君皇帝，对于整个大宋神朝而言，这两个字是耻辱！

    摇了摇头，顾炎武开始琢磨着儒门的神通种子。

    他虽然才五十出头，但这一生辗转，行万里路，读万卷书，已经是继往开来的一代宗师。学问之渊博，对于国家典制、郡邑掌故、天文仪象、河漕、兵农及经史百家、音韵训诂之学，都有研究，并且是一代大家。

    如此人物，丝毫不逊色于大宋儒学大家。

    甚至远远强于新历十五年的文科状元诸葛卧龙。

    只要种子生根发芽，将命格与大宋神朝相联，必是一代神通广大的大儒。

    此时，距离他抵达广东，已经过去了半月时间。

    这半月时间，顾炎武几乎所有时间都沉睡于天道院里，受神朝气数洗礼，与他心中的儒家信念融合，形成儒道种子。

    半个多月之后，终于成功。

    又琢磨了一天的儒门修行之法，顾炎武不急于求成，从天道院的宿舍里走出来，准备见见这座城，看看自己即将效忠的大宋，究竟是何模样。

    “顾先生！”

    一个唇红齿白、生着一双乌溜溜大眼睛的小童见顾炎武从宿舍走出来，连忙上前执弟子礼。

    “你是？”

    顾炎武知道，天道院里有很多学子，眼前这七八岁的小童，也有多个。

    他只当是普通的学子。

    虽然大宋多个世界，都有天道院，但一般赵佶准备攻略哪个世界，黄裳便跟着将天道院迁过来，知识需要及时更新。

    比如蜀山世界，短短两个月的时间，天道院便在格物致知上再做突破，将王阳明的心学融会贯通，融入到了大宋的儒学里。

    “顾先生，弟子骆宾王。听闻先生乃是院长领回来的儒门大家? 已经凝聚了儒道种子? 特来拜见！”

    小童礼貌有加，口齿伶俐? 丝毫不像个七八岁的小孩。

    顾炎武当听到“骆宾王”三个字的时候? 已经又有些恍惚。

    “你说你叫什么？骆什么王？”

    “骆宾王！”

    “什么宾王？”

    “七岁作《咏鹅》的骆宾王，撰写《讨武曌檄》的骆宾王？”小童微微一拱手? 脸上满是谦卑的神色。

    “哈？？”顾炎武暗中用力捏了捏胳膊，很痛? 不是做梦。

    “你说你是初唐四杰的骆宾王？”

    “正是！不过? 我年岁尚小，还不是未来的骆宾王。但我有信心，成为远胜过未来骆宾王的骆宾王！”

    “哈？？”

    顾炎武又有点绕不过来了。

    “大宋去了隋末，所以? 唐没了！”小童摊了摊手? 说道。

    “嗯！”

    沉默了有一分钟，顾炎武点了点头，将逻辑弄了清楚，混乱的思绪理了清楚。

    然后朝着小童便是一礼，说道：“末学后进顾炎武? 见过骆大家！”

    “不敢，先生这是要捧杀了我么？不过? 我向学之心坚定，不受你捧杀的……先生准备去哪？我来做个向导！”

    “嗯? 我想进城去看看！”

    “进城？好啊！我骆宾王一定要做顾先生的向导了……”小童睁大了那双乌溜溜的大眼睛，满脸的笑容。

    “好吧！”

    在大门出口做了登记? 一大一小两人就走出了天道院。

    骆宾王有些兴奋? 说道：“顾先生准备去哪？是去看看广东十三行? 见识海上丝绸之路的起点终点，还是去佛山，看看我大宋武道学院，还是去妈港、香江，那里是道门水部的试验场地……或者，番禺的将造营也是可去之地……”

    一连数出好几个地方，骆宾王咧嘴笑道：“很多地方，只有我天道院的学子可以登记观看哦！”

    “这……”顾炎武没想窥视国家机密，说道：“先看看市井吧！”

    市井百姓，可窥一国气象。

    “我也正有此意，坐公共马车去美食街，吃个早茶，再做打算也不迟。哦，对了！顾先生，你带钱了吗？”

    “昨日陛下赏赐了些安家费，我带了三千！”

    “多了！”骆宾王说道。

    “不知，神朝物价几何？”

    顾炎武已经开始推算，物价代表了很多东西。

    “车费，不拘坐多远，上车一毛钱！”

    “不拘多远？”

    “也就是公共马车的首发站和底站，整个广东城，暂时由十八条公共马车构成网状……”

    很快的，公共马车就响着铃铛到来了，擦得光亮的铜把手，晶莹剔透的玻璃，彬彬有礼的车夫都令顾炎武觉得十分新鲜。

    当然，最令人吃惊的是，这公共马车的体积十分庞大，有公交车大小，里面的各种装修，桌椅也是颇为精美，却只用两匹马儿就能拖拽，看起来还十分轻松。

    这马儿，犹如妖兽。

    “这是乌魔麒麟马，本是我大宋军中的战马，妖马杂交出来的异种，肉生鳞片，刀枪不入，负重三千斤，宛如驼一根稻草般闲庭信步……”

    不待骆宾王再说，顾炎武打断了道：“既是军中战马，怎么用在了这里？多可惜！”

    “不可惜，三年前，我大宋御马监培养出了真正的麒麟战马，这些乌魔马，就渐渐淘汰了下来，运用到了民间公共设施。”

    “真正的麒麟战马？”

    “嗯，以火麒麟与妖杂交而得，端的厉害无比。顾先生，你只看到了那妖马神祇，却没感觉到这公共马车车厢的道法和科技含量吗？”

    “怎么说？还请骆大家指点！”

    顾炎武询问之后才知道，原来这公共马车乃是将造营和道门联合研制出来的民用机关造物，暗藏有着特制的法阵，可以源源不断地汲取天地间的能量，达到使马车减少自重的效果！

    不由得，顾炎武对大宋将造营有了巨大的兴趣。

    听着马蹄“得儿得儿”的敲打在了坚固平坦的街道上，顾炎武也是在车厢当中舒适的微晃着，观赏着大宋广州府的街景，说实话，他那颗泰山崩于前而不惊的心无比的震惊。

    他可是打听到，大宋抵达此地也就一个多月的时间，竟然将偏远的广东城建设得如此繁荣。

    这根本不是人力能够办到的。

    这其中，自然是道门法术和将造营的功劳。

    公共马车跑得又快又稳，就是每隔千米距离就要停下一次，上下几个人。

    大宋乘坐公共马车的人并不多，武者们惯用身法，道家善用术法，也就还未凝聚神通的儒家子弟或者有一技之长的工匠会坐马车。

    很快，马车就在骆宾王要去的地方停了下来。

    顾炎武下车以后打量了一下四周，发觉这里乃是一条笔直的大街，足足可以容纳下十来辆马车同时行驶。

    大街的东面是来路，西面大概五六百米处，就是庞大的中央广场。

    广场中央的大型道君皇帝雕塑在阳光下闪耀着，雕像前面有喷泉喷水，在阳光下形成了一幅美丽的画面，隐约看到彩虹。

    到处都是欢声笑语。

    赵佶从轩辕圣陵取得九疑鼎、昊天镜，鼎镇神朝，夺九州气运庇护。这半月以来便大开时空门，移民三十万，全面建设岭南，丝毫不担心蜀山峨眉来攻。

    大宋人民聚集，气运便如活水，源源不绝。

    在赵佶心中，三十万还是太少，若是驱逐了妖清，千万大宋人移民是不能少的。

    如此，才能迅速稳定此世的统治，夺取大气运。

    顾炎武就像刘姥姥进大观园，入眼处简直比南直隶还要繁华，比扬州苏州还要热闹，大街上的店铺可以说是琳琅满目，以卖服装、食物的居多，毕竟人的需求就不外乎衣食住行四个字而已，大街上面还有不少路边摊，大声地吆喝着，人气一点儿也不差。

    “顾先生，早茶您请客吗？”

    骆宾王天真无邪地问道。

    “自然我请！”

    “哦，那去东坡庙可以吗？”

    “苏东坡的庙？”顾炎武又感觉有点恍惚了。

    “此庙非彼庙，东坡居士乃我大宋食神，这个庙，乃是五脏庙的意思。”

    “哦！就去那里吧！”

    顾炎武不是太懂，他还要学习的地方还有很多，才能融入大宋。

    骆宾王倒是没有点太贵得菜，除了一杯灵茶价值99元，其他只是普通的鱼汤面、干丝、粉果、叉烧包、肠粉、薄皮虾饺……

    吃了三百来块！

    顾炎武感觉物有所值，从未有过的痛快，神清气爽，精神百倍。

    不说那能纯化念力的灵茶，其他肉类、谷物，都是蕴含灵气之物，普通人常食，可强身健体，长命百岁。

    大宋神朝能够全民习武，最基础的原因，就是灵谷的大面积种植，妖兽的杂交豢养。

    吃饱了，吃好了，才能习武练武。

    骆宾王摸着小肚子，无比地满足，寒窗苦读，哪有机会出来，而且，他也没钱。

    “顾先生，接下来你要去哪？如果要看我大宋的繁华，十三行不得不去，我跟你说……”

    吃人嘴短，骆宾王卖力地介绍起来。

    小中见大，市井之气息，便是神朝之气象的缩影，大宋神朝的神秘面纱逐步在顾炎武面前展现了出来……

