    “只说这次水害，若无太守府与典礼司事前筹谋，事后调度擅后有方，莫说吴郡，整个南州恐怕都要大受震动，也不知有多少人流离失所，甚至家破人亡？”

    “此般愚民愚夫眼中，却只见得那什么不知所谓的吴郡隐仙？简直是岂有此理！”

    说话的，是其中一个年轻学子。

    头簪玉骨，一身儒袍，外罩淡青纱衣，玉面生辉，儒雅中微带几分傲然。

    端的是一副好相貌，好气度。

    他话一出口，其余人也纷纷点头附和。

    那几位年长者桌上，一黑须中年文士正望向主位上一位长髯老者歉意道：“此番先生入京，必定是大鹏展翅，潜龙出渊，本该知会郡中诸老名宿，齐为先生送行才是，”

    “听闻这烟波楼顶，可以远眺千里怀水，波澜壮阔，甚是壮观，此楼之名正是由此而来，正应先生此去，该在那里送别才是，”

    “如今却要在此处与市井凡夫一起，着实扰了东阳先生清静。”

    长髯老者摆摆手笑道：“老朽一介清贫之躯，在这里宴请诸位，已经是倾尽家财了，哪里还敢到那等销金之地？”

    “有酒有菜，有诸位高朋共饮，后辈俊彦在座，足矣，足矣。”

    黑须文士张嘴欲言，本想说该由他来请，只是知道老者脾气，若他敢这般说，恐怕老者会起身掉头就走。

    恰好听闻旁边学生狂言，不由责备：“文卿，你适才之言过于偏激了。”

    他不悦道：“此番东阳先生要赴玉京上任，正是扶摇直上，平步青云之时，我等在为在此先生送行，你怎好大放厥词，徒惹人笑？”

    “先生教训，学生自当谨记。”

    年轻学子赶紧站了起来，施礼道。

    他名为徐文卿，乃是白麓学院的学子，还是其中的佼佼者。

    胸中才气、心中傲气都非常人所能及，

    自然不是这么容易便能认错。

    说这话时，眼中也是轻淡傲然，鞠了一礼，又正色道：“只是学生认为，此等愚夫之论，近日已是甚嚣尘上，越传越烈，”

    “甚至如今市井之中，百姓遇事，多是只知求仙拜神，长此以往，必定祸延连绵，遗毒甚广。”

    “学生心忧，胸中不忿，不吐不快。”

    在场之人，除了那几位年长的文士，都是白麓书院的师长。

    其余人都是他的同窗，大家多是志趣相投。

    边上一个与他相熟的同窗友人道：“徐兄所言不错，其实非止是如今，也不仅是在吴郡，”

    “当今天下，佛道之流盛行，寻仙求道之人不绝，不仅不思学有所成，为国效力，甚至抛家弃口，只为寻那虚无缥缈之事。”

    又有人接口道：“不仅是佛道之流，还有法墨阴阳那些不知所谓之人，学而无术，不走正道，不讲仁义，以种种邪说蛊惑世人，其流毒之甚，更甚于佛道。”

    “这些也倒罢了，虽是走上了邪道，毕竟也都能称一声文人，那些粗鄙武夫竟也能称家道子，堂而皇之的以兵家自称，还与我儒门大贤并立于朝堂之上，何德何能啊？”

    “对对！要我说，圣皇英明，就应当罢黜百家，独尊我儒门。”

    “有我儒门众贤，礼定天下，以仁义教化万民，令天下人人皆知礼明义，以仁待人，何愁天下不定，大稷不兴？”

    众学子越说越兴奋，话题却早已经偏离了最初的方向。

    那几个年长文士面上神情各异。

    其中多是点头抚须，称赞有加。

    却有两人相视一眼，暗自摇头。

    一位便是那长髯老者。

    一身朴素青袍，长髯垂胸，气度沉凝，正是此次送行宴的主角，白麓书院的前山长，李东阳。

    是南州文坛泰斗，天下闻名的大儒。

    另一位头发稀疏，形貌高古，稍显老态，名为戴幼公，也是与李东阳齐名的名士大儒。

    那黑须文士注意到两人神情，便赶忙喝止：“够了！”

    “尔等不过是区区书院学子，怎敢狂论大道，妄议国之大事？”

    众学子顿时闭口不言。

    黑须文士才对李、戴两人笑道：“文卿之言，虽是略有偏激，不过也是有几分道理。”

    “想那些所谓的仙门圣地，虽是自恃出尘，孤芳自赏，但也算是不学有术，也多遣门人弟子入世，在那监天司中为国效力，”

    “如今大稷内忧外患之象已显，陛下励精图治，正当用人之际，若是那位吴郡隐仙真如百姓所言，有这般大本事，正该挺身而出才是，”

    “否则，即便法力通天，那也不过是枯木一株，顽石一方，于国何益？于民何益？实是当不得万民朝奉。”

    黑须文士名朱元皓，是白麓书院的博士。

    徐文卿是他最钟意的弟子，不愿看他在李东阳这等大儒面前失了份，言语中多有回护之意。

    当然，这也确实是他的看法。

    并非是针对那所谓的吴郡隐仙，而是对所有所谓的隐士高人、世外真仙都不以为然，认为他们是空负了一身本事。

    朱元皓点到即止，话锋一转：“不过今日是东阳先生的送行宴，这等扫兴之事不说也罢。”

    “陛下三请东阳先生，先生皆拒，今日却终于要应诏，自今而后，便要扶摇而上，一展胸中抱负，真真是守得云开见青天啊，可喜可贺。”

    李东阳抚须笑道：“什么扶摇而上？不过是风中残烛，稍放余热罢了。”

    “老夫这把老骨头，本已无心再趟进那浑水之中，只想在白麓岩上育人著书，只是时局动乱，四边不靖，老夫也实在无法安坐。”

    朱元皓可惜道：“只是吴郡少了东阳先生坐镇，恐怕今后要风雨难靖了。”

    “近来异族频频异动，吴郡南临诸越百蛮，内有妖魔为祸，还有那些不安分的暴民聚众作乱，借各路邪神之名，行不轨之事。”

    “远有山南县令勾结山蛮叛乱，近有妖魔屠戮山阴，听说就在上个月，城外就有个刘家庄聚起了数千暴民，公然与官府对抗。”

    他叹了口气，忧心道：“这往后啊，也不知会乱成什么样子。”

    边上头发稀疏的戴幼公笑道：“这治国平天下，自有朝中衮衮诸公，还有东阳先生这等贤人大儒，”

    “往后，还有文卿这些后起才俊，我等老朽闲人，就不必多虑了。”

    他高举手中杯：“来，诸位，共饮此杯，为东阳先生送行。”

    “哈哈哈，共饮此杯！”

    诸人齐齐举杯。

    一杯饮罢，朱元皓满脸笑意，回头道：“文卿，你素有吴中诗冠之称，”

    “东阳先生即将出吴入京，你可有佳作以送？”

