    伽罗看着皇宫方向笑道：“没想到你敢插手进来，真是小看你了。”

    伽罗站起身，走出大殿，大殿外恭立的化生寺主持，立即拜道：“见过尊者。”

    伽罗尊者点头说道：“我要走了。”

    主持一愣，问道：“尊者要去哪里？”

    伽罗尊者说道：“向世尊复旨。”

    主持连忙问道：“尊者，您走了，我们怎么办啊？施粥善举正在进行，您走了何人可主持大局啊！”

    伽罗说道：“那就停下吧！”

    主持一愣，要停下了。

    伽罗说道：“你们最近低调行事，一切等我旨意。”

    主持恭敬道：“是！”

    张明轩悠哉悠哉的坐在秋千上，晋阳坐在他旁边，好奇的看着张明轩。

    张明轩说道：“你看什么呢？”

    晋阳笑道：“皇叔，现在好漂亮啊！”

    张明轩顿时一阵头疼，能别提这事吗？

    恰巧这时，张俊风风火火走了过来，老远就叫道：“少爷，少爷！”

    张明轩眼睛一亮，问道：“什么事？”

    张俊诧异的看着带着斗篷的张明轩，疑问道：“你戴这个干什么？”

    张明轩没好气道：“你管我戴什么？说，什么事？”

    张俊立即说道：“少爷，您吩咐建造的坊市已经建造好了，但是没有妖怪来摆摊啊！”

    张明轩说道：“没有妖怪卖，你们不会自己卖啊!”

    张俊瞪大眼睛道：“我们自己卖？”

    张明轩说道：“没错，可以开一间书店，可以开手机店，还可以开武器店，还可以去人类城池进货来卖，能卖的东西简直太多了。”

    张明轩从秋千上跳下来说道：“你把他们都叫过来。”

    张俊说道：“好的！”拿出手机开始点点点。

    不一会，鬼仆下人们纷纷从四周聚集过来，下面山林里熊大凌虚子也飞了上来，一群人聚集在张明轩面前。

    张明轩一点凌虚子说道：“你在下面坊市之中开一家丹药店。”

    凌虚子恭敬道：“是，少爷。”

    张明轩一点榕姥说道：“你在下面坊市之中开设一家当铺，收够妖怪们在山里采摘的药材和一些山珍。”

    榕姥恭敬应道：“是！”

    张明轩一点王晴说道：“你和王蓓开一家手机店。”

    王晴，王蓓恭敬应道：“是，少爷！”

    张明轩一指张俊说道：“干你的老本行，开一家书店。”

    张俊笑呵呵道：“好的。”

    张明轩指着青灵子问道：“你会什么？”

    青灵子谄媚笑道：“少爷，我会炼制飞剑，蜀山飞剑。”

    张明轩一点头说道：“那你就开一家飞剑店。”

    张明轩看向晓慧说道：“你呢？”

    晓慧讪讪道：“我会画一些符。”

    张明轩点头说道：“那你就去开卖符店。”

    还有一些女子什么都不会，特别是王晴从青楼救出来的女子，总不能让她们也干老本行吧！

    张明轩看着她们说道：“现在我要教你们做饭。”

    张明轩又对熊罴说道：“熊大，下面一条街的安保问题就交给你了。”

    熊罴拍着胸脯说道：“少爷，您就放心吧！”

    几日之后，下面山谷里，店铺纷纷开始营业，入口处就是一个三层小高楼，上面飘荡着一个大大的当字，对面是一个两层楼阁，门前站着两个俏丽的女孩。旁边一家书店，书店前一个书生打扮的人眼神不时的对两个女孩飘来飘去。再往里走，有衣服店，有武器店，有丹药店，有符店，有挂一个猪头图案的火锅店，还有旅店，店面不多但也应有尽有了。

    一个浩大的声音在响彻方圆十里：“天门山坊市开业，欢迎诸位光临！”连续喊了三遍才消失。

    不少妖鬼听着声音好奇的朝天门山前来，在山谷外面徘徊，没人敢擅进，毕竟蜀山来袭那一战把他们吓的是不轻。

    山谷口左右立着两个青衣小鬼，一个叫道叫道：“都进来啊！里面有好东西。”

    另一个叫道：“就是，在外面干什么？都进来啊！”

    一只獠牙外翻的野猪妖哼哼叫道：“你们谁去看看里面什么情况？”

    一只马妖叫道：“你们也太胆小了吧！这家主人何等厉害，要杀我们用得着这么麻烦吗？你们不去，我去看看！”

    说着大摇大摆朝里面走去，路过入口的时候还对两个青衣小鬼咧嘴一笑，可把他们吓的够呛，猛一看还以为是马面来了呢！

    诸位妖鬼焦急的等待着，片刻之后马妖急忙跑了出来，吓的众妖鬼连忙后退。

    野猪妖叫道：“里面什么情况？”

    马面没好气道：“别挡我，我要去拿东西。”

    飞快的跑了，不一会又飞快跑了回来，抱着一包黑乎乎的东西，跑进山谷之中。

    山谷外，一群妖怪面面相觑，这是什么情况？

    一个豹妖说道：“要不我们也去看看？”

    一个虎妖叫道：“同去！”几个妖怪谨慎的走了进去，片刻之后又纷纷的跑了出来，不久又都抱着一团东西跑了回来，急不可耐的冲了进去。

    这时候，山谷外面的妖怪们都坐不住了，一个个走进山谷之中。

    一个兔妖，竖起耳朵谨慎的走进山谷里，诧异的发现这里似乎与自己想象的不一样，一个个精巧的小楼林立。兔妖仔细的观察着，只见不少怪模怪样的妖怪欢喜的拿着一个小袋子从一个小楼里面走出来，然后跑进其他小楼当中。

    就在兔妖谨慎疑惑的时候，一个巴掌拍在他的肩上，吓的一跳老远，紧张的回头看。

    只见一个穿着青衣的仆人手还尴尬的放在空中。

    兔妖紧张问道：“你是谁？想干什么？”

    青年仆人呵呵笑道：“我叫小王，是这里的介绍员，帮你们解答疑惑的。”

    兔妖这才出了一口气，缓下来疑惑问道：“你们这里是做什么的？”

    青年仆人笑道：“这里是我家少爷立下的坊市，交换东西的场所。你不用担心，这里是绝对安全的。”傲然道：“没人敢在我家少爷的地方闹事。”

    对兔妖招了招手说道：“来我给你介绍一下。”