    “娘娘，怎么了？”

    翠果闻言，脸上带着疑惑道。

    从批阅奏折以来，还是第一次见娘娘如此郑重。

    “这是北境燕地的奏折。”赵灵瑛神色认真，继续道：“是关于燕王的。”

    对方从小就是她的贴身侍女，一起长大，聪明又忠心。

    所以也就没有隐瞒，直接说了出来。

    燕王？

    翠果听到这句话。

    顿时脸色也不由开始变化了。

    她自然知道，一个有封地的藩王是很可怕的。

    如今燕地有官员递了折子上来。

    想来也不是小事。

    当即，她连忙开口道：“娘娘，燕王做什么了啊？”

    “上面说，燕王就藩之后，先是沉寂了一段时间，没有任何异动。”赵灵瑛道：“不过就在前半个月，燕王突然开始对燕地的一些家族动手，清算，整合。”

    “同时，燕王还在接触孙家，似乎要以先孙家之主外孙的名分，掌控孙家。”

    “更为严重的是，他手下之人在购买各大家族手中的马场。”

    此话一出。

    翠果当即瞪大眼睛。

    要知道，孙氏一族，在燕地有着无与伦比的影响力。

    被称之为土皇帝也完全不为过。

    只要想。

    随时都能拉出一支大军。

    当初，太祖高皇帝也是知道这一点，为了不徒增伤亡。

    选择开始与孙家交涉，经过了很长的一段时间，才让他们妥协，归降大魏王朝。

    可这个归降，并不是真正意义上的，因为在那之后，孙氏一族的影响力完全没有削弱。

    历代先帝也很头疼，但为了百姓，没有轻易开启战端。

    只是选择安抚，保证燕地没有不臣之心便可。

    但即便如此。

    派往那里的官员，总是换了又换。

    朝廷对燕地的影响力，始终没有完全渗透进去。

    而现在，燕王开始对燕地内势力动手不是，还开始扩充马场，更甚者，居然摇摇掌控孙家，到底想做什么呢？

    翠果能猜得透，但却不敢说，因为兹事体大，不是一个小宫女能说出口的。

    赵灵瑛自然也知道对方在想什么，当即笑道。

    “燕王虽说看起来开始行动了，但不代表一定会做那种事情。”

    “陛下如此英明神武，可能早已想好了对策，不必过早的担忧，当然，此事还是需要陛下知道才行。”

    听到这句话，翠果点了点头，自己一个丫鬟，确实想不了太多，但很快，因为北境的事情，她又想到了另一个问题，不由道：“娘娘，奴婢觉得，您还应该担心另一件事情。”

    “大将军在北境形势不力，上次草原部落南下，就是因为准备不足，才损伤了许多将士。”

    “奴婢听说，朝中文官多次很不满意，就连军中也有些将领颇有微词。”

    “只是碍于侯爷的面子，所以都没有说出来。”

    防守北境的大将军。

    除了瑛贵妃兄长，神武侯长子，还能有谁呢？

    此刻，听到翠果的话，赵灵瑛有些头疼。

    关于这件事的奏折她其实也看了。

    虽说本质上是草原部落偷袭。

    可要说下去的，也是自己兄长防守有失，否则就不会如此。

    叹了口气，赵灵瑛当即道：“这事兄长确实有些问题，但也怪不得别人，谁让他是镇北大将军，有防卫北境之重任呢？出了事，自然要向他问责？”

    “兄长也真是的，明明从小就被父亲告知，修武读兵书，是为了对付草原部落。”

    “可他倒好，自己有天赋，但心思却完全没有放在这上面。”

    对于这个兄长。

    她确实非常心累，也很是无语。

    在军事方面的天赋，绝对不比父亲差。

    只是心，完全用错了地方。

    “说到天赋...”旁边，翠果想了想，然后道：“听说皇后的弟弟，小国舅爷前几日，在陛下面前说自己有天赋，陛下很高兴，还将他编入御前营了，这几天就要就任。”

    “他是皇后的弟弟，不喜欢读书，进入御前营，也很正常的。”赵灵瑛道。

    对于宋鸿志，她还是很了解的，纨绔子弟，京师当中太有名了。

    即便她尚在闺阁之时，就时常听闻小国舅爷的传闻。

    “娘娘，您就不害怕吗？”

    听到对方似乎完全不在意，翠果忍不住道：“小国舅爷入的可是御前营，而且陛下还说他有天赋，似乎很看中他，奴婢担心，陛下以后会让他来领军...”

    换做一般的宫女，是绝对不敢这种嚼舌根子的，万一被发现，打死都有可能。

    但翠果毕竟是从神武侯府出来的，属于心腹，当然可以直接说。

    而在她眼里，皇帝陛下提拔宋鸿志。

    可能有对付侯府的想法。

    “我知道你要说什么。”

    赵灵瑛道：“无非是用宋鸿志，分出一部分父亲和兄长的兵权，但这又有什么呢？”

    “上次我和你说过，陛下乃是天子，天子讲究的是平衡，而这便是陛下的制衡之道，侯府在军中的威望太大了，肯定会受到打压，尤其是如今暂时没有战事的情况下。”

    “而宋公文虽然入了内阁，但毕竟是文官，影响力有限，宋鸿志领军，也在预料当中。”

    都说嫁出去的女儿，就是泼出去的水。

    赵灵瑛此话，已经完全站在皇帝的角度上面思考了。

    不过也很正常，她本身很喜欢政治，接触的这一段时间。

    也明白，唯有顺着陛下的心思，才能保全一家。

    有句话说的好，功高震主啊。

    而事实上。

    赵灵瑛并不怕侯府被夺了兵权。

    怕的，是陛下过于倚重侯府，把父亲和兄长捧得高高的，这样才是真的危险。

    “可娘娘，小国舅爷领兵能行吗？他连书都读不好啊，万一那里发生大战...这...”翠果道，意思很明确，就是觉得宋鸿志没有军事才能，当不了将领。

    “道理和宋公文一样，能不能胜任，与能力无关，重要的是，陛下需要他们在这个位置。”

    想了想，赵灵瑛接着道：“再说，你真觉得这父子二人，没有真材实料吗？”

    她之所以这样说，是因为前几日看到了宋公文提出的摊丁入亩。

    作为在政事上极为敏感的她。

    几乎一眼就看了出来。

    若真能将其推行下去，不仅会造福万千百姓。

    就连朝廷的税收，也会大幅度提高，是真正的国之良策。

