    榆树街，傍晚。

    看着自己镜子里的打扮，西格蒙满意的点点头，剪裁合体的长款礼服，精致的丝绸礼帽，胸口上别着代表身份的徽章，他甚至为了这场宴会，重新选择了一根木质手杖。

    突然间一双柔软的手臂缠上脖颈，阿什丽踮起脚尖，扶正西格蒙颈间的领结，随后嘴唇在他脸颊上轻点一下。

    “希望你今晚不会偷偷溜到某位贵族小姐的闺房里。”阿什丽半开着玩笑。

    “虽然很想，但我需要好好休息。”西格蒙笑了笑。

    “你确定？”阿什丽反问道，“那我今晚就去丽贝卡的房间了。”

    “别去，等我。”

    西格蒙递给自己女伴一个意味深长的目光，随后拿起手杖快速的下了楼，晋升到5阶之后，头发终于重新恢复生长，只过了一两天就长出了不短的一层发茬，虽然还是很短，但也比以前卤蛋的样子强了很多。

    菲利普王子住在靠近王宫的一座大型庄园，西格蒙到达那里的时候时间临近傍晚，太阳刚刚落山，将马车停靠好，经过身份的核实和层层检查，他便进入到庄园内部，然后出示了请柬，便在侍从的引领下进入了宴会厅。

    菲利普王子的庄园表面上看起来十分朴素，但内部的装潢却格外奢华，现在的西格蒙已经不是刚刚穿越时为了几个金镑斤斤计较的贫困户了，随意扫过，一些物品装饰的价格便一目了然。

    “看样子，哪怕是一母同胞的姐弟，但行为性格也天差地别。”他忍不住小声嘀咕了一句，夏洛特为人低调，并不喜欢浪费和奢华，但这位菲利普王子这显然是另一个极端。

    “你也发现了我们这位王子殿下的癖好。”一个声音从耳边响起，西格蒙扭过头，然后便看到一个穿着暗黑色调查局制式服装，梳着利落棕色短发的女人出现在自己身边。

    眼中闪过一丝诧异，刚才他对于这个女人的出现竟然没有任何感应。

    “抱歉，是我出现的太突然了。”女人主动伸出右手，她的皮肤很白，长相并不出众，甚至有些过于普通了，西格蒙下意识的深吸一口气，他竟然没在对方身上捕捉到太多特殊的气息。

    “乌露迪亚，五大执行长之一，六阶堕落契约者，影子大师。”女人大大方方的介绍着自己。

    “执行长？”注意到对方别在领口的细小徽章，西格蒙露出一个笑容，“亨里克，五阶混乱之子。”

    “没想到竟然真的有人可以走通公爵大人的道路。”乌露迪亚发出一声感慨，“你知道吗？在调查局内部，你现在是最大的谜团之一，所有人都对你充满了好奇。”

    “我明白，你们都在怀疑我这个不知从哪里冒出来的家伙到底能不能胜任执行长的位置？”西格蒙笑道。

    “那是普通猎魔者的想法，对于我们来说，我们更好奇的是，你到底有什么特殊的地方，能够让公爵大人愿意为你打破规则。”

    “我负责今晚的守卫工作，有任何需要我配合的地方，可以随时找我。”抬头扫视了几眼，“不打扰你了。”说完她连招呼也没打，便自顾自的离开了。

    影子大师是堕落契约的六阶，在此之前，堕落契约者的正面战斗能力并不强，虽然在五阶告死者的时候，可以通过传播恐惧增强自己的实力，从而拥有一定的正面战斗力。

    但只有进入六阶，他们才真正的变得全面强大起来。

    影子大师是阴影的掌控者，他们可以制造一具和自身拥有同样力量的影分身来辅助战斗，这具影分身同样可以使用超凡物品和禁忌物，也能装备武器。

    很多时候，甚至没人能搞清楚自己见到的影子大师，到底是他本人还只是一具分身。而分身和本体间的配合能够爆发出来的杀伤力极其可怕的。

    除此之外，他们还拥有暗影连接，隐形斗篷，影界披风等一系列强大的超凡能力，可以说，这是目前为止西格蒙最不愿意碰见的一种敌人。

    正思考着，耳边传来一个略带谄媚的声音，“亨里克先生，我们又见面了。”

    “你也在啊？”西格蒙看了托马斯一眼，后者的脸上立刻挤出一个微笑，“多亏了您的帮忙，我在西部海域处理了几件事情，让加西亚叔叔和父亲都十分满意，所以今晚父亲才带我出席了这场宴会。”

    托马斯小声的解释了几句，将功劳一股脑的推到了西格蒙头上，然后他又不留痕迹的表示自己曾去拜访过丽贝卡，为之前犯的错误，赔礼道歉。

    “做的不错，以后电话公司那边，如果有需要的地方，我会让丽贝卡直接找你。”西格蒙随口说道。

    “请放心亨里克先生，您的事就是我的事！”托马斯拍着胸口保证道。

    就在这时有侍者走到托马斯身边，通知他去旁边的侧厅陪同那位第二财务大臣面见菲利普王子和诺里乌斯主教。

    听到这里西格蒙心中一动，他将托马斯叫到一边认真的嘱咐了几句，随后才放对方离开。

    接下来的时间就变得有些无趣了，宴会没有正式开始，时不时的会有人过来和他打个招呼。

    知道他的身份之后，大多数人都是亲切里带着一些疏离，毕竟正常情况下没人愿意和调查局打交道。

    除了一些贵族之外，和他接触最多的反而是那些年轻的贵族小姐们，她们没有太多的思想负担，只是本能的觉得西格蒙长相英俊，身材高大，想要下意识的接触一下。

    但西格蒙对这些女孩却没有任何兴趣，反倒应付的有些生烦，可他不知道的是，楼上的某个房间，正有人隔着墙壁，观察着他的一举一动。

    “他就是那个德雷塞尔亲自提拔的执行长？”诺里乌斯主教皱了皱眉，眼中闪过一丝疑惑，“他怎么看起来和多米尼克上将派人绘制的那个屠杀者的画像有些相似？”

    “的确很像，他们难道是同一个人？”在诺里乌斯主教身边，一个穿着月白色长袍，身形丰满面容恬静的女人说道。

    “事情发生在西部海域，我们刚才见到的那位财务大臣，他的小儿子，那个叫托马斯的小家伙，似乎不久前就在加西亚身边，要不要把他叫来问一下？”女人提议道。

    “伊冯娜主教，就按你说的办。”诺里乌斯点点头。

    没多久，一头雾水的托马斯就被带进了房间里。

