
　　秘书并不知道他所想的，不过这些也不重要。

　　不管怎么说，现在自己的身份都已经暴露了。

　　秦非只是有点着吃着饭，同时目光时不时的落到秘书身上，似乎对刚才秘书的反应感觉很有趣。

　　秘书看了秦非一眼也只是点了点头，没有再多说别的什么，实际上在想着一些其他的事情。

　　两个人都没有再多说别的话，而是各自想着各自的事情。

　　但是秦非知道尽管这样一场关于无间道的争斗已经开始了。天籁小说网

　　秦非不由的松了口气同时也感慨自己发现的早，当然对告诉自己这些事情的楚新更加的感谢。

　　没有楚新的话，恐怕我现在还会被蒙在鼓里面。

　　秦非更加肯定了自己的想法。

　　秦非回到公司里面，准备像往常一样的工作。

　　突然见到张路来拜访。

　　秦非疑惑的看着张路，不明白他为什么来得这么快，同时又把目光落到了秘书身上，似乎怀疑张龙是她带过来的。

　　秘书只是摇了摇头，甚至都没把目光落到张路身上，同时也表明一件事情——张路并不是她带过来的。

　　秦非看了张路，脸上露出善意的微笑，问：“你怎么有空来我这里啦？”

　　张路听到秦非这么说，目光在秘书身上停了一小会之后又再次收回来。

　　张路脸上带着意义难明的笑看着秦非：“没有别的什么事情，只不过是想来看看你，毕竟不管怎么说，咱们也算是有个同事关系，或者说以前我也算是你的老板。”

　　听到张路这么说，秦非慢慢的点了点头，没有对这句话表示否认。

　　但是秦非语气有些不耐烦的开口送客：“看你这话说的，如果你没有什么事情就回去吧，我现在这里还需要工作呢，工作时间是不允许外界打扰的。”

　　秦非的这句话也引得张路心里面不爽。

　　张路狠狠瞪了一眼秦非，心里面嘟囔一句。

　　你算是什么？当初你没恢复记忆的时候，还是我在照顾你，现在就立刻忘了这部分情，简直就是狼心狗肺！

　　张路在心里面咒骂秦非，脸上并没有表现出来。

　　秦非也看出张路在埋怨自己，却并没有放在心上，随后摆摆手，准备让安保人员把张路请走。

　　但是在这个时候，他又会想起自己并没有关保人员，只是无奈的叹了口气，随后便转身朝办公室的方向走。

　　张路看到出声这个样子，还想再开口说点什么，但还是强行稳住了内心，脸上带着虚假的笑容，最后转身朝着另外一个方向离开。

　　走之前还不忘说一句“既然你不方便，那我就不打扰了，不过希望下次咱们见面的时候你能够方便一点。”

　　秦非没有听。

　　“这样的话对咱们两个人都有好处。”张路声音结束了。

　　听到那个人这么说，秦非只是轻轻的笑了下，并没有再多说别的什么。

　　张路就这样离开了。

　　秦非目光看着秘书，脸上带着笑，也没有再多说什么，只是轻轻的开口说一句“你也去工作吧，这里有我一个人就好。”

　　秘书听到秦非这么说并没有离开，微微用手拨动了下头发，用更加认真的目光看着秦非开口问：“难道你就不问我为什么张路会来这里吗？”

　　秦非听到秘书这么问，只是轻轻地点了点头表示知道了。

　　秦非声音哭笑不得出声回答：“对你以前我还是不放心的，现在我对你还是很放心的。

　　听到秦非这么说。

　　张路下意识就想要问秦非到底是什么意思。

　　但是秦非并没有回答她。

　　秘书看眼秦非，点了点头转身离开了。

　　一时间屋子里面只剩下秦非一个人，随后还是工作。

　　这就在这个时候，秦非又想到陈萧娅，又觉得是时候应该挽救一下和秦武两个人之间的关系。

　　他回头看了一眼远处的秘书，只是苦笑着摇了摇头。直接觉得之前发生的事情很有可能是秘书故意做的。

　　秦非下觉得还是应该让秘书把这件事情跟陈萧娅释一遍，但是又一想到这件事情，摇摇头，目前还不能让她知道。

　　因为他想布置一个大局，如果就这样告诉陈萧娅的话，很有可能会让自己的计划失败。

　　秦非也只能强忍下内心的各种急切心理。

　　还是决定等自己的计划完成，并且吞掉张路的公司之后再来告诉陈萧娅。

　　稍微的想了一下，秦非还是决定先去组织技术部，这样以便于以后在网络上的运用。

　　但是关于找人，这也让秦非感到非常的头疼。

　　这件事情原本可以可以安排给其他的人来完成。

　　但是对于安排的其他人秦非还是有些不放心的，想要亲自来参与到每个人的选拔这种，但是这么一来又有点劳累秦非。

　　毕竟不管怎么说，秦非是绝对不允许自己公司再出现之前的那种情况，更不允许公司会出现别的公司隐藏在这里的人。

　　毕竟现在秦非公司还是非常弱小的，如果再出现什么绊子的话……

　　秦非怀着种种疑虑开始往公司外面走，但是就在这个时候突然看到公司门口有一个看起来非常鬼祟的人。

　　秦非停顿了一下，最后朝着那个人方向走了过去。

　　但是那个人却看到秦非的一瞬间像是耗子见了猫一般快速奔跑。

　　秦非见他开始跑，就这样一直追着那个人追出了，不知很远之后出单才谈下来同时，有些疲惫地问那个人到底是怎么回事？

　　那人听到秦非的呼声。慢慢的回过头也在这个时候出声看清的那个人是谁。

　　那个人看清楚了追自己的人不是别人，正是秦非，脸上表情微变。

　　秦非看着他，脸上露出复杂的表情，开口说一句：“我还以为是谁，原来是你，怎么你不去别的公司反而又跑回到我的公司这里来想做什么。”

　　那个人听到秦非这么问，脸上露出羞愧的表情，低着头，长叹一口气，似乎又回想起之前自己的所作所为，又抬起头目光复杂的看着出声回答道：“我是想来向你认错的。

　　听到他这么说，秦非脸上的迷茫更多了，接着开口询问：你怎么可能会有错呢？你也是为了你公司的利益发展而已。“

　　那个人却不断的摇了摇头，抬起充满泪光的目光，欲言又止，摆了摆手表示并不想再谈论以前的事情了。

　　秦非看了他一眼，也只是叹口气转身准备离开，但是那个人却在这个时候突然开口说的：“其实我来找你是有别的事情的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第414章无间道的争斗免费阅读。https://xs.23sk.com 