    “那谢谢秦律师了。”

    秦半月带着李红玉去附近的派出所，只是两人刚下出租车，一个戴着鸭舌帽的男人就鬼鬼祟祟的跟上了她们，只是周围人多，两人都未察觉。

    李红玉这段时间一直消极避世，整个人哆哆嗦嗦的跟在秦半月的身后，看起来和这个社会格格不入。

    “李小姐，没人知道你的情况，抬起头，大大方方的走路。”

    “我总觉得……他们看我的眼神不对劲。”

    “没有这回事，是你多想了。大家都很忙，各忙各的事情，他们没时间来观察你。”

    不管秦半月怎么说，李红玉始终一点都不自在。

    秦半月摇摇头，一般患病的人心里都承受着巨大的压力，不仅仅是健康方面的压力，更大的是精神层面的，不是一朝一夕能够改变的，必须经过专业的疏导。

    秦半月想着看看有没有这方面的免费服务，到时候介绍她过去。

    两人拐过街口的时候，秦半月忽然觉得不对劲，转身就看到一个男人闪进了一家店铺。

    她们一走，那个男人就一直跟在她们的身后。

    秦半月的心咯噔了一下，她之前看过周强的资料，后面的那个人从身形来看和周强差不多。

    秦半月抓住李红玉的手，“我们快点走，派出所就在前面了。”

    “怎么了？”

    “快点走就是了。”

    “啊。”李红玉一身尖叫。

    秦半月转身的时候，李红玉已经被周强抓住了，一把匕首抵在了她的脖子上。

    李红玉整个人瑟瑟发抖，“周强。”

    秦半月连忙后退了几步。

    周强一个接一个的嘴巴甩在了李红玉的身上，面色狰狞，“贱人，我说的话你都当耳旁风是不是，我让你报警，我让你起诉。”

    李红玉看着面前浑身充满戾气的人，惨白着脸，“我错了，我错了，你别打我。”

    “早干嘛去了，我告诉你，老子的容忍能力是有限的，今天我非得抽死你这个小贱人。”

    “我撤诉，我撤诉，你说什么就是什么。”

    周强大吼，“晚了，老子现在不稀罕了，我要你们所有人和我陪葬。”

    这边的动静很快就吸引了人的注意力，有人看不惯一个大男人随便抽打一个女人，开始指指点点，甚至是围成了一圈开始讨伐。

    有好事的大妈开口道：“小伙子，你一个大男人当街打女人，这也太没品了吧。”

    “就是就是，你快放开，有什么事情好好说。”

    “男人要对女人好些，家暴是解决不了问题的。”

    ……

    秦半月听着这些人指指点点，心头捏了一把汗，开始疏散人群，“大家都散了，这种事情没什么好看的。”

    “都散了，都散开。”

    这话一落，周强露出森森白牙，目光犀利的看向秦半月，充满和怨恨和憎恶，“你就是那个替她打官司的律师是不是？”

    “周先生，请你放开我的当事人，你这样只会让你的罪名更多。”

    “呵，老子啥都不怕，反正活不久了，拉着大家一起去陪葬我开心。”说着，那抵在李红玉脖子上的刀子便毫不犹豫的刺了下去。

    秦半月面色大变，围观群众有人尖叫出声，“出血了，出血了。”

    “大家都散开。”

    围观的人见血了，也不想惹这种麻烦事，纷纷散开，有人拿着手机报警，还有些好事者，退得远一些，不过依旧没走，还拿着手机对准了他们。

    “周强，你冷静一点，我知道你心里不好受，但是李红玉是你的女朋友，你们交往也有一段时间了，她是真心对你的，你不能这样对她。”

    “呵，真心，所有的女人都该死，尤其是爱慕虚荣的女人，你知道她为什么做我女朋友吗？他贪图我的钱，这种农村来的凤凰女，就是想找个人养他们一家子，在这之前，还不知道骗过多少男人，她这是报应，罪有应得。”

    “我不会放过这些女人的，都是女人害的我，都是那些臭女人害的我。”

    秦半月顿了一下，联想到他这个病可能是女人给传染的，“周强，并不是所有的女人都这样，李红玉是真心想跟你在一起的。”

    李红玉摇头，脖子上的血越流越多，她喘着粗气，“周强，不是这样的，我之前是真的喜欢你的，我是真的……想嫁给你的。”

    “你以为我会相信你的话，白痴。”周强嗤笑。

    秦半月很担心再这样下去，李红玉会坚持不下去，“周强，你们好聚好散。你现在真的不是多大的问题，如果你杀了李红玉，搭进去的就是一条人命，量刑的时候，你的罪行会更重。”

    秦半月一边说着，一边观察着周围，她一个人还真的还没法从周强的手上把人救回来。

    这种事情，她也不会傻到去逞强，一切只能等专业人士来再说。

    周强哈哈大笑，“你以为老子会怕死，我早就不想活了，我必须逮几个人跟着我陪葬，你们一个都逃不了。”

    明知不管用，秦半月也只能和周强说话，继续拖延着时间，希望能等到警察来，“你是家里的独子，你要是走了，你让你的父母怎么办？你不为自己着想，也得为你年迈的父母着想，这段时间你父母找你都找疯了，”

    周强根本就听不进去，他连自己的生死都不在乎了，怎么可能会考虑父母。

    他阴测测得盯着秦半月，“太下女人都是贱人，我告诉你，我不会放过她，更不会放过你，要不是有你们这些毫无公德心的无良律师，这社会一定会变得更加和谐。”

    “我先杀她，再杀你，你们都该死。对，大家都该死，所有人都该死。”

    周强笑得癫狂，拿着刀朝着大家晃了晃。

    阳光下，匕首泛着冰冷的光芒。

    秦半月一点也不怀疑，这个变态说得倒做得到，“周强，你冷静一点。”

    “我一点也不激动，我现在很冷静，反正杀一个也是杀，杀两个也是杀，杀不死你们，我也让要让你们生不如死，让你们把我受的苦统统受一遍。”