
　　听到系统给出的提示，夜未明不由笑道：“果然这虚弱状态的关卡，不光BOSS是虚弱状态的阉割版，就连守卫都不给安排一个。不过这样一来，倒是省去了我们不少的麻烦。”

　　莜莜闻言一脸严肃的回道：“‘阉割版’这个词用在这里倒是恰到好处，只不过这一关的名字既然叫做‘太监强者’，你确定那海大富练得不是《辟邪剑法》之类的太监专属武学？”

　　“应该不会吧？”夜未明摇了摇头：“具体我也不是很清楚，但殷不亏跟我说过眼前这个家伙在四个对手之中疑似最弱，想来身上应该没有绝学才是。”

　　尚膳监的院门是敞开着的，两人说话间已经步入其中，两人立刻见到一个弯腰曲背的老太监，正坐在院中的石桌旁，似乎在思考这什么事情。

　　“咳！咳！咳！……”

　　随着两人进入，那老太监忽然发出一阵猛烈的咳嗽。

　　他的咳嗽声似乎带着某种未知的恐怖魔力，让人本能的就会生出一种发自心底的恐惧，即便是强如夜未明和莜莜，也禁不住下意识打了一个激灵，险些转头就跑。

　　在咳嗽了几声之后，那老太监转回头来，用嘶哑的声音说道：“你们两个，是来这里找咱家麻烦的吗？”

　　他的眼神一场冰冷与空洞，就仿佛是以具僵尸，看似来不含丝毫的感情。

　　而在他转回头来的同一时间，其头顶之上，也已经浮现出了他的BOSS数据。

　　海大富

　　崆峒派高手，为人阴狠，擅长用毒

　　等级：43

　　气血：66000/66000

　　内力：15000/15000

　　……

　　见到这组BOSS数据之后，莜莜顿时信心满满的笑了起来：“果然如你所说，这个消弱版的海大富，一看就比较好对付。”

　　然而见到这组数据之后，夜未明却是眉头微微一皱，沉声说道：“不对！这个数据绝对不是消弱版的状态，而是普通任务模式下BOSS的版本！当初我和殷不亏第二次挑战鳌拜的时候，面对的鳌拜就是45级的BOSS，虽然这个属性现在看来弱的一匹，但对当时的我们来说，的确很难对付。”

　　莜莜闻言不由一愣：“差别很大吗？”

　　“不大。”夜未明轻轻摇头，而后说道：“我居然直到现在才想起来，是我之前把这个副本的挑战规矩记错了。这四个副本之中，每个人只能挑战一次弱化版的初级副本，而且四副本之中只能选择其一进行挑战。”

　　“挑战过一次之后，其他副本都是从任务模式下BOSS的难度开始，而第二次挑战，就是常态下BOSS本体！”

　　见夜未明与莜莜居然在那里自顾自的说话，根本就当自己不存在，海大富的眼中顿时闪过一丝杀机：“两个目中无人的小娃娃，简直不知死活……咳！咳！咳！……”

　　话说这个老太监的身体的确差劲得可以，话还没说几句，便又一次剧烈的咳嗽了起来。

　　听到他的咳嗽，夜未明与莜莜下意识的齐齐后退一步，而后才反应过来自己现在是游戏中百病不侵的完美之躯，根本就不用担心这个老家伙会传染到自己。

　　放心想来之后，夜未明立刻上前一步，不等海大富咳嗽完，一掌亢龙有悔已经劈头盖脸的朝他打去：“你咋不带口罩呢！？”

　　听到龙吟之声，海大富顿时大惊，连忙将双手在身前一合，一阴一阳两种内力在他双掌之间凝结起来，而后开始飞快的朝着相反的方向旋转，就好像一个由内力组成的磨盘，碾向夜未明掌中飞出的龙形虚影。

　　正是海大富的最强绝技——阴阳磨！

　　这一门十分厉害的功夫，乃是以阴阳二气作为磨盘，来消磨对手的功力。任何形式的内力攻击，在面对这阴阳磨的时候，都会像是磨盘之下的稻谷一般，压破、碾碎直至消散……

　　然而，见到海大富这一绝技的时候，夜未明却是连眼皮都没有动一下，就仿佛它根本就不存在一般，继续按照自己原本的节奏，推动着掌中的龙形虚影，朝着海大富手中凝结出来的阴阳磨盘，不急不缓的按了下去。

　　“嗷呜！~~~”

　　在一声响彻整个院落的龙吟声中，海大富的阴阳磨一瞬间便被撕得粉碎，就好像挡在刀剑面前的一张薄纸，没有丝毫的防抗之力！

　　之后，那龙形虚影便不出意外的轰击在海大富的心口之上。

　　-106884！

　　一个远超海大富生命之上伤害数字从他的头顶上空飘起，这个拥有任务模式下BOSS所对应实力的海大富，身子宛如断线风筝一般向后跌飞出两丈多远。

　　待到轰然落地之时，已是气息全无！

　　叮！……

　　系统公告：……

　　轻轻的摇了摇头，夜未明转头对悠悠说道：“虽然BOSS已经死了，但咱们两个既然组队，也应该分工合作才是。现在BOSS我已经杀了，摸尸的事情就由你来负责好了。”

　　莜莜轻轻一笑，已经朝着海大富的尸身走去。

　　对于现在的夜未明和莜莜来说，击杀是一个44级的BOSS，实在不是什么值得炫耀的事情。

　　海大富的阴阳磨或者有其独到之处，但面对夜未明那可以在90级BOSS身上打出碾压伤害来的降龙掌力，又岂堪一击？

　　别说只是一招阴阳磨，就算比这更加完美，更加霸道的《化功大法》、《吸星大法》、《北冥神功》，如果落在一个40多级的小BOSS手中，也同样无法抵挡夜未明随手发出的一招“亢龙有悔”！

　　要说这鹿鼎公府副本的等级虽低，但爆率还是蛮不错的。

　　被夜未明一击秒杀的海大富，竟然愣是爆出来两件黄金装备，以及一本中级掌法《阴阳磨》。

　　不过对于这些东西，无论是夜未明也是莜莜，都表示毫无兴趣，只能扔首席装备店卖钱。

　　浪费是可耻的，虽然一个43级的BOSS注定无法给他提供太多的收获，但夜未明还是拿出一张草席将他的尸体卷了起来完成殓尸工作，跟着又马上召唤出阿红准备进行天葬，但后者对这具尸体的态度却是不屑一顾！

　　通过彼此之间的心灵感应，夜未明知道阿红是嫌这具尸体之中蕴含的毒素太多，不好吃！

　　无奈之下，只能将其先行收起，会被回头把天葬改成火葬。

　　然后，夜未明便拿着一本《内功心得》、一本《掌法心得》和一本《用毒心得》离开了这个副本。

　　打完第一个BOSS之后，夜未明没有任何的停留，转而来到了他今天要挑战的第二个关卡门前。

　　一剑飙血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第535章 你咋不带口罩呢！？免费阅读。https://xs.23sk.com 