    【巴黎?圣母院发生火灾】

    岛国人这边还沉浸在热烈讨论大阪新成立的超自然对策部门带来的震撼中，另一边的弗兰斯就传出了让人瞠目结舌的消息。

    跨越了数个世纪的弗兰斯国宝建筑被焚烧了。

    现场传来的视频中，几百年的圣母院被笼罩在一片火光之中，滚滚浓烟笼罩，木结构的塔楼在人群的惊呼声里轰然倒地，痛哭流涕的哭喊声中还夹杂着一些笑声，毕竟并不是每个人都将圣母院当做信仰。

    【巴黎圣母院发言人安德烈?费诺特称“木结构的建筑物几乎已经消失。”】

    “目前的调查结果显示，这起火灾是过失引发火灾导致损毁。”

    文物古迹不小心走火烧掉是正常的事情，光是今年就有包括南美国家历史博物馆等重要建筑被烧毁。

    但巴黎圣母院要是在去年，或者被焚烧的不是巴黎圣母院，而是卢浮宫，都不会在网络上掀起如此的轩然大波，可现在是超自然频出，巴黎圣母又有着浓浓的宗教含义，这场大火意义就不一般了。

    这场大火是谁做的？

    普通工人走火焚烧？别开玩笑，这么拙劣的掩饰谁会相信。

    天使都已经二度的降临人间，作为切支丹教的代表性建筑，巴黎圣母院着火肯定和超自然有着千丝万缕的联系。

    这是神谕，是天谴？甚至是欧陆上终于有超自然降临，出现了仇视切支丹的宗教生物——恶魔也不一定。

    是恶魔焚烧圣母院，以此向世人宣告祂们降临了吗。

    “请社会各界不要妄加推断，此次巴黎圣母院的失火只是翻新工程的一次失误，针对这起失误，巴黎检方正在对施工人员进行问询。”

    “我们在此严厉谴责那些煽风点火乱加造谣的组织和团体，在弗兰斯的土地上没有极端份子的生存空间，更有邪恶滋生的土壤。”

    弗兰斯外交发言人的话还没有说完多久。

    仿佛唯恐天下不乱似的，一个个国内外组织在网上宣称自己对巴黎圣母院的大火负责。

    一眼看去全都是各种各样的撒旦教团体，虽然大部分团体的声明看上去就像在开玩笑，但还是有几家撒旦教派有模有样，在视频中他们声称并不是用普通的人类教众去纵火，而是祈求了来自地狱的恶魔与堕落天使，巴黎圣母院的失火只是警告，接下来全球各地都会有新的天罚，直到末日来到，撒旦降临。

    中二病不是岛国特色，0这种东西在全世界都有分布。

    撒旦教中有过家家似的中二群体，可也的确有一些撒旦教是切实参与到了国际间人口走私的秘密团体，而且吊诡的是很多欧美的大人物都爆出与这种团体有联系，时不时也会东窗事发，阴沟翻船，被米国警察、国际刑警抓住。

    “高桥大人。”

    中井司低头走到高桥可怜面前，如同服侍老爷一样的谦卑。

    巴黎圣母院的那场大火现在虽然已经熄灭，但瞥了眼坐在椅子上的少女，中井司忍不住的想象着这场大火和高桥可怜有没有关系。

    不会是隔着万里的距离，这位黑天使一击灭掉了巴黎圣母院吧，或者在弗兰斯那边也分布着其他天使……这，有可能啊。

    “嗯？”

    高桥可怜面前一字排开了四十三根羽毛，是白石家的全部存货。

    四十三根羽毛不过几个亿，白石家并不缺钱，但天使羽毛不是有钱就能买到的东西。

    用手掌一根根抚摸过去，高桥可怜的确感受到了一股和自己如出一辙的精纯“力量”，这是原初天使的力量。

    每根羽毛上的虽然不多，但都足够精纯。

    不过除此之外，高桥可怜并没有感应到这几根羽毛有什么特殊的神异之处。

    这不是自己想要寻找的核心羽毛。

    收回了手，默默的叹息了一声，高桥看向了弯腰鞠躬的中井司。

    只有集齐了七根核心羽毛，爸爸才会有复活的希望，甚至，妈妈也可以复活。

    为了收集羽毛，她可以不择手段。

    财阀也好，官府也好，国家也好，敢拦在她面前的都一一打碎。

    “嗨，高桥大人，这些是老爷名下的资产，涉及多行业，多类别，全由高桥大人处置”

    中井司手中的证明资料不过两三公斤的重量，但密密麻麻的文字中所封印的却是宫城县、东北地区的大量地产，关键产业，事关数条产业链。

    白石重信虽然年老，却并不昏聩，他可以大胆放心的财产处置放在高桥可怜手中，因为在法律的层面来讲，高桥可怜是一个特殊的存在，没有办法用合法身份吞并这些财产，不存在吞下财产把自己踹到一边的情况，而且……在死神随时来索命的情况下，白石重信又有什么选择呢。

    只要能活下去，让白石把自己的儿子杀掉也没问题。

    掂量了一下资料，每一页纸都是普通人奋斗十辈子也奋斗不来的财富，但高桥可怜却发现自己现在连一点情绪上的波动都没有，钱财富贵在她现在看来都只是工具，实现自己实现计划的工具罢了。

    生命层次的不同，真的会带来视野上的差距。

    “请务必……让老爷活下去……”

    中井司朝向正翻看着资料的高桥可怜重重鞠躬。

    白石重信老爷在昨晚强行拄拐迎接高桥后，第二天白天直接卧床不起，对一百多岁的老人来说，年轻人的熬夜就是白石的砒霜，也无外乎白石重信如此追求虚无缥缈的长生不老返老还童。

    中井司也是跟随老爷半辈子的老人了，老爷在世是再好不过了，要是老爷走后由两个儿子继承家业，这白石家还真不一定能经得起折腾，中井司可不想老来失业。

    次子还好，长男那一大家子全都是十足的败家子。

    “嗯。”高桥可怜漠然的点了点头。

    这是一场等价交换，白石重信要的是继续活下去，高桥可怜需要借助白石重信的势力，或者……白石重信也只是一个小小的垫脚石，双方不存在任何道德上的交易。

    至于什么延续性命，返老还童的承诺。

    只是高桥可怜说说罢了，她哪有那份本事。