    第313章 冰火两仪眼疗伤（第二更）

    整个斗罗大陆风起云涌，深渊位面潜入的九阶巅峰、半神收到必杀令，势必要诛杀墨天行！

    深渊生灵停止一切行动，扩散情报网，全面搜查墨天行的情报。

    按照魔帝的推测，墨天行出现在极北之地大肆屠杀深渊生灵。

    哪怕他当真成了神祇，在中了噬神咒的情况下还敢如此行动, 绝对是找死。

    要知道，那噬神咒本身就是诛杀神祇用的杀招；哪怕是神祇，在中噬神咒后，都是尽量找个地方蛰伏不出，竭力将生机流失降到最低，以免诅咒深化。

    况且, 墨天行应该不是神祇，他还在成神的路上。

    他之所以能在极北之地爆发出神级力量, 多半是动用了某种禁忌秘法，必然付出了无比惨痛的代价。

    再结合他身中的噬神咒，此时绝对是无比虚弱，多半蛰伏在某个角落苟延残喘！

    魔帝推测，墨天行此时最有可能在星斗大森林深处。

    那里是斗罗大陆上最大的魂兽聚集地，已知存在超过三头半神级别的凶兽，真实数量可能更多。

    对目前深渊可调动的力量体系而言，星斗大森林确实是块难啃的骨头，也是墨天行最佳的蛰伏地。

    当然，事无绝对。

    墨天行第二个可能蛰伏的地方，则是海神岛。

    那是海神的道场，墨天行身为海神神祇的继承人，哪怕被噬神咒斩断了继承之路，依旧有可能做到与神界沟通，将下神迹，扭转乾坤。

    哪怕这个可能性微乎其微，他们也绝不能够容忍！

    于是乎, 魔帝发布两条命令。

    第一条, 调动深渊势力，率先封锁星斗大森林；哪怕星斗大森林占地再广，也得给我封锁！

    第二点，封锁海岸线，严禁船只出海，一旦发现墨天行有出海的迹象，他将第一时间带领诸位九阶巅峰和半神，将他斩杀于大海途中。

    布下天罗地网后，剩下的，就等鱼儿露出动静了。

    ……

    落日森林深处，冰火两仪眼。

    外界正翻天覆地搜罗的墨天行，此时正闭目凝神的盘坐冰火两仪眼泉中央，借助寒极阴泉和炽热阳泉镇压体内的噬神咒。

    雪帝则在泉水边缘驻足眺望，时刻观察着他的状况变化。

    这里真的能够帮天行恢复么……

    雪帝有些担心。

    极北之地的那一战，她险些失去了生命中最重要的两个人。

    因为她的保护不周到，冰儿险些丧命，好在天行及时赶到，救下了冰儿，喂冰儿服下神药, 这才将她从死亡线上拉回来。

    可让她没想到的是，原本气势如虹的天行, 转眼之间被恐怖的诅咒之力反噬，从高空中坠落。

    接住他才知道，他身体有股可怕的诅咒之力在蔓延，深入骨髓，朽化骨骼血脉，生命之力迅速流失，陷入垂死之境。

    她那时候只能将他冰封起来，在帝天的指引下，这才带着冰儿和天行来到星斗大森林找碧姬帮忙。

    冰儿的状态还好，只需好些修养，能够迅速恢复。

    但天行所中的诅咒，却是连碧姬都束手无策。

    据她说，那股诅咒之力与他们完全不是一个层次的，很大可能是神祇施展的手段，她也无能为力。

    最后，碧姬在他身上种下生命之种，强行为他续命，天行这才从沉睡中复苏。

    只是那时候的天行状态及其虚弱，他告诉自己，有个地方能够解决他的诅咒。

    于是她告辞帝天与碧姬，在天行的指引下，这才来到这片神秘的山谷。

    此地山林茂密，外有毒瘴缭绕，难见天日，倒是一处绝秘之地。

    好在天行的状态确实有所好转，但似乎也只是勉强将爆发的诅咒压制下去，远不见好的程度。

    此时身在冰火两仪眼泉水中的墨天行吐出口浊气，缓缓睁开双眼，就看到岸边等待的雪帝，苍白的脸上露出知足的笑容。

    雪帝见他修行结束，顿时从寒极阴泉水面掠过，来到他面前，也不顾衣裳是否会被沾湿，轻轻的抱着他。

    墨天行轻柔的抚摸着她的长发。

    “雪儿，这两年来，让你苦等了。”

    雪帝轻轻摇头，在她看来，只要你和冰儿安在，其他的一切都不算苦。

    雪帝从他怀里起来，天蓝色的眼眸中满是担忧之色。

    “你身上的诅咒……”

    她能察觉到，天行身上的诅咒依旧在，这水泉只是暂时的镇压，但依旧没办法根除。

    他先前说有办法破除诅咒，现在看来还是在安慰自己。

    想到这里，雪帝的情绪有些失落。

    墨天行看出她情绪的变化，上前在她额头上轻轻一吻，轻巧一笑。

    “傻瓜，你随我来。”

    说罢，墨天行拉着雪帝的手腕，就往冰火两仪眼泉水底部潜去。

    雪帝虽然疑惑，但还是跟随着墨天行的身影，逐渐往下探寻。

    水面之下，两种泉水依旧是泾渭分明，但红蓝交汇处的朦胧与光彩，那场景宛如梦幻。

    雪帝看着前面身形灵巧如鱼的天行，心中稍安。

    随着他们两人的深潜，越是往下的地方，温度变化越发明显，极寒与极热的界限逐渐模糊。

    她不知道天行在卖什么关子，但她知道，跟着他就好了，不用去想那么多；只要他在，一切皆安。

    她随天行来到泉水深处，前方竟然是一个豁达的泉水口，闪烁着红蓝交替的光彩。

    她还奇怪呢，原来这两口水泉是同源，为何还会分层呢？

    墨天行先一步着地，这才回望，雪帝衣裙蹁跹，灵动如仙，悄然落到他身旁，正疑惑的看着他。

    墨天行含笑的看着她，眼中充满怜爱之情，轻轻捏了捏她那柔软的手掌。

    雪帝在水中看到他那朦胧且带着温柔笑意的脸庞，心中有些悸动，跟随着他的身影，悄然没入那座水泉泉眼中。

    当他们进入水泉眼中的时候，她明显感觉到周围虚空的变化。

    他们此时仿佛在穿梭一片光怪陆离的结界，红蓝交替的那种朦胧宛如梦幻，似乎是在前往另一个世界。

    她心中虽然有些紧张，但好在牵着她的那只手一直都在，她心里也不那么畏惧。

    很快，她的眼前出现强烈的光彩，眼前白茫茫的一片，看不真切。

    (本章完)

