    十分钟之后。

    医院会议室内，坐满了实习生，他们这一批总共三十五人。

    每个人一张单独的桌子，全都疑惑不解地瞧着李小凡。

    当然，眼神之中，也包含了诸多的羡慕甚至是嫉妒。

    同样是实习生，都是同一天进医院的，同样的起点。

    但现如今，人家李小凡已经成为了名誉副院长高高在上，跟他们之间拉开了巨大的差距。

    羡慕之余，实习生们相互之间开始交头接耳。

    “小凡真厉害，才两个月的时间，就把我们给远远的甩开了。”

    “唉，这就是命啊！”

    “我们应该向人家学习。”

    “学习他什么，吃软饭么？哼！”

    “有这样的软饭吃，打死我都愿意。”

    “归根结底还是人家有过硬的本事，先是治好了救了欧阳董事长的女儿一命，就在刚刚又把张局从死亡线上给拉了回来。”

    前面的主席台上。

    除了李小凡之外，欧阳鸾跟白雪琪以及各科室的领导都在。

    刘莉莉心潮起伏，一脸傲娇地坐在李小凡身边，俯视着下方的诸多实习生，高高地昂着脖子，鼻孔朝天，一副目空一切的样子。

    她在等待着李小凡当众宣布她转正的那一刻。

    为了这一刻，她已经等了很长时间了。

    从之前跟姜腾飞在一起，为的就是这个珍贵的转正名额。

    就听下方众人小声议论。

    “看来这次唯一的转正名额是刘莉莉的了。”

    “是啊，人家毕竟是李小凡的前女友，虽然中途曾背叛过他一次，但现在姜腾飞得了癌症，刘莉莉又重回李小凡的怀抱了。”

    “谁让人家刘莉莉长得漂亮呢。”

    “可她就是再漂亮也比不上白雪琪跟欧阳鸾。”

    “但凭借她的姿色，想要拿下这个转正名额，还是绰绰有余的。”

    “看来李小凡还是念着旧情，我们这些人是彻底没希望了，准备卷铺盖走人吧。”

    “社会就是这么的残酷。”

    台下众人的反应，以及议论之声，李小凡都看在眼里，听在心里，嘴角泛着淡淡的笑意。

    他是过来人，自然明白大家伙心中所想。

    旁边，刘莉莉趴在李小凡耳边，做出一副暧昧亲昵的样子，吹气如兰的说道。

    “小凡，人都到齐了，赶紧宣布吧。”

    “人家都等不及了。”

    面对刘莉莉的撒娇卖萌，李小凡置若罔闻，故意做疑惑地扫了一眼刘莉莉，说道。

    “宣布什么？”

    “刘莉莉，你赶紧回到台下找座位坐好。”

    “这上面坐的都是领导，哪儿有你待的地方，赶紧的。”

    “这……”

    “好吧。”

    刘莉莉幽怨地看了李小凡一眼，撅了撅小嘴，十分不情愿地下了主席台。

    走到正冲着主席台最前排的一个座位上，那里坐着一个女生。

    刘莉莉走到对方跟前，十分嚣张的说道。

    “郭佳佳，你到后面去坐。”

    “我马上就要成为正式员工了。”

    “好吧。”

    被叫做郭佳佳的女孩子，咬了咬嘴唇，一脸委屈的样子，起身离开座位，默默地走到了最后排的角落里找了个地方坐下。

    李小凡扫了那女孩子一眼，然后提高音量对众人说道。

    “今天把大家叫过来，是为了你们转正的事情。”

    一听这话，顿时所有人都竖起了耳朵，几十双眼睛齐刷刷地盯着台上的李小凡。

    李小凡环视全场，继续说道。

    “众所周知，现在工作不好找，而海东医院作为我们海东最大的医院，对于人才的把控跟录取都是最严格的，当然，待遇也是最好的。”

    “所以，每个人都渴望能留下来，这也是人之常情。”

    “算算时间，大家来到医院也将近三个月了。”

    “今天，就趁此机会选拔出一人，成为医院的正式职工。”

    说到这里，他语气故意一停顿。

    所有人的心都提到了嗓子眼儿，台下几十双眼睛都在盯着他。

    大家都想知道，那个人到底是谁？

    虽然心中隐隐猜到了答案，但不到最后关头，每个人都不愿意放弃。

    而刘莉莉，激动的心都要从嗓子眼里跳出来了，眼中充满了无比的渴望与热切，就好像饿极了的人，看到了一顿丰盛的美味大餐，恨不得现在就扑过去。

    她两腿微微弯曲，身体半站着，两手撑着桌子，准备待会儿等李小凡点她名字的时候，就起身走到主席台上当众致感谢词。

    台词她都在心里准备好了。

    台上，就听李小凡继续说道。

    “选拔的机制本着公开公平公正的原则，分为两部分。”

    “一部分是笔试，稍后我会给每个人发一份试卷，试卷的内容都是大家学过的医学知识，要求你们在一个小时内完成交卷。”

    “第二个部分，就是你们所在部门的主管综合你们实习期间的表现给你们打分。”

    “两个部分的成绩，加起来的总分数第一名，就可以当场转正。”

    “不过，为了进一步地鼓励大家，我在额外地扩张出两个名额来。”

    “也就是说，总共录取三个人。”

    “比赛的前三名，都有资格留下来。”

    “在我这里，不看你有没有背景，有没有人脉，只看你有没有这个本事！”

    随后，李小凡让人将试卷发到每个人的手中。

    全场顿时沸腾了。

    不少人都很兴奋，摩拳擦掌地开始答题了。

    “小凡，你不是要选……”

    刘莉莉傻眼了，呆若木鸡地瞧着李小凡。

    这剧情完全不对啊。

    老娘这感谢词发言稿都想好怎么说了，你跟我玩儿这个。

    李小凡问道。

    “刘莉莉，你有什么问题么？”

    她本想质问李小凡，

    但接触到对方那冷冽的目光之后，心中一凛，说道。

    “没、没有。”

    李小凡说道。

    “那就赶紧答题。”

    刘莉莉颓然坐回位子，她意识到自己被李小凡给耍了，但也是无可奈何。

    看着面前的试卷，刘莉莉脑袋一阵阵发懵。

    面前卷子上的考题，她百分之九十都不会。

    虽然读的是医学专业，但是上学的时候，本着颜值能碾压一切的观点，根本就不屑于去学习。

    来到海东医院，傍上了姜腾飞之后，更加验证了她这一观点是无比正确的，也就更加的荒废了学业。

    台上。

    李小凡喝了杯水，瞟了一眼懵逼的刘莉莉，嘴角勾起一丝冷笑。

    这让刘莉莉更加的气恼，恨得咬牙切齿。

