
    然后，对着趴在沙发一角的白猫招了招手，白猫咕噜噜的叫了几声随后抬起头，不大情愿的从沙发上跳下来，站在了东方煜的面前。

    东方煜将瓷**递给了白猫，随后，淡淡的瞥向了林凡鹏。

    林凡鹏连忙走上前，恭敬的问道，“门主，有何吩咐？”

    东方煜指了指白猫，“带着我的小白去关押你孙女儿的地方，将它放在那里之后你就不要管了。”

    “是，门主大人。”

    林凡鹏惊喜的点头哈腰的表示感谢。

    而白猫则是张开嘴将主人递给它的瓷**叼在了嘴里。

    就见白猫嘴巴动了动，小瓷**就不见了。

    林凡鹏惊叹，这只猫真厉害。

    随后，林凡鹏不在耽搁，想抱白猫一起出去，却被白猫嫌弃了。

    小白仰起头，像一个高傲的官大人一样，大摇大摆的朝着公寓的大门走去。

    而这个时候的东方煜，则是裹了裹身上的裘皮大衣，靠在了沙发一角，轻声道，“冬季来北方，真不是个好主意呀。”

    而这个时候，林凡鹏带着白猫，已经坐车离开了。

    很快就开车到了关押林清欢的看守所临近的马路边。

    在高墙外，林凡鹏将白猫放在了墙角边。

    白猫看都没有看他，身子一弓就朝着前方跑去。

    如一道白烟一般的，很快就消失了踪迹。

    林凡鹏想起了门主的叮嘱，连忙坐上车回了自己的东山。

    而此时此刻的林清欢在强大的心理攻势之下，终于将宁宛如交代了出来。

    声称自己得到的某些指令，都是宁宛如告诉她的。

    而她在贩卖妇女这一条线上是和宁宛如联系的。

    也就是说宁宛如是林清欢的上级。

    这个信息，让参加审问的工作人员，都震惊不已。

    他们万万没有想到，顾城的母亲，竟然是林清欢的上级。

    兵贵神速。

    很快，公安就将宁宛如家包围了。

    而这个时候的宁宛如在知道朱三已经死了，而自己的孙子顾建华已经去了国外之后，她的心就放了下来。

    因为她已经得到了林凡鹏的密报。

    告诉她稍安勿躁。

    就算是被抓进去。也不要惊慌。

    因为，很快就会死无对证。

    宁宛如不知道林凡鹏身边多了一个高人，她还以为林凡鹏是要将林清欢杀了灭口。

    所以，自然而然就放心了。

    同时也心惊于林凡鹏的心狠手辣。

    也许这才是做大事的人，对于自己的亲人，也下得去手。

    所以当公安出现在她家的时候，她并没有惊慌。

    在公安出示了拘捕令之后，也没有难为眼前的小公安，毕竟这只是执行命令的人。

    她想要说的话，也不是和他们说。

    于是痛快的就跟公安走了。

    很快的，一小时后顾城也得到了信儿，开始动用自己手里的力量，查探起消息来。

    因为在此之前，母亲已经叮嘱过他，如果不出意外，是有惊无险的。

    而且，宁宛如手里有一种药。

    这个药，就放在她衣服领子上的绣着的一朵花心里。

    吃了这种药，就可以引起心脏病发。
