    “当真？”

    段思平看着‘莫一兮’，凝声问道。

    不知为何，在听到‘莫一兮’说只出一剑这句话后，段思平心中竟然有种松一口气的感觉。

    “只是一剑而已，不论这人有多强，我段思平也不可能连一剑都接不下来！”段思平心中这般想着。

    “当然，我还不至于糊弄你。”

    ‘莫一兮’似乎猜到了段思平心中所想，但他只是微微一笑，又看了看脚下的「巨阙」，想了一下，然后看向段思平，道：“说起来，我要是用自己的剑，都算是欺负你，那小子的剑呢？”

    段思平闻言，马上说道：“那把剑在下并未带出来，但此事过后，在下肯定将那把剑双手奉上。”

    ‘莫一兮’却是玩味的看了他一眼，然后说道：“不用了，你未必会有机会。”

    说完，莫一兮突然抬起双手，手掐法诀，沉喝道：“天清地灵，神道无形；神兵敕令，剑归无极！”

    口诀念完，‘莫一兮’突然松开手印，将右手高举而起，大声喝道：“剑来！”

    孙恩等人看着‘莫一兮’的举动，都有点莫名其妙。

    但段思平看着‘莫一兮’的举动，似乎猜到了他要做什么，但他又想到那柄剑被他放在了大理皇宫之中，而大理皇宫距离这里可是相隔了数千里之远。

    这人就算手段再怎么高明，也不可能把那柄剑从大理皇宫之中召来这里……吧。

    但，想到当年那‘李逍遥’隔空御剑的手段，段思平又开始动摇，甚至开始想着，如果这人真能从数千里之外，将那把剑召来这里，那自己真的能挡下他的一剑吗？

    “不会的，这绝对不可能！”

    段思平突然摇头，安慰自己，道：“这世上不可能有人能从数千里之外操控飞剑，绝不可能！”

    隆隆隆！~~~

    没过多久，远处的天空中传来一阵轰鸣声，那巨大的轰鸣，是某种速度快到了极致之后，所产生的声音。

    这阵轰鸣声，也打破了段思平自我安慰的幻想。

    听到这轰鸣声，段思平猛然抬头，满眼不敢置信的看着轰鸣声传来的方向。

    孙恩和竺法庆等人听到这轰鸣声，也是纷纷抬头，齐齐的朝着那声音传来的方向看去。

    就连正在激战的燕飞和蒙赤行，听到这轰鸣声，也是暂时停下了交手，双双抬起头，朝着那轰鸣声传来的方向看去。

    隆隆隆！~

    轰鸣声越来越近，不多时，众人就可以看到，有一道剑光拖着长长的尾巴，正以一种不可思议的速度朝着他们这边飞驰而来。

    准确的说，是朝着半空中那一道踏在飞剑之上的身影，那高举的手臂飞来。

    “不可能！”

    段思平看到那越来越近的剑光，脸上终于露出了惊恐的神色，大声道：“那把剑我明明放在大理皇宫之中，相距数千里，怎么可能招手即来！”

    孙恩、竺法庆、燕飞和蒙赤行几人听到段思平的话，也是纷纷露出了震惊的神色。

    一个法决，就能从数千里之外，将一柄飞剑召来，这样的手段，已经超乎了他们的想象，这是真正的神仙手段了！

    这个‘莫一兮’到底是什么人，还有那蜀山派，究竟是一个什么样的门派！

    燕飞和蒙赤行两人虽然不知道怎么回事，但当他们看到天空中那道极速飞来的剑光，以及站在飞剑之上，右手高举的‘莫一兮’，再结合段思平的话，也立刻就明白了。

    同时，燕飞和蒙赤行两人的脸上，也是齐齐的露出了震撼之色。

    咻！~

    段思平的话音刚落，那片刻之间就飞越了数千里而来的「承影」已经落入了‘莫一兮’的手中。

    ‘莫一兮’轻轻握住「承影」，然后低头看向满眼惊惧的段思平，目光中流露出一丝不屑之色，道：“我‘蜀山御剑术’的神妙，岂是你一个凡夫俗子能想象的到。”

    话落，‘莫一兮’手腕一转，将「承影」剑在手中挽了一个剑花，然后将剑锋斜指段思平，微微一笑，道：“你准备好了吗？现在，我要出剑了。”

    随着‘莫一兮’的话音落下，段思平心中突然生出一股警兆，那种感觉，就好像被某种可怕的意志锁定一般。

    段思平本能的想要转身逃走，但脑海中却突然闪现过一个他转身的瞬间就被一道剑光闪电般洞穿心脏的画面。

    “啊！~”

    段思平突然大吼一声，而后猛然朝着‘莫一兮’抬起双手，一双手臂之上骤然迸发出数十道无形剑气，带着刺耳的破空声朝着‘莫一兮’呼啸而来。

    段思平的「六脉神剑」已经练到了极致，依然能从手臂之上的所有穴道释放出无形剑气。

    摄于‘莫一兮’那千里取剑的手段，段思平竟然想要先发制人，他率出手，双臂之上的穴道骤然释放数十道无形剑气，同时朝核‘莫一兮’激射而来，声势惊人。

    然而，段思平释放的数十道无形剑气在接近到‘莫一兮’身边是，就像是泥牛入海一般，瞬间就不见了踪影。

    段思平的六脉神剑属于无形剑气，本就是出自《玲珑御气宝鉴》，而李乘风学会了《玲珑御气宝鉴》之后，对无形之气的操控远胜于他。

    李乘风甚至不用任何动作，便能让段思平的无形剑气靠近他时，就消弭于无形。

    “怎么可能！”

    看到自己释放的无形剑气，竟然对‘莫一兮’一点作用都没有，段思平的脸色骤然大变起来。

    “我还没出剑呢，你的心就乱了，这样可没法接下我一剑。”‘莫一兮’则是面色平静的看着他，笑道。

    ‘莫一兮’缓缓伸手，将手中的承影剑缓缓平举在身前，然后放开了握着「承影」剑剑柄的手掌，但是承影剑却没有从半空中掉落下来，而是悬浮在了半空中。

    ‘莫一兮’并起剑指，手腕微微旋动，那漂浮在他身前的承影剑也是跟随着他的手腕旋动，并且在旋动的过程中，还留下了一道道残影，而且那残影还对着承影剑的旋动而逐渐变得真实，就好像承影剑分出了许多分身一般。

    “你且看好，我要出剑了。”

