    第562章 一炮一颗星球！

    浩瀚的星空，一道璀璨的光束在疾驰，在如此背景下，这一道光束并不起眼，甚至可以弱小到微乎其微。

    然而，这一道璀璨的光束却以直线的角度向前方射出。

    时间不久，光束命中林晨等人所在长矛级歼星舰前方的星球。

    星球内部，可以眺望到天际已经变成了红色，紧跟着一道光束力劈而下砸向地面并且还在源源不断的下方砸去。

    这是准备一击干掉这颗星球的内核！

    林晨眺望远方，说道:“应该差不多了。”

    果然，话语刚落，源源不断的能量光束已然击穿了前方星球的地核，即便是胜出宇宙也仍然感到一阵悸动如同水幕涟漪四散荡漾。

    这是前方那颗星球所释放的巨大能量，是被毁灭前的征兆。

    此刻，长矛级歼星舰内一片鸦雀无声，所有人都在紧紧的眺望着远方。

    不久。

    每个人的瞳孔下意识睁大，在漆黑的瞳孔内纷纷映照出一颗庞大的星球四分五裂了，且正在以肉眼可以辨清的速度向着四面八方炸去！

    那是极具视觉冲击的震撼，无一例外，每个人都咽了咽口水，心下的惊骇无以复加。

    太震撼了。

    这比浩瀚的星空还要令人更加震撼，因为刚刚发生的爆炸，堪称是史诗级的爆炸艺术，震撼且又壮观到了极致。

    许久，站在林晨一侧的方启心惊未消，声音带着轻颤道：“这是成功了吗？”

    林晨点头。

    成功了，长矛级歼星舰成功了，其强大的火力真的一炮将一整颗星球摧毁！

    整艘舰内立即响起一片欢呼。

    长矛级歼星舰的诞生将会昭著着煌真帝国的实力再次提升一个档次，因为没有任何势力、任何种族能够摆脱的了刚刚那毁天灭地的一炮！

    这是人族历史上高光的奇迹！

    后面。

    因为有了第一艘长矛级歼星舰的诞生，后续的制造任务无疑快了许多。

    随着时间的不断推移。

    整个星际仍然在不断的运转着。

    诸如人族的考察舰队飞往星灵族的三个星区几近考察，最终确认星灵族并未出现过在他们所辖的星空有干扰人族的事迹之后，两个种族几近交锋彻底握手言和，把矛头对准了虫族。

    一时间，人族经过休养生息之后，星际争霸又开始了。

    战火点燃了大半个仙女座星系！

    人族和星灵族联手对虫族展开了夹击。

    汹涌的攻击如同浪潮一般，一波未平一波又起席卷向虫族经营了无数岁月的三个星区。

    ..........

    转眼。

    250年后，在林晨所建设的船厂已经有近三百艘长矛级歼星舰升空！

    另外人族变得空前的强盛。

    只煌真帝国就拥有帝国级I型歼星舰2.5万余艘，其他各类舰艇更是多不胜数。

    坚猛帝国更是不必多说，据悉他们各类舰艇多大数十万！

    而星灵族也是经过不断的考古实力突飞猛进，并且星灵族、人族达成了共识之后，两个种族经过不断的交流与发展，各方势力已经盘根错节。

    不止是人族内部有多股势力，就连星灵族内部也有许多部落，这些年不是人族的这个势力跟那个势力交好，就是星灵族的这个势力与这个人族势力交好。

    而虫族在人族与星灵族的联合打压之下，势力正在逐步缩减。

    因为谁都知道，虫族已经是秋后的蚂蚱蹦跶不了几天了。

    各方势力都在积极的有预谋的暗中实施着如何争抢底盘的计划。

    这一天。

    星灵族发来消息称寻到了虫族主宰的坐标，只要将主宰干掉，必定会加速虫族的灭亡。

    “什么，竟然找到了虫族的主宰？”

    “好机会啊，只要将其干掉，虫族将不再是威胁。”

    人族一方大惊，继而陷入狂喜。

    虽然现在人族自从制造出了幽能干扰器，便对虫族有天然的压倒性，可是虫族的战斗力仍然不容小觑，尤其是它们那海量的虫子大军。

    在漫长的岁月与虫族战斗期间，无数战舰与无数战士永久的失去了联系，如今只要干掉虫族主宰并将其干掉，这必然会减少以后的伤亡。

    最终，名为闪击主宰的计划迅速展开。

    一时间人族各势力的战舰在快速集结，同一瞬间就连星灵族的战舰也在集结，纷纷向着M5星区的一处偏僻的星系而去。

    两个种族的目的一致，消灭虫族的主宰。

    “开启空间跃迁。”

    “向着M5星区出发。”

    浩瀚的星空下，皆是战舰汇聚向着M5星区的方向而去。

    一支支舰队十分具有视觉性的震撼效果，纷纷在向着航行的时候消失不见，遁入到了星际跃迁。

    同一时间，林晨也听说了关于消灭虫族的闪击计划。

    不过，此时的他正介于空暇时间，其次关于这次的任务各方也是势在必行，所以也就根本轮不到他出场的机会。

    甚至就连长矛级歼星舰都未提任何一个字。

    因为，现在的虫族在人族以及星灵族眼里，其结局早已经定下，两个种族汇聚大量战舰绝对会占据着绝对的优势，届时就算是碾也能把虫族的主宰给碾死！

    林晨轻生一叹：“看来现在还不是长矛级歼星舰出场的机会啊。”

    如今，在太空已有三百多艘长矛级歼星舰在整装待命，只要一声令下，这三百艘长矛级歼星舰将会不再雪藏，直接暴露在仙女座所有生灵的眼中。

    将会以摧枯拉朽的姿态粉碎一切，或者说消灭所有虫族！

    这并不是夸大其词，要知道三百艘长矛级歼星舰就是三百座巨型激光炮，仅需一轮炮击，就可以幸而一举的将三百颗星击毁，估计用不了几轮，苟延残喘的虫族势必会迎来更为难受的雪上加霜，只不过可惜了，长矛级歼星舰的诞生似乎很不是时候。

    许久，林晨联系了正在太空准备出击的舰队，完全是以长矛级歼星舰所组成的舰队：“任务取消，在太空休整吧。”

    诸多舰长立时大惊：“什么？”

    眼下，驾驶着这么牛逼的战舰，要是不出去彰显一波，就感觉浑身上下很难受。

    很不满，凭什么就连I型歼星舰那种垃圾战舰都有作战任务，反而驾驶着更牛逼的长矛级歼星舰却没作战任务？

    诸多舰长轮流给林晨来了一遍义正言辞的请战。

    什么长矛级歼星舰进入战场必定摧毁虫族百八十个星球来立威，什么直接去一炮干翻虫族的主宰。

    总而言之，舰长们的战斗欲望空前爆棚。

    所有人都在视频讯通上等着林晨的决断。

    林晨思索了片刻，其实让他们去也无妨，至于作战计划，自己说有不就有吗。

    “好吧，你们去吧，但是不能先进行战斗，最好等到混战的时候再加入战局。”

    (本章完)

