    第429章番外：世风日下！伤天害狗！

    萨摩耶充满怨念的拍打着自己的狗粮碗，一下一下撞击地面，试图提醒他们，狗是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！

    纪柠安倒在沙发上，被他圈在怀里,浑身骨头都要软了，手指抵着衬衫下温度灼热的胸膛，偏眸躲开他的吻，试图提醒他。

    “小白……小白还没有吃饭……”

    “它不饿。”时景年擒住了她的手腕，扯开了黑色领带，慢条斯理的缠绕在她的双手手腕上，冷然颜色多了几分旖旎的暧昧,意味不明道，“但我饿了。”

    萨摩耶：？？？

    我是真饿啊！

    世风日下！！

    伤天害狗！！

    有没有天理了？！

    “汪汪汪！”

    “可以吗？”时景年哑声问她,指尖并不安分，“这样。”

    “你都做了……还问我。”

    他笑了笑，抱着她走向卧室，萨摩耶叼着碗屁颠屁颠的跟着他们，试图提醒自己的存在，然后砰的——

    房门关上了，上了锁，它被无情的拒之门外。

    “嗷！！”

    萨摩耶蹲在门口，气急败坏的伸着爪子挠门，眼神充满怨念，竖起耳朵偷听他们在里面做什么，要那么长时间。

    又是狗子凄凄惨惨的一天。

    唉。

    真让狗操心。

    这一年的夏天，奶茶加冰，快乐加倍。

    天色晴朗。

    京都重点高中底蕴百年深厚，学生朝气蓬勃，教室中传出阵阵朗读声,校园中栽种着大片梧桐树,风一吹,叶子簌簌作响。

    此时正是早读时间，教导主任在校门口晃荡着，试图抓到迟到的学生。

    而他不知道的是——

    一中后墙，杂草丛生，梧桐树枝叶密密麻麻，阳光穿透了缝隙，站了两个人。

    “年年，年年！好不好？”

    女孩子穿着蓝白色的高中校服，校服颜色有些发旧，似陈年的时光，边角还有线条，身形单薄纤细，那张脸干净漂亮，像是每个人心中的初恋。

    此时耍无赖似的抱着男人的手臂撒娇，下巴压在他的肩上，眼巴巴的看时景年，茶眸清澈,十分乖巧，一看就是学生时代的好学生。

    “不好。”

    时景年没有丝毫迟疑的拒绝，眉眼清隽矜贵,白衬衫透了初夏的温度，“我们回家。”

    “不要。”纪柠安小脸一垮，“你不翻墙，我自己翻，反正摔坏了也不用你管。”

    时景年有些头疼。

    他实在是不明白家里这位宝宝怎么会心血来潮翻出高中的校服带他来学校参观。

    如果是正常的观览，时景年当然没有意见，但是——

    她要翻墙，还义正言辞的说高中三年都当好学生，今天一定要叛逆一把。

    翻墙这种事情，在时景年的认知中，从未出现过。

    “不要闹。”他眉心微蹙，侧脸斯文禁欲。

    一看就是个正经人。

    纪柠安偏不，她一定要带他体验浓墨重彩的一天。

    “我今天不翻，明天也要翻，明天不行，那后天就一定要。”她很要强。

    “……”

    时大教授人生中第一次翻墙，翻的还是高中校园的墙，心情十分复杂。

    但这不妨碍他轻松上墙，单膝随意半跪在上面，衣摆猎猎鼓起，动作干净利落，赏心悦目，即使是这么粗鲁的事情，也带了三分古韵的雅意。

    他逆着清晨的阳光，垂下眼睫看她，瞳孔清潋深邃，对纪柠安伸出了手：“宝宝，上来。”

    指骨修长分明，颜色冷白。

    纪柠安让他先上去，然后接住她。

    说实话，这也是她第一次干这种事情，有点激动，看着在上面的时景年，将手搭了上去，语调轻快：“谢谢时教授！”

    “不客气。”时景年扯唇，低声道，“小心点。”

    纪柠安翻个墙，他比当事人还要紧张，生怕她摔到哪里。

    女孩子上来后，坐在了墙上，校服外套没拉拉链，露出了里面的白色T恤，帆布鞋晃呀晃：“你下去抱我。”

    时景年瞥她一眼，直接跳了下去，张开双臂：“跳吧，我接着。”

    只要站在那里，就是安全感。

    纪柠安跳了下去，正好落入他怀里，稳稳着地，嗅到了他衣襟上的沉木香。

    翻的哪里是墙呢，是曾经三年的青春。

    “那个学生给我站住！”

    厉喝声传来。

    手捧着保温杯的秃顶教导主任一个箭步冲了过来，死死盯着纪柠安。

    “你是哪个班的？！迟到了居然敢翻墙！”

    “还有你？你是谁？”教导主任狐疑的打量着时景年。

    “……”

    “……”

    好的，这真是浓墨重彩的一天了。

    纪柠安千算万算也没有算到自己可以倒霉到这种程度，人生第一次鼓起勇气翻墙，就和教导主任撞了个满怀。

    “我是高三一班的。”纪柠安无辜道。

    高三一班，她妈妈教的班级，也不算说谎，毕竟她是从这个班级毕业的啊。

    理直气壮。

    “都高三了你还有心思翻墙！”教导主任很生气，叉腰，“庄老师怎么教的你，长的挺乖一小姑娘……”

    纪柠安心想完了，这都毕业了还少不了一顿挨骂。

    “你好，我是一中新来的老师。”

    从容淡雅的声音响起，语调不疾不徐，似翩然而至的初夏：“这个学生，我来处理就好。”

    教导主任愣了愣，他也是刚从三中调过来不久，手指挠了挠没有头发的脑袋，看着男人一身书香气，斯文矜贵，没由来的压迫感，一看就是货真价实的老师啊！

    这还能有假？！

    就这气质，没跑了！

    “原来是同事啊，你早说啊！”教导主任热情的和他握手，“你贵姓？”

    “免贵姓时。”时景年淡然微笑，风度如玉。

    教导主任亲切称呼他：“时老师！”

    纪柠安：“……”

    教导主任和新来的老师一见如故，相谈甚欢，最后离开的时候还恋恋不舍，相约办公室一起喝茶，时景年欣然接受。

    纪柠安因此逃过一劫，震惊不已：“时教授，你好厉害啊。”

    时景年瞥她一眼，嗓音淡淡：“不是要带我参观校园吗，走吧。”

    “哦对。”

    纪柠安跟他走在操场的路上，虽然现在是上课时间，但是她穿着校服跟在时景年身边，也没有人上来说什么，八成以为是老师带着学生。

    几个真正的老师经过，都有点摸不着头脑。

    “庄老师，这就是新来的时老师！哦，还有你们班的学生！”

    熟悉的声音响起。

    两人脚步都是一顿。

    (本章完)

