“他……”

    刘友看了看让他汗毛竖立的简波，这才意识到，自己连人家的名字还没查清楚呢？只能弱弱的说道：“他……他……就是他杀了门主之人。”

    “是你杀的了吕门主？”

    闻言，陈文博一双眉毛，狠狠的挤在了一起。

    能被吕良信任的弟子，出现在玄门中，除了他的心腹之外，还有谁有这样的胆量？

    在衍月门之中，陈文博是吕良最信任的心腹，吕维昌和吕良二人之间的信息传递，都是由陈文博一人完成。

    甚至，此人曾经在吕良的指派之下，帮助吕维昌做出了一桩桩，令人齿寒的恶事。

    陈文博很了解吕良，更了解吕维昌在堂主心的地位，看到仇家现身，陈文博当然气不打一处来了。

    “好哇，上天有路你不走、地狱无门闯进来，堂主还愁找不到，杀了吕前辈的凶手，你的胆子到是不小，居然送上门来了，正好，跟我回去向吕堂主请罪。”

    陈文博也不知道哪来的勇气，一言不合就要上前拿人。

    “咻……”

    只见，陈文博气势汹汹抬起，一只钳子般的大手，抓向简波的肩骨。

    简波见状纹丝没动，只是冲着陈文博笑个不停。

    “勇气可嘉，可惜人太笨！”

    眼看着陈文博大手抓来，指尖深处更带出一道青色的暗劲，简波非但不躲，反而讥讽出声。

    就在这时，一阵强风吹起，在陈文博的右侧，简三以迅雷不及掩耳之势杀了过来。

    简三的的大手，狠狠的拍了过来。

    陈文博心生警兆，下意识将擒拿改为了格挡，将右臂竖起拦在侧脸。

    刘友传讯的时候，只是说了一句，吕维昌遇难被人杀死。

    至于怎么死的，他没有清晰的表述，陈文博自然不知道个中的内情。

    此时，见一头简三杀了过来，陈文博还嗤之以鼻。

    可是，陈文博万万没想到，就是这个想法让他碰了一鼻子的灰。

    “咔……”

    那看似平平无奇的大手，居然横生出一股，令他惊心动魄的无穷力道，拍在了左手小臂上，顿时传来一阵骨头碎裂的声音。

    “啊！”

    之前自以为天下无敌的陈文博，打着滚的飞了出去，在简波的眼前，化成了一道残影瞬息飞过，并狠狠的撞在石壁上。

    简三这一巴掌相当的给力，虽然在山洞之中，施展不开手脚，并没有全力出击，那也给陈文博沉重的打击。

    “哇！”

    陈文博撞在石壁上，弹崩到地面上，一口血压制不住的呕了出来，将身前的石面染成了血红色。

    刘友的脸色都青了，心想怎么这么倒霉，走到哪都能遇上这个瘟神呢？刚刚在玄机门遇见，此刻又在玄门藏宝库碰到。

    这货杀了吕维昌，转身的功夫，又把陈文博给暴揍了一遍，哦，不对，陈文博是简三儿打的，可他也是那人的契约兽啊。

    他娘的，老子是不是流年不利啊，怎么净遇到这种蛋疼的事儿啊？

    刘友的心思复杂极了，看了看陈文博，本来想过去搀扶，可是一看见简三，两条腿就止不住转筋，想迈步都困难，还扶什么扶？

    这时，陈文博十分艰难的站了起来，可能来的时候，没想到自己会吃这么大的亏，满嘴血沫的他，眼晴几欲喷出烈火。

    “混蛋……混蛋……你知不知道我是谁？你竟然敢打我？”

    听着陈文博愤怒不休的破口大骂，刘友都哆嗦成一团了，陈文博不知这位的底细，刘友可是亲眼看见，吕维昌是怎么让人踩在脚底下。

    人家的契约兽，就能把你打得吐血，摆明了不是一个档次的实力，明知道不是人家的对手，还谩骂不休，是不是活的不耐烦了。

    衍月门的人，不都是惊才绝艳之辈吗？可是从衍月门出来的陈文博，怎么就这么愚蠢啊？

    刘友不知道，简波现在的想法，跟他差不多。

    像这种无脑的蠢货，居然能修炼到半步元婴，这厮的运气得有多好，才能在险恶的修仙界，生存到现在。

    对于陈文博，他真的很不想理会，反正也翻不起多大的风浪，就让他在那嚎一会儿得了，自己还有正事要办。

    旁边的郭猛和铁林二人，已经不作它想了，反而看到陈文博，被简三拍了一掌，心里舒畅了很多。

    他们都知道，玄门遗留下来的这些宝物，不可能再跟他们发生交集了，而这一切，都源于刘友和陈文博的手段。

    简三把陈文博打成这个样子，等于给他们出了一口恶气。

    简波没再理会陈文博，大步流星走进了玄门的私藏宝库，琳琅满目的天材地宝、法器、符箓……看得他眼花缭乱。

    如今简波自己都有点，佩服自己的决定了，幸亏当时没下狠心杀了郭猛几人。

    否则的话，还不一定能这么轻松，就找到吕维昌的私藏宝库。

    他撇了一眼脚下，一只足够装进一个人的大口袋，有很多储物袋，简波乐了，陈文博，是给自己送储物袋来的吗？

    正好用得上。

    想到这里，简波大袖一挥，所有储物袋都被扬了起来，袋子是没经过认主的，随便一个有点法力的修者都能打开。

    随后简波当着几人的面，再挥了挥衣袖，满殿的奇珍异宝，纷纷飞进了无数的储物袋之中。

    玄门宝库之中，瞬间空空如也，连一块元石都没留下。

    跟着，简波运用法力，将储物袋收进了大口袋里，用原来的绳子扎住了袋口，往简三身上一丢道：“三儿，我们走。”

    简波可不想暴露，熙元祭坛空间的秘密，只能暂时让简三背着大口袋。

    简三将一大口袋的储物袋，扛在肩上，看得刘友等人眼红。

    陈文博见对方把自己当成了空气，气的咬牙切齿，堂堂衍月门强者，何尝受过如此奇耻大辱。

    此时，陈文博也不考虑，自己跟简波的差距，一时头痛脑热，猝然间飞了过去，拦在了洞府的入口。

    “无耻狂徒，我警告你，今天你敢踏出洞府一步，衍月门定让你生不如死？”

    望着空旷的藏宝库，陈文博歇斯底里的咆哮的声音，震得洞府嗡嗡作响。