    他叫云中鹤，听名字就不像是什么好人，在几个小说中都是超级反派，而且还是天杀的银贼。

    不过，他从小就是别人家的孩子，超级学霸，从小学到大学都让同学们羡慕妒忌恨的存在。

    年仅二十四的他就已经是普林斯顿大学的博士毕业生，二十八岁的时候就已经成为了一所知名医院的科室主任，三十一岁的时候就已经成为了这家医院的副院长，不管到哪里他都是风云人物。

    然而一年前，这一切都改变了，他接到了一个秘密电话。

    然后，他成为了某家医院的院长，算是被强行绑去的。

    这家医院有一百多名医生，二百多名护士和护工，然而病人只有二十九个。平均十个医护人员照顾一个病人。

    这个医院的名字只有一个字母：X。

    这是一家极度特殊的精神病院，处于深山之内，彻底与世隔绝，在地图和网络上都找不到的它的存在，甚至不知道属于哪一个国家。

    X精神病院方圆百里之内至少部署了一个团的兵力，全部都是雇佣军。还有各种雷达，精密装置，甚至连大型射电望远镜都有。这不像是一家精神病院，倒像是一个秘密基地。

    但这确实是一家精神病院，二十九个病人如假包换。

    不过这二十九个精神病人还有另外一个身份，那就是顶级天才。

    有一句话说得很好，天才和疯子只有一线之隔。这二十九个病人是最离奇的疯子，也是最恐怖的天才。

    从小到大一直是学霸的云中鹤来到这家精神病院做院长之后，只有一个感觉，坐井观天，自渐形秽。

    因为在这二十九个精神病人面前，某些方面云中鹤觉得自己像是一个智障。

    十九号病人，外号是π。因为他从进入这个精神病院开始就在计算圆周率，是计算而不是背诵，他在脑子里面计算圆周率，每天嘴里时时刻刻都在念圆周率，而且完全不重复。

    π入院十五年了，一秒钟念两位，所以他现在已经把圆周率计算到小数点后9亿四千万位数了，分毫无差，光凭脑子完成的，没有借助任何工具，简直堪比超级计算机。

    他吃饭的时候念，睡觉的时候念，上厕所的时候念，一秒钟计算两位，一小时7200位数，一天172800位。

    最可怕的是，他的脑子时时刻刻在计算圆周率的同时，还能一心两用，三用，去计算别的算术题。

    最最可怕的是他几乎没有学过线性代数，没有学过高等数学，但是几乎再难的数学题在他面前，他看一眼就知道最后答案，一秒钟都不要。

    这十五年来，他不知道已经解开了多少世界级数学难题，可惜无法公开，否则高斯奖（数学中的诺贝尔奖）大概要颁发给一个精神病人了。

    ……

    第二十三号病人，外号达芬奇，大概是这个世界最天才的画家。

    他牛到什么地步？当有人找到合适的纸张和油墨的时候，他用笔画出来的伪钞可以直接拿出去花。

    他临摹的世界经典名画，经过做旧之后直接被认为了真迹，而真迹反而被认为赝品。

    从现代到古代，从东方到西方，任何一个绘画名家的传世杰作，他都可以轻而易举临摹出来，甚至比真迹还要出色。

    从无道子到莫奈，从张大千到梵高，他都可以青出于蓝。。

    而这仅仅只是他年轻时候的成就，他之所以外号叫作达芬奇，不单纯因为是他画画牛逼，而他更加牛逼的就是解剖尸体，然后用笔丝毫不差画出来。

    此人曾经因为盗尸罪而被抓入监狱，之后特殊才能被发现，转移到这个精神病院。

    入院十七年一来，他已经解剖了几百具尸体，各式各样的尸体，然后画出超过几万张解剖图。

    现在都要高分辨率计算机了，还有必要用手画吗？

    非常非常有必要，虽然看上去现代生物学现代医学已经非常发达了，但是对于人体内部器官的认识还是有很多缺失。比如玄而又玄的松果体，甚至耳前庭都有许多未解之谜。

    而这个二十三号病人，就能够把松果体，还有耳前庭在脑子里面放大上千倍，然后完完整整画出来，构造分毫不差。

    而且他号称，人类对松果体的开发和利用低到极致，如果彻底开发的话，能够直接接受到几亿光年之外的外星信号。

    甚至如果对松果体稍作改造的话，人类可以吸收天地灵气，完成蜕变升华。

    吓不吓人，一个人竟然能够把松果体在放大几百倍后，完完整整画出来。

    ……

    第九号精神病人，被称之为量子。

    他号称自己脑子如同一个量子计算机，能够根据现在推算出不为人知的过去，还能预测即将发生的未来。而且他坚决说自己不是算命，而是根据因果链计算出来的。

    他刚刚入院的时候，就展现过奇迹，无数次成功预测到即将发生的事情，被当成了神人。

    但是世界总是充满变数了，每当突然变数出现了，他的预测就会错误一次，在他脑子里面就会推演出一个和现实不一样的平行世界。

    随着错误积累次数越来越多，在他脑子里面演变的平行世界也越来越多。所以他的脑子时时刻刻都在上演大爆炸，完全宕机了。

    现在的九号病人，就如同行尸走肉一般吃喝拉撒，对外界完全没有了反应。因为他脑子要推演N个平行世界，已经完全耗尽了所有的精力。

    他入院十七年，第一年展现无数神迹。之后奇迹越来越少。最后十五年时间，就完全是一个行尸走肉，时时刻刻都闭着眼睛，吃饭闭眼，睡觉闭眼，上厕所闭眼，十几年如一日，泯然于众人。

    ……

    第七号精神病人，外号变色龙。

    这个疯子声称自己可以成为另外一个人。这听上去没有什么，但实际上非常可怕。每一个人都是独立的个体，完全是独一无二的。甚至所谓的世界都只是一个人的感知而已。

    视觉，听觉，触觉，情感，记忆等等，构成了一个人对世界的认知。

    某种程度上，当一个人闭上眼睛之后，他自己就是全世界。所以一个人，不可能成为另外一个人。

    但是第七号精神病人，说自己可以成为另外一个人。

    他会选定一个目标，去了解他所有的往事，去感受他的喜怒哀乐，用他的思维方式去思考。

    一开始两人说话的腔调一模一样，然后动作一模一样，接下来更可怕的事情发生了。这个七号精神病人的面貌发生改变，渐渐接近他选定的目标。

    忽然有一天，他真的就和那个目标一模一样，从面孔到体形都完全一模一样。

    两个人隔着很远，说的话一模一样，做的动作也一模一样，甚至两个人在想什么都一模一样。

    惊悚吧，可怕吧？！

    这甚至已经完全超脱了现实范畴。

    ……

    第十六号病人，外号是鬼。

    不是因为他长得像鬼，而是因为他几乎有读心术。

    只要看你的眼睛，听你的呼吸，看你的微表情，他就能知道你在想什么。在他的面前，人的想法仿佛是透明的一般，简直太恐怖了。

    ……

    注：我又来求收藏，求推荐票了，恩公我要！