    

    文玉仙心中对崔禾盛的担心，自然不会因为堂妹一两句安慰的话就平息了。

    可是眼下她没有地方也没有办法去打听崔禾盛的信息，也不想让堂妹发现她的情绪，影响堂妹的睡觉，便闭上眼睛装着睡着了。

    可是躺在温暖的被窝中，人一放松身体的疲惫是克制不住的，她很收就在不知不觉中睡着了。

    文玉白多少也知道堂姐的想法，她的精神力自然能够感觉到堂姐的呼吸变化，直到堂姐真正睡熟后，她才又睁开了眼睛。

    这一路文玉白经常用精神力“观看”车队的情况，精神力消耗不少人也很是疲惫了，可心事重重的堂姐都睡着了，她脑子里还转着事情，没能进入睡眠中。

    今天文玉白几次“看到”姜天衍和他的队友救人的情形，让她不由自主的反复的想起前世她在风暴潮中的遭遇。

    前世B市123军与E市125军在台风带着海潮淹过来时，才带着两个安置点的幸存者仓皇逃离E市安置点，那个时候海潮已经淹没到膝盖了。

    前世文玉白和堂姐在****之中摸爬滚打，在混乱中混上了E市安置点的车，才得以逃了出E市安置点。

    不过在路上姐妹俩所坐的大巴车被狂风掀翻了，文玉仙为了保护她手脚都受了伤，没法走动。

    风急雨大的情况下，文玉白自己都要走不动，背着堂姐更是像乌龟一样慢慢的挪动。

    俗话说祸不单行，正在这个时候又有一大批丧尸来袭，士兵根本没办法抽出人手来保护幸存者，没有人保护的姐妹俩眼看就要沦为丧尸的食物。

    在紧急关头文玉白激发了金系异能，将车窗拆下来凝化成武器砍死周围的丧尸，姐妹俩才逃过了一命。

    后来又为了生存与肚皮，文玉白不得不厚着脸皮去贴姜天衍他们队伍，挤上他们的车中。

    可能因为是赶着要加入人家队伍，再加上前世文玉白有些年轻气傲不爱解释。

    在杜元香和金晓霞有心的两面挑拨下，大家都误解她是想打姜天衍的主意，想撬肖天慧的墙角，导致文玉白跟姜天衍队伍中的人关系不太融洽。

    再加上后来因为肖天慧设计害她，文玉白跟姜天衍整个队伍闹翻了，文玉白对姜天衍整个队伍的观感都非常不好。

    但是这几天文玉白受伤之后坐在车上，不断的回想前世和今生，她忽然产生一个怀疑，一个前世从没有产生过的怀疑。

    从文玉白的角度来说，她和姜天衍真的没有任何私情，而姜天衍对她也没有什么特别的行为，两人连独处一室的机会都没有过。

    可是肖天慧与姜天衍的队友们，为什么就那么坚信自己与姜天衍真的有过一腿呢。

    如果不是有这样的坚信，文玉白估计肖天慧不会那样恨她，认为她有很大的机率将姜天衍抢走，非要将她除掉才行。

    按照文玉白对肖天慧的了解，肖天慧除了在姜天衍事情上无脑了一些以外，平常可以说得上是一个聪慧有魄力的女人，否则她不可能收服得了姜天衍那些队友。

    文玉白不相信像她那样的女人，就看不透杜元香和金晓霞两人才是真正想勾搭姜天衍的人。

    可问题是，前世肖天慧并没有对付这两个女人，那两个女人一直留在姜天衍的队伍中当后勤，还活得很滋润。

    肖天慧一心一意想要对付，可以说是除而后快的人，唯有文玉白而已。

    说实在的，前世文玉白心中就纳闷过，她到底做了什么天怒人怨的事情，让肖天慧恨她恨到这地步。

    如今心中有了疑点后，文玉白越想越觉得肖天慧在这件事上的疯狂，一点都不符合逻辑，很像完全是丧失了理智。

    要知道肖天慧可是世界女主啊，按照她的身份，她应该是尽力搞事业拯救世界人民才对，怎么将所有的心思都放在争风吃醋上。

    退一步来说，像肖天慧那样高傲的女人，姜天衍真的出轨了，她不应该是将姜天衍和小三一起解决才对吗，怎么会陷入解决小三哀求男人回头的套路中。

    文玉白再次撸了一下自己跟肖天慧的关系，越发觉得肖天慧对自己的反应太过过激了。

    只那已经是前世的事情了，文玉白现在就算是满心的疑惑，也无法去证实自己的怀疑了。

    不过文玉白已经前世有仇前世报了，她是很讨厌肖天慧没错，可并不怨恨她，这一世只要萧天慧不来惹她，她不会对肖天慧做什么的。

    毕竟肖天慧可是气运之女，前世自己杀了她后不久，水蓝星最后一个基地也覆灭了。

    不管前世水蓝星最后一丝生机也灭绝了，是不是因为肖天彗死了的原因，这一世她还是不要跟姜天衍肖天慧俩人有太多接触为好，以免又陷入前世那种局面去。

    想到这里，文玉白才突然想起一个她一直忽视了的问题，她忙问系统：“前世玄武基地毁灭之后，姜天衍怎么样了？”

    “为了在宿主意识数据消失之前回溯时空，我并没有关注其他人，所以不清楚姜天衍有没有死，但是主神说在你死之后，水蓝星确实是所有的生机都熄灭了。”系统说道。

    文玉白继续想着这一世，她重生后的蝴蝶效应，就算她很收敛，可是改变引起了改变仅仅是四五天而已，她就改变了十几二十万人的命运。

    前世这场暴风雨过后，从B市安置点过来的幸存者所剩只有几万人了，而这一世折损的人很少。

    这一世他们在潮水站过来之前就撤出了E市安置点，不知道是不是因为他们人多势众，还是他们改变了出行的时间，一路上并没有遇上足以影响他们行程的丧尸和变异动物。除了因为翻车死伤了几十个幸存者以外，并没有其他折损。

    文玉白更因为救了123军的人受了伤，被他们妥帖的保护起来，带着自家堂姐安安稳稳的过了这最难一关。

    前世他们可是差不多天黑才到达这一带，不过他们歇息的地方并不是这个大工厂，而是他们十分钟前路过的一间路边学校中。

    这一段路的地震可能不严重，大部分的建筑都还好好的，就是昨天的大台风都没有掀飞屋顶。

    那间学校又破又烂，晚上住在那里，文玉白记得最清楚的就是冷和饿。

    不像这间厂房一样，可能为防止盗窃，工厂的窗特别小，大部分窗玻璃都还完好，那么多人挤在一起，再怎么也不会像那间学校一样冷。        

