    银白枪芒直贯三千里，惊艳了太初大陆的无数强者。

    可以这么说，不仅仅白琼海地域，恐怕太初大陆中部，大部分生灵都能看到那华丽又强大的裂空枪芒。

    纯白色源气在高空激荡着，无上创世神威也在激荡着。

    在场的所有生灵，都知道了那个冷艳至极的创世神灵的身份，同样是神镜世界的创世神灵，黑羽族至高神，黑石！！

    枪芒依旧前刺的时候，帝四的身形就已经显露。

    他的脸上有着一道开裂的血痕，在千钧一发之际他的反应还是很快的，躲过了这一枪的致命攻击。

    但他还未缓过一口气，又有一个泡泡出现在身后。

    一个清纯无暇，皮肤白得通透的美人鱼，从泡泡之中蓦然出现，紧接着粉色鱼尾就像一个无情的大巴掌，狠狠拍向帝四的脑袋。

    帝四转身就是一发海洋天锤！

    轰隆！！

    鱼尾跟锤子碰撞，炸起了万千海水。

    美人鱼似乎天神对海水有着强大的抵抗能力，这一次竟然还破开了帝四的海洋水流，将磅礴的巨力透过锤子直接作用在帝四的身体上。

    帝四感觉到恐怖的力量在冲击着他的身体，引起了安林和缇娜之前在他身上积累的伤势，一口鲜血喷了出来，身形飞快倒退。

    淡粉色的源力汇聚成海洋铺满天际。

    创世神灵的神威开始扩散，神镜世界灵鱼族至高神，天依！这一道信息开始随着神威传遍天地。

    帝四倒退的时候，一个圆溜溜的石头已经从天而降。

    帝四立即动用敏捷的身法躲避。

    但下坠的石头却突然间变大了数百万丈。

    看着携带无穷动能铺天盖地坠落的石头，帝四连爆粗口的机会都没有，身子就被石头压得坠落大海，掀起数万丈的巨浪。

    一股土黄色的源力好似大地般广袤无边，却铺在了苍穹之上，静默却又伟大，在沉默低调地宣告世间，又一位创世神灵出现。

    神镜世界石通族至高神，墨语现世！！

    一个个创世神灵震撼登场。

    破天联军，以及一众暗中关注着白琼海战斗的强者们，都被震惊得有些麻木了，完全不敢相信眼前发生的一切。

    平时都只活在传说中的创世神灵，现在竟然都扎堆出现了，这让众生灵能平静得下来吗？

    而且最恐怖的是，他们都来自同一个地方，神镜世界！

    这个地方稍微知道些内情的强者都知道，那可是界阁缇娜主宰的地方啊！更别提四九仙宗就有一个众所周知的神镜执法队了！这几位创世大佬绝对是四九仙宗的人啊！！

    才震撼于四九仙宗底蕴深厚的破天联军们，现在再次被眼前的这一幕震撼得头皮发麻了。

    烛阴老祖这等老家伙，都瞪大了双眼，死死地看着眼前的景象，许久都忘了言语。

    六种极为恐怖强大的源力，占据了整个天空。

    仿佛是诸神的战役，仅仅神威的席卷，就足以震撼天地。

    他是知道缇娜的神镜世界的，但正是因为知道，所以现在就更加难以接受，这个神镜世界竟然诞生了五位创世神灵？她怎么不上天？

    “晓如……我现在才知道，原来你说自己弱鸡不是谦虚呢……”李伊尹呆呆地看着铺满苍穹的创世源力，喃喃开口道。

    丁晓如：“……”

    此时，五位创世神灵的强势登场，已经让破天联军和天人族大军的战斗，都暂时告了一段落。

    “告诉我，这不是在做梦……”

    “我们竟然多了五个创世神灵队友？！”

    “天啊……神镜世界牛逼！四九仙宗牛逼！！”

    破天帮强者已经满脸热泪，十分狂热地看着创世神灵。

    最为激动的就是一些跟创世神灵同一个种族的生灵了。

    黑羽帝王看着那冰肌玉肤的黑裙女子出神：“真没想到，我们黑羽族也会有创世神灵，而且是在神镜世界，真美啊……”

    黑羽帝王突然有种心动的感觉。

    天夜真王有些苦恼和心塞：“唉，神镜世界有黑羽族的创世神灵，我们暗夜移动城堡却没有，明明我们这里才是黑羽族的祖地吧，难道说这个黑羽族祖地是假的？”

    这话刚刚说完，脑袋就被黑羽帝王狠狠暴扣了。

    “还好意思说？你们要是争气点会这样吗？！”

    “妈的，一个个怂得跟鬼似的，怕渡劫会死就选择不突破？就算是你，也是修为实在憋不住了，才突破合道境……我要你们何用，我要你们何用啊？！！”黑羽帝王恨铁不成钢地哀嚎道。

    这时候，刀夜真王却突然开口了：“我们黑羽族的至高神已经出来了，我们这股势力是不是就可以投靠黑石创世神了呢？”

    此言一出，众真王纷纷醒悟过来，大声附和道。

    “对啊！我们可以投靠黑石啊！反正黑石也是天主大人的朋友或者是小弟，我们同为黑羽族，投靠她肯定没问题的！”

    “太好了，我们又多一个大靠山了！”

    “黑石神姐姐万岁！！”

    众真王已经嗨了起来。

    黑羽帝王：“？？？”

    老子骂你们不争气，你们不仅没有反思，现在竟然还想换老大？

    黑羽帝王突然间就有些自闭了。

    他带领的到底是什么样的一个班子？

    且不理嗨起来的黑羽族，就连真魔族以及灵鱼族也都嗨了起来。

    “太好了，我们又多了一位真魔族至高神！”

    “流金大人好帅啊！”

    司宇魔帝见状忍不住往嘴里大灌了几口酒，大笑道：“畅快！真是太畅快了！吾辈标杆又多一人，当一醉大庆！”

    凌古魔尊双眼放光，他被卡在创世门槛正愁没人指导呢，现在同为真魔族的流金创世神不就是最好的导师吗？

    真魔族们开心，灵鱼族们更加开心。

    他们这一族从未诞生过创世神灵，现在天依却成为了创世神，他们都都那位漂亮至极的人鱼，投去了羡慕和炽热的目光。

    “好漂亮，真的好漂亮啊……天依在神光之中，真的美得让人目眩神迷，绝对是灵鱼族中最美的存在了！”

    “闭嘴，你们把蓝盟主给忘了？她才是最美的。”

    这时候，在太初大陆北方，也有一个石头人缓缓睁开了双眸。

    “嗯？竟然有我们种族的创世神灵现世？”

    “神镜世界的墨语吗？”

    “真是太好了，它绝对是个思想深刻的哲学家，我得去跟它探讨一下我的世纪难题……”