
　　只有魂兽厨师，才能做到杀死魂兽之后，将能量锁在血肉中，并且在一定时间内处理掉，制作成可口且富含能量的魂兽肉膳。

　　而且成为魂兽厨师也不简单，第一个要求，便是魂力等级够高，这很正常，什么等级的强者，处理什么等级的食材，没有实力，压根做不到处理庞大魂兽体内的能量，更别谈将能量锁住，制作成食物了。

　　第二个要求，则更加苛刻，那就是食物系魂师！

　　没错，魂兽厨师，只有食物系魂师才可以担任，食物系魂师，本来就是走的厨师路线，但因为武魂的特质，导致食物系魂师压根就上不了任何比赛，毕竟如果要说增幅，那么食物系魂师哪里比得上辅助系魂师？

　　食物系魂师不好找，高等级的食物系魂师就更不多见了。

　　第三个要求，有人教，有食谱传承。

　　这个很简单，食物系魂师不可能自己抓魂兽，毕竟连打都打不过，而依靠其他的什么强攻系魂师打败之后，怎么处理尸体，就是一个问题了，食物系魂师只是取得了成为魂兽厨师的资格，并不代表所有食物系魂师都是魂兽厨师。

　　就跟做菜一样，放多少油，放多少盐，什么时候该炖，炖几个时辰，什么时候该闷，把精华闷出来，大有讲究。

　　只有武魂殿这样庞大的势力，传承已久的势力，才能做到稳定培养食物系魂师成为魂兽厨师，这便是组织这一存在的意义。

　　如此之多的要求，所以这也造就了魂兽厨师稀少罕见的原因，而如今，拓跋灵儿发现，对她而言，魂兽肉膳，已不在遥远！

　　“原来学分有这用途，呜呜，我好亏啊，我只拿了第四，第一名有整整一千学分，不知道能吃多久啊......”小丫头看着游城的方向，羡慕的眼珠都红了。

　　眼泪不争气的从嘴角流了下来。

　　原先那一身白衣，青莲淡雅，如仙子一般的气势破坏殆尽。天籁小说网

　　或者说本质上，她就是这样的一个人。

　　回到游城这边，对于魂兽肉膳，其实游城对此并没有什么概念，他只知道貌似是个好东西，只是和邪月，胡列娜三人一起茫然的点了点头。

　　萧老师没有停歇，继续说道：“这里是学校，对学生而言自然全都是免费的，也就是衣食住行全部免费，想吃什么放开的吃，但是如果想要享受更好的待遇，那就需要消耗学分了。想吃可以改善体质的午餐晚餐，可以，学分兑换。觉得校服和自己的审美观念不匹配，可以，消耗学分，去找杂事处自己去定制。”

　　“想去图书馆看更高一级的文件资料，历史著作，修炼手册，可以，通过学分来解锁。平时在学校里呆了太久想回家看看，可以使用学分来请假。觉得自己武魂还需要更进一步的磨炼与掌控，但无从下手，那就消耗学分请同样武魂的高级老师来对你课外辅导。”

　　“只要是你们能够想到的，学分都可以做到，当然你们如果意外的发现了特殊的，不需要消耗学分就可以获得好处的地方，或者方式，亦或者是任何的器物，请告知老师，老师会奖励你们额外的学分奖励。当然，告知老师也意味着这将会登记成新的消耗学分的项目。”

　　“我们武魂殿的学分制度，就是通过一代一代的钻空子，最终形成了这一完善的制度。”

　　“.....好家伙，我直呼好家伙。”游城听得都傻眼了。

　　有点牛逼啊。

　　这武魂殿何愁不统一？

　　哦对，好像确实是接近统一了，只是被主角团打败了。

　　“好了，关于学分的消耗途径有很多，我就不一一列举了，你们在生活中会不断遇到的，接下来我们来讲学分的获取途径，其实学分的获取非常简单。”萧老师一边说着，一边竖起了一根手指头。

　　“第一，上课，没错，就是上课，每一位学生，每天上完一节课，就可以获得1点学分奖励，而如果有哪个学生在课堂上获得了老师的表扬，亦或者是赞赏，那就可以额外获得10点学分。武魂殿初级学院的课程为一天五节，上午两节，下午三节，所以你们如果是什么都不做的话，一天可以获取五点学分。”

　　接着，萧老师竖起了第二根手指。

　　“第二，参与班级任务，每天，班级都会下发一个任务池，总计一百点的学分奖励，这个任务池中包含了我们这个班级一天要做的所有任务，以随机抽奖来进行，一人拿一根小纸条，不许交易任务，打开之后，在任务名单上留下名字，就可以在课间闲余时间进行任务了，期限是一天以内。”

　　“每一天的任务都很多，也很杂，包括但不限于：给水池注水并擦拭干净，走廊，教室搞卫生，负责校园内某一地段的整理以及清扫，图书馆内书籍整理及扫灰，清扫武魂广场等等一系列的任务。只不过你们不用担心我们班级和别的班级发生任务冲突，校园很大，不是一两个年纪可以完成的，这也是为什么你们一进来会觉得学校很干净的原因。”

　　萧老师笑了笑，他也喜欢这样的学分制度，这样的环境下成长的孩子，才是武魂殿的基材栋梁，而不是什么混吃等死的垃圾废物。

　　他还记得自己的老师曾经教导过自己，参与才有成就。

　　不亲身参与对校园的建设，何来对武魂殿的归属感？

　　忠诚忠诚，这并不是说在嘴上，写在纸上的空口白话，之所以武魂殿的所有人都对武魂殿无比信任，就是因为他们参与在了建设武魂殿这一伟大过程中。

　　一边说着，萧老师举起了第三根手指，“第三，参与校园活动，任何的校园活动都会有学分奖励，以事情的复杂容易为划分，以难度为划分，我打个比方，一个月后，就是五年一度的初级学院大比了，事实上这一大比，中级，高级学院也会进行，你们可能不知道，魂师大赛，便是五年一次的，所以我们武魂殿学院的学籍制度和外面的六年不一样，我们是五年。”

　　“这学院大比，目的很简单，那就是筛选出适合参加魂师大赛的武魂战队的队员以及后补！高级学院的，一般都是大比完后，直接进入武魂殿战队，进行相应的试炼与训练。而中级学院，则是未来五年后的武魂殿战队队员。而我们初级学院，则是十年后的武魂殿战队成员，或许说这个还太早了，毕竟十年后你们才十六岁，最起码等你们二十岁了才最有把握，但你们却有必要知道。”

　　“校园活动如果出现了，那你们就要努力把握住机会，因为各个武魂殿的高层都会观摩，参加，如果能够展现出自己的天赋和努力，进入了大人物的视野中，那么前途将会一帆风顺，甚至直接被收为弟子，也是正常的。”

　　“好了，以上就是学分的用途，至于大课，Ⅱ阶食堂套餐什么的，等你们遇到就知道了，现在是入学的第一天，并没有什么任务给你们，班级任务会在明天开放，所有人都有份。放心，每日上课的学分依然会给你们。”

　　萧老师柔和一笑，指了指黑板，继续说道：“好，那接下来，继续上课吧，今天的课很简单，让大家都认识一下自己是谁，就行了。”

　　因为游城是新生考核第一人，所以从他开始。

　　接着就是邪月，胡列娜，拓跋灵儿等人。

　　一个个人轮了过来，在讲台上介绍着自己，在折腾完后，第一堂课的时间已经过半了。

　　“好，一共六十七人。”萧老师记着备课笔记，严肃而又认真。

　　————py环节

　　《白给少女没有恋爱期》

　　推荐语：

　　妹子很萌，有剧情，有智商，不白给的青春恋爱

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第二十五章：眼泪不争气的从嘴角流了下来免费阅读。https://xs.23sk.com 