    他起身去浴室洗漱，钟渝走到床前叫初初，小家伙睡得死沉，叫了半天都哼哼唧唧的不愿意醒。钟渝刚把她抱起来，她就不愿意了，一边张口开始干嚎，一边还在她身上扭来扭去。

    “怎么啦？天都黑了，你不饿吗？”钟渝哄她，“小点声，这是在爸爸家。”

    听到爸爸家这三个字，初初哽了一下，然后睁开眼睛四下看了看，正好这时季殊从浴室走出来，初初忙朝他伸手，“爸爸，爸爸……”

    “嗯？”季殊从钟渝手上接过她，“怎么又哭了？”

    初初在季殊怀里安分了不少，下巴软绵绵地磕在他肩膀上，脑袋一歪又闭上了眼睛。

    钟渝无奈，“就让她睡吧。”

    季殊有些抱歉，“刚刚我应该狠心叫醒她的。”

    不仅没叫，还跟她一起睡得挺香的，这话钟渝没说出口，但大概是脸上表情太明显，季殊多看了她一眼。

    钟渝收起腹诽，露出一个笑脸，“走吧。”

    季殊抱着初初跟她下楼，到了车库季殊想把怀里的团子递给她，结果那个人跟八爪鱼似的，死粘着季殊不放。

    再扯就又要哭了，钟渝放弃了，又开玩笑地捏着初初的小脸逗她：“要不今晚住爸爸家？”

    季殊立刻拿警告的眼神看了她一眼。

    上次她这样说，初初都哭到吐了。

    钟渝马上闭嘴。

    “你来开。”季殊把车钥匙给她。

    钟渝看了看他，又看了看那辆三百多万的车，有点紧张，“刮了蹭了怎么办？”

    “没事。”他说完就抱着初初坐进车里了。

    钟渝只能进了驾驶室。

    这是她第一次开他的车。

    别说是开了，其实就是坐都少有，平时出行都是用另外一辆偏商务的司机开的，季殊很少会自己开车，更别说带着她了。

    钟渝上车点了火，发动机咆哮的声音让她有些热血沸腾。

    这就是三百万的声音。

    她调整后视镜的时候，发现季殊正在看她，两人的视线在后视镜相撞，钟渝笑了一下，问他：“左脚是油门还是右脚？”

    季殊看了她半秒钟，似乎是在判断她是在开玩笑还是认真的，最后没能判断出来，便放弃了，淡定地说：“我打电话让司机回来。”

    “逗你的。”钟渝说，然后利落地挂挡踩油门把车开出去。

    车开出去十分钟之后，钟渝就开始念叨，“唉，这里怎么限速啊。”

    “住宅区。”季殊说。

    “现在是下班高峰，这里限速，去到马路又堵车。你这个车这样开好憋屈哦，难怪你平时都不自己开车。咦？车上没有歌听吗？”她没找到季殊听歌的东西，只好在红绿灯前用蓝牙连上自己的手机，放自己的歌。

    这样听了几首歌，季殊在后座揉了揉眉，终于忍无可忍地开口：“很吵。”

    钟渝：“这不堵车嘛，不听歌多无聊。”

    “你把音乐关了，我有话要跟你说。”

    钟渝这才不情不愿地关了，并在心里默念你最好真的有话跟我说。

    “你最近。”季殊斟酌着开口，“有什么作品吗？”

    钟渝微微一愣。

    “我听苏钰说，你最新那本书数据不错，考虑一下把版权卖给我吗？”

    钟渝没做声。

    季殊放在膝盖上的手无意识地蜷了一下，他居然难得地感到有点局促，“云霄最近在收一批大IP，价格都是百万级的。”

    他的意思是给钟渝的价格也不会便宜，但她不知道是不是故意的，偏要曲解他的意思，哼笑了一声，讥讽道：“季总是在捡破烂吗？我这种小透明怎么会卖得出这个价格，扶贫也不是这样扶的吧。”

    “我之前承诺过会买一本你的书，也会找最好的团队给你制作……”

    “我也记得你曾经说过。”钟渝冷冷打断他，“你是商人。”

    车内的空气都仿佛停滞了。

    季殊无奈地笑了一下，“你果然还介怀那件事。”

    钟渝没有接话，重新开了音乐，还放得更大声了。

    这次季殊没有再阻止。

    而且钟渝像是在折磨他一样，把车开得很慢。

    车开到小区门口的时候，季殊立刻就开了车门，憋气许久似的下了车。

    钟渝跟着下了车，从他手里接过初初。

    初初迷迷糊糊的，倒也没闹。

    季殊望着她，“我说的，你考虑一下。”

    钟渝很少看到他把姿态放得这样低，但他这副模样，更加刺痛她。

    “我这辈子都不会把书卖给你们云霄的。”钟渝说，“不要再提这件事了。”

    他每次说她都会生气，但季殊总是孜孜不倦，隔段时间又提起。

    季殊垂眸，然后转身上车。

    钟渝也没再看他，直接上楼了。

    晚上钟渝洗完澡擦着头发出来，想到季殊那句“你最新那本书数据不错”，有些疑惑，便开了电脑。

    她连载完更完番外之后，就一直没登上网站过了，一般来说完结之后没有榜单文是不会再有什么新读者来的，她进了首页，却发现自己这篇文订阅和评论都翻了一倍。

    钟渝莫名其妙，下意识就给季殊打电话过去了，那边隔了好一会才接。

    声音传来，钟渝又想起在车上的对话，一时来气，语气也没那么好了，“还没到家吗？”

    “到了。”他在那边低声回答，“怎么了？”

    钟渝又意识到自己刚刚那句话好像查岗的妻子，更生气了，“是你给我的书买的数据吗？”

    季殊：“什么叫买数据？”

    钟渝：“……你认真的？”

    “我不知道。”季殊淡淡回答，“没买过。”

    应该也是，他不会做这么无聊的事。

    钟渝哼了一声，挂了电话。

    她又去研究了一下评论，发现很多都是从微博过来的，钟渝又登录了微博，还因为太久没上去了，连密码都忘了。

    这个微博是她用了新笔名之后申请的，她几乎没打理过，粉丝也不多，就一千多个，是前几本书累积下来的。

    好不容易登上去了，钟渝发现自己微博居然涨了好几万的粉。

    她翻了好久，才搞清楚了原委。

    她那本书完结之后，被一个粉丝还蛮多的推书号推了，吸引了不少新读者，这一波安利，又带得别的推书号陆续推了一波。

    本来这倒不至于吸多少粉，毕竟她这篇文，题材冷之又冷，但是却有个大手子拿她的文剪了个视频，那视频剪得格外唯美，用的素材和选角又都很适合，短短几天就有一百多万的播放量了。

    她的新读者里，有一大波都是被视频安利过去补了原著的。

    这是她的文第一次有那么大的热度，不对，是第二次了。

    只是上一次，她的评论区里都是骂她的话，这一次都是各种夸赞，直看得她有些飘飘然了。

    钟渝去转了那个视频，顺手关注了那个博主，对方立刻就给她发私信了。

    ——啊啊啊大大！你关注我了！

    ——我超喜欢你的！

    ——对不起啊大大，之前给你发私信你没有回复，但是真的好喜欢这个文，就擅自剪了这个视频，我没有商用的！如果你介意我就删了道歉。

    她这才看到她之前给她发过的私信，跟她要授权的，但她当时没有上微博，没有看到。

    钟渝回复她：谢谢你喜欢，我也很喜欢你剪的这个视频，刚好你用的男主就是我爱豆，我看到视频都惊呆了，还以为是我自己剪的。

    对方又回了一串啊啊啊啊啊啊过来。

    ——你也喜欢叶声尧吗！天哪！我看这本书的时候，脑袋里就自动带入他了，简直不要太契合！

    钟渝：很喜欢！谢谢你！满足了我的幻想哈哈哈。

    ——呜呜呜，是你满足了我的幻想，天哪，好希望有一天这本书也能拍成电视剧，然后让叶声尧来演。

    钟渝：哈哈，我也希望！

    她敲完这句话过去，又想到季殊今天跟她说过的话，隐约有点犹豫。

    她有这么好的机会，为什么不抓住。在自尊和爱豆之间，肯定是爱豆重要啊。

    可是转念一想，即便是季殊买了她的书，也不会让叶声尧来拍。

    绝无可能。

    唉。

    晚上钟渝做了一个梦，居然是梦到了他们第一次相亲的场景，她推开那扇朱红色的门，一眼就看到季殊坐在那，也根本就没有看她。

    钟渝梁温月旁边坐下，双方介绍彼此，宋秋蔺就一直在问她问题，她不停地回答，说了很多话，然后她就听到季殊冷冷地开口：“很吵。”

    梁温月在她旁边，很遗憾地说：“季殊嫌你话多，不喜欢你，你们没有缘分。”

    下一秒场景一换，钟渝躺在季殊的床上，男人伏在她身上，眸子半垂着，眼底是迷离的碎光，他一边温柔地叫她，一边激烈地吻她。

    钟渝满头大汗地醒过来。

    凌晨三点，她口干舌燥。

    钟渝去喝了点水，又洗了个澡，然后回到床上想继续睡。

    却怎么也睡不着了。

    这两个梦都很真实，但实际上，他们相亲的那顿饭，钟渝几乎没说过什么话，她太紧张了，饭都没多吃几口，除了进门跟长辈问好，以及后来宋秋蔺问她实习的事，她回答了几句，后来基本上都没说过话。

    梦里的场景那么真实，是因为她在心中模拟过很多遍，还原过很多遍，如果她那天没有收敛自己，展示了自己最真实的性格，季殊的反应会是怎么样。

    最后都是一个结果：季殊不会娶她。

    钟渝笃定这一点。

    话又说回来了，季殊技术那么好，她没能多睡几次就离婚了，真是让人遗憾。

    一想到上一次季殊喝多了和她这样那样，她就……她就拿出手机，给季殊发了一个捅刀子的表情包过去。

    然后才放下手机，安安稳稳地睡着了。

    第二天早上钟渝坐在马桶上刷微博的时候，才看到那个博主给她的私信，急急忙忙的跟她说叶声尧的粉丝在撕她。

