    而在看见温夏走进总裁办公室之后，柳辛茹原本还算是平静的脸，一下子就变得毫无血色了起来，就连指甲已经深陷进了掌心都不自知。

    “辛茹你别担心，浔洲不是一个没有分寸的人，况且他也答应了我的，不会把我们怎么样的。”

    见柳辛茹神情有些不对劲，叶雪心微微蹙眉，但在稍稍犹豫了两下后，还是上前去安慰了她两句。

    然而柳辛茹却依旧担忧事情败露，不仅整个人都彻底乱了套，闻言还甚至朝叶雪心发泄似的吼道:“漂亮话谁不会说？而且，你让我别担心，我怎么能不担心？”

    “我那么做可全都是为了你，可你呢，你不仅没告诉我跟顾浔洲的关系，还一点都不拦着我，任由我往坑里跳！”

    “你敢说顾氏集团吞并我们家，没有你在背后推波助澜！？”

    柳辛茹从小锦衣玉食惯了，性格难免娇纵。

    可她却不是傻的，甚至对于有些事情，心里都是跟块明镜似的，比谁都清楚其中的藏污纳垢。

    只是柳辛茹千算万算都算不到，她视叶雪心如同姐妹一般，然而叶雪心却轻而易举的把她出卖了。

    毕竟她们柳家的企业，就算再怎么比不上，日益壮大的顾氏集团，但也好歹是个有稳固基业的集团，怎么可能因为区区一个沈氏，就这么轻易的被顾氏集团收购？

    还不是因为柳辛茹对温夏做的那些事情，以及一些重要的把柄，被叶雪心出卖给了顾浔洲！

    要不是这样的话。

    她怎么可能沦落到，连生死都要全权交给一个外人掌控的地步！

    此时，柳辛茹的胸脯因为气息的不匀，而剧烈的上下起伏着，一双美眸里，流露出的也全是对叶雪心的憎恨。

    但令叶雪心都意想不到的是，她最后居然气极反笑，用那微微上挑着眼角，看着叶雪心，然后一字一顿地说道:“叶雪心，我真的觉得你可怜极了。”

    一心想要除掉温夏、得到顾浔洲全心全意的关切，可最后却只能通过出卖昔日好友，来换取继续留在顾浔洲身边的资格。

    试问，这样的叶雪心，难道不可怜吗？

    只是在经历过这样的事情后，柳辛茹自然也不会再对她，产生任何的同情，甚至在走的时候，都没有再看她一眼。

    而就在叶雪心正因为柳辛茹说的话，正有些微微失神的时候。

    只听“砰！”的一声，温夏忽然猛的拍桌而起，对着一个正前方的一个位置，怒目而视。

    顺着她那包含了滔滔怒火的眼神望去，一个穿着黑色西装，冷漠而又矜贵无比的男人，正噙着一抹冷笑，冷冷的回视着她。

    两人的视线在半空中交锋，摩擦出了刺眼的火花。

    剩余的众人则置身在这没有硝烟的战场上，纷纷感到呼吸一窒，不约而同的把视线投向了他们所在的位置。

    但在这种场合下，却没有一个人注意到，祁政铭藏在身后的，那紧紧握着的双拳，以及他骤然冷凝的眼神。

    “如果顾总执意要包庇这两个人的话，那么，我们之后将会以法律诉讼的形式，将您所在的公司，也一并告上法庭。”

    温夏死死的攥紧双拳，咬着牙，一字一顿的说道:“这件事的后果，还请顾总考虑清楚，相信您也不希望，贵公司白白落下个，无论怎样都抹不去的污点吧。”

    温夏这次来并不是为了跟顾浔洲撕破脸的，她只是想要给自己，讨回一个应得的公道。

    就算他们现在手头上证据不足。

    可通过那点蛛丝马迹，再加上顾浔洲现在的态度，温夏心里几乎是百分百确认，这件事一定跟叶雪心和柳辛茹有关了。

    况且那天跟他们打过交道、有过冲突的，也就只有柳辛茹她们。

    而现在她之所以会失态，也全都是因为顾浔洲，刚刚所发表的态度。

    ——他不愿意配合，也不愿意交出柳辛茹和叶雪心。

    然而温夏的话一字不落的落入顾浔洲耳里后，他却是不以为然的轻嗤了一声，就好像在嘲笑着温夏此番的举动，到底有多么愚蠢一样。

    “包庇？”顾浔洲顿了顿，眼神无比的冰冷:“那照你这么说的话，我是不是可以告你威胁、栽赃？”

    “更何况这次本来就是你们先发起的，想要双方律师商议、私下解决的谈论。”

    “因为你们的证据不足，我对于你们的要求予以驳回，不是很正常的么？”

    “你！简直无耻！”被顾浔洲三言两语，就打回原形的温夏，气得呼吸都变得有些急促了起来。

    不过这时，一旁的叶知之却是拦住了她，递去了一个不要跟他继续争辩下去的眼神。

    而祁政铭看到这一幕后，也无比迅速的给温夏发来了一条信息。

    [温夏姐，别再这里跟顾浔洲做口头纠缠，你斗不过他的，继续说下去，只会白白给他们那边的律师落下口实，得不偿失的。]

    [不过你也别太着急，这件事本来就是我们处于下风，得从长计议。放心吧温夏姐，我们都会帮你的。]

    看着祁政铭接连发来的好几条信息，温夏那躁动不安的心，一点点的恢复原有的平静。

    只是在冷静下来之后，她又不禁觉得有些好笑。

    明明祁政铭的年纪算上去比她还要小几岁，可看他这会儿的语气，都根本不像是他仅有的年龄段里，可以说出来的话语。

    甚至跟他比起来，温夏都有些显得不够成熟了。

    见温夏的情绪很快就平复了下来，叶知之的眼里划过一道赞赏似的光芒。

    而在温夏重新回到自己的位置后，她也顺势接替了温夏的位置，直直的迎上顾浔洲投来的视线，挂着职业性的微笑、公事公办的问道:“我们并没有那个意思。”

    “但这件事牵扯得太多，也不是那么轻易能够了结的，这一点，想必不用我说，顾总就已经知道了吧？”

    顾浔洲收回了落在不远处的视线。

    不过，他却并没有回答叶知之的意思，只是轻轻的敲了敲办公桌，以清脆的叩击声来回应她，并示意继续说下去。

    叶知之也是一个聪明人，见状，也立即就明白了顾浔洲的意思。

    于是在整理好手头上的几分资料后，叶知之一边将其递给顾浔洲身边的律师，一边继续说道:“顾氏集团现在正处于上升期，而且刚收购了两家不小的企业，恐怕也需要时间来消化，经不起一场又一场的官司。”

    “而要把两把都磨合的话……顾总，您打算怎么做呢？”

