    朱芷乐不知道什么时候已经到了，猛地从苏安身后窜了出来！

    苏安被朱芷乐吓了一跳，回头却看到她已经站在自己身后，顿时又觉得安心了许多。

    乐乐回来了就好……

    她松了一口气，正打算拒绝眼前的男孩儿，紧接着就听到朱芷乐“不怀好意”的调侃道，“诶？这位小帅哥，你该不会是在趁着我不在，来搭讪我们家安安的吧？”

    “原来你叫安安？”

    那男孩儿闻言瞬间眼神一亮，十分自来熟的叫起了苏安的名字。

    随即再次笑的一脸灿烂的问道，“安安，可以给我一个你的联系方式吗？”

    “不……”

    苏安这次没有犹豫，直接就打算拒绝。

    可才刚说了一个字，便听到耳边朱芷乐痛快的答应道，“当然可以了！把你的手机给我！”

    她一边说着，一边已经从男孩的手中接过了手机，飞快的输入了苏安的联系方式。

    “乐乐……”

    苏安没想到朱芷乐会这么痛快，急忙想要阻止。

    可她的动作实在太快了。

    苏安话音刚落，朱芷乐已经把她的手机号码输了上去，将手机还给了对方。

    “多谢。”

    男孩儿扫了一眼屏幕上的手机号码，这才终于自我介绍道，“我姓楚，单名一个祁字，安安你也可以叫我小祁。”

    他一脸期待的看着苏安，丝毫不掩饰自己对她的兴趣。

    事已至此，苏安只好无奈的开口打招呼道，“你好，楚祁……”

    她还是下意识的选择了一个并没有那么亲密的称呼。

    楚祁却不介意，而是十分自然的问道，“你们两个是自己来的吗？还是和其他朋友一起？”

    “只有我们两个人。”

    朱芷乐抢先说道。

    楚祁脸上瞬间露出了“果然如此”的表情，紧接着垂眸扫了一眼手机上的时间，突然有些遗憾道。

    “虽然我很想再继续和两位小姐姐聊一会儿，但是很遗憾，我有几位朋友也要来这边度假，我现在要去接人了，不知道有没有这个荣幸，晚上邀请你们去青桔喝两杯？我来请客，就当是交个朋友，怎么样？”

    青桔是这海滩附近一家十分知名的网红酒吧，几乎是来到这里的年轻人必去打卡的地方，朱芷乐之前也嚷嚷了好久想要去看看。

    苏安几乎是立刻想到了这一点，下意识的看向朱芷乐。

    随即便毫不意外的听到她答应道，“好啊，正好我也打算晚上过去喝两杯，那就晚上再见了。”

    “嗯，晚上见。”

    楚祁对着朱芷乐笑了笑，眼神又绕到了苏安身上，故意喊她道，“安安，再见。”

    “再见。”

    苏安下意识的答应了一句，还有些没反应过来，怎么就答应了一个陌生的男孩儿，晚上在酒吧相见。

    直到看着他的背影走远，她这才无奈的对着朱芷乐问道，“乐乐，这是不是也太仓促了点？我们跟他又不认识……”

    “刚才不是已经聊过天吗，就算认识喽。”

    朱芷乐不以为然的耸肩，随即又拍着苏安的肩膀，语重心长的开口道。

    “安安，别告诉我你看不出来，那小子对你有意思，他刚才眼睛都快长在你身上了！你要记住！你现在已经离婚了！离婚代表什么！代表着全天下所有单身的男人，你都有选择权！”

    “不用再被任何人困住！也可以肆意的谈恋爱，不高兴就分手，然后谈下一个！所以从现在开始，你不要拒绝任何一段恋情的靠近！只要尽情的享受感情就好！”

    她一番长篇大论说得气宇轩昂，仿佛在做什么重要的演讲。

    苏安一时间有些被朱芷乐的气势震住了。

    全天下单身男人……她都……可以随便挑？

    苏安莫名觉得有些好笑，见朱芷乐一脸认真，也只好不再多说什么。

    反正只是交换了联系方式而已。

    也许晚上多聊一会儿天，对方就会觉得她无趣，主动放弃也不一定。

    苏安没再多想，又和朱芷乐在沙滩上晒了一会儿太阳，接近中午，便一齐躲回了酒店。

    “今天太热了，午后好像都要接近40度了，不如下午我们在房间里看电影？”

    回去的路上，朱芷乐提议道。

    “可以啊，听你的。”

    苏安对此没什么意见。

    话音刚落，便看到自己隔壁房间的门半开着，从里面走出来一位保洁员，似乎正在和里面的房客说话。

    “诶？隔壁住人了啊。”

    朱芷乐也顺着声音看了过去，随口嘟囔了一句。

    她们两人前几天住进来的时候，隔壁还没有人入住。

    “嗯，大概是旅游旺季，人也多起来了吧。”

    苏安顺着她的话接了一句，也没有在意，只是一边说着，一边用房卡刷开了房门。

    随即就听到朱芷乐突然说道，“对了安安，你除了泳装，还有没有带什么性感的衣服？”

    “啊？没有啊……”

    苏安不知道她怎么突然提起这个，微微皱起了眉。

    紧接着就听到朱芷乐十分遗憾的开口。

    “那真是太可惜了……我还打算今晚去酒吧的时候让你惊艳全场呢！我今天已经观察过了，沙滩上可是有许多小帅哥！还有气质型男！这么好的机会，当然要好好的利用你的优势，把那些男人迷得移不开眼了……”

    “乐乐！你除了这些还能不能想点别的了！”

    苏安哭笑不得，一想到朱芷乐简直为她的“终身大事”操碎了心，便忍不住头大。

    两个人一边说笑着一边进门。

    “砰”的一下，房门关上，将两人的说话声隔绝在了厚重的房门后。

    隔壁的房门却突然动了一下。

    一只修长的手拉住门把手，似乎是想要把门关上。

    却在只剩最后一丝缝隙的时候，又停了下来。

    半晌——

    门又再次被打开，走出一个西装革履的男人。

    不是别人，正是刚下飞机没多久的顾景琛！

    他看着另一道近在咫尺的房门，想到苏安和朱芷乐刚才聊天的内容，眼底尽是复杂。

    她们晚上要去酒吧？

    安安还要穿的很性感？

    顾景琛深吸了一口气，光是想到那样的画面，心底便忍不住醋意翻涌。

    他果然没有来错……

    甚至应该早两天就过来的！

    ……

    傍晚——

    气温一点一点的降了下去，不再像下午时那样炎热。

    朱芷乐也早就已经开始忙活，几乎把自己行李箱里的衣服都翻了出来，说什么也要给苏安好好的“打扮”一番。

    “乐乐，这件会不会太暴露了……”

    苏安看着几乎将整片后背都漏在外面的连衣裙，满脸都写着拒绝。

    “这还暴露？”

    朱芷乐瞬间满脸不可置信，看着苏安属实为难，只好又拿起了另外一件，“那这个呢？这个怎么样？”

    “这个……”

    苏安有些迟疑的伸手接过，仔细的看了两眼，随即又摇了摇头。

    “这个裙摆的地方开叉太高了……”

    “你……”

    朱芷乐简直要被气笑了。

    “高一点又怎么了？不过就是露点腿，又没有特别过分！而且你腿那么好看，干嘛不露出来！白天在沙滩上不是都直接穿泳装了吗？”

    “那是你抢走了我的防晒衣！”

    苏安说起这件事还有些不满，没好气的吐槽道。

    朱芷乐自知理亏，只好吐了吐舌头，又在自己的衣服里翻找了半天，这才勉强的找出了一件“得体”的吊带裙，在苏安身上比划了一下。

    “这样总可以了吧？只露胳膊和肩膀，胸口跟后背都遮的严严实实！”

    “这个……”

    苏安还是觉得有些暴露，只是想着自己要是再挑下去，朱芷乐恐怕要爆炸了，只好勉强的答应道，“就这一件吧……”

    “OK！换衣服，一会儿我们就出发！”

    朱芷乐立刻松了口气，急忙推着苏安“换装”。

    两个人简单的收拾了一番，苏安的手机便响了一声。

    苏安刚拿起来要看，朱芷乐就立刻八卦的凑了上来，挤眉弄眼的问道，“谁？是不是那个楚祁？”

    “是他。”

    苏安点了点头，“他说已经在酒吧订好位置了，我们随时都能过去。”

    “嗯哼，那就出发吧。”

    朱芷乐早就已经迫不及待，说着就拉着苏安往门外走去。

    一边走，还一边忍不住看着苏安连连点头，夸奖道。

    “安安，是我太狭隘了！你这种身材，根本就不需要什么性感的衣服来衬托！而是随便带点小性感的衣服穿在你身上，都会把效果放大十倍！不！一百倍！相信我！今晚的男人一定会被你迷得神魂颠倒！”

    “哪有你说的那么夸张……”

    苏安被她的说法逗笑，有些不自在的拽了拽身上的裙子。

    朱芷乐说的确实没错。

    她的身材原本就玲珑有致，只不过原本都被藏在那些太过“规矩”的衣服下。

    现如今身上这条粉白色的贴身吊带裙，几乎将她的身材完美的勾勒了出来，偏偏又暴露的恰到好处，引人遐思。

    两个人一边说着话，一边下了电梯。

    很快，便来到了位于酒店附近的“青桔”酒吧。

    循着楚祁发来的座位号，苏安很快就看到了三四个坐在一起的年轻男孩儿正在冲着她们这边招手。

    “我看到他们了！”

    朱芷乐也看到了对方，急忙拉着苏安走了过去。

    才刚一靠近，随后便看到几个人的眼神立刻齐刷刷的黏在了她们两人的身上。

    楚祁更是满眼惊艳的看着苏安。

    朱芷乐见状忍不住勾起了唇角。

    啧……要的就是这个效果！

    她们家安安这么优秀，长得又漂亮，走到哪儿都是万人迷！

    只有顾景琛那个大渣男不懂得珍惜！

    在心里又骂了一句顾景琛，朱芷乐十分自来熟的打招呼道，“你们好呀。”

    “美女你好呀~”

    几个大男孩儿十分嘴甜，一边说着，一边给她们倒了两杯酒。

    其中一人更是撞了撞楚祁的肩膀调侃道，“可以啊你，怪不得神神秘秘的，原来是认识了两个这么漂亮的大美女！”

    楚祁白了他一眼没有接话，反而十分贴心的对着苏安问道，“安安，你可以喝酒吗？还是我让人给你换饮料？”

    这里的音乐声有些吵闹，因此他说话的时候，就必须靠近苏安的耳边，姿势看起来莫名有些亲密。

    “换饮料吧。”

    苏安轻声开口道。

    她才做完手术没多久，是不能喝酒的。

    楚祁闻言挑了挑眉，没再多说什么。

    旁边却有人起哄道，“哎呀，这是说什么呢？有什么不能让我们听的吗？”

    就连朱芷乐都故意在一旁打趣道，“安安，你们才认识多久啊，就有我都不能听的悄悄话了？”

    “乐乐！”

    苏安没想到她也会跟着调侃自己，忍不住有些尴尬的瞪着她。

    几个人顿时笑成一团，气氛也变得活跃了起来。

    大家本就是陌生人，开场能聊的无非也就是年龄与工作，还有打算在这里玩多久之类的问题。

    朱芷乐很会在这种问题上兜圈子。

    但苏安却在被问到年龄的时候，老老实实的回答了。

    随即便看到楚祁露出了惊讶的神色。

    “安安你竟然比我大？真是完全看不出来，我还以为我们年纪一样大呢……”

    他一边说着，一边突然对着苏安又露出那种小狐狸一样的笑容，故意拉长了嗓音道，“既然如此，那你介不介意，我叫你姐姐？”

    “当然不介意。”

    苏安依旧很“老实”的回答了。

    紧接着便看到楚祁身边的几个朋友突然露出了微妙的调侃神色。

    就连朱芷乐都轻咳了一声，一副“看好戏”的表情。

    楚祁却不以为然，而是端起了杯子，轻轻的在苏安手中的杯子上碰了一下。

    “那……安安姐姐，要不要喝一杯？”

    他冲着苏安眨了眨眼睛，一句称呼叫的有些暧昧。

    苏安此时在反应过来，她理解的“姐姐”，和对方出口的“姐姐”，似乎有些不太一样。

    可现在想要反悔，也已经晚了。

    顶着周围几人的目光，她只好举杯，抿了一小口饮料。

    一群人的气氛和谐的不得了。

    可落在远处的顾景琛眼里，却是要多刺眼有多刺眼。

    他眼看着苏安和坐在最中央的男孩子似乎聊得很投入，几乎捏碎了手中的酒杯，心底又酸又涩。

    那种男人一看就是花花公子！

    安安难道分辨不出来吗！

    居然还聊的那么开心！

