    听着柳席那淡漠的声音，丘长老皱着眉，“不愿意握手言和吗？”

    旋即，目光扫过曜天火，以及小医仙，“两位斗尊强者，一位灵境灵魂拥有者，确实有这样的资格……”

    丘长老目光闪烁不定，纠纷的双方，一方是丹塔五大家族之一，一方是实力强劲的后起之秀，若是处理不当，都是丹塔的损失！

    且纠纷起源来自于白家，想着想着，丘长老目光转向白家大长老，示意后者后退一步，他在居中调解！

    而此时，瞧着柳席那略带冷意的笑容，听着柳席颇显淡漠的话语，白鹫大长老心中也是不安！

    在丘长老的暗示下，老人思考着如何化解矛盾，旋即心一狠，牙一咬，忍着心痛。

    取出随身携带的几卷丹方，脸上带着笑容，高声道：

    “正所谓，宝刀赠英雄，先生年纪轻轻就已经拥有这等灵魂力量，才能将这几卷丹方发扬光大，便算是白家向先生赔礼了！”

    其余白家众人，看见老人手中的卷轴，神情都是变幻起来，这可都是白家多年积累下来的！

    有人急忙低声道：“大长老，不可啊，这些是不是太过贵重！”

    老人呵斥道：“住嘴，与先生这等俊杰相交，不贵重如何显示我族诚意！”

    随即，老人松开手，手中的卷轴在灵魂力量的拖拽下，飘向楼梯口的柳席。

    三个卷轴飘至柳席近前，小医仙莲步轻移，伸出纤细修长的玉手，将这三个卷轴接连捏住。

    仔细检查一遍，确定没有暗劲之后，这才将卷轴递给柳席。

    接过卷轴，柳席将三个卷轴逐一打开，八品丹方，八品丹方，还是八品丹方……

    柳席挑了挑眉，一脸的惊讶，这位白家的老人，还真是有魄力、有眼光，出手就是如此大手笔。

    果然，可以成为五大家族之一的领头羊，这审时度势的眼光十分高明，出手三卷八品丹方，彻底打消我内心的不满！

    柳席确实心动了，这三卷丹方若是研究透彻，就可让他揭开八品丹药的神秘面纱！

    将三卷丹方郑重收好，柳席嘴角上扬，露出真诚许多的笑容，淡然道：

    “白鹫大长老好气魄，这次我与白家的恩怨一笔勾销，只要白家不会再来找麻烦，我也不会敌视白家！”

    白鹫大长老神色一喜，心中也是大大的松了一口气，见柳席一脸温和的笑容，于是试探着问道：

    “正是如此，冤家宜解不宜结啊，先生你看我族这位长老，可能让其恢复……”

    同时，身后的白家之人推出那白家老妪，依旧是双目无神，痴痴傻傻的模样！

    柳席摇了摇头，淡淡道：

    “她是被我震碎意识，要想恢复便多寻一些滋补灵魂的药材、丹药，加快其神智意识重聚的速度。”

    白鹫眼中闪过一抹可惜，这老妪也算是七品炼药师，可称为家族中流砥柱，若是恢复还可以为家族做贡献！

    若是不能恢复，更是让家族损失三卷八品丹方，还要损耗可以滋养灵魂的药材、丹药，那就没办法了……

    白鹫挥手让人推回老妪，回过身面向柳席，眼睛都在放光，高声道：

    “先生天赋之高世所罕见，这次与先生的误会解开就好了，老夫白鹫邀请先生望白家一行，置酒办宴也要好好跟先生聊一聊！”

    攀着杆子往上爬，这就来拉拢我了，可真现实啊……柳席睁大眼睛，瞧着突然变得极为热情的白鹫，轻描淡写的拒绝道：

    “这便不用了，我在这个圣丹城还有些事，白鹫大长老不用邀请我了！”

    被柳席拒绝的白鹫，脸上涌现一抹可惜之意！

    “咳咳！”

    被忽略许久的丘长老，不得不轻轻咳嗽两声，展示着自己的存在感，沉声道：

    “既然你们双方决定握手言和，老夫以丹塔的名义做个见证，日后不得以此事再做辱骂争斗！”

    白鹫笑容可掬，拱手承诺道：

    “丘长老放心，白家与先生误会尽消，今后定不会发生矛盾！”

    目光略显遗憾的望了一眼柳席，拱了拱手继而说道：

    “白家的大门，永远为先生打开，随时欢迎先生来白家游玩，白鹫一定亲自相迎！”

    旋即，白鹫带着白家众人，以及那位很没存在感的斗尊离开。

    “云尊者，这次真是劳烦你了，答应你的白家一定做到！”

    “嗯，老夫与白家也算老相识了，这次你们确实冒失，幸亏没有打起来，否则老夫也护不住你们……”

    “……”

    另一边，丘长老在白鹫离开之后，却是并未离开，反而是向着柳席等人走去。

    柳席悄然打量这位丘长老几眼，气息深厚雄浑，就是灵魂亦是充斥着灵性！

    这位丘长老绝对不简单！

    柳席笑道：

    “丘长老深明大义、公正无私，晚辈佩服！”

    丘长老落在楼道口，深深的看了一眼柳席，旋即目光扫过曜天火、小医仙，摇头道：

    “你也不必恭维我，以你的天赋，怕是要不了多久就要超过老夫，真不知道你是如何修炼出来的！”

    柳席笑容淡然，现在自己的一切，可都是一点点谋划苦修而来。

    “不知丘长老，单独留下寻我所谓何事？”

    丘长老望着柳席，意味深长道：

    “自然是代表丹塔，招揽小友而来，小友不是中州本地人，与我丹塔五大家族之一的叶家有些联系。

    两年前，更是以与你身后的二位尊者威压冰河谷，随后便是销声匿迹，直到再次出现在圣丹城……”

    柳席从没指望过，自己的身份信息可以满过这些顶级大势力，因此也没有太过意外，笑眯眯的看着丘长老：

    “丘长老既然是知道我的，就该知道，以我的天赋，丹会冠军也是可以一博的，皆时再加入丹塔也不迟！”

    “果然如此……”

    丘长老并没有太过意外，毕竟只有夺得丹会冠军，才有望一步步成为丹塔巨头。

    “你的需求，韩利昨日已经报了上来，若是现在加入丹塔，直接就可以拥有阅读八品丹方的资格。

    不过现在，在对外开放的丹方之中，想要茯苓青丹的丹方，需要以同等级的丹方进行交换！”

