    走出礼品街时，天色已全暗，视野变得宽阔起来，眼前是川流不息的车道，两侧是热闹非凡的步行街。

    “时间六点了，衫原君。”中野一花看了看手机，抬头望向高杉原，“家教来得及吗？”

    高杉原点点头，“来得及。”

    环顾四处亮着明光的街铺一圈，高杉原的目光穿过整条步行街，来到最远处的居民小区。

    “你先回去吧，我处理一些事情，然后再去你们那里。”

    高杉原余光看向中野一花，说。

    中野一花乖乖地颔首。

    他迈开步伐，抱着一个抱枕大小的龙猫布偶行走在人群中，穿的是便装，还不算招人注目。

    片刻，他停在街道上，回首看向身后跟着自己的女生。

    “你的家不在这个方向吧，一花同学？”

    “嗯……”中野一花右手捏着下巴，“其实，姐姐现在没事情做。”

    高杉原没好气地督她一眼，她眼眸里似乎有笑意，直直看着他。

    “那一起再逛逛吧，但我可没时间管你的。”

    中野一花嫣然一笑，小步跟上去，来到高杉原身侧，蛮腰前倾，对着他微笑。

    “衫原君可以把我当做你手中玩偶的主人，这样子拿着龙猫就没有什么压力了。”

    高杉原张开嘴，欲言又止，索性瞟中野一花一眼，而后向在街道最远处的小区走去。

    “衫原君，你住在这里吗？”

    路上，中野一花指了指身边的居民楼问。

    高杉原摇摇头，“不是。”

    “那来这里的目的干什么呢？”中野一花思索道：“据我对衫原君的了解，衫原君并不像在放学后串同学家的人。”

    高杉原苦涩一笑：“那你还真猜对了。”

    两人慢慢走着，街道内侧的小吃店美味飘香，中野一花馋馋地看向琳琅满目的小吃。

    “我们可没时间在这里吃东西。”高杉原打断她的目光，“不然真不能在七点前赶到你们家。”

    “打包可以吗？”

    “浪费时间，不行。”

    “好坏。”

    “……”

    不久后，中野一花吃了一串热乎乎的鱼丸，满足地眯起眼，宛如月牙一般精秀。

    从包包里拿出手机，纤细手指划过屏幕。

    “肚子还是饿，让二乃留一份晚饭，二乃做饭超好吃的。”

    高杉原眉毛微挑，脑里想象中野二乃穿着围裙做菜的模样。

    嗯……

    想象不出来。

    “一花，你参加的是什么节目？”

    中野一花发短信的同时，高杉原低头看着她的脸，问。

    被中野一花小手握住的菠萝牌手机在街道灯光下屏幕反光。

    “好像叫《爱豆培养生》什么的，现在还差最后一个面试就可以上节目了。”中野一花缓缓说。

    “……养成类真人秀节目吗？”高杉原略有失落的说。

    “欸？怎么了嘛？”

    中野一花迷惑地抬头，将手机放回挎包。

    “一花是想成为有实力的演员吗？”

    “当然！”

    高杉原想了想，实话实说。

    “这种节目看上去是一个全民互动，培养偶像的节目，但实际上没有真正的培养人演技的能力。

    从挑选到上节目，再到最后选出的偶像，很多时候不取决于参赛人的实力，而是取决于主办方的需要和参赛人员的圈钱能力。

    我记忆中也有一个类似的节目。这个节目上只要你的脸足够吸引观众注意力，你不需要演技，也不需要才艺，节目组和主办方在最后都会安排你拿名次，然后获胜出道。

    这种节目不是培养实力派偶像，所有的一切，都像流水线生产一样，培养的是能收割流量的花瓶。”

    高杉原说着，凝视中野一花一眼，“你的脸的话，肯定能吸引很多人的注意力。”

    中野一花不满地抿嘴。

    “这种节目出来的偶像不需要靠演技、才艺、实力，靠的是热点流量和人设。只要摆好人设，在团队和公关下，通过买流量可以让他迅速成为全民知晓的‘偶像’。

    三十岁的男人可以装模做样地演七八岁小孩，不需要演技。什么小事情都能引发众议，比如在公共场合大便也可以上顶级热搜。”

    “我才不要这样子。”

    中野一花嫌弃的说，这种事情也能上热搜，多可怕的事情。

    她单手轻握成粉拳，看着地面，“我希望的是自己可以凭演技征服观众。”

    高杉原安静看着中野一花较真的模样。

    “真的有衫原君你说的那种人吗？”

    “还迷倒很多女性的。”高杉原点点头。

    “嗯，我也不知道怎么说，反正感觉很恶心呐。”中野一花捂住胸口。

    “真正的演员和歌手，都是被观众肯定后，才会多出现在这种综艺屏幕上。

    他们很少现身这种节目，而是潜心打造自己的作品。

    我崇拜那些从群演开始，慢慢锻炼演技，不断提升自己，最后成名的演员。”

    听到中野一花的话，高杉原忍不住看向她的眼眸，她透彻的眸子在夜里迷人万千，他提醒她小心前面的积水。

    “我一开始都没了解清楚，还以为是培养演技的节目。”

    中野一花迈开白皙的脚丫，绕过小水洼，有些失落的说，“现在怎么办呢？”

    “没关系，算一次历练和经历，我的意见是这样子。”

    “嗯。”

    中野一花点头，高杉原颇有一些意外，长女竟然听自己的话。

    “不过，不能耽误我的家教。”高杉原不容置疑地说。

    “嘿~”

    “刚才那个送我回家的男人是文先生，这个节目主办投资方的老板。”

    两人安静走了一段路，中野一花回忆着说。

    “对了，衫原君，你看这个。”

    片刻，两人并肩而行时，中野一花将自己的手机递过去，里面是一张合照。

    “合照哦，看看能不能找到姐姐？”

    高杉原看了看，立刻从一群摆着俗气表情的女性中看见中野一花有辨别性的无暇脸蛋。

    在她脸蛋的魅力下，四周女性千篇一律的脸显得毫无生气。

    “看到了。”

    高杉原点点头，还看到文先生就站在众女性中间。

    “没想到衫原君对演艺圈有这样子的见解呢。”

    慢慢走着，中野一花微笑着，看向高杉原。

    “实话实说而已。”

    两人拐进小区。

