    那就干一场！

    何云天龙行虎步，气势汹汹地出了天道总盟，一回到幽天，立马集结人手。

    暴风逐渐凝聚，各方都察觉到了雨讯。

    “恶源那边有什么新动静吗。”余笙主行监督之责，偶尔应对来自其他道统的舆论，一般不干涉军政上的决策，但恶源之事越闹越大，连太一初期的一批元老都受到了影响，她不得不问。

    “可能有场硬仗要打了。”花间辞指了指面前的星界图，“目前恶源之道的大本营是阴阳界域，而这些年，太一和恶源之道争端最多的是它和磷火界域的边境，这之中，信仰争夺落了下风的是桥头中界、交鼓中界、黄粱中界。

    此三界在太一未涉足前就形成了向恶的秩序，修士以恶之道为主流，即便是我们的大祭司去了，也不敢用强硬的办法扭转他们的修炼方式，尤其如今恶之道正式归属魔道，被圣地打上了标记，里面的修士更加乐意修炼它了。”

    “但这次的杀伐之地，可能是这里。”

    余笙顺着她的指向看去，“何云天想进攻磷火大界？他敢打返虚层级的大战？”

    幽天之争约定受战争法束缚，返虚战斗是不能出现在中小界的，大界就没这个束缚了。

    “所以他肯定有别的底气。”花间辞打开折扇，“比如扬汤，比如魔宫，他们曾经能联合起来攻打神都，未必不会联合起来攻打我们。”

    余笙背过身，望着苍茫的宇宙，眸底透出几分沉冷，“......其实，我们也需要这场大战不是吗？”

    扬汤本人实力不俗，又得到了世界之火，某刻成皇也不一定。

    何况扬汤天朝底蕴比太一深厚，目前拥有的疆域也比太一广大，百年后的第二届逢帝会上，不出意外，他会成为天帝正选，借这个身份加持，稍稍操作便能得到众多支持与追随，积累底蕴的速度将直接甩开太一。

    就算后来太一的战力追上了扬汤，湛长风也成功登皇? 碍于功德选帝这一条? 也不好主动对扬汤出手，承受那将两大天朝、数大天域、无边星界卷入战争的因果。

    由何云天领头发起大战? 对太一来说? 或许是最好的吞并幽天的机会。

    花间辞何尝想不到这点，但她不敢轻易下判断? “如果遵守战争法，准圣是不可轻易加入战斗的? 在此基础上? 我们要是能抵抗住扬汤魔宫的战力，或能拿下幽天，可这之中变数太多，他们的准圣下场了怎么办？其他道统卷入了怎么办？

    你别忘了你的碎片还没集齐? 我基本能推定剩下大部分碎片在妖族手上? 新仇旧恨加这星盘，妖族会错过大战吗？”

    余笙没有反驳，而是顺着她的思路提出更严重的后果，“如果太一在幽天战场上出现败势，扬汤天朝会怎么样？它会一鼓作气? 进攻帝庭，介时就是帝君、上尊间的战争。”

    花间辞：“到那个局面太一只有一成胜算? 除非陛下成皇。”

    “......”余笙摇头，“不能将胜负寄托在不确定的事上? 而且现在意图开战的是何云天那边，只要战起? 一切无法避免。”

    “拖延。”花间辞道? “一旦开战? 我这边设法拖延战争进度，等到陛下回帝庭再做决定，你接触一下翊天、纵横，确保他们能在必要时当援手，另外人道、佛道也别忽略，倘若真有圣地不要脸地下场，我们也最好能得到一方圣地支持。”

    “好。”

    无独有偶，扬汤天朝幽天方面的战营中，同样具有谋略与测算之能的莫上公跟众将说，“恶源之道将有异动，或会成就扬汤吞下幽天的机会。”

    座上四尊乃金荣顶最强十六尊中的第十席护天师藏虚、十一席折倦、十四席吴闲、十六席洪庆宝，他们听闻此话，万分激动，原十五席金平大将可是被太一勾陈帝君、鼎天元帅弄废的，几百年来为了发展势力忍着不去跟太一打，够辛苦的了！

    藏虚问，“道友可否说得再清楚点？”

    莫上公不是天官，是扬汤大帝为了弥补军队预测未来、屏蔽天机方面的空缺，特地给他们请来的，他会提点，但不会像花间辞那样把控全局，面面俱到。

    他一方面要避免泄露太多天机，反噬自身，一方面要争取帮到扬汤，所以他斟酌了又斟酌，说道，“光你们是不够的，一需请危贞这等能力强劲的统帅掌控局势，二需调来天兵天将，越多越好，越强越好。”

    四尊凝重，事儿挺大啊。

    藏虚又问，“驻守在幽天的八百万天兵天将不够吗？”

    莫上公摇摇头，“你们且安排吧，准备好后知会我一声，我来遮掩调兵遣将之动。”

    “然后呢？”

    “然后先观虎斗。”

    这场尚未到来的战争，究竟掺杂了多少蓄意与顺势，又被多少势力期待或抗拒？

    罢，不重要了，恶源之道的号角，已对磷火大界吹响！

    这是几百年来，何云天第一次敢将矛头对准大界，而且是以不死不休的架势。

    无垠虚空中，恶源之道的舰船光速前行，何云天与两名返虚尊者盯着舱窗外亘古不变的冰冷景致久久不动，一直到，属于磷火大界的黑点在他们眼中放大。

    何云天眼底冒出兴奋与决绝，口中念道诀。

    一字字脱口，他的脸上浮现起不同寻常的猩红纹路，气势超脱常理，如道降临。

    正我道名，扬我道威，一道之源，无罪即昌！

    “恶源之道需要未来！”

    “我们要大界！”

    “无人能阻挡我们的求道之路！”

    这一艘虚空舰船内只有六千人，除何云天与他身边的两位尊者外，修为从神通到灵鉴不等，但他们也是最虔诚的恶源之道修士，他们即恶，恶即他们！

    而他们聆听道的指示，为了恶源道统登上大界，威震九天，长存不灭，决意在此刻殉道！

    黑压压的恶源之气从他们身上迸发，充斥着整座舰船，也消融着整座舰船。

    一尊尊道外化身降临虚空，无穷法威覆盖亿万里，如最可怖的恶神伸出了祂的尖刃！

