    在合作协议的第2部分，就是景山提出的实质性内容。

    新生希望自己的办公软件和杀毒软件能够在深度优化 Windows98系统上应用，也能够预装在神船和戴尔的PC上。

    长天科技和戴尔之间的合作已经在全球闹得沸沸扬扬，景山希望能够把自己的软件装在戴尔上，也是情理之中。

    作为双方合作的重要一部分。

    景山愿意把杀毒软件和办公软件销售总利润的20％让给长天科技。

    至于那些PC厂家的利润，就由长天科技自己去分配。

    很显然，雷布斯也知道这么一点利润，根本就无法吸引长天科技与之合作。

    因此在协议之中，雷布斯还提出了最重要的一点。

    景山愿意和长天科技一起共同继续优化深度优化版的windows98系统，甚至共同探讨Windows XP系统的优化方式。

    由此可见，雷布斯也看出了微软对长天科技硬件的态度，知道Windows XP系统退出之后，长天科技的产品依旧想要在这个事情上立住脚，将比过去的任何时候都要困难许多。

    就算是国内市场能够用盗版系统解决问题，那么放在国际市场上呢？

    而且对于一家成功的企业而言，一直寄生于盗版系统之上肯定是极度不健康的。

    看着这一份方案，和雷布斯留下来的发言稿。

    陈潇笑了。

    其实景山在这个时候愿意给长天科技抛出橄榄枝，已经是非常了不起了。

    并且随着Windows XP系统的推出，前段时间那些愿意和长天科技合作，希望神船能够预装自己杀毒软件的公司这段时间都销声匿迹，也不再提和长天科技合作的事情。

    毕竟在这个结果眼上如果再一次提和长天科技合作，那就势必会得罪微软。

    目前为止，所有的杀毒软件都是基于微软的系统运行。

    得罪微软就是得罪自己生存的土壤。

    在这种情况之下，不少杀毒软件公司，当然是不要提这件事为好。

    他们鼓励用户在搭载了长天科技碳晶内存或者是碳晶硬盘的设备上使用自己的杀毒软件，但是也不愿意将这一种鼓励公开出来。

    商人是趋利的，没有利润的事情谁去做？

    陈潇忽然觉得，景山来的正是时候。

    既然景山需要合作，那么就把这个合作做大一点。

    陈潇正愁开发系统没有技术人员，这一把操作，如果能够做好，这一批技术人员将会成为长天科技最依仗的技术力量之一。

    陈潇放下景山的合作协议之后，对王翔说道：“这件事情我们这样来操作……”

    陈潇在王翔的旁边耳语了几句。

    王翔听到这话之后大吃一惊，“这样能行？！”

    陈潇点点头，十分确定的说道：“只有这样做，才能够尽快的逼迫国内的相关应用厂家，不再来回坐骑墙派。”

    “只有这样做，才能够将大部分的软件厂商共同绑定在我们的利益链上。”

    王翔说有深意的看了陈潇一眼，景山只不过是想和长天科技合作，能够在恶劣的竞争环境之下得到喘息的机会。

    但是景山恐怕没有想到，长天科技的目的可不仅仅是和景山合作，而是要把景山的整个精英团队给吃掉。

    此时，已经回到了酒店的雷布斯有些焦虑的看着房间窗户外的风景。

    公司已经为他购买了明天飞往燕京的机票。

    毕竟已经临近春节假期，公司还有很多细节上的事情等待着雷布斯去处理。

    雷布斯原本想在江州多留一段时间，多和王翔商讨论几次，说不定合作就有戏了。

    但是条件不允许，雷布斯也只有寄希望于长天科技能够和自己一样持有对互联网时代同样的判断。

    希望双方能够达成真正的合作。

    第二天一大早，雷布斯带着遗憾，返回了燕京。

    春节前夕，大部分互联网公司都已经放假了，或者是准备放假。

    手中大部分的工作都已经陷入停滞。

    在这个节骨点上，神船对外发布了一则十分重要的公告。

    为了更好的保护用户的互联网安全，提升计算机的使用性能。

    神船准备在新出厂的PC上预装杀毒软件。

    神船欢迎全球者杀毒软件公司积极参与，共同维护用户的计算机安全。

    神船还在官方网站上公布了招标文件。

    招标文件除了对杀毒软件的一些技术性要求以外，还明确了高价中标这一条件。

    投标公司将以每台次单价进行投标。

    也就是说神船的电脑有一台预装了某品牌的杀毒软件，那么该品牌的杀毒软件公司就要支付神船一定的费用。

    同时该杀毒软件，将给予用户不得少于半年的免费使用周期。

    半年之后，用户续费使用，还是卸载不用，这就不关神船的事了。

    不过目前所有的神船PC，都设置了一键还原系统的傻瓜式操作。

    用户在系统硬件问题需要重装系统的时候都可以采用这种办法。

    一键还原系统之后，计算机上又会搭载某品牌的杀毒软件，一件事对投标公司的技术承诺。

    目前神船每个月的出货量在3~5万台。

    在夏国整个PC市场的序列之中，能够排到前5位。

    如果这一份招标公告是联翔发出的，那肯定有不少公司会趋之若鹜，争相投标。

    毕竟联翔是PC界的老大，如果能够中标那必定会极大的开拓自己的用户市场。

    但是非常可惜，联翔的预装杀毒软件已经被米国的杀毒软件公司给垄断了，国内厂家没有一点机会。

    现在神船发出这样的公告，不少公司却不敢投标。

    原因和陈潇判断的一模一样，害怕得罪微软。

    毕竟长天科技和微软之间并非合作伙伴，甚至还是有恩怨在里面。

    杀毒软件的标准也是被米国人把控的，杀毒软件公司的产品要想进入这个行业，必须要行业相关许可。

    为了这一点用户，失去整个微软的生态链，是极度不划算的事情。

    看着杀毒软件公司含糊不清的态度，陈潇乐了！

    你们不来，那我邀请你们啊！

    让吴军一家家的发邀请函，希望大家能够来投标。

    雷布斯看到长天科技的这种操作，也彻底晕菜了！

    长天科技究竟要搞什么？

    陈潇要搞什么？

    这段时间，陈潇闭关，已经为开发系统做足了准备，包括开发相关的编译软件。

    一切准备就绪，就等东风了。

