 夜晚，床上。

叶小川睁着眼睛，静静的看着上方的蚊帐。

元小楼忙碌完之后，就开始宽衣解带，只穿着肚蔸儿与短裤，钻进了叶小川的被窝。

有了昨天晚上的故事之后，此刻的元小楼已经不再那么拘束。

想让叶小川重新振作起来，说书老人有他的计划。

元小楼也有自己的计划。

说书老人的计划非常的复杂，总的来说，就一个字。

等。

他在等叶小川的心彻底缓过来。

还在等一个非常重要的消息。

元小楼的计划就简单直接的多了。

就是三十六计中的美人计。

自古英雄难过美人关，她觉得只要自己与叶小川好上了，叶小川就会振作起来。

躺在叶小川的怀抱中，元小楼仰着头，道：“你有心事。”

叶小川轻轻的“嗯”了一声。

元小楼道：“是因为爷爷今天晚上带回来的关于云仙子的消息吗？”

叶小川这一次没有回应。

元小楼脑袋轻轻的靠在叶小川的脑袋上，道：“关于云仙子失忆之事，我也很难过。”

叶小川道：“我不难过。”

元小楼诧异，道：“什么？”

叶小川道：“她是天界的天女，本就不应该拥有人间的记忆。

现在她想起了在天界的记忆，忘记了在人间的记忆，这对她和我，都是最好的结局。”

元小楼道：“你心中真的放下了她？”

叶小川道：“你不希望我放下她？”

元小楼立刻摇头。

又爬了起来，趴在叶小川的身上，直勾勾的看着叶小川的眼睛。

叶小川看着元小楼那双纯洁无瑕的眼眸，道：“你盯着我干什么？”

元小楼道：“以后我陪你走完这一生，是浪迹天涯也好，是隐居山林也罢，你都会陪着你，照顾你，每天给你烧饭吃。”

叶小川听的出，也看的出，元小楼刚才的这番话是发自内心的。

他心中有些感慨。

他的前三十年，招惹了太多的女人，惹下了一生的情债。

他不想招惹元小楼。

可是现在，身不由己，他又能怎么办呢？

何况，元小楼的纯净无暇的眼眸，似乎有一种魔力。

令人无法生出丝毫伤害她的魔力。

以至于每次看到元小楼的眼眸，叶小川都说不出令元小楼伤心的话。

所以，在醒来之后的很长时间，叶小川都是闭着眼睛的。

叶小川的默然不语，被元小楼认为是默认，是同意。

她轻轻的道：“我们能不能再亲一下。”

叶小川无语，道：“昨天你亲了一宿，还没亲够？”

元小楼摇头，道：“不够，我喜欢那种感觉。”

现在的叶小川，就是任人宰割的鱼肉。

元小楼不由分说的就吻在了叶小川的唇上。

开始还挺正常挺和谐的，渐渐的，元小楼就从半个身子趴在叶小川身上，整个身子趴在他的身上。

叶小川也是男人啊，虽然浑身无力，但情感上的欲望是不受任何影响的。

在昏迷的时候，小小川被元小楼摆动几下，就会起反应，更别说是现在了。

元小楼穿着肚蔸儿，压着叶小川，那种绵软的感觉，是个男人都受不了啊。

吻的正带劲呢，元小楼忽然抬起头，面带疑惑。

然后伸手在后面扒拉了一下，自语道：“床上怎么多根棍子？”

说着，还用手压了压，似乎一根棍子顶着自己的后面很不好受。

正准备再吻，却看到叶小川龇牙咧嘴，似乎很痛苦的样子。

她道：“你怎么了？”

叶小川好久才憋出一句话：“你刚才差点折断的棍子，是我的。”

元小楼一怔，随即想到什么，从叶小川的身上翻了下来，掀开毛毯，果然叶小川的小小川将大裤衩撑的老高老高。

她惊呼一声，赶紧扯下叶小川大裤衩，检查小小川有没有受伤。

翌日。

这几天叶小川的伙食很好，又是烧鸡，又是肉，还有鸡蛋啥的。

伙食好，恢复起来就是快。

昨天胳膊还没有什么力量，只能勉强推动轮椅前进，今天力气大了一些，叶小川完全可以自己转动轮椅在院子里溜达。

说书老人似乎尝到了甜头，吃完早饭，就骑着饭桶出去赚钱了。

说来也奇怪，昨天饭桶还不愿意抛头露面去赚钱，今天竟然老老实实的跟着说书老人出去了，一点牢骚都没有。

元小楼忙完之后，见叶小川自己转着轮椅在院子里瞎逛。

她道：“叶公子，你如果觉得闷，我可以推着你出去转转。”

叶小川道：“今天就不出去了。”

元小楼也不勉强，其实她并不想离开这个院子，那样只会增加叶小川被发现的机率。

她只是怕叶小川在院子里无聊。

既然叶小川不想出去溜达，那就再好不过了。

元小楼似乎永远都不会无聊，她又开始摆弄着院子里的花花草草。

她又加大了南面的小花园，开垦了一小片新土，小心翼翼的从玉瓶子里到处了五粒种子。

那是前两天从叶小川那儿得到的彼岸花的花种。

叶小川道：“小楼，你能在关中种活丹心海棠，确实很厉害。

但是彼岸花只存活与阴阳交界处，这么些年来，我也只知道冥海与巫师玉简藏洞之地有彼岸花，你种不活的。”

元小楼道：“种不种的活，不试试怎么知道啊，反正我现在有了好多颗彼岸花的种子，每次种五颗，能种好长时间。

就算失败了也不打紧，就当打发时间呗。”

看着忙碌的元小楼，叶小川忽然不说话了。

有些时候，他都觉得这个不知道男女房事的小丫头，并不是单纯，也不是傻，而是元小楼看待事物角度和别人不同。

尤其是心态，这个姑娘的心态好的不要不要的。

似乎在她的心中，没有任何愁苦。

这一点让叶小川很羡慕。

他就是想的太多，放不下的也太多。

他每天晚上都做噩梦。

自己的母亲临死前的样子。

母亲临终前说的那番话。

小土爷爷最后看自己的眼神。

云乞幽七窍皆开，痛苦挣扎的模样。

轮回峰上那改变自己一生命运的那一天。

这些悲惨的场景，犹如永远挥之不去的梦魇，每天都出现在叶小川的梦境中。

 