
　　侯君集眉头紧锁，他自然也想到了如果真的唐军不顾一切的攻城，届时数十万高丽军从侧翼杀出会造成怎样的后果。

　　“大总管，那我们如今该怎么办？”

　　“高丽军既然想要偷袭我们，那我们索性就按照他们预想的那样，摆出一个全力攻城的架势。然后……”

　　侯君集听的是眼睛一亮：“您是想要将计就计？”

　　“没错，我军一共三万人马，骑兵一万，步军两万。如果是攻城的话，骑兵也根本发挥不了多大的作用，所以攻城的主力就是那两万步军。”

　　“我预想的是，用一万五千步军攻城，作为佯攻，留下五千坐镇中军，而一万骑兵则分出五千，埋伏起来，等到高丽伏兵冲击我军的时候，先以五千中军顶住，然后骑兵杀出。”

　　侯君集提出了自己的不同意见：“那平壤城中的高丽军怎么办？”

　　李文武很笃定地说道：“不用考虑他们，如果他们有胆量出城的话，也根本不会用这分兵之计了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“将军中火油全部集中起来，没有我的命令，不允许使用。”

　　四人正在商议的时候，突然有亲兵来报，外面来了新罗使臣，想要求见大总管。

　　李文武眉毛一挑：“让他进来。”

　　一个穿着新罗服饰的男人走了进来，跪倒在李文武面前：“小的新罗国使臣，奉女王之命来给秦王殿下送信。”

　　“新罗女王派你来的？”

　　看着手中的书信，李文武问道。

　　“回大总管的话，是的。”

　　信中说明了新罗女王想要派兵和李文武一起夹击高丽，只是希望成功以后能帮着新罗打退百济的进攻。

　　李文武看完信问道：“你们国中情形如何了，说与本总管知晓。”

　　使臣详细介绍了新罗国内的情况，他们已经被百济占据了四十多座城池，形势岌岌可危。

　　“哼，你国内都已经如此了，难道还能派兵与我们夹击高丽不成？”

　　张亮看过了信，对此不屑一顾。

　　“请上朝将军知晓，我国虽然形势不妙，可是派出一支援军来还是能做到的。只希望秦王殿下能念及女王的一片诚意，在事后支援我国，打败百济。”

　　张亮刚要说话，就见李文武开口了：“如此甚好，本总管也感觉到兵力不足，正在担忧。贵国女王能如此深明大义，那简直是再好不过了。”

　　新罗使臣大喜过望：“那秦王殿下是答应了？”

　　李文武点点头：“嗯，本总管答应了，你回去告诉你们女王，立刻派兵吧。本总管说到做到，只要灭了高丽，就会按照约定，帮助新罗打败百济。”

　　“只要你们女王知道忠于大唐，这世上也将不会再有高丽和百济。”

　　“小的替我国女王谢过秦王殿下，谢过秦王殿下。”

　　“你现在就回去转告你们女王，让她十天之内率援军赶到平壤城下，等届时我们两军一起发起总攻。”

　　送走了高丽使臣，忍了半天的张亮终于忍不住了：“大总管，难道您真的要牺牲我大唐子民的性命，为那新罗火中取栗？”

　　李文武很是差异：“为什么会这样说？”

　　“您刚刚说的，会帮助新罗灭了百济。这样一来，新罗就会成为这唯一的国家，到那个时候他们一定会反叛的！”

　　“你啊，你啊。”侯君集对于这个张亮简直是恨铁不成钢，“说你傻吧，你这么大岁数了。说你聪明吧，挡着秦王和郑国公的面。你让我怎么说你好呢？”

　　张良一双眼睛瞪得如同牛铃铛一般：“啊，我又怎么了，难道我说的不对吗？”

　　“你用你那猪脑子好好想想，秦王刚刚只说了会帮助新罗打败百济，可也没说会让新罗成为这唯一的国家吧？”

　　“啊？”

　　张亮傻眼了，他仔细回忆了一下，李文武好像确实没这样说。

　　就连魏征都有点看不下去了：“张将军，假道伐虢的故事你总听说过吧？”

　　经他这么一说，张亮一下子就明白过来：“您的意思是……”

　　“没错，就是与那新罗联手灭掉高丽和百济之后，等班师回朝的时候顺手再把新罗也给灭掉。”

　　“妙，这个主意果然是妙。”

　　张亮抚掌大笑道，然后脸腾地就红了起来，这样的事他居然到了这种时候才想到，属实是有些过于丢人了。

　　李文武体贴的没有再说什么，很自然的转移了话题：“既然多了新罗女王的援军，那我们的计划就要做一下改变。”

　　“到时候以新罗军队作为诱饵，我军埋伏不出，等候高丽军的伏兵。”

　　“诸位都准备起来，这一仗打完，我大唐周边将再无大仗可打了。”

　　“喏！”

　　……

　　七天之后，新罗女王就率领了三万大军赶到。

　　李文武本来还以为她起码能带十万人来呢，没想到就来了这么一点，不过这也能看的出来，新罗国确实是倾巢出动了。

　　新罗女王是一个三十多岁的女人，虽然年纪有些大，却是极有风韵，看得侯君集和张亮这两个在军营中待了许久的人都有些眼睛发直。

　　如果是在国内的话，他们两个肯定不至于如此，只不过有句话说的好：

　　当兵三年，母猪赛貂蝉。更何况这个本来看起来就很美丽的新罗女王了。

　　不过新罗女王对于他们两个根本就没什么兴趣，倒是对李文武展现出了十足的成熟女人风范，一笑一颦之间，满是风韵。

　　对此李文武也是拿出了绝大的勇气才把持住了自己——也不能怪他没用，实在是新罗女王身上那种气质实在是让人无法抵挡。

　　如果是换了一般人，早就沦陷了，也多亏李文武定力足够，这才没有深陷泥潭。

　　李文武闲着的时候曾经和魏征闲聊，他甚至怀疑百济攻打新罗的真正原因就是为了这位女王才来的。

　　唐军和新罗两军联合在一起，共计六万大军，终于对平壤开始了最后的总攻。

　　按照计划，攻城主力由新罗军负责，这也是李文武和新罗女王所约定好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百八十五章 约定好的免费阅读。https://xs.23sk.com 