
杰安一边将竹长矛横起来挡在身前，一边缓缓向后退去，在退后的过程中，他扫了江浅一眼，“你还不走？”

江浅一怔，“为什么我要走？你一个人能对付得了它？”

杰安微挑眉峰，傲然道：“怎么，你还怀疑我的能力？我从小就是一名出色的捕猎高手，即便是森蚺我也不惧！”

“话不能说满……”

话音未落，先前被打翻在地的森蚺就一下子从地上弹了起来，只是它没有立马再转头攻击二人，而是跳进了一旁低矮的灌木丛中，将粗长的身躯隐藏在那一片片浓密的绿叶中，让人一时看不出它究竟在哪。

杰安神色微微有些凝重，再次转头瞪了江浅一眼，“你怎么还不走？想留下来故意给我使绊子，让我成为森蚺口中的美食？”

“你这个死孩子，能不能别总想这些有的没的？我好歹也是经过了几天的锻炼，能够自己捕杀一条蛇的人，就这么小瞧我？”

说着，江浅从脚边的地上捡起了一根四指并拢粗细的长木棍，并用大腿“咔吧”一下子将它从中折断成两半，随意抛了抛试着重量。

杰安无语地摇了摇头，屏息凝神地缓步移动着，脑袋不动，眼神则快速在几个灌木丛中来回扫视，注意着一丁点风吹草动。

忽然间，在他背面的那处灌木丛中，一道青灰色的身影猛地窜了出来，速度之快甚至带出了一片残影，杰安一瞬间就做出了反应，呼的转过身来。

只是即便他的反应再迅速，也比不上森蚺突袭的速度快。

眼见他的肩头就要被森蚺的大嘴一口咬上，危急关头，站在一侧的江浅将木棍尖头猛地刺了下去，正正好好击中了森蚺的蛇头，雨林河岸食物链顶端的一只巨能就这么丢掉了性命。

江浅松了一口气，抬手抹了把额头上的汗水，略有些揶揄地扫了他一眼，“怎么，自称捕猎高手的某杰安同学怎么不说话了？是不是觉得被我这个新人菜鸟抢了先很不服气？把背后留给敌人，你还真是够蠢的。”

杰安气得咬牙切齿，一把将竹长矛摔在地上，委屈得嗓子都嘶哑了，“你们人类太讨厌了，请你们滚开好吗？我们部落不欢迎你们！”

“可是还是有人想真心跟你们做朋友的，最起码我们是，你们部落的其他人都接受了我们，其实你也可以试着与我们相处看看。”

杰安一个劲直摇头，“我不，我不！我永远忘不了我父母死前的眼神，永远！”

江浅叹了口气，把他拉到自己身边来，再用方才从地上采摘的草药抹到了他手臂上的伤口处。

杰安痛得倒吸一口凉气，眼中疑惑之色渐浓，“我这里有伤口？我怎么不知道？”

“你不知道的事情多了去了，先前你用竹长矛把森蚺打退时，它的毒牙在你的胳膊上擦了一道，但由于你当时注意力全在如何对付森蚺上，就没有注意到自己被划伤了，现在时间还没有过去太久，毒素应当还没完全扩散开来，这种草药对抑制森蚺的毒很管用的。”

杰安盯着她的目光渐渐变了，有些不好意思地问：“你是怎么知道这么多的？你不是第一次来雨林吗？”

“是，我的确是第一次来，但是我不是一个无知的人，这些最起码的自救知识我还是懂的。”江浅说谎时脸不红心不跳。

其实这些知识都是因量告诉她的，就在方才他专注寻找森蚺的蛛丝马迹时，因量在心底跟她说了一下他的情况。

杰安另一只手堵住嘴轻轻咳了两声，以此来掩饰自己内心的尴尬。

其实这个姑娘人真的挺好的，虽然他这几天从未跟她们接触过，但他在暗中观察过她们，她为人潇洒自如、无拘无束，是个典型的仗剑走天涯的女侠客性格。

再仔细一看，她长得也很精致清丽，比他们部落的女孩子好看多了……

不对，他在想什么？！

杰安猛地甩了甩头，慌忙把这个荒谬的想法甩出脑海，只是抬头间又一次和江浅来了个近距离对视，他的脸颊倏地一下就烧了起来。

江浅迷茫地盯着他，搞不懂他怎么突然就脸红了。

就在这时，因量的声音幽幽地响起：“提示，未知目标对宿主的好感度达到0。”

江浅：“……？？？”

她被吓了一大跳，差点没忍住把杰安的手丢开。

什么鬼，她这是把一个野人给搞定了？

但按理说不应该才对，杰安对她们的仇恨值那么高，怎么会只是因为她给他包扎，就对自己倾心了？

这个剧情发展要不要这么狗血？！

江浅深深地叹了口气，杰安盯着她，不解地问：“你叹气做什么？对了，你哪来的这个削尖的木棍，刚才我也没有听见你有削木头啊。”

江浅回过神来，大眼机灵得骨碌一转，立马解释道：“那是因为你太专注了，我是用随身带的刀片削的，所以你没听到。”

“哦……”杰安若有所思地点了点头，丝毫没有怀疑她这句话的真实性。

江浅咂了咂嘴，也不敢继续多说什么，生怕再把自己的秘密抖搂出来，便跟着他往营地走去。

此时天色已经有点日薄西山的感觉，周围的可见度已经不足百米，他们成功赶在天黑之前回了营地。

林姝祁四人和野人们见他们居然是同行而来，而且手中还拎着一具森蚺的尸体，忙迎了上去，两方各自把二人拉到一边问起话来。

方可率先开口了，“小浅，你们两个怎么回事，你把他搞定了？”

“不……也不能说是搞定。”江浅讪讪地笑道，总觉得现在搞定这个词越听越别扭。

“那你们是成为朋友了？”吴大勋问。

“嗯，虽然我还是无法消除他对社会化人类的仇恨，但最起码他已经能够平常心的对待我们了。”

“你牛！”林姝祁由衷地竖了个大拇指。

另一边，那位德高望重的老人笑容玩味地盯着脸颊微红的杰安，“杰安，你告诉我，你现在心里怎么想的？”

“婆婆，我想……能不能把她们留下来，实在不行只留江浅一个人也可以！”

在场所有野人都惊恐地瞪大了双目，老人也是双眼微眯，问道：“为什么呢？你能告诉婆婆吗？”

“婆婆，我想……我想跟她成婚。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999365"  chaptername="第  306  章  探险笔记（63）">加入书签</a>
</div>
