    这地方除了眼前这座“金字塔”，再没有其它东西，所谓国王的剑，只可能在这塔上。

    三人继续向上攀登。

    烈日炎炎，坚实平整的石块逐渐变热，越往上，越靠近太阳，便越发滚热。

    不知爬了多少层，他们停下来休息，居高临下，望见还在下面呼哧呼哧爬台阶的潘小新，纷纷笑起来。

    “小鬼可以嘛，怎么没一屁股滚下去啊！”一个瘦高个男人吆喝道。

    潘小新的动作停住，抬头看他们，随后收回目光，也原地休息。

    他始终和那三人保持二十多层台阶的距离。

    “喂！”瘦高个儿再次嬉笑大喊，“小鬼头，你不着急吗？再不追上来，剑就要被我们抢走啦！”

    潘小新没理会，默默从书包里拿出水喝，显得很沉稳。

    这让瘦高个儿很没面子，他随手抓起一小撮碎石子，扬手要扔，被身边一人拦住。

    “丹尼尔。”一个黑皮肤壮汉说，“他只是个小孩子。”

    “我知道。”瘦高个笑笑，“逗他玩玩嘛~”

    说着，扔了手里那一把碎石子——

    小小石子在台阶上滚落，弹跳，稀稀拉拉掉在潘小新身边，有一两颗砸中小新的背，他回头看了他们一眼。

    叫丹尼尔的瘦高个咧开嘴，恶作剧得逞般的笑。

    潘小新皱了下眉头，“幼稚。”

    丹尼尔：“……”

    潘小新从书包里翻出一把折叠伞，撑开，挡住身体，继续休息。

    丹尼尔嗤了一声，“小屁孩还挺拽的。”

    他无所事事，抬头看了眼天空，太阳晒得人皮肤发痒，空气也异常的燥热。

    “早知道就带把伞进来了。”丹尼尔捏扁喝完水的空瓶，又在自己的包里翻了翻，没有遮阳的物品。

    “你们还有水吗？”另一个叫缪特的伙伴问道，“我只带了一瓶。”

    黑人从自己包里拿了一瓶，递过去，“怎么不多带几瓶？”

    “谁知道会遇到这种游戏，准备时间又仓促……”缪特仰头喝水，缓解燥热，“我看后面可以减慢速度了，这座塔太高，太阳太毒，爬快了受不了。”

    丹尼尔不同意：“这地方没遮没挡的，爬慢了你们就不怕被晒成肉干？还是赶紧吧，爬到有树的地方再休息！”

    缪特皱了下眉，“可是距离树的位置还有很远……”

    丹尼尔指着下面道：“人家一个小孩都没喊。”

    缪特皱着眉，看向黑人，“布鲁斯，你的意见呢？”

    黑人沉声道：“我们的水不多，速度过快容易透支体力，万一中暑就糟了，所以速度还是保持适中吧。现在时间是中午，等太阳落下去，应该不会这么热了。”

    缪特点头：“没错，我们可以等到太阳落山再加速。”

    丹尼尔撇了下嘴角，懒懒回道：“行吧，就照这样做吧。”

    三人又休息了几分钟，收拾行囊，再次往上攀爬。

    潘小新时刻关注他们，见他们开始行动，自己也赶紧收拾，跟着往上爬。

    越来越热了。

    巨石堆砌的阶梯滚烫，而远处那朦胧的树影，在热浪中显得越来越遥不可及。

    前面的三个人不可避免的大汗淋漓，水也很快喝光了。

    丹尼尔低头往下看，发现潘小新仍然紧紧跟着他们，心头不由得蹿火。

    “该死的，这小屁孩怎么还跟着？”

    他停下来，卸下背包，拿出一把弹弓。

    “你要干嘛？”布鲁斯皱起眉，“那只是个小孩子而已。”

    “虽然只是个小孩，但也是敌人。”丹尼尔瞄准下方的潘小新，勾起嘴角，“永绝后患，不好吗？”

