    如果是以前，杨逸要是知道用超算挖比特币能挖出一个多亿来，那他得高兴的蹦起来。

    一亿多美元啊，可不是个小数了，但问题是现在杨逸手上攥着一百多亿，自然就对着一亿多不怎么激动了。

    但还是好事，因为这就意味着水组织的网络情报中心不仅发挥了巨大的作用，而且赚钱了。

    这就叫无心插柳柳成荫。

    而且比特币还能越挖越多，这价格嘛，应该也是越涨越高，那自然就得先留着了。

    工作汇报的差不多了，接下来自然就得谈谈杨逸目前面临比较紧迫的事情，他清了清嗓子，道：“现在尼古拉斯找了杀手，这个杀手很厉害，我觉得他不太可能就此放弃，如果我能用一个月的时间彻底痊愈，那么他也能，也就是说，我还得面临着被人刺杀的危险。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“在美国，他能轻易的找到你，但是在这里，他连找到你都是个问题。”

    杨逸摆手道：“对，而且这个杀手是尼古拉斯请来的，那么你们觉得要是尼古拉斯死了，杀手还会以我为目标吗？”

    稍加沉默了一会儿后，张勇沉声道：“不好说，如果尼古拉斯已经付了全款，那就算尼古拉斯死了，杀手也得干掉你，当然，如果他有职业道德的话，但一般来说没人会把全款预付给杀手，不管名气多大，先付一半事后付一半，这就是杀手普遍遵循的规矩，所以我觉得吧，只要尼古拉斯死了，那杀手的威胁自然也就没了。”

    安东点头道：“我同意张勇的说法，尼古拉斯死了，你自然就没事。”

    杨逸笑道：“很好，那我们就来个擒贼先擒王，来个釜底抽薪，既然我们看法都一样，那我就不针对杀手再进行什么布置了，只是小心些就好，我觉得一个月以内他是别想能行动了，这样的话，我们早该干掉了尼古拉斯才对。”

    安娜斯塔金娜道：“我觉得可以和大伊万联手，这样要比我们自己动手所付出的代价小很多，但是有个问题，如果我们和大伊万联手的话，会不会刺激到CIA？”

    杨逸叹了口气，道：“这是个问题，CIA已经抛弃了尼古拉斯，如果我们跟尼古拉斯开战，CIA只会旁观，甚至有可能帮我们，但我们要是和大伊万联手的话，那意义可就不一样了。”

    安娜斯塔金娜道：“不知道出于什么原因，美国和大伊万停手了，但可以肯定，这对美国来说是个耻辱，对CIA来说也是个耻辱，他们必然遭受了什么失败，不得不放弃彻底消灭大伊万的念头。”

    杨逸摇头道：“联手是不可能联手了，但我们也没必要和大伊万把关系搞僵，最好是大伊万对尼古拉斯动手，我们等着在后面捡便宜，但问题是大伊万为什么迟迟不向尼古拉斯下手呢？”

    “或许他们现在腾不出手来。”

    杨逸挠了下头，道：“不能光想着这种美事儿，还是靠自己比较好，部署一下，开始做最后的准备吧，不设置什么具体的时间了，但一切准备就绪之后就马上行动，另外呢，还有一件比较重要的事，就是……”

    大家都在等杨逸往下说，但杨逸有些卡壳，稍微停顿了片刻后，他终于继续道：“我这次回来带了一个人，她叫邦妮，是那边和我之间的联络人了，这个大家应该已经清楚，我想说的是，呃……我们该怎么对待她呢？”

    “哦，那个女人啊。”

    气氛开始变得有些微妙了起来，只有安娜斯塔金娜不受影响的道：“你打算怎么对待她呢？”

    杨逸摊手道：“这个女人呢，嗯，她的作用很重要对吗，她的态度会直接影响到清洁工对我们的态度，所以关系当然是一定要搞好了，可是要怎么对待她，我还没有想好，毫无保留的把一切秘密展示给她，还是尽量不让她看到我们任何重要的机密？”

    安娜斯塔金娜毫不犹豫的道：“顺其自然。”

    “顺其自然？”

    “是的，没必要主动把我们的秘密展示给她，但也没必要主动展示给她，你去哪里都带着她，最重要的就是不要冷落了她。”

    杨逸愣住了，然后他低声道：“不是，这句话是什么意思？”

    安娜斯塔金娜笑了笑，道：“她看你的眼神不一样，而我捕捉到了，我不太相信能策反她，当然我们也没必要策反她，我们需要的是她可以说水组织极为出色和出色的时候，会说的是极为出色，明白我的意思吗？”

    “这意思我当然明白，但我去哪里都带着她是为什么？”

    安娜斯塔金娜微笑道：“因为你要占据她的全部时间和视野，她能看到你，就不会想太多其他的事情，她看不到你，就会想一些没必要的事情，为了让清洁工对我们的评价更好一些，你需要付出一些牺牲了。”

    杨逸扯了扯衣服的领子，低声道：“还好啊，只是这一点点事情而已，我不觉得自己付出了什么牺牲。”

    安娜斯塔金娜继续微笑道：“我说的牺牲，指的是……好吧，我说的直白一点好了，希望你能安抚凯特和萧的情绪，你还需要我说的更明白一些吗？”

    杨逸不说话了。

    为什么一回来就着急忙慌的召集重要人员开会，因为杨逸不知道该怎么面对凯特和萧苒，其实她们两个在一起还好，杨逸想到和单独和凯特或者萧苒见面的时候，胳膊不疼腿也不疼，头疼。

    “一切都是为了工作嘛，我和邦妮又没什么……”

    杨逸终于开口了，然后安娜斯塔金娜就一脸无奈的道：“这里只有我们几个，你打算要对我说谎吗？相信我，你身上的改变我一眼就看的出来，而女人的直觉是很敏锐的，尤其是对待这种事情。”

    杨逸有些惊悚的道：“这也能看得出来？”

    安娜斯塔金娜耸了耸肩，道：“你应该先想好怎么说，如果处理不好的话，你付出的就不是小小的牺牲了，嗯，女人不仅很敏感，而且很小气的。”

    杨逸下意识的伸出了手，虽然他根本够不到安娜斯塔金娜，然后他低声道：“救我！你一定得救我啊！”