
　　wdnmlgbd！

　　雷霆狂少瞬间口吐芬芳！

　　看着眼前两个颠倒黑白，肆意污蔑的卫兵，雷霆狂少觉得很熟悉！

　　这一幕，我看过！

　　只是！

　　这一次身份转换，他雷霆狂少从施暴者沦为被施暴者。

　　当真是天道好轮回吗？

　　雷霆狂少不信！

　　但不信归不信，又能如何？

　　强权才是公理，他很清楚这个道理，以往都是他掌控“真理”，可现在“真理”却被别人掌控。

　　若是可以，雷霆狂少很想手起刀落，将这两个狗一样的卫兵的狗头斩掉，风风光光的当一回英雄。

　　可是！

　　他不敢！

　　也打不过！

　　所以！

　　只能乖乖的就范，被套上枷锁，直接铐走。

　　“想通过系统方式来解决我？太天真了！你以为老子这么拼命完成的隐藏任务，真的一点特权和优待都没有吗？想坑我？那就以其人之道还治其人之身，让你先去监狱里清醒清醒吧！”

　　秦洛昇面无表情的看着雷霆狂少被押走，内心毫无波动，就像是不小心碾死一只蚂蚁一样，连多看一眼都欠奉。

　　无趣！

　　真是浪费我的时间！

　　锁定神庙，飞速奔驰！

　　“大祭祀，我回来了！”

　　秦洛昇一路闯进了神殿，看着站在中央，一脸笑眯眯的大祭祀，面无表情的打了一声招呼。

　　嗯！

　　很没礼貌！

　　不过！

　　秦洛昇没有第一时间对他饱以老拳，已经是相当克制了，还要笑嘻嘻的当做没事发生？

　　不可能！

　　“感谢你，孩子，……”

　　又是一大片毫无营养的废话，秦洛昇直接神游天外，完全没听进去。

　　大祭祀：……

　　喂喂！

　　你过分了啊！

　　懂不懂尊老爱幼？

　　大祭祀很尴尬，但他也知道秦洛昇为何如此表现，完全是被他坑了，现在正表达不满呢！

　　“看来，要大出血了啊！”

　　大祭祀心中默默的哀叹，但表面还是挂着让人如沐春风的笑容：“此次剿魔，你居功甚伟，我已经连夜上书通知朝廷，相信不久，你的奖励就会下达送到。”

　　秦洛昇依旧面无表情！

　　这事，他早就知道了啊！

　　朝廷的奖励？

　　不就是军功10000点吗，已经入账了，有什么用？

　　让属性面板看上去好看一点吗？

　　“这是一块源石，里面蕴含纯净的无属性能量，用途甚广，价值不菲！本是我加先祖赐下，当做传家宝的。今天就赠予你了，好马配好鞍，宝剑赠英雄，希望你不忘初心，能继续为人族努力，灭杀邪魔，还人间一个太平！”

　　秦洛昇眼睛一亮！

　　“还请大祭祀放心，身为人族一员，我自当竭尽全力，为人族的崛起为奋斗，灭魔杀敌，舍我其谁！”

　　大祭祀：……

　　要不是你那比无影手还快的动作，我特么差点信了！

　　刚才一副司马脸，现在有了奖励，笑容就灿烂起来了？

　　这么真实的吗？

　　“你有这份心，我就放心了！”

　　大祭祀深深的看了秦洛昇一眼，暗道吾道不孤。

　　原本还以为是一个很好忽悠的热血少年，没想到还特么是一头小狐狸，真是看走了眼。

　　“威胁已经消灭，你我也终于可以安心了！”

　　大祭祀道：“经过多次冒险，你也已经成长了起来，已经成为了一个合格的勇士。这个村子虽然风景优美，是个世外桃源，但它太小了，会束缚你的发展，限制你的眼界。你应该前往更宽广的舞台，见识更广阔的天地。”

　　言下之意，赶紧滚？

　　秦洛昇听出了弦外之音，只是，好像有些不太对劲。

　　“不过，我这里还有一个任务，并非必须，接与不接，你自己选择！”

　　果然！

　　大祭祀话锋一转，立马就扯到了主题上。

　　“还请大祭祀详说！”

　　秦洛昇庆幸自己没有第一时间转身离开，否则，又特么少了一个隐藏任务。

　　“这也并非是什么秘密！”

　　大祭祀很满意秦洛昇的态度，虽然他也知道小狐狸是无利不起早，恭敬只是表面功夫，但能与他虚与委蛇，也很不错了，正巧，他也希望手里的这个任务尽快有人完成，大家相互利用而已，谁也不亏欠谁！

　　“你知道试炼之地吧？”

　　大祭祀道：“试炼之地，原本是不存在的。由于最近黑暗力量爆发频繁，感染了太多了生灵，为了防止它们作乱，不得已将它们关进了一处密地，任由它们自相残杀，自我毁灭。”

　　“这处密地，并非凭空而来，而是上古之时就已然存在的古地，虽具体来源不可考，但能确切得知的是，它是镇尸地，里面封镇着一个绝世大凶的尸体。”

　　“那么多年过去了，密地一直沉寂，毫无异动，所有人都认为密地已经变成了死地，即便是代代相传的守墓家族也是如此认为。”

　　“可惜，我们太想当然了！”

　　“刚开始，的确安静如初，我们警惕的心也放了下来。然而，就在十天前，异变发生了。”

　　“由于密地是封闭的小世界，因而那些自相残杀而死的魔化生物们，它们的鲜血与怨气，无法冲破牢笼，久而久之，竟然聚集了起来，然后，惊动了镇尸地的绝世大凶，它，苏醒过来了。”天籁小说网

　　秦洛昇：……

　　又是这个背景么？

　　异常熟悉啊！

　　这特么不是矿洞邪魔的翻版吗？

　　擦！

　　这游戏策划也太不走心了吧！

　　“后来呢，那绝世大凶被镇压了吗？”

　　秦洛昇笑吟吟的问了一句废话。

　　没错，就是一句废话。

　　要是解决了，人家还在这么和你逼逼叨叨的说这么多？

　　只是这话题始终是要继续下去的，找不到话说，就只能硬捧哏！

　　“没有！”

　　大祭祀摇了摇头：“不过，帝国也没有坐以待毙，召集了十个空间大魔法师，印刻阵法，将密地分为无数镜像世界，然后对外开放。”

　　对外开放？

　　秦洛昇一愣！

　　莫不就是？

　　“试炼之地！”

　　大祭祀神色严肃的道：“给予你们异世界勇士当做试炼的地方，就是密地分裂而来的镜像世界。你们通过负责传送的特遣官吏，选择难度，他们会将你们送进已经分配好的相应镜像世界，强度的高低，映照里面关押的魔化生物实力的强弱。”

　　原来如此！

　　秦洛昇不由暗自点了点头。

　　这样一来，就能自圆其说了。

　　“不过，这只是治标不治本的方法！”

　　大祭祀看向秦洛昇，一脸认真的道：“想要彻底解决问题，就要将那还未彻底苏醒的绝世大凶灭杀！”

　　秦洛昇：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第100章：特殊技能：戮世（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 