    空间战场中。

    方平众人轰杀了长青子，这位真神强者大概死都不能瞑目。

    死的太冤了！

    任由一群九品境强者轰击，连反抗之力都没，眼睁睁的等着自己被杀，这样的折磨，换成方平，宁愿自爆算了。

    轰杀了长青子的方平，也的确说出了这话。

    “这家伙吼了半天，干脆自爆好了，非要等我们杀他。”

    众人无语。

    蝼蚁尚且贪生，何况真神强者。

    不到最后一刻，长青子怎么可能会放弃挣扎。

    此时此刻，方平也开始清点起了人数。

    进来的时候65位强者，此刻，剩下的真不多了，48人。

    战死了17人！

    四大真神强者，包括祁幻羽，这些强者都是方平干掉的，方平又击杀了一些九品，缠住了天命军强者……

    就这样，还战死了17人，可见之前剩下的那批地窟强者，的确是精锐中的精锐。

     17人，海外仙岛战死了不少。

    委羽山和其他几大洞天，也战死了一些。

    人类这一方，也战死了几人。

    方平带了50位华国强者进入，加上镇星城，接近70位强者。

    这70人，都来自华国。

    而此刻，此地剩下的华国武者只有20来人，出去的华国强者，大概不到20人。

    合计下来，华国到现在，存活的武者大概也就40人。

    战死差不多30位顶级强者！

    最弱的都有八品四锻！

    从没有哪一次，华国有过这样的损失，也损失不起！

     30位顶级强者，八品战死14人，代表九品境这一次战死了足足有16人！

    方平此刻真的没有太大的兴奋之意。

    一战战死了华国16位九品，华国九品，加上镇星城总共也就80来位，折损了两成，这可是新武百年来的积累，不，还有镇星城三百年的积累！

    镇星城一方，韦家家主韦勇死了，周家家主死了，姜家家主死了……

    多位九品战死！

    除了镇星城，华国也有多位九品战死。

    方平环顾一圈……脸上露出淡淡的悲色。

    有些人他不熟！

    可有人……他还是熟悉的。

    范老，范海平！

    那位在魔都地窟坐镇多年的强者，死了！

    那位在魔都地窟覆灭之后，笑的合不拢嘴的老人，死了！

    当初天门城覆灭，这位老人和方平闲谈之时，那是笑的阳光灿烂，这也是少数几位年纪过百的九品，这一生大半岁月都在魔都地窟度过。

    原以为魔都地窟覆灭，他去了南江坐镇，可以更安逸了。

    哪曾想，这一次走出南江……再也回不去了！

    除了范海平，还有方平认识的强者，北枪王王宇！

    这位来自中央政府的顶级九品，昔日排名九品榜单第十，仅次于当年排名第九的吴川。

    而今……也战死在了地窟！

    南枪王也在之前一次战斗中陨落，南北枪王都死了，张卫雨倒是不用再去担心有人破境，抢了他枪王的称号了。

    沉默。

    祭坛边，所有人都是沉默不语。

    这一次，海外仙岛和人类这边，总共进入了500多人。

    如今除了出去的那点人，最终就活了这么点人。

    战死了400多位强者！

    委羽山这边，来了是30位九品，此刻却是只活了五六人。

    海外仙岛一方，也是损失惨重的无以复加。

    方平环顾一圈，没有说这些，轻声道：“诸位，宝物我是拿到了，可现在……并非结束！”

    是的，没有结束！

    方平沉声道：“不出意外，我们一旦出了空间战场，二王的人绝对会出手！不止二王的人，我看王屋山的人好像也在外面等着，现在还不清楚她们的来意。

    我们如今都是一群残兵，到了这时候，面对的恐怕都是真神境强者！

    一位还好，要是几位……我们真的能活着出去？”

    危机还没解除，还早着！

    方平很清楚地知道这些！

    姜馗深吸一口气，开口道：“想避开二王的人，那最好在此地打破空间战场，直接出去！”

    方平淡淡道：“不提能不能打破，王战之地未破，我们出去，那瞬间就是各方的眼中钉！所以还得破了王战之地，让二王出现，这样我们才有足够的时间搅乱局面！”

    破局，还是在二王这边。

    哪怕二王真的和一些人联手了，哪怕装模作样，这时候也不会一来就和人类为敌。

    所以，想争取时间，唯有打破王战之地才行。

    可想打破王战之地，那就得出空间战场！

    方平说罢，又道：“诸位，你们还有多少帝级强者留下的分身？”

    “我有。”

    “我也有。”

    “……”

    几人纷纷出声。

    海外仙岛这边，虽然活下来的人不多，不过大多都是各方领袖，月无华、力无奇、龙岛的人……这些人都有，总共是5位帝级强者分身。

    姜馗这边也有，玄德洞天这边，虽然玄华撤离了，可还有人留下，也带了一道分身。

    六大天外天这边，只有两道分身。

    总共是8道分身！

    这时候，北宫鋆开口道：“部长在我来之前，给我也留了一道……”

    方平陡然看向他，轻哼一声！

    有些恼怒！

    北宫鋆知道他为何生气，有帝级分身，之前被围杀的时候动用的话，也许可以救下几位，当然，也许也会死更多的人。

    可有张涛的分身，方平知道的话，之前就动用的概率极大。

    他不会等待下去的！

    北宫鋆沉声道：“方部长，我们……需要打破王战之地！”

    需要！

    人类需要王战之地破除！

    所以这分身，哪怕他们损失惨重，他也没动用，因为要用来打破王战之地用。

    这时候，人群中，蒋元华开口道：“我们来之前，镇天王也给了一道分身。”

    方平没再发怒，打破王战之地，的确是人类计划施行的一个首要任务。

    要是二王不肯出来，外界那些真王又不敢冒险强攻，那这次的计划就失败了。

    人类这边也有准备，那是很正常的。

    方平不再多说这个话题，开口道：“那就是10道帝级强者的分身了，那些地窟战死的家伙，还有天外天战死的家伙，应该也携带了一些，搜刮到了吗？”

    在王战之地，这些帝级强者分身哪怕具备意识，也不会冒头。

    因为很容易引起混乱本源攻击。

    所以除非主人使用，要不然这些分身也不会主动出现。

    方平这么一问，孔令圆接话道：“倒是找到了两道，可我们不是他们的后裔或者门人……”

    “待会给我就行，告诉我是谁拥有的。”

    别人不能用，方平倒是没这个顾忌。

    之前参战的人，他几乎都看到过，也都记得气息，那些人都没他强，他模拟一下气息还是能用的。

    至于还有两道分身留下，没有动用，方平也不意外。

    真神的分身，真的未必有多强大。

    哪怕帝级的分身，也要看切割精神力多少，切割的少，还未必有方平之前制造的那些不灭物质分身强大。

    在王战之地动用分身，那是因为这些真神和帝级的本源强大，可以引发混乱本源暴动。

    要不然，分身的战力也就一般般。

    “12道分身……”

    方平盘算了一下，开口道：“这么多强者，分身全部出现在混乱本源底下，必然会引起大暴动！不过能不能撕裂王战之地……”

    方平盘算了一下，觉得问题应该不大。

    当初命王的一道分身都直接炸裂了七品域，现在12道，将整个王战之地的界壁摧毁，恐怕不是太难。

    月无华接话道：“摧毁诸神墓地，这些应该足够了！可现在……我们未必有机会动用！”

    月无华有些担忧道：“我们就算要释放分身，也要出空间战场。我有些担心二王的人会在出口等着我们，我们一露面，就有真神截杀我们！

    他们要是有真神活着，这么多年下来，未必不能短暂避开混乱本源的攻击。”

    方平笑道：“无妨，这个不用担心！我现在考虑的是，如何带着大家安全离开！既然跟着我方平一起来的，到了这地步，我也不想大家再有意外发生。”

    方平沉吟片刻道：“强者的分身，我想办法去释放，至于你们……我看看有没有办法让你们先走！”

    “方平！”

    孔令圆脸色微变。

    方平轻轻摆手，犹豫了一下，还是走上了祭坛。

    看他走向祭坛，众人脸色都变化了一下。

    长青子在祭坛上被固定了，他们看在眼里，却是没有问出口，此地有异常。

    可一位真神都被固定了，他们也不愿意多生事端，免得招惹麻烦。

    现在方平走过去了，想到刚刚方平就是从祭坛上跑下来的，众人心里都有些联想。

     ……

    祭坛上。

    方平一上去，迅速精神力波动道：“多谢前辈援手！”

    “哎！”

    一声叹息，在耳边响起。

    方平也不多说什么，迅速道：“前辈，此地是您的本源世界，那能否另外开辟一个出口，让人离开？”

    “这个……可以，你们要离去了吗？”

    “是。”

    方平想了想又道：“那能否开辟的稍微远一点，出去之后，离王战之地远一些……”

    “远一些……我的本源世界，大半都笼罩在此地，远也远不到哪去，以你们的实力，一盏茶时间便可赶回。”

    “足够了！”

    方平松了口气，这就够了！

    不是直接出现在外界，被那些真王围住，那孔令圆他们就能逃生。

    他担心出去后，那些人一言不合就直接动手，那孔令圆这些人都危险了。

    松了口气，方平继续道：“前辈，晚辈还有一事相求！前辈可知，当年战死在此的武者，可有一位强者的遗体留下？

    具体特征我也说不上来，本源很古老，用剑……很帅……”

    这是赵兴武之前告诉他的，赵兴武好像在寻找。

    不止赵兴武，王屋山的人好像也在找这个。

    此刻，王屋山的人还在外面。

    而且王屋山的主人很强大，方平想试试，能否找到那具遗体，也许有点作用。

    灵潇关键时刻，拿走了他的神器，他很不爽。

    可有时候……得考虑大局！

    人类，不能再招惹这样没表明态度的顶级强者了。

    尤其是王屋山这边，好像不止一位帝级强者。

    哪怕他心中不满，可对方好歹救了几位八品境离开，方平也不想说什么。

    要是能用这具尸体，换来王屋山的帮助，神器被拿走了，那就拿走了吧。

    “用剑……本源古老……”

    声音好像有些异常，片刻后，缓缓道：“和王屋有关？”

    “您知道？”

    “哎！”

    一声叹息再起！

    “你可知，当年……为何会选择此地为决战之地？”

    方平茫然，二王宫在这，当然选择这了。

    “因为在此地，可以……罢了罢了，陈年往事，不提也罢。”

    声音有些沧桑，轻声道：“人已逝去，再提也是枉然。你要找的尸体，早就毁灭了。不过当年，他的兵器留了下来，你既然问起，那就带着他的兵器出去吧。

    若是遇到了王屋的月灵，告诉她……人已经死了，死了很久很久了！

    不要再找了，数千年岁月，一切都该过去了。

    找到了又如何？

    找到了……他还是他吗？”

    声音的语气有些沧桑，有些怅然若失，方平眼神微动，这话听着……难不成这主人就是自己要找的那位？

    不会吧！

    王屋山的主人叫月灵，按照这人的说法，难道月灵要找的是她的道侣？

    月无华说过，月灵的道侣是一位皇者的儿子，而且还有位八王之一的兄长。

    如此说来，月灵的道侣实力不会太弱。

    皇者的儿子，怎么着帝级实力该有吧？

    月灵被誉为洞天福地第一强者，那她的道侣，也许当年比她更强。

    这个本源世界，主人也是极强，在方平判断中，恐怕也是那所谓三十六圣甚至更上一步八王境界强者的本源世界了。

    至于会不会更强，他就无法判断了。

    若是如此的话，还真有可能就是这样！

    “这里的主人就是那位？”

    “王屋山不知道吗？”

    “也是，这人的意识好像也是刚刚复苏，当年哪怕月灵来了，也未必能看出什么……”

    就在方平想着这些的时候，祭坛下方，一柄细剑薄如蝉翼，忽然飙射而出。

    方平急忙避退，不过等看到长剑没什么杀气，这才接入手中。

    一拿到手，方平眼神再动，急忙道：“这是神器？”

    “并非神器。”

    声音解释道：“这是当年苦海一头帝级妖神，寿元到了大限之时，用自身为材料，锻造的帝兵。神兵、帝兵、神器……

    神兵，便是真神所用兵器……”

    方平微微点头，人类说神兵，那是指七品境以上用的兵器。

    古武者称真神境使用的兵器为神兵，也没有什么。

    方平轻抚长剑，长剑好像死寂。

    声音再道：“神兵、帝兵、神器都需祭炼，祭炼的和自己的本源合一，这样才能如臂指使，消除原本所存的本源气息，这样才是真正的人器合一。

    此剑已经多年不曾祭炼，早已失了锋利……”

    声音顿了顿道：“此剑，小友最好能交予月灵，非是不赠予小友，而是有人认识此剑，乃是剑主当年的大敌，容易招来祸端……”

    方平开口道：“这是自然，若是可能的话，我会交给王屋山主人的！不过若是对方和我敌对……方平也不会欺瞒前辈，一件帝兵，我不会交给她的！”

    暗中声音没说什么，将帝兵交给敌人，换成谁也不会这么做。

    当然，不排除一些人修炼的有些傻，非要履行诺言。

    谈完了这些，方平开口道：“前辈，那就劳烦您了，出口能在何处开启？”

    “就在此地便可，此地祭坛建立的位置，便是我本源世界的核心所在，待会你们站上祭坛，我为你们开启一条通道，离开便行。”

    “多谢前辈援手！”

    方平再次道谢，至于这里的主人会不会暗中坑害送走的人……他现在也没办法了。

    死马当活马医吧！

    这主人既然送了自己长剑，这时候想故意坑杀他们的可能性不算太大，总比出去面对二王的人要强。

    当然，他是不会走的。

    此刻的方平，正在迅速疗伤中。

    他不准备离开！

    带着众生之门的他，要是跟着孔令圆他们一起走了，马上便会给这些人带来麻烦。

    其他人都能走，唯独他不能。

    何况，方平也不准备走。

    自己如今的战力，虽然不如真神，可如今面对这样的危机，自己无论如何也不能干看着，哪怕缠住一位真神片刻，也算是尽力了。

    人类真要覆灭，他也跑不了，他是很多人的必杀目标。

    人类没覆灭，那他也死不了，起码老张他们会帮自己挡住那些顶级强者。

    ……

    片刻后。

    方平从祭坛上走下。

    没有看姜馗他们，方平朝孔令圆示意了一眼。

    孔令圆眼神凝重，跟着方平到了一旁。

    两人对视一眼，方平传音道：“待会孔老带着剩下的人离开！记住了，你们出去后，会离开王战之地一段距离，那时候我会打破王战之地，让其他人无心追杀你们……”

    见孔令圆要说话，方平抬手，没给他机会，继续道：“这一次，我人类损失惨重！已经经不起任何损失了！孔老离开之后，暂时不要回归地球，找个无人的地方先避一避……”

    “避一避？”

    孔令圆变色，传音道：“到底发生了何事？”

    方平看了他一眼，低沉道：“各方如今都在针对我人类！这一次，绝巅强者们都是九死一生！一旦绝巅覆灭，我人类……族灭！

    孔老，带着这些人躲一躲，多少留个火种……

    这样的事情，我们不是早就预料到了吗？

    死去的人不可悲，活着的人才可悲！

    国仇家恨，种族绝灭……我无法想象这样的日子如何过下去，但是孔老比我年长，我想……孔老足以承担起这样的重任！”

    孔令圆双眼血红！

    双拳紧握，经脉凸显！

    灭族！

    是啊，这一天……不是早就在准备了吗？

    可当亲耳听到方平说，这一次人类可能会被灭族，孔令圆还是有些歇斯底里的疯狂！

    为什么？

    为什么都要针对人类！

    弱小就该死吗？

    “那你……”

    “我不能走，何况我实力强大，多少也是一分战力！”

    方平说着，又道：“别再拖延了，时间紧迫！还有，孔老离开之后，迅速和天外天、海外仙岛这些势力的人分开，不要一起行动！

    对了，海外仙岛这边……来自天云岛的那家伙是邪教的人……”

    “邪教！”

    孔令圆神情激动，方平迅速道：“不要理会！现在我没时间，我记住他就行了，这次我不死，回头我就去找他，探探那所谓的神教的底。

    孔老防着点就行，出去了，迅速和他分开！”

    方平没准备现在干掉对方，这还是他现在知道的唯一神教的暗子。

    这个神教，势力极大。

    很多事情都是对方在暗中操控！

    方平现在没时间理会，也没机会去做一些事，等这次结束，他要是没死，那就有的说道了。

    这人既然被他盯上了，记住了，连背景都知晓，可以好好谋划一番。

    孔令圆深吸一口气，点点头，没有开口。

    “那就这样吧。”

    方平不再多说，走了回去，看了众人一眼，迅速道：“你们待会从另一个出口出去，帝级分身都交给我，稍等片刻，等我破王战之地你们再走！”

    说罢，方平抬手打断姜馗几人即将问出口的话，淡淡道：“不想死，那就听我的！现在我们还是战友，我方平不会在这时候坑害你们！信得过，那就去做，信不过，那你们随意！”

    沉默片刻，姜馗几人叹息一声，将帝级分身都交给了方平。

    方平笑了笑，接过这些承载体，看向人类一方强者，笑道：“诸位珍重，那些战死前辈的遗体，前辈们带回去好好安葬！我若不死，也会回来和诸位一起祭奠这些同袍！”

    方平丢下这话，踏空而去，转瞬间消失在了原地。

    孔令圆眼神复杂，环顾四方，轻叹一声，率先踏步走上了祭坛。

    其他人见状，有人也是复杂无比，不过都陆续走了上去。

    片刻后，远处，一阵剧烈的波动传来！

    整个空间战场都在晃动！

    就在此刻，祭坛裂开，一道黑漆漆的裂缝出现，众人耳边响起一道人声：“离开！”

    此话一出，孔令圆根本没问，也没心思问这个。

    踏步走进了裂缝，最后回头看了一眼远处，陡然低喝道：“人类，永不屈服！”

    永远不会屈服的！

    哪怕族灭！

    只要还有一人活着，我们一定会复仇的，一定！

    话落，孔令圆头也不回，破空离去，两滴血泪洒落通道。

    不甘，源于弱小！