    “说说看，伊利里欧给你准备了什么杀手锏。”丹妮感兴趣地问道。

    “这......”冲动之下把底牌暴露，小伊耿立即就后悔了。

    这会儿听到姑姑问询，他不由把求助的目光转向义父。

    “对陛下，王子殿下没必要隐瞒。”克林顿毫不犹豫地说。

    只短短两天的接触，克林顿便已看出女王为人：与自己、与巴利斯坦一样，珍惜个人荣誉，是拥有“古典”骑士精神的真骑士。

    呃，天可怜见的，劳勃之前的伊里斯时期仅仅是16年前，竟成了只可追思的“古典骑士时代”。

    现在的维斯特洛，太烂了，几乎没有真骑士。

    “是黄金团。”小伊耿道。

    “黄金团？”一只没说话的乔拉第一次惊呼出声。

    因为他清楚记得，黄金团明明白白拒绝了丹妮莉丝与韦二哥。

    为了宴请黄金团的人，韦二哥还卖掉蕾拉王后的后冠。

    结果黄金团的人一边大吃大喝，一边大声嘲讽“乞丐国王”。

    “黄金团可靠不？他们与密尔的雇佣合同怎么办？”丹妮皱眉道。

    她记得在《权游》中，黄金团还接受瑟曦的雇佣，来对付丹妮莉丝。

    克林顿解释道：“黄金团与密尔的合同一年一签，还有不到两个月就到年末了，他们不会再续约。

    至于忠诚度，大概不用太担心。

    黄金团由维斯特洛的放逐贵族组建，其中骨干多是那些贵族的后裔，他们都想跟随真龙夺回家族的封地与爵位呢！”

    老伊蒙怀疑道：“黄金团是寒铁建立的，那些贵族后裔和骑士全部属于‘黑龙’，而我、丹妮和伊耿却是‘红龙’。

    黑火叛乱持续近百年，双方冤仇能轻易化解？”

    第一次黑火叛乱中，庸王伊耿四世的三个合法私生子分为两派，戴蒙·黑火+“寒铁”伊葛·河文vs“血鸦”布林登·河文。

    坦格利安的族旗是黑底红龙；作为私生子，戴蒙·黑火把个人族徽改成红底黑龙。

    故而黑火叛乱又是“红龙vs黑龙”。

    最终，戴蒙·黑火死在血鸦布林登手中。

    寒铁伊葛·河文逃离维斯特洛，在狭海对岸建立黄金团。

    “黑龙”的遗志一直在黄金团众骑士间流传，他们的战斗口号便是“黄金在上，寒铁在下”。

    故而，丹妮对黄金团拒绝韦二哥并不太意外。

    反而是黄金团肯支持伊耿，让她非常震惊。

    “伊利里欧是怎么说服黄金团的？”丹妮问道。

    提利昂抢在克林顿前面，笑嘻嘻道：“黑红不论，龙就是龙。”

    狗屎！

    黄金团要有这种觉悟，当年也不会嘲讽韦二哥了。

    “这是香料商人告诉我的。”迎着丹妮讥讽的目光，提利昂解释道。

    “他还说，有的合约以鲜血|书就，无法更改。”他又道。

    “以鲜血|书写的合约......”伊蒙隐晦瞥了小伊耿一眼，神色疑惑。

    “伊利里欧很看重你，这种秘密都告诉你了。”丹妮淡笑道。

    “当然，香料贩子贪吃又好色，却绝对是聪明人，知道我对陛下您的价值。”小恶魔得意道。

    “砍掉你的大脑袋，让我稍微愉悦的价值？”

    “不不不，”提利昂晃动着大脑袋，“我的大脑袋装了很多用东西，砍掉完全是暴殄天物。”

    丹妮身子前倾，右手撑着下巴，笑眯眯问：“都装了些什么东西？”

    “聪明才智，似海学识，滔天谋略，治国要术。”

    他挺了挺胸，得意道：“我上过战场，当过国王之手，都干得还不错。像我这种上马能为将，下马做宰相的人才，奴隶湾几乎没有吧？听说女王陛下国王之手的位子还空着......”

    “抱歉，你不顶用。”丹妮忍着笑，摇头道：“在我看来，你是维斯特洛少有的大笨蛋，被卖了还帮人数钱的那种。”

    小恶魔神色一滞，指着自己没了鼻子的鼻孔道：“我蠢？”

    “我问你，狮子与狼怎么打起来的？”丹妮道。

    “你不会说因为我吧？”提利昂讪笑。

    “难道不是？”

    “我压根没派人去杀小史塔克，那个布兰。凯特琳夫人发疯，我能怎么办？”提利昂争辩道。

    “是的，肯定不是你，但你始终没把陷害你的那个人揪出来。”

    “为什么肯定不是我？”提利昂好奇道。

    “我说句实话，你别生气。”丹妮笑道。

    “嗯，我不生气。”提利昂点头，心中越发好奇了。

    丹妮上下打量侏儒一遍，忍着笑道：“你打不过布兰。”

    “什么？”提利昂瞪大双眼。

    “你力气也许比布兰大，但头大腿短，腰粗手细，论灵活性，完全不是天天爬墙的布兰的对手。也就是说，你想把他丢下塔楼也办不到。”

    “既然不是你把布兰丢下塔，自然也不是你雇凶杀人，没必要嘛！”

    “这......”乔拉、克林顿等人仔细打量小恶魔一番，神色呆滞：“还真是，这太明显的破绽，为何......”

    提利昂低头看着自己的畸形双腿，丑脸一阵青一阵红。

    他最知道自己的情况，别说灵活跑动、爬墙，走几步路，双腿也会酸涩乏力。

    “真希望凯特琳夫人还有机会听到这番话。”他苦笑道。

    “放心，有机会的。凯特琳·徒利没死，她被红袍僧复活了，我还与她唠嗑了大半夜。你见她时，得提前做好心理准备。”丹妮古怪道。

    “凯特琳没死？”提利昂大惊，“死人可以复活？”

    “你难道没听说过闪电大王的故事？”

    “三河流域的无旗兄弟会？我以为是谣言，也不知能不能把我老爹复活。”提利昂喃喃道。

    “能。”丹妮肯定道。

    “能？我老爹死亡大半年了。”

    “把异鬼带到你父亲陵墓前，保证再厚的棺材板也压不住。”

    “呃......”提利昂嘴角抽搐，回到原来的话题，道：“陛下，你猜错了一点。把布兰史塔克摔下塔的人，与派人刺杀他的人并非同一人。”

    “我知道，你老哥摔的布兰，小指头或者你老姐安排的刺客。”丹妮信誓旦旦。

    她看过《权游》，应该不会错了。

    可惜，她没在小恶魔脸上看到预期的震惊。

    只有奇怪。

    嗯，奇怪？

    你在奇怪啥？

    “陛下怎么知道是詹姆？”提利昂问道。

    “布兰肯定是见了不该见的。当时在临冬城，除了你老哥老姐偷情的画面，还要什么是史塔克二公子不能见的？”丹妮得意道。

    提利昂又呆了一下，“陛下，你真聪明。”

    丹妮心中越发得意，面上的表情反而更平淡了。

    “不过，刺客并非小指头派去的。”

    “不是小指头，难道是瑟曦？”丹妮有些不淡定了。

    “不，”提利昂再次摇头，说出一个让丹妮震惊无比的答案：“是我大侄子。”

    “乔佛里？他干嘛杀布兰？没道理呀！”

    “匕首是劳勃的，乔佛里偷了匕首，从王家雇佣骑士中随便寻了一名落魄刺客。至于理由......”

    提利昂面上露出一丝苦笑，“‘疯王二世’之称，岂是浪得虚名？他临时变卦杀艾德，又有什么理由？”

    “小恶魔，你胆子真大。”小伊耿冷着脸道。

    “哎，王子殿下，我向你道歉。”提利昂笑着鞠躬。

    丹妮若有所思道：“看来我误会你了，‘布兰被刺事件’中，你并非一直懵懵懂懂。”

    “也不算误会，我的确被小指头陷害了。凯特琳夫人拿着匕首与我对质时，声称小指头告诉她龙骨匕首属于我。

    这不明显扯淡嘛，我能不知道自己的东西？”提利昂叹道。

    “你既然知道，为何不做掉小指头？”丹妮奇怪道。

    “做掉？”

    “你不是当了一段时间国王之首吗？弄死一个没背景的‘小贵族’还不简单。”

    “唉，那时我连守住君临都没把握，哪还敢搞内讧？我甚至还得求他去帮忙说和提利尔，因为他口才好，说话讨人喜欢。

    等大势已定，可以‘狡兔死走狗烹’的时候，我却被提前卸磨杀驴。

    那家伙反而更进一步，成了赫仑堡公爵。”提利昂无奈道。

    “你没把小指头挑拨狮子与狼的事告诉你父亲？”

    “呵呵，”提利昂笑容诡异，“我不是针对谁，兰尼斯特的全部敌人，都该对我感激涕零。

    我老爹的狡猾与狠辣，你们压根想不到。

    在我昏迷养伤的时候，我父亲就悄无声息地对他出手了。”

    “泰温做了什么？”丹妮惊疑道。

    “把赫仑堡封给小指头呀！”提利昂笑道。

    “这算什么？”小伊耿不解道。

    “我父亲相信赫仑堡的诅咒是真的，假的，也早晚会弄成真的。”

    “可惜在赫仑堡的诅咒生效前，你和你父亲先一步被他整衰了。”丹妮嘲讽道。

    “什么意思？”

    突然，提利昂瞳孔收缩，失声道：“难道乔佛里是他杀的？”

    “喔，你还不算太傻。”

    “也许，小指头有能力办到这点。但没道理呀，诬陷我，或者杀掉乔佛里，他能得到什么好处？”提利昂难以置信道。

    丹妮盯着他看了好一会儿，看得侏儒有些不自在扭动几下身子，才憋着笑道：“混乱的局势，还有....他得到了你老婆。”

    “珊莎？”提利昂面色剧变，开始发绿。

    “你知道小指头与凯特琳的关系吗？”

    “他把珊莎当成了初恋情人凯特琳的替身？该死！”

    提利昂的脸完全绿了。

    周围一众吃瓜群众看向提利昂的眼神也充满同情。

    尤其是女侏儒分妮，差点为他难过得流下泪来。

    “你说你惨不惨，连续被一个人坑了这么多次，老婆都躺在他床上了，说不定现在连娃都有了，你却始终一无所知。”

    丹妮没半点同情心，还在幸灾乐祸。

    ——叫你背叛丹妮莉丝，活该！

    侏儒面色惨白，身子摇摇欲坠。

