    【血源之书(高仿)】

    【里面记载了血灵教所有的职业和进阶方式，以及所有的仪式】

    【当然，因为血灵教发展时间比较短，只是一个小教派，里面记载的知识也是有限的】

    【但毫无疑问，这对你这个战五渣来说简直价值连城】

    【制作者:约德尔，妮娜】

    安东尼奥首先看向目录。

    【职业】

    【术法】

    【仪式】

    先粗略看了一眼不知道什么人写的序。

    “……总之，尽管所有血途径的超凡者都可以学习这些术法和仪式……

    “但职业不同，对能力的理解也分高低，使用时的威力也各不相同，建议选择与自己职业匹配的术法和仪式进行学习，才能事半功倍。”

    安东尼奥直接跳过【职业】和【术法】这两项。

    开玩笑，自己连一阶超凡者都不是，看什么术法。

    【仪式】

    【初级】

    【中级】

    【高级】

    安东尼奥翻到了【初级】

    【血祭】

    【说明:最原始的祭祀方式】

    【材料:新鲜的肉类，血灵草×3，怨念×1，血兽的粪便×5】

    【仪式流程……】

    【活祭】

    【说明:残忍的祭祀方式，起码对于正常人类来说】

    【材料:……】

    安东尼奥一目十行，快速翻阅着。

    这些仪式他看一遍就直接理解了，仿佛做过很多遍一样，十分清晰明白。

    虽然惊讶于【血誓】带来的超强理解力，但适合于完成这次任务的仪式还是没有找到。

    【中级】

    【饮血之誓】

    【说明:这是一段契约形式的仪式】

    【材料:施术者的血液和被施术者的血液】

    【效果:施术者与被施术者不得违反施术之前所定好的约定】

    【仪式流程……】

    尽管理解开始慢了起来，但安东尼奥还是很快地理解掌握了中级仪式。

    尽管绝大部分他还都不能使用。

    因为他甚至还不是超凡者。

    【理智:72】

    他已经开始有些幻听了。

    在这个世界，知识也是有害的。

    强行摄取并不属于自己这个阶位的知识会导致理智值降低——这还是好的情况。

    严重些的直接会堕落成为未知存在的狂热信徒，到这一步不但是身体，甚至连灵魂都不属于自己。

    【高级】

    他已经不再详细阅读，只查找【作用】这一栏。

    哦豁!

    终于找到一个可能能用的!

    【眷者的高呼】

    【材料:五十点理智值】

    【作用:献祭掉法阵上的存在】

    【注:1.伟大的主神会投来注视】

    【2.施术者本身必须是伟大主神的眷者】

    【3.仪式不需要超凡能量】

    【4.需要有伟大主神的气息存在】

    【仪式流程:呼唤伟大主神的某一段真名(存疑)即可】

    【存疑:已经很久没出现神眷者了，上一任【血祭司】的笔记里说只有神眷者才能知道伟大主神的一段真名，不能确定是否正确】

    虽然面板上没说自己是神眷者……

    但自己真的知道【血源】的一段真名!

    至于血源的气息……兰斯镇里现在到处都是!

    赌一把了!

    一旁的妮娜已经看的目瞪口呆。

    她忍不住问到:“不是……你真的能看懂吗？”

    她把这本书给他只是当做报酬的一部分，并没想着让他当场看懂啊!

    这小子明明不是超凡者啊!

    安东尼奥一边把书收起来，一边说道:“呃……大概是能看懂？”

    “亿点点罢了。”

    妮娜这才平复心情，伤口甚至都没那么痛了。

    这才对嘛，你可能是个天才，但也不至于看一遍就懂了。

    安东尼奥推开祈祷室的门，摆了摆手，走了出去。

    也没什么好说的，毕竟妮娜和雷姆确实没什么机会逃出去了。

    根据妮娜的说法，老头应该是在镇子西北角的铁匠铺旁边正在举行一个不知名的仪式。

    具体老头是咋活过来的，妮娜表示也不清楚，但她猜测是【血源之书】中的某一个术法或者仪式。

    仪式刚才安东尼奥基本是看完了，没有能达成这种效果的仪式。

    至于术法就不知道了。

    安东尼奥快速地在越来越浓的雾气中穿行着。

    耳边传来阵阵哀嚎，周围的树都长出了手掌和眼睛，地上的阴影流动，天空中时不时有人影飞过。

    安东尼奥丝毫不管这些。

    毕竟时间不多了，而且刷怪有的是时间去刷，获取这么多调查点的机会实在难得。

    他跳过向他扑来的一个狼狗状的诡异，然后反手掏出【黑色的献祭】。

    砰!

    【你杀死了未命名诡异(受血源影响诞生)】

    【理智值:62】

    传奇探员奥斯丁·厄尔特说过，【理智值越低，疯狂的几率越大，可你越能触碰真实】

    远处一道黑色的光芒升起，血雾封锁的地方，一根根触须在挥舞着。

    安东尼奥本来也没想隐藏自己，一个二阶的超凡者，怎么可能不知道一个普通人接近自己？

    他要做的就是尽量证明自己的弱小与无害。

    蹲在地上，装作头疼的样子(虽然确实很疼)，喘了几口气，然后步履蹒跚地向前走。

    像个喝多了的酒鬼。

    远处老头早就发现他了，但他根本没将安东尼奥当回事。

    毕竟自己一个二阶的【血骑士】，就凭他手里那个玩具站着让他打都破不了防。

    更何况约德尔都怕他走不到自己旁边就挂了。

    安东尼奥依旧步履蹒跚地走着，偶尔还停顿一下，感觉马上就要归天了。

    老头依旧安然自若地举行着他的仪式。

    手中的书正在慢慢变黑，黑色的光芒冲进血雾，似乎正在……侵蚀？

    安东尼奥离老头已经不远了，他抬头用余光看了一眼那本书。

    【血源之书(真)】

    【带有真神力量的一本书，位阶在六阶和七阶之间】

    【其他:？？？】

    【灾厄宝珠】

    【带有真神力量的一颗珠子，位阶在六阶和七阶之间】

    【其他:？？？】

    what’s up？

    安东尼奥差点蚌埠住了。

    啥时候真神力量这么烂大街了嘛？

    他还在向前走，心里却有点发怵了。

    nm这仪式能不能好使？

    这时候老头开始嘲讽:“谁给你的勇气敢来接近我？”

    算了不管了干他丫的!

    安东尼奥开始吟唱。

    “伟大的血源——昂·克莱斯，呃……”

    因为血源之书上也没写个模板，安东尼奥也不知道说啥了。

    “我要献祭这个b!”

    安东尼奥指向开始一脸懵逼的老头。

