    李忠信和颜悦色地对王波说起来，因为李忠信明白，应该是茅台酒没有了。

    对于这样一种狗屁倒灶的事情，他真的没有太过操心，谁没什么事情去操心那么一种事情做什么。

    之前王波提出来到美国这边要带一些白酒，他觉得，到美国这边也就是十几天的时间，刨除掉参加一些宴会以及出去游玩等等，带上个三四十瓶茅台酒足够了。

    他哪里能够想到，王波这货到了美国这边以后，除了参加首映式那天没有喝白酒之外，天天这个酒就没有断过，按照王波和董志国他们几个人的这种喝法，那指定的没有白酒了。

    李忠信还有一点想不明白，王波就没有想到，难道他还能因为一些事情不让他喝酒是怎么的。

    “哦。那这么说是没有茅台酒了，我还以为你小子想要掐着酒不给我们几个人喝了呢！

    那就这样，我这边让人给九井柰子那边打电话，让她给我们几个人弄一些茅台酒什么的过来喝喝，虽然年份稍微差了点，也对付了。”王波盯着李忠信的眼睛转了两圈，语气缓和地对李忠信说完以后，转头对卡梅隆说道：“老卡，你和忠信该说什么就说什么，请继续，我这边去搞酒去，就不打扰你们两个人聊天了。”

    王波举起右手和卡梅隆打了一个招呼，简单地说了一句话以后，又有些不好意思地对李忠信讪笑了一下，便慢条斯理地自顾转身离开了。

    “忠信！刚才王总到这边说什么事情，怎么看上去怒气冲冲的，而且后面他对我说的是什么呢？”卡梅隆看到王波离开房间以后，诧异地询问了起来。

    卡梅隆虽然懂一点点的汉语，但是，王波刚才说的大部分东西，他还是没有听懂的。

    “老卡，是这样的一个事情。我们到美国这边的时候是乘坐的雅子女士的私人飞机，来这边之前，我答应我三舅，说到这边以后白酒管够，结果下面人按照我说的，应该是带了三四十瓶我们那边酒厂生产出来的好白酒。

    到了美国这边呢！我三舅除了首映式那天没有喝酒，剩下的时间，基本上不是喝酒，就是在喝酒的途中，就没有一天不喝的。

    这今天到我这边来取白酒，下面的人告诉他说白酒没有了，他以为是我不让下面人给他拿酒了，这部怒气冲冲地冲着我就来了吗？

    我三舅就是这样一人，只要是他不高兴了，谁也是不惯着的，所以呢！在首映式上睡觉，那已经是很给面子了。”李忠信深吸了一口气，慢慢地对卡梅隆说了起来。

    对于王波这种不敲门就进来的行为，李忠信是很反感的，但是，他却是管不了王波这样的做法，毕竟王波是他的长辈，而且现在王波能够随时威胁到他，一个说不好，王波撂挑子不干了，那到时候遭罪的人就是他了。

    李忠信这句话说完之后，微微叹了一口气继续对卡梅隆说道：“刚才我三舅和你打招呼说，老卡，你该说你的就说你的，继续，我去打电话要酒，就不打扰你们两个人聊天了。然后他就走了。”李忠信有些无语地对卡梅隆说了起来。

    卡梅隆听完李忠信和他的解释，知道王波是过来和李忠信谈的是关于白酒方面的事情，他先是感觉到十分诧异，等听到最后，鼻子差点就气歪了。

    合辙王波把他压根就当空气了，根本就没有考虑到他的感受，甚至在王波的眼中，他的重要性都不如几瓶白酒。

    那种中国的白酒卡梅隆喝过，他总觉得怪怪的喝不惯，甚至认为中国人不会喝酒，喝那么一种和酒精差不多的东西，就是遭罪。

    “难道我在王总的心目当中，都没有几瓶白酒的价值高？”卡梅隆耷拉个脸很是抑郁地问了起来。

    “不是你没有几瓶白酒的价值高，是我们两个人加在一起，也没有那几瓶白酒的价值高。

    你看我这个三舅，闯进我的房间一直到离开，和我说过其他的事情吗？只是询问关于他的白酒怎么没有了的事情，根本就没有把我们当回事，说是把我们当空气都是正常的。

    所以呢！老卡，困扰你的事情现在算是解开了，你就不要考虑那么多了。”李忠信颇感无奈地对卡梅隆说了起来。

    在这个事情上，李忠信虽然觉得王波办事办得不地道，但是，他却依旧没有说出来什么，毕竟是他这边答应王波给带一些白酒没有给王波带够，算是他这边的一个小失误，嗜酒如命王波能够保持这样的一种状态也就可以了。

    “忠信啊！现在我懂了，这个事情，今后我不会再提及了。”卡梅隆若有所思地琢磨了一下以后，缓缓地对李忠信说了起来。

    最开始的时候，卡梅隆琢磨的是，这个事情是不是王波和李忠信唱双簧，特意找这样的一个事情来演戏，但是，他一分析刚才王波进入李忠信房间这边的各种细节，就得出来了是真实的结论。

    他发现，这个绝对不是演戏，如果是演戏的话，李忠信和王波两个人多多少少都会有着那么一些破绽，毕竟他是大导演，这样的东西他能够看出来，而且他分析的是，他到这边来的时候没有和李忠信谈关于王波睡觉的那个事情。

    所以，王波和李忠信绝对不是演戏，就是王波想要喝酒，发现白酒没有了，到李忠信这边稍微地发了一下飚。

    在这个时候，卡梅隆更有一种想法，别看李忠信是忠信公司的董事长，日子过得也是很悲催的，下面最大的总经理在什么时候都不拿他当回事，这个事情也是很悲哀的。

    毕竟卡梅隆不知道，大部分的时候，王波还是比较听李忠信的，在管理公司方面，王波从来不这样，只是在日常生活当中，以他舅舅的身份和李忠信说话是这样的，他这种喝酒的事情，跟忠信公司没有什么关系，是单纯地舅舅和外甥之间的关系，所以，王波才这样。

