    第29章就是为了保护七七

    哄笑声中，王建中涨红了一张老脸。

    刚才经由陈建和同村里人介绍，知晓来的这两人都是城里有钱人、大老板，而且还是搞批发的，他当即就起了交好关系的心思。

    却没想到人家压根不给他面子，开口就来个下马威，让他再次丢光老脸。

    王建中眼里闪过恼怒，面上却没有发作出来。

    活到这把年纪，什么人能得罪，什么人得罪不起，他还是分辨得出来的。

    但是花衬衫却没那份眼力跟忍耐力，当即阴沉了脸狠声道，“你他妈怎么说话呢！仗着城里人有两个臭钱就跟老子嚣张，信不信老子让你出不了萩芦镇，臭娘们！”

    宋月凉薄凉眸子微挑，睨着花衬衫似笑非笑，“凭你吗？”

    董望舒，“瘪三。”

    准备帮忙拉架的桃溪村民眼瞧着花衬衫被两位老板给气得脸色由青变紫，“……”

    这两句话加在一起，比他们村刚才那波集体骂街还要有威力。

    花衬衫被刺激得丧失理智，表情狰狞，举起拳头就要往宋月凉脸上挥去，“X你妈的！”

    “你这一拳打下来，”宋月凉唇角翘起一角，不闪不避，“明天，我就能让你倾家荡产。”

    女子站在那里，薄凉眼眸平静无澜，话语间姿态淡定从容，周身散出的气势，生生让花衬衫生出一股怯意。

    拳头顿在半空迟迟落不下去。

    他有预感，对方说的绝不是空话。

    而他此时高举拳头的样子，就像个跳梁小丑，极是可笑。

    王建中慢了半拍将人拦住，但是这已经作用不大，脸丢尽了，人也得罪完了。

    两人在一众嘲弄目光中，灰溜溜离开。

    没了搅事的人，桃溪村口很快恢复气氛。

    董师傅跟赵会计继续投入到忙碌中，本来事情就没忙完，加上老板现在就在旁边看着，那更不能懈怠了。

    两人都打起了十二分精神。

    另边厢，老村长跟陈建和一并招呼前来的两位贵客，想着把人请到家去坐坐，好歹得弄顿好菜招待人。

    董望舒看了眼身边好友，笑道，“大爷，大叔，吃饭不着急。你们村依水环山的，风景好漂亮啊。我跟月月先四处逛逛，待会再上家里去。”

    说完她看向路边，朝藏在老妇人后边的小女娃招手，“七七，这里是你的地盘，你给姨姨当个小导游怎么样啊？”

    想藏起来没成功的七七，红着小脸先看向张细凤。

    “去吧，带姨姨看看咱村里的风光，婆婆在家里等你。”张细凤尽力维持表情严肃，“嗯……不臭了。”

    七七，“……”

    要是婆婆不说后面那三个字，她心情已经好一点了的T.T

    她把两手悄悄放到背后，这才挪啊挪到两位姨姨面前，“宋姨姨，董姨姨。”

    “呀，小七七这是怎么了？怎么蔫巴得跟霜打的茄子似的？”董望舒蹲下来，朝娃儿打趣，“是刚才被那只花公鸡吓着了不开心？你宋姨姨可帮你报仇了！来，笑一个！”

    宋月凉眸色微顿，眼底闪过不自然。

    七七心里也虚着，就怕丢脸的事情被发现，语速飞快道，“姨姨，我带你们去看村口的河！”

    这里本来就是村口，河水的位置不远，往回村方向稍走个几分钟就到了。

    “我们村这条河河水很清的，平常村里人都在河边洗衣服洗菜，河边长着好多小野花，可漂亮了。”身为小主人，七七很尽责的介绍村子，有模有样。

    后头，宋月凉静静听着，视线落在小娃儿瘦小背影。

    依旧是头上绑着两个可爱的小揪揪，穿盘扣小衫，穿着打扮跟第一次见面时没什么两样。

    不过小娃儿比之前看起来长了点肉，那个收留娃儿的婆婆，对她应该不错。

    董望舒早察觉好友对七七的不同，这会子见她视线几乎黏在小娃儿身上，遂低声揶揄，“这么喜欢小七七，要不把她带回家算了。”

    宋月凉斜她一眼，“别乱说话。”

    “我哪乱说话了？”董望舒哼唧，“你刚才羞辱那只花公鸡，不就是故意把仇恨拉到自己身上来，好削弱七七在花公鸡那里的存在感，让她更安全嘛。”

    两人相交这么多年，好友是什么性子她能不知道？

    从不多管闲事，说薄情都是好听的。

    这次会把事情揽到自己身上来，就是为了保护七七，她确定以及肯定。

    宋月凉没回应，嘴唇轻抿。

    “看，这石板跟石阶就是砌来给我们洗衣服用的。”七七不知后面这番对话，到了河边，很是自豪的挺起小胸脯，“还有旁边这些野花，是不是很漂亮？”

    反正七七觉得，这是村子里最漂亮的地方之一。

    宋月凉顺着娃儿的话，抬眼打量这条河流。

    河流不大，也不多深，透过清澈河水，能看见河床下的淤泥。

    河水潺潺，波光粼粼，乡土芬芳。

    在河道两边，有垂丝老柳，有广袤田野。

    风光确实很美，置身其中，似乎能平息人心头的浮躁。

    宋月凉走到小娃儿身边，靠得近了，想亲近娃儿的感觉却莫名更浓烈。

    她克制的紧了紧手指，蹲下来，“这里确实很漂亮……七七在村子里，平时都干些什么？”

    “平时，唔……”七七歪着脑袋想了想，眼睛弯起，“早上跟婆婆来这里洗衣裳，给家里的地瓜田除草，有时候会在河对面跟华子哥还有狗蛋哥他们一块玩，顺便割猪草回去喂猪。”

    她会干好多好多活。

    她很能干的。

    宋月凉，“每天都干这么多活吗？”

    “婆婆干的活才多。”娃儿道，“我每次帮忙干活，婆婆都会心疼。”

    “你很喜欢婆婆？”宋月凉又问。

    她看见娃儿矜持笑容变得灿烂，娃儿点头，说，“可喜欢啦。”

    董望舒蹲在两人身后，单手托腮静静听两人对话。

    最后，视线落在眉眼弯弯的小娃儿身上。

    从娃儿精致五官里，她总觉能看出点熟悉的影子。

    如果月月的孩子还活着，这时候正好也是四岁半，长得应该也跟七七一样可爱吧。

    这大概就是月月失常的缘由。

    ?  ?新书正在试水推荐，看书的友友们多多评论、投票，都能助力橙子登榜哦！

    ?  

    ????    

    (本章完)

