    此外，太皇太后还有一个私心。

    除了给新帝选秀，她还想趁机给秦王挑两个好的。

    无论如何，这次她也得让秦王娶妻生子，在京都安定下来。

    她对身边的嬷嬷说：“这男人呐，总是要有女人伺候的。不娶妻生子，他就定不下来。这次虽说元璟用罪己诏平息了声波。但也给哀家提了个醒。”

    嬷嬷笑道：“皇上还是心疼太皇太后的，这不，把秦王殿下稳妥的送回来了？”

    “虽说回来了，也恢复了亲王的爵位，但其余的官职到底还没恢复。”太皇太后有些不满意，“哀家知道，元璟心里有气，这次被逼着妥协，下了罪己诏，哀家也心疼他。”

    嬷嬷说道：“皇上到底还年轻呢，难免意气用事。”

    “说的也是。”太皇太后叹道，“元璟这孩子，一直就中意皇后，这一点，倒是跟先帝全然不同。此番纾儿竟也对皇后……别说元璟，换做哀家，也是要发火的。”

    嬷嬷道：“还是因为秦王殿下身边没个女人的缘故。”

    “哀家也是这么想。”太皇太后笑着说，“以前哀家以为，纾儿喜欢舞刀弄枪，大概也喜欢那样的女子。谁知他竟不喜欢亦芷那样的，竟看上皇后那样的。”

    “皇后娘娘虽然不是绝顶的美人，但实在姣美可人，说话也清爽，不似别的女子扭扭捏捏。”嬷嬷笑着说，“既然王爷喜欢这种类型，那就好办了。咱们就依照着皇后娘娘这样的选。”

    太皇太后道：“这次选秀，要大选。不拘家世，只要容貌才情年纪各方面出色，就可以送来待选。”

    按规矩，一年一小选，三年一大选。

    如今新帝登基，大选也是应该的。

    嬷嬷说道：“这皇后娘娘要去甘泉寺祈福抄经三个月，是不是等她回来再选秀呢？”

    “等她作甚。”太皇太后说道，“选秀也不是一朝一夕的事情，要先发送圣旨到全国各地，还要把秀女送到京来，这就得两三个月呢。等她回来，过一过眼，也就是了。”

    “太皇太后说得有理。”

    “来人，把皇帝请过来，哀家有要事与他商量。”

    赵元璟来到慈安宫，听说太皇太后要举行大选，便说道：“是不是有些操之过急？”

    “不急。”太皇太后说道，“大周有这个惯例，新帝登基，都要大选，一来要充盈后宫，二来呢，也是彰显皇家恩惠。凡间的女子若是出色，也是有可能进宫为妃的。”

    赵元璟不喜欢选秀这种无聊又耗费钱财的事情。

    “如今朝廷不富裕，朕开辟了一条海路商队，也没还没有正式赚钱。国库的钱还要等着开春赈灾用。选秀这事，过几年再说。”他说道。

    这都是大事。

    但对于皇家来说，选秀也是大事。

    太皇太后就知道他会反对，也不着急，反而笑道：“哀家只懂，朝廷如今有些艰难。哀家这么多年，也算是有一点私产。这次就拿出来用于选秀之事。”

