    这样的环境下，人人自危，但同时每个人也都充满了闯劲，因为所有人都有平等的机会往上爬，只要有真本事，一定可以不断提高自己在佣兵团里的地位。

    黑狼章七等十四个队长，都是从小兵一路摸爬滚打坐上现在的位置，没有任何的取巧可言。

    狙击手发现肖飞身上的不同，只要经过了过山风的核实，也是一件不小的功劳，再加上有干掉美人豹的这份功劳在，他得到的好处，也会很丰厚。

    “风团长说美人豹掌握着他不知道的秘密，从这个男人身上来看，还真的是很有可能，我的功劳，会得到什么回报，简直让人期待啊。”

    狙击手已经忍不住嘴角的笑意，但神情依旧十分冷静警惕。他并不是刚刚出来历练的菜鸟，有着多年的实战经验，能够完美的把个人的喜怒情绪和临场对敌的冷静沉着区分开。

    “呼！”

    身后倒下的大树突然移动起来，狙击手只关注着其他三个方向的动静，却怎么也没想到，倒下的树竟然还会动。

    猝不及防之下，狙击手被树冠撞倒，还没来得及爬起来，整棵树已经朝着他身上碾压了过来，把他整个人压在地上，按进泥土中。

    肖飞站在树根前，双手推着树根，把整棵树往前推。

    推倒这棵树后，肖飞原本的想法是趁机冲上前去，干掉狙击手，不过对狙击手的枪法还是有几分忌惮的，猜到他可能会舍弃狙击手，改用手枪，处于安全起见，才选择了这样一个更稳妥的办法。

    狙击手感觉到一根根的树枝在他的后背上划过，折断，还有很多断茬刺进他的身体中。他想要挣扎脱离出去，但是后背上是上千斤的重压，他根本无计可施。

    “我不能死在这儿，我不能死在这儿！”

    感受到切切实实的死亡威胁，狙击手慌乱起来，手中的手枪扳机被扣动，胡乱开枪，却什么也打不到。

    “别杀我，我有你想知道的秘密，我全都告诉你，你别杀我！”

    狙击手用尽全身的力气，大吼了起来。由于他是整个人脸朝下趴在地上的，一张嘴，就吃了满嘴的泥土。

    背上移动的大树停了下来。

    狙击手听到一阵脚步声靠近，一个人走到他身边，把他手里的手枪给收走了。

    随即，背上一轻，肖飞把压在狙击手后背上的树干掀到了一边。

    狙击手的后背上已经是一片血肉模糊，还插着许多折断的树枝，不过都是些皮外伤，并不算严重。

    “坐起来，我给你两分钟的时间说话。”

    肖飞把手枪关上保险，装进了背包里。

    “我们是跟着美人豹——哦不，跟着豹姐的船来到这座岛上的。我可以告诉你，我们在豹姐船上的眼线是谁，一共有三个人，他们的名字分别是厉胥，姚小杉和李珂，他们用卫星电话给我们发密语，跟我们汇报豹姐船上的动态，再就是发送位置给我们……”

    狙击手眼神闪烁了一下，突然手腕一抖，袖口里滑出一柄袖珍手枪，立即抬手朝着肖飞射击。

    可是，当狙击手面露得意之色的扣动扳机时，却发现手中空空如也，刚刚从袖口滑出来的袖珍手枪，竟然不知去向。

    “这……这怎么可能？！”

    狙击手大惊失色，眼神中充满了惊恐，就像活见鬼了一样。

    “你是在找这个？”

    肖飞晃了晃手里的袖珍手枪。

    “怎么……怎么在你手里？”

    狙击手都看傻眼了。

    “我拿过来的，可不就是在我手里？你说你来就来吧，还带了个礼物，真是客气。”

    肖飞这句话，让狙击手更是陷入了深深的绝望当中。

    就在他的眼皮子底下，他甚至都没发现肖飞动一下，自己手里的枪就被夺走了。

    “大哥，我说，全都告诉你，求求你，放我一条生路！”

    狙击手噗通一声，给肖飞跪了下来。

    “别啊，你身上肯定还有别的武器，再暗算我几次，说不定就把我杀了呢，再试试吧，再试试。”

    肖飞拍了拍狙击手的肩膀，鼓励了他几句。

    “大哥，你饶了我吧，刚刚是我有眼无珠，你大人大量别跟我计较！”

    狙击手哆哆嗦嗦的说道，见识过了肖飞恐怖的出手速度，他的信心被彻底瓦解掉了，根本不敢再有对肖飞出手的想法。

    他赶紧把身上的匕首、枪支弹药全都拿了出来，放在肖飞的脚边。

    “我们是从南海岸靠船上岸的，从眼线那里收到的最后一条消息，是冯利怀疑他们三个人的身份，把他们三个人都从船上带走，去对付一个叫汤普森的老外了。我们在船上没有接应，船上还有老刀子天狗和石青山这样的人坐镇，想要拿下那条船代价太大。”

    “所以，过山风暂时放弃夺船，我们的人兵分几路，聂群去游说冯利和独眼加入我们佣兵团，章七带人来对付美人豹，过山风自己带了一队人，去寻找这里的土著。”

    “过山风为什么要找这里的土著，目的是什么？”

    肖飞问道。

    “这我真的不知道，我这个级别的人，根本接触不到这样的信息。我只知道，我们来这里有两个目的，一个是解决掉美人豹，另一个就是带走岛上大量的黄金。现在，那些黄金都在豹姐的船上了。”

    狙击手坦白道。

    “不过，我听说了一些章七和其他队长的对话，过山风好像会这里土著的方言，能和这里的土著进行交流。”

    “过山风懂土著的语言？”

    肖飞大吃一惊。

    这座岛与世隔绝，原住民的语言，过山风又是怎么学到的？

    “你们从东海岸一路过来，路上有没有遇到什么阻碍？”

    肖飞又想到了别的问题。

    “大哥，你说的是那些鬼面狒狒还有大蛇什么的是吧？”

    狙击手马上反应了过来。

    “这一点也很奇怪，过山风带着我们往里走的时候，告诉我们遇到那些野兽不要慌张，它们不会攻击我们。我们跟着过山风一路走，发现还真是这样。所以，我们走过来一路上很顺利。”

    狙击手挠了挠头，又想起来了一些事情。

    “对了大哥，来这里之前，我好像看到过山风往自己身上喷了什么东西，不知道是不是这个原因。”

