    第281章 这还是人脑能够做到的吗？

    第二百七十九章这还是人脑能够做到的吗？

    翌日一早，江晨也是跟着技术部的几名同事，在张教授的带领下，坐上了飞机。

    是的！

    之前他跟翟亮说的出差并不是借口。

    而是临时接到了通知，巡视器的改进工作出现了问题，需要他们前往总装部门，进行技术支持。

    所以……

    这一大早，他们就要马上出发，也是刻不容缓！

    很快……

    一行人下了飞机，顾不得风尘仆仆，也是来到了位于沙漠某处的总部。

    “张院士，您怎么亲自来了？”

    见到带队的居然是张教授，总装部门的孙总也是肃然起敬，主动上前道。

    “这次巡视器状态的确认工作，他们总体的主任设计师在其他型号上有任务，关在又病了，所以我安排了于途来完成……”

    说着也是解释道。

    “别看他年轻，将来也是不可限量！”

    “于总……”

    听到这话，负责人也是朝着江晨伸出了手掌。

    “孙总。”

    “情况紧急，咱们现在就开始吧……”

    “好。”

    孙总也是点头道：“那我先把之前测试的文件和数据都给大家发一下。”

    “嗯。”

    接过对方递来的数据，江晨也是开始直接在脑袋里进行核算、模拟测试的过程……

    每一步都是有条不紊，速度飞快。

    而在其他人眼中，江晨却是在不停地翻阅这些资料，似乎有些奇怪。

    毕竟正常情况下，核算数据自然是要用到计算机。

    可江晨现在……

    似乎在凭着一己之力，进行心算？

    “老于，电脑已经好了……”

    一旁的大孟也是忍不住开口，然后看到江晨的动作，也是愣住了。

    “好了，这些数据没什么问题……”

    却见江晨将手中的文件放下，也是开口道。

    在场的技术人员闻言，也是愣住了。

    这……

    虽然这些数据他们之前也是核算过很多遍，自然是没有什么问题。

    可江晨这才看了多久，就得出了一眼的结论？

    这是巧合……

    还是真的有心算的能力，能够快速地在脑袋里进行验算。

    那样的话，这还是人脑能够做到的吗？

    “老于，你这全都核算过了，一切数据都没问题？”

    “嗯……”

    江晨也是点头，淡淡道：“XS-2号巡视器的速度能力、转弯能力都达到了预期要求，就是爬坡的数据有些差强人意……”

    “之前巡视器的爬坡测试过程中，有没有出现过什么故障？”

    这一句话开口，在场的技术人员也是全都愣住了……

    如果说之前他们还有一些怀疑，江晨是不是真的已经核算了全部的数据，现在也是没有丝毫的疑问。

    “哎呀，果然张院士说得对……”

    “还真是人不可貌相，于工你这一手，厉害啊！”

    “没错，XS-2号巡视器确实在爬坡测试的时候表现得不是太好，不过就目前而言，并没有出现过什么太大的故障……”

    负责人也是开口道。

    “虽然是这样，但就月球地表的状况而言，XS-2号月球巡视器的情况并不乐观。”

    “如果不能及时解决，恐怕计划还是要延期实现……”

    江晨皱眉，旋即开口道。

    “既然测试数据核对完毕，我们还是去星表模拟实验室现场看看吧……”

    “好！”

    对此，负责人也是求之不得。

    本来他们以为，江晨等人初来乍到，光是核算数据估计都要一天的时间。

    可现在呢……

    才十分钟的时间，就把预计一天的工作量解决。

    这也是大大缩短了他们任务的进程！

    …………

    很快，一行人来到星表模拟实验室内。

    其中一名技术人员，也是经过一番检测之后，开口道。

    “模拟土壤状态正常，符合实验条件！”

    “于工，交给你了！”

    负责人看了一眼张教授，又是看向了江晨。

    “好！”

    江晨也是没有客气，直接吩咐道。

    “开始做直线移动实验！”

    随着这一声落下，那边技术人员也是启动了巡视器，在模拟月球地表上开始行动起来。

    一旁也有专门的技术人员，负责监控着各项数据，并且汇报。

    “平地允许工况一，第一次正常完成！”

    紧接着，众人又是观察了一会，而巡视器也是变换了一个角度和方向，继续进行着实验。

    “平地允许工况一，第二次正常完成！”

    “平地允许工况一，第三次正常完成！”

    ……

    “平地允许工况一，第六次正常完成！”

    很快，在进行完了直线移动测试之后，江晨也是开口道。

    “准备进行爬坡测试！”

    随后，一旁的工作人员也是将巡视器移动到了早已准备好的斜坡上。

    “爬坡条件已具备，实验开始……”

    XS-2巡视器再次启动，在斜坡上缓慢行驶着，很快在某一处地方也是停顿了下来。

    果然！

    见到这一幕，在场的技术人员们也是有些愣神。

    反倒是江晨，脸上没有半点意外之色。

    早在核算数据的时候，他就发现了巡视器可能会出现类似的问题。

    现在经过爬坡测试之后，果然暴露了出来……

    “试验暂停！”

    “巡视器刚才怎么卡顿了？”

    负责人也是忍不住开口道。

    “我这边的遥测数据也显示异常！”

    大孟也是看着屏幕上的监测数据，开口道。

    “老于你看……这遥测数据太乱了。”

    江晨闻言，也是看了一眼遥测数据，点头道。

    “确实乱了点，再试一次吧。”

    很快……

    新一轮爬坡实验开始。

    只不过这一次，巡视器同样是进行到了一半，就出现了卡顿。

    “停！”

    见到这一幕，负责人也是无奈叫停。

    然后，各个技术部门也是检测各自的单机数据，纷纷进行了汇报。

    然而各项数据汇报全都正常。

    “这……”

    负责人也是有些傻眼了。

    “孙总，把XS-2号巡视器的设计报告，还有图纸给我看一下！”

    就在这个时候，江晨也是忽然开口道。

    很快，江晨也是拿到了图纸，仔细查看起来，同时在脑海之中排除着各种出现故障的可能。

    很快……

    也是产生了一个大胆的想法。

    “XS-2号平地行驶电流跟爬坡行驶电流差多少？”

    “五倍左右吧，怎么了？”

    一名技术人员回答道。

    “问题……差不多就出在这里！”

    江晨也是开口道：“我现在怀疑，是XS-2号巡视器受到了电磁干扰的问题。”

    说着也是在纸上给众人演示着。

    “这是一条电机的供电线，假设供电电流是1……”

    “这是电机霍尔传感器的回线，这两个线之间的距离，在设计建造规范中是1.6毫米……”

    “我们巡视器的设计，也刚好是1.6毫米！”

    “所以……当电机电流超过设定值时，不能排除电机霍尔传感器会受到干扰！”

    听到这话，众人也是一阵沉吟。

    “不排除这种可能，只是咱们要怎么复现一下？”

    听到这话，江晨也是早已拿出了想好的方法：“要想排除所有的诱导因素，单纯的复现电机是否受到了电磁干扰，我们可以通过车轮加载实验，来验证这个问题。”

    很快……

    也是有工作人员忙着车轮加载实验所必要的准备。

    待一切准备就绪，江晨也是开口道。

    “开始车轮加载实验！”

    一名技术人员在启动了设备之后，也是开口汇报道。

    “上坡指令已发送，请观察波形及遥测信号……”

    随后，遥测信号上也是果不其然的出现了异常反应！

    见到这一幕，众人顿时眼前一亮。

    果然！

    “车轮行进速度不稳定，电机霍尔传感器也同时出现了许多异常毛刺！”

    “现在电机是脉冲宽度调制控制状态，光是斩波频率就有几十k，尤其是在挂砝码的时候，电流能达到1A多……”

    说到这，江晨也是解释道。

    “电机霍尔传感器和电机的三相线距离太近了，所以会把电机霍尔传感器干扰出这么多毛刺……“

    “我们下一步，就是要把信号线和电机线分两个方向走……”

    听到这话，很快也是有工作人员按照江晨吩咐的指令进行操作。

    待得一切准备就绪之后，实验再次开始。

    “上坡指令已发送，请观察波形及遥测信号……”

    众人也是紧紧盯着巡视器，眼睛一眨不眨。

    只见巡视器的车轮开始正常运转。

    “车轮行驶正常，电机霍尔传感器的波形也正常！”

    “老于，问题果然出在这里！”

    大孟也是一脸激动的说道。

    “准备进行上坡测试……”

    江晨也是下令道。

    “是！”

    这边工作人员又开始将巡视器放在试验场地。

    只见巡视器开始在斜坡上行驶起来，然后一直安安稳稳，没有丝毫卡顿，一直达到了斜坡最高点的时候，技术人员也是宣布道。

    “探测器车轮行驶方向正常，没有出现问题！”

    “成了！”

    这一下子，众人也是纷纷击掌庆祝。

    “等一下，为了保险起见，还是多测试几次吧……”

    江晨也是开口道。

    这一番话，也是令众人冷静了下来。

    很快……

    又是几轮爬坡测试，巡视器表现得一如刚才那样，没有丝毫卡顿。

    这下子，连江晨也是没有任何话说。

    “可以了，收工！”

    ?  ?你嘴上说不会虐待小动物，背地里对我这个小舔狗冷暴力是怎么回事？

    ?  

    ????  

    (本章完)

