    追云履穿上之后，很是舒适，这双鞋子可以根据脚掌大小进行自我调整，让鞋子变得适合脚掌，穿上之后，轻柔舒适，很是不错, 而且这鞋子还能变换外观，追云履的造型太好看了，陆凡想了一下让其变换成一双普通鞋子。

    虽然没有进行实验，但是陆凡感受了一番，这有了这追云履，他的飞行速度直接提升了三成, 遁光应该也是如此, 如果启动这靴子上的法术，遁光可直接提升三倍, 只不过消耗也大，陆凡计算了一下，他现在法力要是全力释为，应该可以坚持一个时辰。

    穿好了靴子之后，陆凡再次盘膝做好，神识微动将第八颗星辰点开。

    唰！

    一道金色的光华出现，很是耀眼，让陆凡情不自禁的眯了眯眼睛。

    只见光华散尽之后，眼前出现了一道神篆符文。

    地煞七十二术之分身，分身：可以分化多个分身，也可以把其他东西分化，高深时更能分化亿万。注意分身拥有本体一部分法力修为，此法修行越深, 分身实力越多, 分身数量越多。

    看到居然是地煞七十二术之一的分身, 陆凡大喜。身体不由自主的一跃而起，恭敬的冲着太上老君的神像行礼, 再次上了三炷香, 然后才重新做下。

    陆凡迫不及待的将这这枚神纹符篆提取出来，然后直接选择融合，一瞬间那枚神纹符篆就融入其身体之中。陆凡的神魂瞬间大放光华，那枚神纹符篆也融入到灵魂之中。

    紧接着大量知识涌入其脑海当中，陆凡吸收融合这些知识，最终掌握了这门神通。

    地煞七十二术之分身，这门法术可以让陆凡分化出五个分身，只不过这五个分身只有本体一成的实力，而且他身上的法宝也无法分化出来。陆凡虽然掌握了分身术，但是也不过是小成。

    想要分化出更多分身，还需要勤加修炼，陆凡看到脑海中的知识，这分身之术练到极为高深之后，只需要一个念头，就能分化出成千上万的分身。不过分身最高实力也只有本体五成，而且随着分化数量增加，这些身份的实力也会降低。

    不过就算再怎么下降, 分身也是有一個底线的, 最底也会有本体一成的实力, 等到这分身术修炼精深之后，不仅仅是分身，就连法宝同样也可以分化出来，当然分化出来的法宝最多也只有本体一半的威力。

    除了这些之外，分身术还可以对着别人施展，可以让对方分化出一个或者几个分身，只不过这些分身力量有限，同时又时间限制。

    融合了分身术之后，陆凡这才缓缓睁开眼睛，这门法术用来对付高手或许作用并不算强，但是对付实力弱小的，简直就是大杀器，就这一个法术，修炼高深之后，完全可以一人成军。

    谷嘜

    甚至若是精通阵法战阵，还可以一个人组成阵法进行战斗，可以说这分身术威力强大，妙用无穷。

    感受了一番法术之后，陆凡再次点开下一颗星辰，只见无数星光飘散，陆凡眼前再次出现了一本书籍。

    竹山教功法：这是一本来自仙侠世界的功法秘籍，记录了竹山教炼制傀儡术和飞剑的法门，学会之后可以炼制傀儡，炼制竹山教飞剑。

    竹山傀儡术？这东西应该是出自竹山教的，竹山教并不是什么名门大派或者魔道巨擎，也不是旁门大派，认真算起来他应该分属旁门。

    竹山教精通傀儡之术，使用的傀儡制作精巧威力不俗，除了傀儡术之外，竹山教使用的飞剑也是竹子做的，这竹山教中盛产各种灵竹，他们的功法特殊，可以使用灵竹制作飞剑，这种灵竹做的飞剑杀伤力可以说是同级飞剑中垫底的存在。

    而且虽然灵竹坚韧，但是依旧比不上其他飞剑的坚韧强大，这也导致了灵竹飞剑在战斗中经常出现破损或者被斩断。可是既然有这么多的缺点，为何竹山教依旧要使用灵竹做飞剑？

    这其中就是竹山教的镇派之法，剑阵。竹山教的修士通常会制作大量飞剑，这些飞剑通常都是成套的，最少的一套灵竹飞剑需要三十六柄。凑齐一套之后，这飞剑就会变剑阵，同时威力大增。

    只不过虽然组成剑阵之后，灵竹飞剑威力大增，其本体也得到了强化，但是只要多来几次，同级别对抗的时候，灵竹飞剑依旧有很高的几率被斩断，因此竹山教的修士通常会多带一些灵竹飞剑以供不时之需。

    灵竹飞剑最底三十六柄，然后还有七十二柄，一百零八柄，三百六十柄，和一千二百六十柄，至于最多的陆凡也没有听说了。

    一千两百六十柄灵竹飞剑布下的剑阵，可以将灵竹飞剑的威力提升三倍左右，而且剑阵中飞剑的威力是相互叠加的，一柄灵竹飞剑攻击甚至比不上凡俗中一些名剑的威力。但是这么多飞剑叠加之后，其威力极为恐怖。

    当然想要修炼可以布下一千多把灵竹飞剑的地步极为困难，毕竟神识虽然强大，但是一次性控制上前柄飞剑布下剑阵可不是谁都能做到的。

    因此竹山教的修士修炼的时候通常是七十二柄飞剑，少数的也有一百零八柄飞剑的高手，像是三百六十柄的都少之又少，据说只有历代掌教达到这种程度，至于说一千多把的飞剑，只有开山祖师达到过。

    竹山教修士战斗的时候，经常会出现大量灵竹飞剑被斩断，要是有一柄顶级仙剑在手，那折损率就更高的，竹山教为了改变这种情况，一直以来都在改良灵竹。

    陆凡看着眼前这本竹山教的功法，里面包含了竹山灵竹飞剑的炼制方法、竹山傀儡术、竹山剑阵。这一套下来，都能直接开山立派了。陆凡翻看一下，这秘籍对于陆凡来说还是有些用处的。

    剑阵就不要想了，毕竟他不打算用灵竹飞剑，不过可以根据剑阵进行一番改良，陆凡手中就有一套阵法，结合这剑阵进行改良，可以提高剑阵威力，只不过需要用多名修士进行配合操作。

