    这一步踏出，洛风的气息发生了翻天覆地的变化。

    林墨迅速转过头，讶异的看着洛风，其实他早已察觉到了，体内的那一簇黑色帝焰的主体发生了独特的蜕变，只见黑色帝焰蜕变后，蕴含着一股古怪的力量。

    嗡嗡……

    龙剑颤动了起来。

    “蛟姨，怎么了？”林墨连忙问道。

    “少主，这股力量对龙剑有吞噬侵蚀的效果……”黑蛟传音道。

    “吞噬侵蚀的效果……蛟姨您的意思是说，这蜕变后的黑色帝焰可以侵蚀掉神阶族器？”林墨问道。

    “嗯。”黑蛟应声道。

    林墨立即将龙剑收到了更远的位置，然后心念一动，那一团黑色帝焰跳跃出了掌心，环绕在林墨周身，仅有一团的黑色帝焰，比起以往更加深幽了。

    除去龙剑外，林墨身上没有神阶族器，不过倒是收了不少储物袋，里面有一些高阶族器，还有个别圣阶族器存在。当即，林墨取出这些族器，丢到了黑色帝焰中。

    只见，高阶族器在接触到黑色帝焰的瞬间，当场化为了飞灰，而圣阶族器稍微要耐烧一些，但它蕴含的灵性却是被黑色帝焰完全吞噬掉了。

    “它成长了……”

    林墨意外的看着黑色帝焰主体，原本只有半个巴掌大小，现在却已经有大半个巴掌大小了，体型整整大了一圈。不仅如此，在吞噬了那些圣阶族器后，黑色帝焰内中蕴含着一股独特的器芒，仿佛像是将那些族器的力量聚合在一起一样。

    林墨没想到，黑色帝焰蜕变后会有这样的效果。

    而且原本无法掌控，如今却可以掌控了，虽然黑色帝焰主体并没有什么攻势，但这种能否侵蚀族器的能力已经很强了。

    黑色帝焰主体蜕变成这样，那副体呢？

    林墨望向了洛风，结果却意外发现他的副体黑色帝焰居然化成了一柄刀。

    不仅是黑色帝焰的变化，还有洛风本身的变化，不但是脸部的伤痕没有了，原本颓然的气质焕然一新，像是换了一个人一样，精气神达到了从所未有的高度。

    特别是洛风眼中的那一股自信，这是从来没有过的，伴随着他气息的不断变化，这股自信越来越强。

    感受着洛风的气息，林墨露出了微笑，终于跨入准天骄行列了。

    “少主，我突破了。”洛风望向林墨道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，看了一眼洛风体内的刀型副体黑色帝焰，不由问道：“你这黑色帝焰化为刀型有什么用？”虽然掌控了主体，但在蜕变后，林墨也难以看出副体到底具有什么样的变化。

    “好像可以破坏族器……”洛风沉思了片刻后说道。

    “破坏族器？不是吞噬么？”林墨颇有些意外，不过还是取出了一柄圣阶族器，丢向了洛风。

    唪！

    黑色帝刀斩出。

    坚韧至极的圣阶族器，当场被斩得粉碎，而蕴含在其中的灵性和力量，则是被黑色帝刀吸了进去，然后它的形体变大了一些。

    看到这一幕，林墨明白了。

    主体是主防御，而副体是主攻击，二者却是有一个共同的能力，那就是可以吞噬族器来壮大自身。林墨微微一怔，这不是和器族的祖器之体差不多么？

    不过，还是有所区别，器族的祖器之身是提升本体用的，黑色帝焰只是壮大自身，而不会提升本体的修为。当然，随着不断壮大，黑色帝焰的威力必然会逐步上升。

    为何自己拥有的是主体是主防御的？而副体是主攻击的？

    林墨皱了皱眉，莫非是因为自身才是主体，所以才会以防御为主？嗯，很可能这是盖世传承的特有的能力，毕竟五大盖世传承来自林墨身上，自然是以保护林墨为主。

    林墨凝视着体内的那一团黑色帝焰，虽然只有大半个巴掌大小，但若是不断吞噬族器的话，未来它肯定会继续成长下去。

    一旦成长到完全覆盖周身的话，那么林墨以后可是不惧族器的威胁了。

    虽然四域的族器不多，但中域的族器却不在少数，林墨这一路收集的储物袋，基本上都有族器在其中。而且，不少中域强者都持有族器，只是他们不到关键时刻不舍得用罢了。

    可以看得出来，族器在中域的运用极广。

    “那些准天骄身上应该也携带了一些神阶族器，以他们的实力，至少能发挥出神阶族器两成左右的力量。而我有了黑色帝焰压制，他们的族器就没有任何效果了。然而，我却可以动用族器的威力。此消彼长之下，我又占据了一层的优势。”林墨喃喃自语道。

    从青鸾公主身上就可以看得出来了，光是她身上就携带了三样神阶族器。

    那些准天骄，必然也会携带神阶族器，甚至还可能会有更强大之物存在。毕竟，他们可是冒着危险进入西域宝境的，那些势力岂会不给他们带些保命的东西？

    嘶嘶……

    一阵声音从涅槃法阵中传出，林墨转过头，只见匍匐在地上的碧幽翼吼已经站起来了，而它突然昂起头，对着高空嘶吼了起来。

    轰！

    涅槃法阵炸开了。

    碧幽翼吼的鳞片和血肉纷纷剥落下来，只剩下骸骨还在。

    失败了……

    林墨看着碧幽翼吼，不由叹了一口气，看来还是没能成功。不过想想也是，碧幽翼吼面临的可是九死一生，不会那么容易就能成功。

    突然，高空中的血雾疯狂蠕动了起来，恐怖至极的气息弥漫了整个西域宝境。

    林墨抬起头，遥望着高空，神情变得凝重起来，只见那些血雾力量不断朝这里汇集，随着汇集的量越来越多，积累的力量就越来越恐怖。

    轰！

    天摇地动的震响传出，血雾炸开了，化作了巨大的旋涡，一道道如手臂粗细的血色光柱从天而降，纷纷砸落在了碧幽翼吼的骸骨上。

    只见，这些诡异的血色光柱注入之后，碧幽翼吼的骨头像是被烧红了一样，整个骸骨变得赤红至极，而更让人心颤的是，它身上涌动出来的力量越来越恐怖。

    在这期间，林墨心惊的发现，碧幽翼吼的骸骨中有着无穷无尽的妖族气息，那是万古妖族时代被坑杀的妖族，它们疯狂钻入碧幽翼吼的骸骨中。

    伴随着变化，碧幽翼吼的眼眶亮起了腥红的光芒，在它复苏的瞬间，一股恐怖至极的力量无声无息的迅速蔓延开来。

    林墨脸色一变，迅速卷起了洛风等人，直接斩破虚空飞遁。

    无声无息的恐怖力量弥漫而过，远处观望的中域强者们有的还没反应过来，就被碾成了碎片，而其余中域强者虽然疯狂奔逃，但哪里快得过弥漫的力量。

    这股力量弥漫了千里之远，所过之处没人能抵挡，全部都被碾杀了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

