    

    但是，现在自己竟然遇上了，而且还是被震昏的九纹天魔虫，简直就是天降大礼。

    吞了九纹天魔虫，夺得了九纹天魔虫的天赋神通，自己不但能够掌控九纹天魔虫的空间天赋，而且还可能得到无上大道，空间天赋的极限神通，三千大道之一的大切割术。

    此刻黑日震惊的时候，赵天音绝望的眼眸之中，恢复了一丝清明。刚才的那瞬间，意识到自己必死的时候，一脸的绝望，然而强大至极无法克制的九纹天魔虫，直接被李忆昔随意的拍飞了，而且昏死了过去，失去了动弹的能力。

    赵天音在得到天魔琴的遗迹之中，看见过九纹天魔虫的记载，此刻的赵天音，终于知道为何那遗迹之中，除了无上神技天龙八音之外，还有九纹天魔虫的记载了。

    原来那位僧人是以身饲魔，将九纹天魔虫封印在自己的本命法器之中，至于天魔琴这个名字是赵天音自己取的，因为在弹奏天龙八音杀敌的时候，这琴总会发出一股魔音，让人难受无比，所以赵天音才命名它为天魔琴。

    此刻，赵天音哪里还不知道，天龙八音，那是无上梵音，为的就是镇压古琴之内的九纹天魔虫，而自己竟然万年来不断的以自身心血来祭炼，想将其化为自己的本命法器。

    此刻的赵天音，想想自己以自身心血祭炼古琴，就是在以自身心头血饲养九纹天魔虫，帮助九纹天魔虫破开封印，内心就是一寒，若是九纹天魔虫彻底的苏醒出来，那么自己死定了，只会成为九纹天魔虫的第一个食物。还好这里被封印了，仙路断绝，仙气无法蔓延下凡界，否则的话，怕是九纹天魔虫早就破开封印出来了。

    此刻的赵天音，感觉自己这是劫后余生，大口大口的呼吸着，仿佛从九幽炼狱走了一遭。

    下一刻，在赵天音的目光下，发现了因看见九纹天魔虫而激动的差点晕过去的黑日，猛的对着身前的九纹天魔虫啄去，直接将九纹天魔虫吞下去了。

    “嗯？”

    刚刚大力呼吸了一口气的赵天音，这瞬间差点吓死了过去。刚刚体会了劫后余生的感觉，又发现了一件头皮发毛的事情，赵天音觉得自己出现幻觉了，但是确定自己是清醒的时候，在看黑日，让赵天音差点窒息了。

    “黑日真仙！”

    此刻的赵天音，确定了眼前的黑鹰就是黑日真仙，不久之前黑日真仙下界，那可是惊天动地，吓得中天域无数禁地胆战心惊，那一日赵天音也降临在黑日真仙的不远处跪拜，自然对这黑日真仙的气息，无比的熟悉。

    黑日真仙，那可是封印了这片大陆的绝世人物，逍遥仙王的左膀右臂，当日下界，可是杀气冲天，绝对是来找茬的，但是现在竟然在李忆昔的院子之中，被当做了鹰饲养了。

    此刻的赵天音吓得搜搜发抖。

    赵天音此刻，都不知道如何做了，但是李忆昔的下一句话，赵天音彻底的傻了。

    “黑鹰啊，要多下蛋啊，喂得这么好，可别浪费粮食，否则还不如炖一锅汤。”李忆昔看着雄壮的大黑鹰嘀咕了一声。

    下一刻，在赵天音的目光下，黑日真仙竟然在不远处，直接下了一个蛋。

    黑日，可是无上仙兽啊。

    “嗯？”

    “不错，这鹰蛋不但大，而且还味道不错，隔一天能下一个，真不错！”

    “老白啊，黑鹰下蛋了，今日加餐。”李忆昔很是欢喜，喊了一嗓子，有些回味鹰蛋的味道了。

    “好的，主人！”

    下一刻，在赵天音还没想通自己看到什么的时候，只见此刻，端着碗出来的老白，直接将黑日真仙的蛋，打在了碗中，端走了。

    “这这这······”

    此刻的赵天音，瞬间一个字也说不出来，眼眸之中尽是惊恐之色，黑日不但当做了鸡养，还是用来下蛋吃了，此刻的赵天音，觉得世界观都崩塌了，感觉极其的不真实。

    “赵老啊，今日有口服了，记得留下来吃顿饭再走，现在我们去帮助你修复古琴，但是你可要记得，你输了，必须得给我留下几曲压箱底的曲子才能走啊。”李忆昔看着赵天音笑道。

    “是，公子，我愿赌服输，绝对会留下我压箱底的曲子的。”此刻的赵天音，暗暗的擦汗，哪里还敢糊弄李忆昔。糊弄李忆昔，和找死没有任何的区别，九纹天魔虫多难杀，多难抓到，但是在李忆昔的面前，可是什么都不是。

    杀气冲天而来的黑日，绝对是来找李忆昔的麻烦的，因为黑日是逍遥仙王的左膀右臂，但是现在，沦为了下蛋的鹰。

    此刻的赵天音，内心早已翻江倒海，怎么可能会去寻死呢？

    就算是李忆昔要天音禁地，此刻的赵天音也会毫不犹豫的让出来，丝毫不会留恋，因为命比什么都重要。

    而且此刻，一旦李忆昔高兴了，结实了李忆昔，那么才是天大的机缘，比什么都重要。

    李忆昔这等存在，绝对比逍遥仙王要强大，这片世界飞升，几乎都是飞升去逍遥仙域，在逍遥仙域，就是逍遥仙王做主，现在傍上李忆昔，那么到了仙界之后，也不必看逍遥仙府的脸色行事了，这得是多大的机缘啊。

    此刻的赵天音，目光落在与胡青韵聊天的步璇音身上，眼眸之中，尽是激动之色。

    步璇音这个万年之后的后辈，竟然给他带来了如此大的机缘，此刻的赵天音在想，若是当时否决了步璇音，那么必然是自己人生最大的错误了。

    赵天音此刻内心翻江倒海，但还是立即跟上李忆昔的脚步，不知道李忆昔会给自己寻来什么材料，修复古琴。

    然而此刻，跟随在李忆昔身后的赵天音，一脸的懵，因为此刻的李忆昔，竟然对着一堆木柴走去，在柴堆上，寻找了起来。

    这让赵天音瞬间不淡定了，“难道公子要用废柴来帮助自己修复古琴吗？”

    “不错，就用它了。”

    “你去把他取过来吧！”

    在赵天音疑惑的时候，李忆昔的声音响了。

    “真的是用废柴修复。”此刻的赵天音，直接傻眼了。        

