    第155章 献祭不死神

    陈三夜他们离开了，留下古墓中，沛王僵尸无声的哭泣。

    此刻的它无比后悔，早知道，当时打死也不会装逼了。

    可事到如今，后悔也没用了。

    毕竟，东西都已经给它搬空了。

    另一边, 陈三夜他们离开古墓后，虽然有些失望，但不管怎么说，这古董是拿了不少。

    陈三夜还有些不确定的看着那小九，说到：

    “你真让我们盗墓啊？”

    “都辞职了，管不了你们了，再说了, 那僵尸确实太讨厌了。而且, 我说的没错啊，这个算是赠予，不是盗墓。”

    小九说完，就沉默了。

    陈三夜笑了：“没想到，你觉悟这么高呢？”

    “不是我觉悟高，而是，咱们都要死了，还纠结那些做什么？你就算真的犯法又怎么样？如果说不能够破解长生符，那不是直接完了？”

    陈三夜点头，叹了口气，说：

    “明天晚上，去下一个墓，无论如何, 咱们一定会做找到修行之法。一念天堂，一念地狱。是长生, 还是死亡，就看我们了。”

    回去的路上，气氛多少, 还是有些压抑。

    但回去之后, 看着那么多的古董，几人的心情，又不同了。

    当晚太晚，一夜无话。

    第二天，几人就拿着东西去找萧家主，直接买了近两百万。

    本来几人打算去放松一下，吃吃喝喝啥的。

    结果，那宁城梅山的活死人黄毛找来了。

    这货拿着几件古董，也要出手。

    陈三夜当即提醒，说：

    “黄毛，虽然你墓里好东西多，但也别隔三差五就卖了，你是活死人，寿命还长，别那点儿家底给败光了，到时候没钱了就尴尬了。”

    黄毛叹气说：“我也不想呀，这事儿它不赖我花的快，上次我卖的古董的钱, 我都紧紧巴巴花的。本来打算去存起来的, 结果……半路被小偷还偷了……”

    陈三夜当时就无语了。

    妈的这货好歹是个活死人呀，不是啥正常生物吧？

    居然还能被小偷给偷了……

    不过一想到狗妖的电动车也照样被偷，似乎也就没啥奇怪了。

    陈三夜收下他的古董，直接给了他几万块钱，说：

    “这次得小心点啊，别又给偷了。”

    “放心，我已经警惕起来了！”黄毛说到。

    陈三夜点头，说：“对了，你知不知道长生符？”

    黄毛摇头：“不知道！”

    陈三夜叹气，随即打发黄毛后，就和胖子以及老马带上小九，出去吃喝了。

    吃饱喝足，几人准备工具，天一黑，立马又出发，去往更加偏远的山区里面。

    这次到地方的时候，都已经是快晚上十二点了。

    这是一个很远的山里，周围还有几个村子，村子里人虽然不多，但还有。

    他们去的地方，是一个村子后山。

    根据地图显示，他们到了标记古墓的一处山壁时，将山壁下垂着的一层层藤蔓掀开，赫然就发现了里面的一个山洞。

    这就是地图上所标记的一个古墓的所在地，此墓以山为穴，开壁洞而藏。墓主身份不详，墓里情况不详。

    但根据术士僵尸记载，此墓之主，生前研究长生术，如痴如醉。

    可是，还没有进墓，老马却脸色难看的提醒说：

    “这墓有些奇怪啊，在整个山势中，正面迎风，而两侧不过风，墓穴凹进去，把所有的气，全部纳入墓穴了。”

    胖子说：“藏风纳气，这不是好的风水局？”

    老马解释：“所谓藏风纳气，确实是好的风水局。但是，这风也分活风和死风，气，也分好气和恶气。

    你们应该知道，这墓前有流水，水则是活水，气也是好气。可这墓穴外，无流动的水，故而纳的气，是死气坏气。

    同样，你们再看，这山壁前面的一片空地，寸草不生，土质发黑，乃是一块死气沉沉的地。

    如果进来的风是活风，旁边且有流动的水，能纳好气的话。那这里，断然不会是一片寸草不生的黑土。”

    听完老马的话，大家尽管不是那么的明白，却也觉得听进去了许多。

    于是陈三夜开口说：

    “所以，这墓，藏的是死风，纳的是恶气？”

    老马点头说：“对，最主要是这片地，似乎是养尸地。这样的地方，几年可养行尸，几十年可养跳尸，上百年可成飞僵，几百年成铁甲尸，上千年可养成铜甲尸………”

    说到这里，老马的脸色已经很难看。

    陈三夜说：“这墓，既然被术士僵尸生前就知道，说明起码一千年以上。所以，里面起码是铜甲尸……”

    “三爷，以我的道行，对付铜甲尸，不如让我去死……”老马显然怂了。

    胖子开口：“哎呀，怕什么啊，咱们仨联手，啥都不怕。”

    陈三夜说：“来都来了，怎么样也要拼一把，万一这铜甲尸知道什么，我们怎么能错过？”

    几人点头，于是就向洞里而去，结果刚进去，就懵了。

    里面有一堵厚厚的石门。

    几人找遍，没发现机关。

    也没有任何方法打开石门，哪怕是暴力的手段。

    小九都急了，说：“这下怎么办啊？问题已经不是铜甲尸好不好对付可，是咱们都进不去呀。”

    陈三夜和胖子也都摇头，一时间不知道怎么办。

    这时，外面隐约传来了动静。

    几人赶紧悄悄往洞外面看，就发现不远处，几个大汉正抬着一个红黑两色掺杂的诡异且古老的轿子靠近。

    随即把轿子放在洞前，拿出香烛点燃。

    其中一个开口说：

    “不死神，您的新娘来了，求您保佑，下一个十年，风调雨顺，家家平安……”

    说完，那几个抬轿子的就离开了，留下轿子。

    确定人走远了，他们四个才从洞里出来，看了看那红黑色的轿子，都有些不解。

    这时，小九缓缓掀开轿子的帘子，顿时一愣。

    只见轿子里，一个身穿喜服的妙龄少女，正坐在里面睡着。

    小九上前摇晃两下，皱眉说：“这是……别下药了，他们要做什么？”

    老马叹了口气，说：“应该是一种，活人献祭，当地村民，把墓里僵尸，当做什么……不死神？给它献一个女子，应该是供它吸血。”

    小九当时就怒了，骂到：“呸，封建毒瘤，糟粕！”

    陈三夜皱眉，说：

    “这么说……那僵尸会出来，享受它的祭品……我有计划了，小九，你进轿子，把女孩喜服脱了，胖子，你穿上，坐进轿子里去，咱们给这僵尸一个惊喜！”

    (本章完)

