    果不其然！

    没过多久，蒲公英总部大楼下，一辆辆埃尔法面包车停靠！

    一辆车上就下来二十多个西装墨镜的壮汉！

    浩浩汤汤上千人，堵在了大楼门口！

    气势凌人！

    光是人数上，就造成了绝对的压制，将仓库，发货站围了个水泄不通！

    陈朗咽了口唾沫，弱弱的躲在人群后，唯有这样才能找到点安全感！

    而陈升却面色阴沉！

    “轰！”

    一声炸响，宛如青色狂焰一般的灵纱透体而出！

    将大楼的钢制门禁冲了个稀巴烂碎！ 

    (ꐦ ･᷅口･᷄)“江南！给老子滚出来！”

    吼声回荡，将大楼的玻璃都给震碎了！

    江南拿着杯啵啵奶茶，从大楼里走出，满脸悠然！

    “我算算嗷，231扇窗户，一扇不得个百八十万的？还有门禁，哦豁？”

    “这下又能赚不少小钱钱了！”

    陈升的额头不禁崩起道道青筋！”别给老子放那些个没有用的屁，我陈家灵纱的修炼方法，是不是让你给拿去了？”

    “痛快给我们拿回来！否则别怪我们不客气！”

    “动不了你，蒲公英也别想好！老子有的是办法让你难受！”

    江南满脸气愤，指着陈升的鼻子，手都气哆嗦了！

    (๑•̀益•́)☛：“你个贼！”

    “分明是你陈家偷学了我潜心钻研出来的灵力纱衣！”

    “还舔个大批脸说是你们祖传的！你这分明是恶人先告状，反咬一口，搬弄是非，血口喷人！”

    “你不要脸！”

    此话一出，在场的所有人都懵了，就连罗兰于巧都愕然的看着江南！

    欸？是这么回事儿的么？

    要不是刚刚亲眼看着你把陈朗屈打成招，我们都信了啊！

    陈升：Σ(Ŏ口Ŏ|||)？

    陈朗：( ′ﾟwﾟ)？

    到底是谁不要脸啊！

    [来自陈升的怨气值+1000！]

    你这是把自己会的成语全用上了么？

    恶人先告状，反咬一口的分明是你好不好？

    陈升瞪眼：(ꐦ☉益☉ꐦ)”滑天下之大稽！谁不知道灵纱是我陈家的不传之密？“

    “跟你学的？证据呢？这分明是我陈家祖宗研究出来的！”

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “你说是就是啊？你祖宗申请专利了么？”

    陈升钢牙紧咬：“申请个鬼的专利！家史上清楚的记载……”

    江南撇嘴：(乛 .̮乛｡)“我不信！你把家史拿出来给我看看？”

    陈升：(งᵒ̌益ᵒ̌)ง你踏马…

    [来自陈升的怨气值+1000！]

    江南：(๑ˉٹˉิ)“看到没？说不过我，就开始骂银了！”

    “这分明是被我戳穿谎言，气急败坏的表现！”

    [来自陈升……]

    陈升被怼的脸都绿了，狰狞道：“好好好！你说陈家是跟你学的灵纱？”

    “拿出证据来，你凭什么说……”

    话还没说完，只听“轰”的一声，灵压化为劲风，甚至逼的人后退好几步！

    只见江南身上覆盖了一层一米来厚的灵纱！宛如琉璃色的火焰！-

    `༼ (ง･᷅Д･᷄)ง༽′-哈！

    陈升：Σ(ﾉ)ﾟДﾟ(ヽ)挖渠！

    一众小弟：━Σ(ﾟДﾟ|||)━

    这……这怎么可能！

    臭儿子妹扒瞎啊，这真的有一米来厚哇！

    这真的是灵纱？

    有没有搞错啊喂！

    这一刻的陈升脸都白了，自家的灵纱练到极致也达不到这种程度的！

    把我们老祖宗都按在地上摩擦了啊！

    江南挑眉：(๑◔ٹ◔ิ)

    “咋？还说你陈家不是跟我学的？你狡辩！”

    “我没跟你们计较就不错了，得了便宜还卖乖？这都什么银捏？”

    陈升急道：“根本不是，你这…他…我！”

    江南灿烂一笑：“你们学也就算了，精髓都没学到，都练错了！”

    “瞅瞅你那灵纱薄的呦！跟个小背心儿似的，也好意思放出来？”

    “我这作为正宗灵纱，可是羽绒服军大衣级别的！”

    [来自陈升的怨气值+1000！]

    (ꐦಥ益ಥ)：“你…你…你乱说！啊啊啊！”

    “学了我陈家灵纱，族里不会放过你的！”

    “老子今天就要让你们付出血的代价！给老子上，干掉蒲公英！”

    一声令下，那些个西装墨镜男纷纷爆出灵气！

    捋胳膊挽袖子，就要上去冲杀一波！

    然而只见一众蒲公英成员吓的小脸儿煞白！

    惊声尖叫，抱着脑袋蹲在地上瑟瑟发抖，一脸可怜兮兮的模样！

    罗兰于巧更是躲在江南身后，一副怕怕的表情！

    |☍﹏⁰)唔～

    |･᷄~･᷅)怕怕～

    陈升：？？？

    这搞什么？好歹也是个地下组织，什么血腥场面没见过？

    不至于怕成这个样子吧？都不反抗的么？

    还没开打就认输了？

    还没等他搞清楚怎么回事儿呢，只见一辆辆运兵卡车呼啸驶来！

    伴随着阵阵急刹声停在了大楼门前！

    足足三千的龙渊军，荷枪实弹，装备齐全，在红龙的带领下迈着整齐的步伐入场！

    见到江南后，纷纷立正敬礼！

    “见过江大校！”

    “京都龙渊基地大队长红龙，率三千龙渊精锐前来报道！”

    “随时待命，听从长官调遣！”

    江南咧嘴一笑：“给老子围了！”

    霎时间，龙渊军士兵将陈升带来的人围了个水泄不通！

    黑洞洞的枪口直指众人！

    红龙暴喝：“警告，奉劝众位不要抵抗！”

    “双手抱头，两脚并拢，趴在地上！执行！”

    这一刻，陈升的面色别提多难看了！

    下午刚给你发的蛰龙符，你晚上就用了？

    而且上面还没阻止，竟真的允许龙渊过来围了陈家？

    陈升冷笑，正好找不到由头搞你，没想到刚要睡觉，就有人把枕头送过来了？

    不禁怒道：“你们凭什么围我们？我们也没干什么违法乱纪的事儿！”

    “难道有龙符，就能够滥用兵权么？”

    “信不信我回头就状告军部？江南江大校滥用职权！”

    “介时，你这大校也当到头了！”

    江南淡淡道：“没干什么？你非法聚众闹事，威胁恐喝一般民众，破坏公共秩序！危害城市安全！”

    “瞅瞅给这帮小姑娘吓的？都给吓哭了！”

    说着小手戳了戳罗兰于巧！

    两姐妹眼睛一亮，随即俏脸儿抽抽在一起，嗷嗷哭！

    |☍口⁰)呜哇～

    |˃̣̣̥᷄口˂̣̣̥᷅ )‧o·˚有坏人要打我，巧巧好可怜呐～

    不光她俩哭上了，蒲公英不少妹子都抱在一起哭，女孩子的眼泪还不是说来就来？

    那叫一个可怜的呦～

    红龙：(˵ˉ͒~ˉ͒˵)“你还有什么要说的么？请跟我们回去一趟，接受调查！”

    陈升眼睛都红了，我说的呢！

    好你个江南啊，在这儿等着老子呢？

    “她…她们都是演的，我根本没欺负她们！”

    “我们也没聚众闹事，只是来逛街！对逛街来的！”

    江南直接从裤兜里掏出手机，调出一段音频，点击播放按钮！

    手机里传出陈升的声音！

    “今天老子就让你们付出血的代价……”

    这一刻，陈升的脸跟吃了苍蝇一样难看！

    [来自陈升的怨气值+1000！]

    录音？你竟然提前录音了？

    阿西吧！你还能再阴点儿么？

    然而还没等陈升说话，只见江南小脸儿一白，竟吐出一大口鲜血！

    Σ(||ಠ3ಠ)噗～

    “嘶～这陈升好强的灵压，刚刚那一下，竟给我震出了严重的内伤，噗哇～”

    江南这一吐血，蒲公英的一众成员也纷纷跟着吐血！

    甚至还有小脸儿惨白，直接躺在地上昏迷，不省人事的！

    陈升：∑(°口°๑)？？？

    “演员！一群演员呐！神踏马震出内伤，我都不知道我有这么强！”

    “你们真.血口喷人啊！”

    红龙直掐大腿，强忍着自己不笑，江南老弟也太会了吧？

    仍旧保持一副冰冷的面孔：“现在你还有什么要说的了么？”

    “一帮手无缚鸡之力的小姑娘！你们也下得去手！人渣！”

    陈升都气炸了：“她们！她们也不是啥好人的啊！”

    “蒲公英！地下组织，也没好到哪儿去，你怎么不抓她们？”

    红龙面不改色：“我知道！可她们是正规的地下组织，性质不同！”

    深渊争夺战的时候，蒲公英帮了大忙，逮她们干啥？

    再者说，蒲公英一直都在为全国各地的军事基地提供免费的情报消息！

    一些龙渊打探不到的消息，蒲公英混地下的能搞到，合作一直很愉快的！

    陈升：( ๑ŏ口ŏ)哈？

    地下组织还有正规的嘛？

    这什么鬼！

    此刻，罗兰于巧也是一脸弱弱的表情：“南神老大！咱们很正规的么？”

    江南大手一挥：“当然！我还在想要不要搞个营业许可什么的过来……”

    于巧愕然，这还能有营业许可的？

    地下组织都能干到这个份上了么？

    陈升再气，可面对荷枪实弹的龙渊军，却不能反抗！

    除非是不想在华夏混了！

    “江南！你给老子等着啊，学了我陈家灵纱，族里一定会找你要个说法的！”

    “今儿老子认栽了！不过又能怎样？撑死拘老子几天！等我出来的啊！”

    江南：(˵ಡ3ಡ)☛“还有！他们开面包车来的！”

    “荷载七人，他们一个车里装了23个人！属于严重超载！危险驾驶啊！”

    “这个你们要多拘几天，好好调查下才行！”

    红龙咧嘴一笑：“长官放心！”

    [来自陈升的怨气值+1000！]

    [来自……]

    超载你也管？啊啊啊！

    (ꐦಥ口ಥ)：“江南！我~%?…;# ！”

