    第37章国潮出征竟然是茹愿？！

    倒计时，五分钟。

    此刻，直播间已经开启，但【国潮出征】还没有出镜。

    郗言进入直播间，定眼一看，好家伙，直播间里竟然有足足五百万人在蹲点？

    “这声势，也太浩大了吧？不过还不够！”

    正想着，郗言忽然眼尖的发现，一个叫做【郗执年】的大V号进入了直播间。

    “卧槽，我哥竟然也来给我家小仙女助威了？”

    郗言立刻推开亲哥的书房，果然看到他哥把手机放在办公桌上，然后埋头，继续处理一些需要紧急处理的集团要务。

    郗言立刻拉来一把椅子，坐在郗执年的旁边，一同观看。

    众网友也发现郗执年了，活捉男神一枚，顿时，弹幕炸了。

    【啊啊啊！是我以为的那个郗执年吗？】

    【姐妹们！你们没有眼瞎，我点开了郗执年的抖音主页，没错，就是我们的男神！男神也来看国潮出征的直播了，太兴奋了有没有！】

    【男神男神我爱你，男神男神给我们打个招呼吧！】

    粉丝们在弹幕上兴奋的蹦跶，纯粹是自嗨，对男神真的出来打招呼不抱希望。

    果然，大家都在直播间里刷弹幕。

    【楼上的妹子，咱冷静一点，男神能出现在直播间，已经是百年难遇的奇迹，咱别把男神给吓跑了，我只要知道男神与我同在一个直播间看直播，就已经十分满足了哈哈。】

    万万没想到这时候，向来高冷的影帝大大忽然在弹幕上留了一句：【年糕们，我没迟到吧？】

    【啊啊啊啊啊啊啊……】

    【啊啊啊啊啊啊啊……】

    【啊啊啊啊啊啊啊……】

    足足三分钟，直播间弹幕被年粉们以如此简单粗暴的语言霸屏，那叫一个气势磅礴。

    还有大批的年粉得到消息，不断涌入直播间，吃瓜群众也不断的涌入直播间。

    紧接着，又有粉丝发现，一个叫做【盛嬴】的大V号进入了直播间。

    【啊啊啊！是我从小到大听他歌长大的那个乐坛天王巨星吗？】

    【没错，就是他，今晚好多大神来看直播啊，我们竟然和大神参与了同一件事！】

    郗执年都在直播间冒泡了，盛嬴也就不端着了，同样在弹幕了一句：【没错，就是我，有人想我吗？】

    【想想想！呜呜，我要激动到哭了，我真的是听你的歌长大的！】

    【我也是，我最爱听盛天王的歌！】

    【我和闺蜜每次去KTV唱歌，必点盛天王的歌！我竟然和天王在同一个直播间！】

    这时候，忽然有个叫做【夜鹭】的大V号也发了一条顽皮弹幕：【盛老师，我也是听你歌长大的~~】

    盛嬴看到这条弹幕后，果断回敬：【夜老师，我也是看你的舞长大的~~~】

    哈哈哈，直播间里的网友们要笑死了。

    这时候，婳粉忽然刷屏——

    满屏都是：

    【感谢天王和女王来支持我家婳婳~~】

    【感谢天王和女王来支持我家婳婳~~】

    【感谢天王和女王来支持我家婳婳~~】

    年粉们看着觉得碍眼。

    恰好这时候发现郗老爷子的大V号也进来了，年粉们顿时也来霸屏。

    于是，满屏又是：

    【爷爷，我们都很听话，我们都来了哦~~】

    【爷爷，我们都很听话，我们都来了哦~~】

    【爷爷，我们都很听话，我们都来了哦~~】

    而内娱圈，听说很多大佬来看直播，那些看热闹不嫌事大的娱乐明星，也纷纷点击进来，刷个脸趁热度。

    直播正式开始前几十秒，直播间的蹲点人数，从五百万直接飙升到五千万。

    郗老爷子进入直播间后，发现直播间卡顿了，屏幕半天都不动。

    郗老爷子急死了，立刻退出直播间，重新登陆，连续登入了好几次，直播间终于动了起来，此时直播已经开始。

    “嚯～”

    只见一西域打扮的女子，戴着神秘的面具，她赤足裸腰、上身着短袄、披有帔帛，腰系短裙，浑身散发着浓浓的唐风胡韵，单脚立于舞筵之上，帔帛飞扬，忘情地旋转……

    那细如杨柳的细腰，旋转，旋转，再旋转，急速如风，行云流水，看得人眼花缭乱。

    单单只是这段前奏，已经让所有观看直播的网友鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “咚”的一声鼓点响，女子旋转的动作戛然而止，紧接着她纤细的双腿忽然大开，一个漂亮的姿势腾空而起，双袖的长带同时飞出去，击中四周的鼓乐。

    鼓乐声中舞动双袖，象雪花空中飘摇，象蓬草迎风飞舞，连飞奔的车轮都觉得比她缓慢，连急速的旋风也逊色了。

    左旋右转，千圈万周，旋转比飞转的车轮和疾风还要快，舞姿大开大合，千变万化。

    直播间里，所有人都看傻了！

    甚至顾不得去刷弹幕，整个屏幕干净得就像是关闭了弹幕一样！

    所有人都完全沉浸在她的舞姿里面，被震撼得忘记了呼吸，直到最后一个舞动的节拍落下，那如从跨越千年走向屏幕的胡旋女，忽然摘下面具，朝着屏幕回眸一笑。

    刹那间，所有人都愣住了！

    那张脸……

    竟然和茹愿长得一模一样！

    肤如凝脂，冰肌玉肤，虽然戴上面具身材看着和斐锦婳确实很像，但摘掉面具完全是另一张脸，一张识别度更高的脸，茹愿的脸长得像妖精，红颜祸水那种，让人非常嫉妒。

    【卧槽，怎么是茹愿？】

    【快告诉我，眼瞎的不止我一个人！】

    【楼上的妹子，我也看清楚了，没错，就是那个十八线网红茹愿！】

    【斐锦婳不是说，国潮出征是她吗？为什么会变成茹愿？我不理解！】

    【我的天，我第一次知道原来茹愿可以这么强！她跳得我一身鸡皮疙瘩都起来了！】

    【没错！我泡面吃到一半挂在嘴边，到现在都忘记吸进嘴里，这胡旋舞，裂炸了！】

    别说网友们傻了，郗言都惊得掉落掉下巴，他坐在亲哥旁边看直播，看到小仙女摘掉面具那一刻，猛地从沙发上站起来，五雷轰顶也不过如此。

    郗言震惊得大喊大叫：“怎么可能是茹愿？我的小仙女怎么就变成了茹愿？”

    ?  ?晚安，求推荐票，求月票，谢谢亲爱哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

