    从小巷井口跳下，约莫十几米后落地，韩齐双腿微微弯曲，随后站直。

    目光扫视四周，这里是图兰堡地下污水处理系统标准化的甬道。

    两边是土系魔法制造的石板路，中间是散发着抽泣的地下污水河。

    用手指轻轻拂过边上的甬道石壁，石壁上的荧光石料受到法力刺激而变得更加明亮。

    很快，蒂里迪安背着雪族少女也跳了下来。

    闻着污水河里的臭气，蒂里迪安的眉头微不可见策蹙了蹙，但是没有说什么，只是默默地走到了韩齐身后。

    韩齐大致观察了一下周围环境，率先迈步向甬道深处走去。

    蒂里迪安跟在后面，开口问道：

    “我们这是去哪里？”

    韩齐一边观察前方一边回答：

    “当然是出城咯，你既然无法确定图兰堡上层有哪些人是值得信任的，那就统统认定为不可信任……这样的话，明面上出城的路就都有危险，唯有地下污水处理系统路径复杂曲折难辨，适合我们用作逃生通道。”

    得到韩齐的回答，蒂里迪安不再问问题，而是默默跟随。

    两人一前一后在微光甬道里行走，转过许多折弯，走了不短的时间后终于走到了上次韩齐带着马尔科离开地下的废弃通道。

    这座废弃通道位于图兰堡边缘位置，周遭都是同样废弃的房租或是废弃的老式工厂。

    从通道中走出来后，韩齐抬头再看了看天，清冷的月亮依旧高悬。

    周遭颓圮的篱墙在月光下拉出朦胧的影子。

    背着雪族女孩的蒂里迪安紧随韩齐身后走出来，同样观察了一下周围的环境，说道：

    “没想到图兰堡的地下还有这么多交织的通路，看来作为分管图兰堡的女官，我还有很多不足。”

    韩齐点点头。

    “这些东西一般只有当地的地头蛇才会掌握，执权议会如果没有掌握足够庞大的情报网络的话确实很难获得。”

    “你说得对，是我过于相信市政厅的报告了。”

    两个人交谈间向前行走，准备先走出图兰堡。

    而就在这个瞬间，前方陡然射来几十支弩箭。

    这些箭矢带着破空声，速度极快。

    韩齐见状，立刻催动【令官斩铁剑】横于身前，准备应对。

    蒂里迪安则直接用手中的长鞭抽击在前方地面上。

    抽击动作催发技能，前面地下突然生长出密密麻麻的大型荆棘藤蔓。

    这些藤蔓厚实而坚固，挡住了所有射来的箭矢。

    不过下一刻，一颗深红色的火球飞来，击碎了荆棘屏障并将它们焚烧。

    火焰灰烬中，安德罗涅率领着一队精锐职业者缓缓走来。

    这队职业者中有战士、有法师也有邪教的特殊职业，看起来战斗力想当不凡。

    韩齐并不为此赶到惊讶，只是默默把双手伸进衣兜之中各握住了一把符咒。

    倒是蒂里迪安比较紧张，将雪族女孩放下，站到了韩齐身边。

    安德罗涅走近，脸上带着笑意，轻轻鼓掌：

    “两位的动作真快，一夜之间先在我的家中大肆破坏、再在城里吸引城卫军的注意，最后甚至还在城中小巷里击杀了市政厅雇佣的高手……如果不是想起你曾经在地下污水祭坛破坏过我们的祭祀，我差点想不到来这里堵你们呢。”

    韩齐依旧把手放在兜里，冷静回应：

    “对于你们而言，可能会觉得想到在这里守株待兔是很聪明的行为，但是为什么你们就觉得我猜不到你们能猜到我回来这儿呢？”

    安德罗涅听了韩齐说的话愣了一下，跟旁边的邪教同党说道：

    “这个人叽叽歪歪说什么呢？一个字都听不懂。”

    一名战士打扮的邪教徒狞笑道：

    “不管之前他说什么，直接拧断脖子就再说不了话了。”

    说话间，几名邪教战士手持刀剑兵器向韩齐与蒂里迪安冲来。

    韩齐反手从衣兜里抛出一把【破土符】与【驱雷符】的符纸。

    法力驱动下，地面摇晃，雷光鸣动。

    冲来几名邪教徒中有两人举起两块令牌状的物品，撑开一道纯黑色的结界。

    这道结界将驱雷符的雷力消泯大半，剩下的破坏力也不足以真的伤到他们。

    而【破土符】虽然摧裂了地面，但是一阶符咒的威力毕竟不足，只能将这几个邪教徒掩埋了下半边身体。

    这几个邪教徒翻身挣扎出地面，随后竖刀于前，步步逼近。

    安德罗涅抱着手肘在后面冷笑道：

    “你用雷系法术把我家弄成那种惨状，你以为我不会有所防备吗？这两块星辰雷石是我刚刚向冕下祈祷求来的圣物，正可以克制你的雷系法术！”

    韩齐对于他的挑衅并无任何直接回应，反而是跟身旁的蒂里迪安闲聊起来：

    “你们执权议会的援军早的话天亮到这里是吧？”

    蒂里迪安不知道韩齐向问什么，但还是回答道：

    “没错。”

    韩齐伸了个懒腰，缓缓迎向前方几名邪教战士。

    “那他们如果来得早的话，还可以为我们打扫一下战场。”

    “你太自大了！”安德罗涅笑着只会部下们，“上去打断他的手脚！”

    邪教战士们听命，迅速冲向韩齐。

    然而，韩齐身后悬浮着的【令官斩铁剑】迅速飞出，凭空飞舞与几名邪教战士战作一团。

    同时，【唤音铃】从韩齐背后升起，配合韩齐衣兜里飞出的【惶钟符】释放出一声声清正辟邪之音。

    在场的邪教徒身上的邪神气息收到正气之音影响，纷纷收到压制，而他们本人则呈现出痛苦姿态。

    安德罗涅背后的邪教法师忍痛朝韩齐出手，射出一道毒雾。

    而安德罗涅本人则从空间戒指中取出了他那把两米长的银色大刀，准备动手。

    蒂里迪安察觉局势微妙，握紧手中长鞭，随时准备出手。

    而正是此刻，一个绿色的身影破空翻过废墟间的残损墙壁落到韩齐身前，正是韩齐所点化的哥布林炼气士。

    哥布林炼气士饱吸一口气，吐出一支气箭。

    气箭击穿了邪教法师的毒雾，更是直接集中他撕裂了他的腹腔。

    二十几只身材高大的哥布林力士从四周跳出来，竟反而将安德罗涅一行人围住了。

    壮硕魔物对峙诡异信徒，在这城市边缘的废墟处呈现一副诡异画面。

    蒂里迪安见状完全不能理解，韩齐则用手肘戳了戳她：

    “怎么样，看起来是不是很想邪教火并的现场？”

    蒂里迪安看着这个黑发黑眼的神秘法师，愈发觉得这个青年难以捉摸。

