    明天就上架了！

    高不高兴，惊不惊喜，兴不兴奋？

    但爆更，不存在的。

    就算上架，也只能每天摸鱼写两章，以此维持更新的的样子。

    嘿嘿，开玩笑啦！

    上架之后肯定是要加一点更新量的，不过我桑渔能力有限，上架后只能保证每天三更，七千字左右的更新，毕竟还有工作要忙。

    至于明天……

    12点先更一章，晚上有能力就写三章，没能力的话就两章吧，反正大家也习惯我了。

    厚着脸皮求个订阅，请大伙捧捧场。

    没能力的书友就给个首订。

    有能力的书友烦请一直支持我！

    我会爆更（划掉），写出更精彩的剧情回报大家！

    就这样。

    ……

    以上为上架感言，下面说说书的设定问题。

    首先是圣人。

    洪荒设定是有六大圣人加一个鸿钧。

    但我这里并不是这样，首先像如来佛祖、燃灯古佛、弥勒佛、玉皇大帝、无天佛祖这些都是圣人级别的大能者。

    其次，玉帝也不是鸿钧的童子。

    这都不知道是哪本洪荒小说设定出来的，封神演义里面也根本没有这说法。

    还有多宝道人是如来，慈航道人是观音什么的。

    大家也别往书里套用了。

    毕竟是西游主题，封神和洪荒只用了些设定。

    比如之前提过的【巫妖大劫】、导致龙族衰落的【龙汉初劫】等等。

    ……

    最后提一嘴。

    本书是纯粹的搞笑、轻松、无节操、娱乐种田文，借用了西游背景和人物，让大家看个乐呵是我的主要目的，其他的都是次要。

    所以有什么人物性格不符啦，这个妖怪很坏，必须要杀了他什么的，别太在意。

    因为我觉得，三界大和谐才更有意思。

    稍微透露一下。

    本书没有绝对的反派。

    我尽量把每一个人物、每一个势力的有趣、好笑、可爱之处写出来。

    生活已经如此艰难，大家伙开开心心的多好哇！

    是不是？

    好了，不说了，我去码字！

    ……

    【突然冒头】

    为了打消大家伙想要我加更的念头，我觉得需要让你们绝望一下，放弃这个不切实际的念头。

    1、万赏加1更（上限为2）

    2、盟主加3更（上限为1）

    3、白银盟加20更（假的）

    4、黄金盟一口气更新到大结局（真的！）

