    异世界。

    秦染的身影出现在祭坛上。

    和他一起出现的还有数不清的物资。

    要不是秦染反应够快，及时用神力让物资悬浮起来，怕不是祭坛都会被压塌。

    才一降临异世界，秦染就有一种如鱼得水的感觉。

    大量的信仰将秦染包围，让秦染舒服得忍不住要呻吟出来。

    置身在信仰当中，秦染自然而然的获知了许多消息。

    自己离开这一个多月的时间，异世界还是发生了很多事的。

    关于太阳神的祭祀，依旧被持续进行着，差不多每七天一次。

    当然了，在秦染看来这些都是小事。

    真正的大事还是战士们完成了一次征服。

    通过那些属于自己的信仰，秦染能大概看到事情的经过。

    在部落有了足够的食物储备之后，部落的勇士们就在阿达的带领下远征了。

    阿达虽然依旧是队伍的领导者，但这一次远征的主力却是阿鲁。

    毕竟阿鲁是炎阳部落唯一的超凡者，他一个人的战斗力就超过了整个部落。

    有阿鲁这个狂战士在，部落的勇士们用了近十天的十天，才抵达最近的人族部落。

    在观察了对方的情况，确认对方并没有超凡者之后，阿达选择直接莽进去。

    一群外来人来势汹汹的闯入部落，自然是引起了对方的排斥和敌意。

    但有阿鲁这个底牌在，炎阳部落无视了对方的敌意，直接亮明了自身来历。

    没错，我们就是来征服的。

    我就没见过这么嚣张的。

    面对嚣张的炎阳部落，对方的小暴脾气上来了，仗着人多就要欺负人少。

    结果自然不用说，随着阿鲁吨吨吨两瓶白酒下肚，直接开启吊打模式。

    狂战士的恐怖力量摆在那里，对方的人数再翻一个倍，都不够阿鲁一个人欺负的。

    正常来说，一个野蛮部落征服另一个野蛮部落，只需要把对方打服就可以了。

    可异世界不是一个正常的世界。

    这里日积月累的虔诚信仰，能够让被信仰者诞生神性。

    这个部落之所以还存在，正是因为他们有着神的庇护。

    和曾经的炎阳部落一样，这个部落并没有将凶兽当作神灵，而是有着自己的图腾。

    不同于炎阳部落将太阳当作图腾，这个部落的图腾是一根巨大的石柱。

    石柱本身并没有人工雕刻的痕迹，而是大自然鬼斧神工形成的。

    足足有三米多高的石柱，上面布满了玄奥的花纹，最上方还有一颗巨大的独眼。

    部落的祖先还在茹毛饮血的时候，就遇到了这一根石柱，震惊其伟大的同时也将其当做神灵膜拜。

    神性的诞生是一个奇迹。

    部落的祖先定居在石柱附近，竟然很巧的进入了安全区，得以在石柱附近生存繁衍下去。

    而一代又一代人的膜拜，也终于让石柱诞生了神性，成为了部落里的图腾。

    有了图腾的守护，哪怕有凶兽迁徙而来，部落也依旧存在。

    这个部落将石柱称为独眼石王。

    图腾散发着神性气息，足够让凶兽不敢接近。

    但对于同为人类的炎阳部落众人，图腾却仿佛不设防一样让他们进来了。

    直到这个部落被炎阳部落吊打，部落里的老人才慌忙的请求神灵的庇护。

    信仰这东西很玄妙。

    作为庇护了部落数百年的图腾，哪怕没有诞生自我意识，在感受到信徒的祈求后，也还是将神力加持在信徒身上。

    于是局面彻底扭转。

    “独眼石王？”

    “能力倒是挺符合名字的，也不怪阿鲁不是对手。”

    消化着信仰中的念头，秦染忍不住暗暗点头。

    图腾神能赐予信徒力量，这是每一个图腾神都能做到的事情。

    只不过因为图腾神是死物，所以赐福范围仅限于它能影响的范围，也就是神灵气息笼罩的范围。

    可偏偏神灵气息足够震慑凶兽，所以图腾神的这种能力很少显现。

    相比于赐予力量，图腾神更常显化的力量是治愈相关。

    继承了图腾太阳神一切的秦染，清楚的知道这些关于图腾神的秘密。

    而在炎阳部落的历史中，一共也就只有几次图腾神赐予力量的记载。

    更多的时候，还是图腾神的治愈能力，让部落的信徒顶礼膜拜。

    但凡有个半死不活的，都可以在祭祀神灵之后，将人放在图腾柱下一晚上。

    第二天不说生龙活虎吧，也能被图腾神治愈大半。

    正是因为这样，图腾神才能持续被信徒膜拜。

    秦染在信仰中看到的独眼石王也是类似的情况。

    不同于太阳神的能力，独眼石王的力量显得简单粗暴。

    被它赐福的信徒，浑身都释放着土黄色的光芒，一股玄奥的力场将他们笼罩。

    在那股力场的牵引下，大地为之崩裂，数不清的石块依附在他们身上，化作石头组成的铠甲。

    原始人直接开高达了，战斗力起码百倍起步。

    最关键的是，被赐福的信徒不是一个，是足足三个。

    这三个人是部落里年轻人中最虔诚的。

    他们年轻强壮的身体，可以承受神灵赐福后的虚弱。

    他们虔诚坚定的信仰，也可以接引神灵力量的降临。

    狂化后的阿鲁虽然和人形凶兽一样，但是面对三个被岩石覆盖的敌人，也还是有一种有力无处使的感觉。

    狂暴的力量砸在他们身上，虽然可以轻易轰碎大片岩石，却无法阻挡岩石持续覆盖。

    三个借助了图腾神力的战士，足够合力拦住阿鲁这个狂战士。

    拦住了阿鲁也就罢了，借用了独眼石王神力的超凡战士，尼玛还有远程的手段。

    他们的眼中可以射出浑浊的光芒。

    那些光芒就好像美杜莎的目光一样，可以轻易将被光芒射中的物体石化。

    被联手压制住的阿鲁，浑身燃烧着血色气焰，可以免疫这样的石化。

    但和阿鲁一起来的战士，就没有阿鲁那么幸运了。

    仅仅是被那光芒一照，他们的身体就被灰白的岩石覆盖。

    占据顷刻间扭转。

    眼看着族人们一个个化作雕像，作为狩猎队长的阿达目眦欲裂。

    虽然只是一个普通人，但在生死危机的时刻，阿达还是大声赞美着太阳神，朝着敌人射出了锋利的箭矢。

