    “你在等我？”虞七烧了一些纸钱，转过身去看向姬发。

    “一直在等，我知道你会来。”姬发一双眼睛看着虞七。

    “不怕我现在杀了你？”虞七又转过身，蹲在虞六娘的坟墓前，静静的燃烧着香烛、纸钱。

    “我知道你有本事杀死我，但你绝不会动手。”姬发很笃定的看着虞七。

    虞七不置可否，天地大劫即将到来，一个活着的姬发，比死去的姬发用处更大。

    “我知道你从一开始就不满意这桩联姻，所以我替你将这桩联姻彻底的消除掉，你不必感谢我。”姬发笑眯眯的看着虞七。

    “你还是想想怎么对方对付西伯侯吧。当年西伯侯布局的时候，可绝不知道你竟然是传说中的天帝转世。否则，他宁可紫薇活着，也绝不会便宜了你。”虞七话语风轻云淡，但若是叫第三个人听到，只怕会惊掉一地眼球。

    紫薇的死亡，莫非还有别的秘密？

    “当年家父就已经定下命数，紫薇必须死。我西岐大业，决不能落在道门手中。而我，早就已经借西伯侯之手，夺了紫薇的命格。紫薇身陨，我的命格开始焕发，我才是真正的天命之人。未来西岐由我做主，凤鸣岐山的大势，也依旧会继续下去。道门现如今伴随着紫薇身陨，已经是六神无主。我现在身具天命，道门诸位真人见了我，必然会犹若是获得救命稻草，要将我牢牢的抓住。如此一来，我就可以借助道门底蕴，借助道门气数修炼。”姬发声音很笃定：

    “西伯侯只是想着将紫薇囚禁在朝歌，废掉其命格而已，毕竟紫薇也是其亲生骨肉。可是天数变迁，谁能想到子辛竟然如此丧心病狂，当年西伯侯卜算的卦象被打破，因为其卜算失误害的紫薇身陨。”

    “他也不想想，人的念头每时每刻都在变，西伯侯太相信自己的先天神数了。”虞七慢慢站起身：“咱们之间的帐，以后有的是时间清算。你想要执掌西岐，怕也没那么容易。你怕是不知道，西伯侯得了六千年蟠桃一颗，得寿数三千载。哈哈哈，你想要继承西岐，还要将西伯侯给熬死才行。”

    话语落下虞七化作清风而走，留下姬发满脸惊愕的站在那里：“什么？”

    西岐边界处

    姬昌遥遥的看着故土，眼神里露出一抹悸动：“回来了！终于回来了！老夫还差点以为自己再也回不来了呢。”

    听到西伯侯的话，仆役的眼神中也满是感慨：“老爷，前面传来信报，说二公子率领满朝文武在岐山等候您的大驾。已经备好了仪仗，就等您回去。”

    西伯侯闻言眼神里露出一抹莫名之色，眼神里一道命运长河蜿蜒流淌而过，片刻后所有异象收敛无踪，然后才笑着道：“不急，老夫如今已经半步圣道，一只脚跨入了圣人之境。今日返回故土，道心激荡，天时地利人和，正要趁机突破，证道成圣。”

    话语落下，西伯侯一步上前，下一刻周身气机涛涛而起，自其头顶百汇处有一道白光迸射，直插云霄灌入无尽苍穹。

    然后一条蜿蜒流淌的河流，扭曲着着自其头顶百汇内冲出，向着无尽虚空寄托而去。

    命运长河！

    与儒家的浩然长河、道门的大罗长河不同，西伯侯是将自己的命运道果寄托于命运长河之中。

    因为命运自古以来便存在，西伯侯走的乃是介乎于古神与圣人之间的大道，乃是以自己的道果去融合大千世界的法则，所以合道速度快了不知多少倍。

    只见西伯侯周身气机升空而起，那凝聚出的命运之流没入虚空，与大千世界的命运长河吸引共振，然后借助那股共振之力，直接将自家命运支流寄托了进去。

    从证道开始，乃至于证道结束，不足三十个呼吸。

    接着铺天盖地的圣威弥漫，向天地八方扩撒而去。整个大千世界各路高手俱都是心有所感，一双双眼睛齐刷刷的看向了命运长河，目光中露出一抹骇然。

    圣道威压传遍天下。

    “看来西岐有道友成道了，我等理应前去恭贺一番。”太清圣人看向了命运长河。

    “普天下命运造诣能修行至如此境界的，唯有哪位侯爷了。”原始圣人笑着道。

    “还需告知其一些圣道的规矩才是。”上清圣人看向孔圣：“孔道友，要不要一起去？”

    孔圣阴沉着脸，脑海中回忆起当初不好的回忆，当时自己被那道门三位圣人强行逼迫着进入法界，这绝对是一段十分不友好的回忆。

    只是现在西伯侯成圣，不去却是不好的。

    命运长河中，伴随西伯侯的命运支流中入其中，一朵黑莲悄无声息间在那命运河流上绽放，结出了一朵耀眼的黑色莲花。

    只见那黑色莲花漂浮于命运长河上，缓缓的扎根了下去，生长于命运长河之中。

    然后只见黑莲生根发芽，黑色的莲台缓缓绽放，露出了一道熟悉的人影。

    西伯侯！

    身穿黑袍，整个人魔气冲霄的西伯侯。

    细看那西伯侯，骨子里竟然有七八分魔祖的样子，实在是诡异的很。

    “魔祖！！！”

    正在赶来的三位圣人看着那命运长河中悬浮的黑色真灵，不由惊得骇然出声。

    “魔道竟然复苏了！魔祖竟然活了！而且还有魔道圣人诞生，咱们麻烦大了！”孔圣面色变了变。

    所有人都知道，麻烦大了！

    “哈哈哈，诸位道友，姬昌在此有礼了。”只见姬昌起手抱拳一礼，声音内充满了得意之色。

    “西伯侯，你明明参悟的是命运大道，怎么会坠入魔道之中？”太清圣人痛心疾首。

    本来天下就够乱的，现在竟然又蹦出来一群魔崽子捣乱，岂非是要天下大乱吗？

    大内深宫

    摘星楼上

    子辛抬起头看向西岐方向，看着那冲霄而起的圣道气机，还有天地间流转的异象，不由得瞳孔一缩：“成圣了！怎么会这般快？西伯侯怎么能成圣？前世西伯侯不是才刚刚返回西岐，不足三年便暴毙而亡吗？”

    “哈哈哈！哈哈哈！西伯侯成圣了！西伯侯成圣了！我魔道的第一位圣人诞生了！我魔道的第一位圣人诞生了！”魔祖猖狂的笑声在子辛元神中响起：“子辛，你认命吧。老祖我得了魔道气数加持，那姬昌的力量我随时都可以抽调借用。我可以借助姬昌命格，来调动天道之力。你现在真灵不过是寻常元神，凭什么与我斗？”

    人族大荒

    西王母抬起头，看向命运长河内凝聚的黑莲，一双眼睛阴沉下来：“糟了！好像是做错事了！那西伯侯怎么和魔祖搅合在一起？西伯侯证就的不是命运大道吗？他不是在参研后天八卦吗？”

    西王母的声音里充满了凝重，目光内满是冷酷：“办错事了！魔祖壮大，所有人都与将麻烦了！一个天大的麻烦在等着所有的神圣。”

    “成圣了？”

    正在岐山下等候西伯侯的群臣此时俱都是纷纷抬起头，一双眼睛看向那冲霄而起的圣道气机，眼神里满是雀跃。

    “从今日起，我西岐也有属于自己的圣道高手，日后我西岐再也不是任人揉捏的软柿子了。”

    “今日过后，我西岐将会与朝歌分庭礼抗。”

    “有了圣人坐镇，日后我西岐将会天下无敌，凤鸣西岐的大势必定尘埃落下。”

    群臣在欢呼，但是姬发的眼神里却充满了凝重：“麻烦大了啊！”

    西伯侯成圣，再加上蟠桃的神力，至少还有三千五百年的寿数，到那时自己怎么办？

    三千五百年后黄金大世都快过得差不多了，自己如何借助道门的命格、气数去夺取好处？

    简直是天大的玩笑！

    西伯侯活着，哪里轮得到自己坐在那个位置上？

    但此时姬发却不得不挤出一个笑容，将自己的所有心思压下去，然后兴高采烈的道：“父侯证就圣道，此乃普天同庆的大喜之事，今日我西岐双喜临门。父侯回归西岐为第一喜。证道圣人为第二喜。我西岐将天下同庆。”

    话语落下，姬发率先大步向前走：“诸位，随我前去迎接父侯回归。我已经等不及了，想要瞻仰一番父侯的圣威。”

    姬发一马当前，然后西岐文武俱都是纷纷向着姬昌所在的车队赶去。

    交界处

    西伯侯气势逐渐收敛，一双眼睛看向西岐方向，然后又看向朝歌方向，最终将目光落在了绝龙岭上：“可惜了那忠义之士。那可都是我西岐的人神种子。折了这两位种子，至少斩了我西岐一半的运数。”

    “老爷，二公子与群臣已经来迎接您了，还请您移驾马车，等候百官朝拜。”仆役自远处喊了句。

    西伯侯闻言点点头，然后起身上了马车，面色并无喜庆，整个人阴沉着脸不知道在想些什么。

    远方的山头，虞七面带看好戏的表情：“有趣了，真不知道这二人会擦出什么火花。”

