    第113章 春风化雨铸青铜

    短短十几息后，徐立的气息已经平稳，先前徐立看上去似乎爆发了强大的力量，但是毕竟不是像刑志天那样，使用了秘法。

    徐立只是解开了平时压制自身的力量，在外人看来则是以为使用了某种秘法一样。

    刑志天见徐立走来，喘着粗气说道：“兄弟，你可以啊，这爆发力也太惊人了。若不是知道你是人，我甚至怪异你是妖兽化形。”

    徐立呵呵笑道：“没什么，我也就力气大点，倒是志天兄，先前看起来勇猛异常啊。”

    刑志天并没有掩盖什么，爽快的说道：“一点家族血脉传承而已，没什么大不了的。真正的强者都是开拓自己的道路，血脉这东西也就前期还有点用处。”

    其实刑志天这话说的半真半假，最顶尖的强者确实需要走出自己的路，但是一些强大的血脉，若是能够完全掌握，也是不小的辅助。

    远的不说，就单指琉璃州的大凤王朝，靠的就是身体内传承的凤凰血脉，若是完全觉醒，有着涅槃重生的能力，这种不死属性，从某种意义上讲，比起刑氏一族血脉更加可怕。

    而且正是这种凤凰血脉，使得其在其它鸟类血脉面前，有着天生的优势。

    除了少数含有金翅大鹏，鸿鹄，孔雀等高等血脉之力，尚可与之争锋，其它的只是被碾压的存在。

    还有为什么武者需要融合妖兽血脉，开始超脱自身，化龙飞天，还不是为了弥补自身的不足。

    对于刑志天的话，徐立也没有太过放在心上，他自身也有血脉之力，先不管到底是不是他心中猜想的那样，但就目前来看，他还是挺满意的。

    至于所谓的各种能力，徐立坚信武道通神，没有什么是不能以武道实现的。

    “我看志天兄，还是尽快处理一下吧，这里毕竟不是什么善地，若是再来这么一条，我看我们只有跑路的份。”徐立开口建议道。

    “徐兄说的对！”刑志天也清楚徐立说的有道理，于是不知从何处拿出一把匕首，从三眼赤练蟒的腹部划开，取出了蛇胆。

    蛇胆竟然呈现玉色，甚至散发着淡淡的清香，这让徐立感到惊讶无比。

    要说徐立杀死的蟒蛇，在百断山脉生活数年的他，也不算少数，但是玉色的蛇胆，他这还是第一次见。

    眼见刑志天取完蛇胆就要离开，徐立疑惑的问道：“这些你不要？”

    但是刑志天接下来的话，就让徐立有些受伤，就听他说：“值不了几个钱，带在身上还麻烦，我们走吧！你不是还要获取幻心果吗？”

    说着就要扛起大斧离开，不过徐立却开口说道：“等我盏茶时间。”

    也不等刑志天回答，徐立同样拿出了一把刀，以及一个容器，先是放血，将血液收入九幽空间，紧接着就是清理内脏，收起了毒囊，然后就是熟练的剥皮抽筋，骨肉分离。

    一连串的动作，更是行云流水，让刑志天怀疑徐立是不是一名屠夫。想想先前自己粗糙的手法，再看看人家现在，这根本就不是一个层面。

    一处隐秘的山洞中，刑志天在认真的劈坎着，用先前没有扔出去的，木板木桩。

    徐立看着刑志天劈出大小均匀的柴火，他看出刑志天似乎总能够根据木桩的硬度，使出恰到好处的力量，再加上接触的刹那的肌肉抖动，确实给人一种说不出的韵律在里面。

    于是徐立拿起了自己的刀，对准眼前的木桩，肌肉开始小幅度的微微颤动，长刀似乎发出了一点点翁鸣之声，手上筋骨齐鸣，仿佛雨水落在地面。

    “风雨刀法第二式春风化雨！”

    一瞬间徐立的刀好似化作雨滴一般，一滴滴从空中落下，而徐立面前的木桩，竟然好似被雨水消融一般，竟然变得越来越苗条，周边木屑飞舞。

    这一幕，直让先前还颇为得意的刑志天目瞪狗呆：“要不要这么夸张，先前是刀意如春风，这么短时间又领悟了宛若春雨的刀意，摘星楼到底是什么门派，里面弟子这么变态的吗？”

    等到徐立收刀而立，刑志天有些不平衡的问道：“徐立你一定是摘星楼的核心，不，应该是真传弟子吧？”

    徐立有些不明白刑志天为什么这样问，但还是如实说道：“我只是入门快两个月的外门弟子呀？”

    “什么？外门弟子，这都什么世道，如今琉璃州随便一个小门派的外门弟子都这么厉害的吗？”刑志天抱怨了一声，要知道震字决，他可是从小就在锻炼，他有理由相信徐立先前绝对不会，就凭借这几天的观察，他竟然已经初步掌握了，甚至另辟蹊径，领悟了新的刀意。

    徐立双手背在身后，背对刑志天呵呵一笑：“志天兄不必如此，有道是，手握明月摘星辰，世上无我这般人。能够像我这样的，世上毕竟是少数，你大可放宽心。”

    刑志天看着徐立的背影，听着那风骚的语言，顿时觉得那就是自己想要的境界，听听，听听，手握明月摘星辰，世上无我这般人。这是何等的狂傲，何等的霸气。

    “刑志天，帮我那几个橘子！”这时徐立突然开口道。

    刑志天总感觉被占了便宜，但是又找不到到底在哪里，不过还是将先前摘到的几个类似橘子的不知名的水果递给了徐立。

    一路上都是这么做的，发现什么不知名的吃的，都是徐立先吃，若是没有任何异常，刑志天才会好奇的尝一些。

    没办法，徐立那体质，不找他找谁，不过现在好了，他们刚刚战斗，弄了些三眼赤练蟒的肉，说什么他都要尝一尝。

    如今劈的柴火也够了，就等徐立动手了。好在徐立对于这些事都熟练，调料器具一应俱全。

    很多一边滋啦滋啦的烤着蛇肉，一边炖着蛇羹，还有一些水果干粮，两人就开始消灭了起来。

    然后徐立再次让刑志天看到了惊人的一幕，只见不知多少食物，全都进入了徐立的嘴里，也不见徐立有停下的迹象，刑志天有些想哭，没想到就连吃，他也吃不过徐立，短短的几天内，让刑志天不知多少次怀疑人生，他到底是不是家族中，被夸上天的天才，是不是整个世界都在和他开了一个玩笑。

    解决了所有食物，徐立又拿出了先前的毒囊，在刑志天呆滞的目光下，挤出一滴毒液，直接放入嘴中。

    这一刻徐立也是感觉冷汗直冒，全身痛苦无比，随着毒素顺着血液流向全身，只觉得全身血管就要炸裂一般。

    这一刻徐立也是无比庆幸，没有一下子吞下去。因此急忙运转《金刚不灭身》的功法，从身体各处抽取力量，修补身体。

    此时徐立全身皮肤呈现的古铜之色也是越来越深，足足过去一炷香，徐立终于长舒一口气，只觉得全身暖洋洋的。

    这一次不仅青铜之体更进一步，就连真气也壮大了一分，这就让徐立有些欣喜。

    “徐兄，你没事吧？”刑志天担忧的问道，先前不知为何，三眼赤练蟒没有使用几次毒气攻击，否则以它的毒性，他们还要多费一番手脚。

    “感觉不错！你要不要来点？”徐立说完，伸手将毒囊递给刑志天。

    刑志天连忙摆手，他就算了吧，他还想多活几年。

    就这样，徐立一点点的将毒囊吃完，他竟然练成了青铜之体，同时全身内气充盈，更是常人的数倍，只要在将真气熟练掌握，相信达到水不过膝的化劲层次，肯定没问题。

    ?  ?感谢落花谷王，悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

