    “对了，初代皇后包括其它异形，它们能不能感应以及吸收这种神秘的物质？”

    突然想到了最关键的一点，云海急忙问道。

    如果答案是肯定的，那么云海在这片星域包括将来的宇宙探索，将会更容易得多。

    假如它们不行，云海所能倚仗的就不多了。

    所以说不紧张那肯定是假的，云海在提出这个问题后，生怕异兽异形否定的回应。

    “它们可以，但她不行。”

    遥远的尽头，庞大的气态巨行星已经显露了出来，只是在这个距离看过去它非常的小，急速飞向那个方向的异兽异形，在云海紧张的期待中很快回应了他。

    巨颤微微震颤着，嘴角上浮，云海露出了一个表面看上去非常可怕而诡异的笑容。

    它们，自然指的就是初代异形皇后和其它更多的异形。

    而“她”必然就是云月。

    事实上异兽异形在提起云月时，精神交流中还带上了一丝不以为然，或者说轻蔑的意识。

    显然，云月在它心中的印象并不是很友好。

    对于这一点，云海心中也是早就清楚了。

    云月是其它未知的寄生族和异形的结合体，虽然她可以拟化出异形的躯体，但显然在其它异形心目中，她并不是纯粹的同类。

    更何况以前非常自大、叛逆的云月，仗着云海的身份，又喜欢及习惯于在异形面前大呼小叫，所以云海并不指望异形能多么友好地对待她。

    “看来也要想办法把它们带到这颗气态巨行星上来，在最短的时间内进化到拥有在宇宙空间中作战的能力，这可是非常重要的。”

    精神交流中，云海按捺不住兴奋地朝异兽异形说道。

    “皇后可以，其它异形不行。气态巨行星上那些充沛的特殊物质能量，我可以承受，你也可以承受，皇后可能也能承受。但其它的异形不行，它们太弱了。”

    异兽异形不假思索地回应道。

    “那就等，等其它更多的异形慢慢地适应后，再带它们去气态巨行星上吸收这些物质能量。”

    云海并没有失望。反倒是更加的期待了。

    “这件事情也没必要着急，它们还需要一段时间适应。等我们在气态巨行星上待一段时间，你进化到可以飞行时，在我的伤势复原到一定程度后，我想去一个地方。”

    异兽异形回应着。同时微微调整方向，避开了一大片无主幽魂似的垃圾碎片陨石带。

    “什么地方？”

    云海奇怪地问道。

    “不知道，就在那个方向。”

    说着，异兽异形还算完整的尾骨从云海头顶掠过，远远地指向了一颗恒星的旁边。

    “艾特星云！”

    没有眼睛，但云海仍旧看到了异兽异形指的是什么，同时他的脑海中掠过了雷厉以前说过的奇闻异事。

    “我曾经听人说起过，那里存在着一种可怕的辐射能量，安全距离内的战舰在被这种辐射能量洗礼过后，金属材料的坚韧程度会得到极大的提升。但超过了安全距离。三级文明拥有的最坚韧的金属生物质，就会被这种可怕的辐射能量侵蚀，乃至彻底被分解消失。”

    生怕异兽异形冲动之下不声不吭地飞去“艾特星云”，云海仔细地解释了一遍。

    “战舰不是被分解消失，而是被它们吃了。”

    异兽异形的回应，却是让云海有些惊诧。

    “被它们吃了？你是说艾特星云中的辐射不是某种能量辐射，而是一种可以发出辐射能量的生物？”

    云海吃惊地反问道。

    “嗯。前面我接受到了一种奇特的信号，这和大多数生物脑部发出的电波信号非常的相似，所以我相信那里存在着一种神奇的生物，而这种生物。必然会让我再一次进化。”

    异兽异形这次回应中，说到最后时明显有些兴奋。

    “太冒险了，其实你也可以通过吸收我们先前提到过的神秘物质，从而再次进化。”

    云海谨慎地回应道。

    “那太慢了。按照我们原来那个世界的时间，可能需要数百上千年，我才能再一次进化的更强大。”

    不能说异兽异形比其它异形更聪明一些，但显然它更会聊天一些。

    “数百上千年。”

    云海一听这话登时没辙了，想了片刻便坚定地说道：“好吧，等我可以光速飞行时。我们一起去看看。”

    异兽异形应了一声，速度隐隐又加快了一些。

    先是跟苹果一样大小的气态巨行星，此时看上去跟人头大小差不多。

    按照这样的速度，云海估计以异兽异形的速度，至少也得数个小时才能赶到。

    只不过两颗恒星狂暴的光热辐射仍旧覆盖着这片星空，所以云海也并不着急，仍由那种神秘的物质能量缓慢地侵入体内，慢慢地改造着自己的身躯。

    忍不住看向了远处的艾特恒星以及毗邻的星云上，云海沉默了下来。

    这一片空间，距离艾特恒星还非常非常的远。

    所以从这个距离看过去，那一片迷蒙而梦幻般的星云，就像是一片不规则的轻纱环绕着艾特恒星。

    以前看不清楚，但现在没有了眼睛这个可以被欺骗的器官的存在，凭借着异形超级不可思议的感观，云海反倒是看得清清楚楚。

    那一片极为庞大的星云，几乎每时每刻都有大量的物质注入到艾特恒星中，已经被恒星引力捕获的星云，以云海非常可怜的天文知识，估计这片星云迟早都会被艾特恒星全部吸收。

    吸收消化了这一片庞大的星云，艾特恒星的质量必然会提升不少。

    当它的质量提高后，在将来的某一天，当艾特恒星和另外一颗恒星在不规则的轨迹中靠近时，拥有更强引力的艾特恒星必定会捕获另外一颗恒星。

    一颗恒星吸收融合另外一颗恒星，这必定是一个极其漫长的时间。

    然而宇宙中对于这些星体而言，它们最不或缺的，便是时间。

    “谁又能料到，艾特恒星附近的星云中，竟然蕴含着一种诡异的生物！”

    “它们到底是什么，它们又是怎么在星云中生存下去的呢？”

    “或许这就是宇宙，神秘而又莫测。或许这就是星河，诡谲而又神奇。”

    云海心潮起伏不定，看着这无边无际的宇宙星河，他越发觉得自己异常的渺小。(未完待续。)

