    （再次惊见读者安曷豪掷11100打赏，真的多谢多谢，也请其他广大读者不用打赏了，因为这个债我还不起啊！只要上架以后给个首订就好，现在新书免费期更新的太快，还梦想着冲击一下效果更好的首页推荐呢，新书期每天两更，以后承蒙打赏只能欠债，到上架以后再还，多谢理解支持，加更一章表示感谢。）

    在这个晚霞漫天的傍晚

    “泰山”号收起主锚链，蒸汽发动机带动螺旋桨将海面搅一片翻腾，速度越来越快驶向深蓝大洋，很快消失在海平面上。

    远远传来整齐划一的歌声，震撼人心；

    ……

    巍峨山脉是庄严的宣告

    奔流江河是时代的号角

    我的生命在这里闪耀

    我的未来在这里寻找

    我们的红河谷

    我爱你是一生的承诺

    无论何时都记得

    母亲眼中的慈祥辽阔

    我们的红河谷

    我爱你是不变的执着

    儿女志在四方

    赤子之情永不退缩

    ……

    年轻的学子们高唱着《我们的红河谷》，鱼贯从舱室里走出来布满船舷，手拉着手，肩并着肩，目光遥遥的看向高处。

    赤子之心在燃烧，这是他们庄严的宣告。

    唯有通过歌声才能舒发内心激烈的情绪沸腾，面对这屈辱的一幕，反而激起了同仇敌忾之心。

    这些少年都是难民或孤儿，在他们年轻的生命里前半段都是苦难和挣扎求生，直到被万里迢迢送到红河谷中，才迎来了新的生命历程。

    在这里，每天坐在窗明几净的教室里学习，吃得饱穿得暖，参加统一的军事训练和军事化素质养成，培养出严格的纪律性和高度集体性。

    这一群知道感恩的少年，每当看见校长的画像，少年们总会带着崇敬心理，仰望这个活在心目中的偶像，他就是少年们心中的神祗。

    主辱臣死

    这种扎根于思想深处的思想，熊熊燃烧在少年的胸膛，他们憋屈的无法发泄倾诉，只能通过高声歌唱表达出来。

    随着年轻的歌声飘扬，有更多的声音汇合进来。

    船员们，侍卫们，秘书和一众选派前往欧洲的精英们，他们纷纷走出舱室齐声高歌，汇合成歌声的海洋。

    所有人目光不约而同的看向高处，那里是擎天白玉柱，架海紫金梁，众人心中值得性命托付的领袖所在。

    舱门打开

    李福寿从中步履沉稳的走出来，硕长的身影来到栏杆边，衣袂飘飘。

    几乎瞬间

    众人割韭菜一样的跪倒下来，泪流满面的高声喊道；

    “校长……”

    “老爷……”

    众人齐声高喊，如浪潮滚滚。

    看着眼前这一切，李福寿一颗心不受控制“怦怦”跳的厉害，情绪被这种虔诚的信仰所感动，肾上腺素在短时间内急剧的升高，带动着身体和情绪被点燃，大声说道；

    “兄弟们，同胞们；

    今天坚船利炮施加给我们的屈辱，请永远的铭记在心头，因为忘记就意味着背叛。

    这让我们知道落后就要挨打的道理，面对着黑洞洞的炮口，落后只能用牙齿，用拳头，用血肉之躯去填补，纵然有无比的勇气，依然逃脱不了失败被奴役的命运。

    我请求你们跟随我的脚步，听从我的指引……

    去努力学习欧罗巴世界的先进文化，像海绵一样汲取科学，经济和军事知识，回来以后与我携手同进，共同建设一个强大的红河谷，一个敌人不敢轻侮的乐园。

    我有一个梦想；

    我们都是炎黄子孙，拥有相同的血脉和荣光的历史，汉唐雄风深深地铭记在我们的骨髓血脉深处，至今仍然能够发出历史最强音；

    明犯强汉者，虽远必诛。

    我有一个梦想；

    梦想着同胞们无忧无虑的生活在这片辽阔大陆，他们脸上挂满自信的笑容，回到家里妻儿环绕，牛羊成群。

    我有一个梦想；

    红河谷的每一个人都可以平等参与社会生活，可以当政府雇员，可以做皇家骑警，可以进入悉尼大学学习，可以成为州独立检察官或者议员，没有排挤和敌意，没有谩骂和侮辱，所有人快乐生活在同一片蓝天下。

    我有一个梦想；

    当我们离开澳洲走向世界，别人都会投来艳羡的眼光说道：瞧，他们是从富有而强大的红河谷来的。

    我有一个梦想；

    当你们中的人老了，儿孙环绕膝前，你可以骄傲而自豪的告诉他们说；

    我们跟着校长赤手空拳建立了这片华人乐园，所有人得以安享幸福，衣食无忧，可以带着荣耀安享晚年，回忆过去的峥嵘岁月。

    我请求你们与我一起携手同行，共同创造这个美丽的梦想……”

    话音落下，寂静无声。

    然后，瞬间爆发了山呼海啸一般的呼喊，仿佛火山爆发：

    “校长，请让我们誓死追随您的脚步，共同创造这个梦想。”

    “誓死追随，矢志不渝。”

    “老爷，我们愿意从您的指引，不管刀山火海都敢闯。”

    “校长，学生时刻听从您的号令。”

    ……

    许多人此刻已然泪流满面，激动的情绪不能自己，唯有大吼大叫才能感觉轻松些。

    不知什么时候

    李福寿已经离开了，高处空空落落的没有人影，一众学子依然狂热的仰视上方，又唱起了那首熟悉的歌曲；

    ……

    我们的红河谷

    我爱你是一生的承诺

    无论何时都记得

    母亲眼中的慈祥辽阔

    我们的红河谷

    我爱你是不变的执着

    儿女志在四方

    赤子之情永不退缩

    ……

    几名德国退役军官目睹这一切，对他们的身心冲击是巨大的，几百名年轻学子狂热的表现是红河谷团结的例证，众志成城。

    “看到这些，我觉得红河谷大有希望，值得我们扎根此地发展，他们有着无限可能。”

    “同意，我觉得他们会是最好的士兵。”

    “不，应该是最好的基层军官。”

    康拉德-阿登纳炮兵中校默默的看着高处一眼，一字一顿的说道；“关键是红河谷有一个卓越的领袖，年轻而具有长远的战略眼光，能够搅动澳洲风云，我很有兴趣看看他到底能走到哪一步？”

    “中校先生，您的意思是？”

    “我会把法兰克福的阿登纳家族全体迁来，亲眼见证这有可能是历史性的一刻，并且享受胜利的荣光。”

    他的话在其他几名德国军官中引起阵阵波澜，舒瓦茨-科普夫少校，科赫上尉和弗里茨上尉没有说话，而是在心中反复衡量康拉德-阿登纳中校的高度评价，无形中已经认同他的判断。

    1879年1月11日

    在这一天傍晚发生的事件，深深的影响了“泰山”号远洋货轮上所有人。

    从这一天起，人们心中信念发生质的变化，将李福寿的形象真正的捧上了神坛，就源于那个充满无限诱惑力的“我有一个梦想”。

    当这一篇“我有一个梦想”通过电文传送的红河谷，红河谷的瞬间就沸腾了。

    这代表人们愿意过好日子的终极梦想，大家愿意相信李福寿能够带领着人们做到这一切，为此，他们愿意听从李福寿的指引，愿意付出流血牺牲去追寻这个梦想。

    这种深切的期待和信任，经过长时间的发酵演变成崇敬之情，彻底奠定李福寿华人领袖的不可动摇地位。

    语言的力量能有多大，这就是明证。

    数天后

    悉尼港

    丹尼斯爵士一家人在码头上坐上一辆奢华四轮马车，一个布满鲜花的棺椁单独一辆马车，随行九名护卫乘坐另外两辆马车，还有仆役以及大箱小包的行李装满了剩下的5辆马车，一行共计9辆马车蔚为壮观，向着市郊庄园行去。

    那里是奥维莉亚男爵夫人的产业，如今斯人已逝，应该魂归故里安息了。

    马车里

    丹尼斯爵士的胡子已经白了大半，容颜也显得苍老了许多，他神情疲惫的斜倚在马车壁上，透过窗户看着景色一路向后退去。

    在他的目光中，对坐在身边身着黑纱衣裙的女儿菲奥娜-丹尼斯充满了浓浓的厌恶之情，半点说话的情绪都欠奉。

    该死的，都怪这个骚把星。

    这一次带着超多的行李包裹来到悉尼，不像是扶柩回乡，而更像是搬家。

    如今丹尼斯爵士对布里斯班有一种深深的恐惧，在这里儿子约翰去世了，妻子奥维利亚暴毙，这里对他来说就是被恶魔诅咒过的地方，必须要远远避开。

    风光无限的丹尼斯家族只能如同落水狗一样的离开，他的心中隐藏着深沉的恨意，暗暗发誓，一定要扳倒手眼遮天的红河谷势力，让他们体会家破人亡的惨痛感觉。

    为此，他宁愿舍弃一切。

    上帝作证，丹尼斯爵士绝不会留给女儿菲奥娜哪怕一个铜便士，这个蠢女人毁了一切。

    离开市区

    窗外的景色，是遍地枯黄枝叶的台地，这里溪流纵横，水草丰美，远处庄园的高高尖顶已经隐约可见。

    当车队经过一处小溪上的木桥时，忽然爆发“轰隆”一声巨响，将最前面的一辆马车连同5名护卫炸得粉碎，尸体残骸高高的抛上天空。

    第2辆马车收势不及从木桥上坠落溪水中，这正是丹尼斯一家乘坐的马车，马车夫被巨大的爆炸威力当场震死，沉重的马车歪歪斜斜的倒在溪水中，迅速灌入大量清澈溪水。

    周围的灌木丛中响起了密集的枪声，集中攒射位于第4辆的护卫马车，可怜马车夫，连同坐在马车里的4名白人护卫根本来不及逃离，在木屑纷飞中被打成了筛子。

    后面车队里的仆役和马车夫们吓得连滚带爬从马车上跑下来，没命似的拼命向远处跑去，身后传来爆豆子一样的枪响就是催命音符，让他们不敢停下脚步。

    片刻之后

    枪声终于停息，从灌木丛中走出很多蒙面牛仔，他们手上拿着枪对所有的伤者和死者补枪，很快就结束了这一切。

    “把马车上的财物翻找一下，只要现金和金砂，这可都是我们此次行动的奖赏，能拿多少拿多少，大家动作都快一些，10分钟以后撤离此地。”

    “遵命，堂主。”

    “喊什么堂主，这特么不都露馅了吗？”

    “一个个都死翘翘了，还露什么馅呢堂主，再说咱们这口音也瞒不住啊！”

    “行了，就你小子理由多，赶紧收拾一下就撤，尽量多带一些财物回去，还要和黑衣卫那帮孙子分一分。”

    “好嘞，您放心吧。”

    清澈的溪水已经被鲜血染红，只有几具尸体飘在水面上，随着湍急的溪流上下游飘去……

