    　　当着所有人的面，柳无邪一步步深入，距离出口，只有三分之一左右距离了。

    　　“奇怪，天元宗竟然没设置任何难度，任由柳无邪这样穿过第十层吗？”

    　　青红门那些弟子一头雾水。

    　　目光情不自禁朝天元宗那边看去。

    　　发现天元宗那边，也是一脸呆滞，他们布置的阵法，对柳无邪不起任何作用。

    　　大旗门的弟子开始埋怨，说天元宗故意放水。

    　　大多数人选择沉默，这不是天元宗的做派。

    　　睚眦必报，说的就是天元宗。

    　　柳无邪斩杀一名天元宗弟子，又羞辱白元，天元宗岂能让柳无邪活下去。

    　　到底发生了什么，没有人知道，天元宗同样是懵逼状态。

    　　柳无邪手中的阵旗，只剩下最后一枚了。

    　　“来而不往非礼也，你们天元宗既然做的了初一，那我就做的了十五！”

    　　当最后一枚阵旗飞出去，柳无邪虚空一划，一枚仙纹凌空闪烁。

    　　“今日就给你们点颜色瞧瞧，让你们知道我柳无邪不是好惹的。”

    　　说完，手中仙纹飞出去，跟整个第十层融为一体。

    　　打出去的阵旗，彻底消失了 ，就算是真玄老祖，都探查不到，因为他们无法识别仙纹的气息。

    　　做好之后，第十层的阵法，似乎有些不一样了，却又说不出来。

    　　拍了拍手，柳无邪对自己的杰作非常的满意：“该出去了！”

    　　以免耽搁太多的时间，他必须要拿到晋升丹，来帮助他突破到星河二重境。

    　　身体陡然加快，出现在第十层尽头的那一刻，人群传来一阵惊呼。

    　　“他出来了！”

    　　众人你看着我，我看着你，无法相信，柳无邪会是第一个成功走出来。

    　　出口在即，柳无邪踏出第十层大门，从高塔上一跃而下。

    　　以免柳无邪有危险，柳无邪出现的那一刻，鹤老已经站在塔下。

    　　他要保护柳无邪的安危，以免有人暗中偷袭。

    　　回到天宝宗区域，提前退出的天宝宗弟子，发出阵阵欢呼声。

    　　天宝宗多少年没有这么扬眉吐气了，第一个从阵法塔里面走出来。

    　　“先好好休息！”

    　　柳无邪走回来，沐天黎拍了拍他的肩膀，让他先休息。

    　　连续破解十道阵法，柳无邪确实有些累了。

    　　盘膝坐下，拿出上品灵石，恢复真气。

    　　已经到中午时分，大量的弟子还困在中间区域，等彻底结束，估计要到傍晚时分。

    　　柳无邪出来约莫十分钟后，白元顺利进入第十层。

    　　天元宗那边看到一丝惊喜，白元已经甩开跟众人之间的差距，成绩甚至要比以往的天才还要妖孽。

    　　想到柳无邪已经从塔中走出来，他们喉咙里面就像是卡了鱼刺一样难受。

    　　明明白元的成绩很逆天，就是开心不起来。

    　　站在自己宗门的通道前，白元脸上终于露出一丝轻松。

    　　按照他的估算，就算柳无邪比他快，到了第十层，就能弥补之间的差距。

    　　别人不知道，白元心里非常清楚，为了针对柳无邪，在第十层设置了层层陷阱。

    　　犹如闲庭信步，白元几乎没有任何防备，大摇大摆的走进去。

    　　“嗤！”

    　　突然之间！

    　　一缕寒芒爆射，仗着白元神识强大，意识到不妙，瞬间朝乾位踩下去。

    　　当时父亲跟他说过，按照这个步骤走，可以顺利的通过第十层。

    　　结果！

    　　右脚踩下的那一刻，地面上出现一道锁链，束缚住白元的脚踝，这是法则演化，并非真正的锁链。

    　　阵法的强大之处，就在这里，可以调动天地法则为己用。

    　　白元大吃一惊，天元宗的阵法，怎么会攻击他。

    　　突然抽出长剑，猛然斩下，困住脚踝的锁链断开。

    　　就在这个时候，从他身后传来一道道呼啸声。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　无数道箭矢，都是由法则演变，常人根本无法避开。

    　　白元乃化婴境，实力强大，绝非普通人。

    　　临危不乱，身体陡然往前倾，像是弯腰的大虾。

    　　就算这样，依旧有箭矢射在他的屁股上。

    　　躲避了致命要害，屁股肉比较多，就算受伤，也并无大碍。

    　　“啊啊啊……”

    　　白元痛的哇哇大叫，这是奇耻大辱啊！

    　　竟然在自家宗门受伤了，这要是传出去，丢尽了脸面。

    　　“你们快看，白元好像受伤了！”

    　　里面的人受伤了，外面能看到，气息会不断减弱，精气消失。

    　　塔外通过感知他们的气息，还有他们的轮廓来辩解，阵法中的情况，看不真切。

    　　白晋眼神一冷，白元竟然受伤了。

    　　还在天元宗的阵法里面受伤，这到底发生了什么事情。

    　　周围的谈论声消失了，不少人看向柳无邪。

    　　他是第一个进入第十层，难道是他改变了第十层的阵法，产生了无差别攻击？

    　　这显然不可能啊！

    　　柳无邪在第十层，只逗留了一炷香时间。

    　　这么短的时间，怎么可能改变阵法的轨迹，难道说是天元宗的阵法自身有问题？

    　　大量的想法，充斥他们的脑袋。

    　　不敢大声议论，只能小声交流。

    　　“你们说，天元宗的阵法会不会是柳无邪搞的鬼。”

    　　几十个二流宗门，他们凑在一起，相互讨论。

    　　这种可能虽然很低，不排除这种可能性。

    　　“开什么玩笑，柳无邪不过小小的星河一重，怎么可能改变天元宗的阵法，里面可是有真玄老祖加持的阵法纹。”

    　　许多人摇头，认为不可能，一定是天元宗自己的阵法出现问题，跟柳无邪没有多大关系。

    　　“这小子不能按照常理来衡量，小小的星河一重，应该是所有弟子中境界最低的，却第一个通关，你们不觉得可疑吗。”

    　　青阳谷一名长老站起来，压低声音说道。

    　　通过种种迹象表明，柳无邪的嫌疑最大。

    　　这些谈论声，多多少少能传入天元宗这边，白晋脸色越来越冷。

    　　王霸坐在他身边，大气不敢喘一下，白元要是有个三长两短，宗主一定生吃了他。

    　　沐天黎突然抬起头，朝不远处的柳无邪看去，发现他眼观鼻，鼻观心，正在打坐修炼，对周围的谈论声，充耳不闻。

    　　“这小子！”

    　　沐天黎笑了笑，目光继续看向塔上，他心里非常清楚，这一切必定是柳无邪搞的鬼。

    　　没有人比他更清楚柳无邪的手段，短短几日，将小刀会打压下去，靠的不仅仅是智谋。

    　　而是他各种神出鬼没的手段。

    　　灵符，丹药等等，这些都是柳无邪立足之根本。

    　　阵法一道，赢了五阳之后，沐天黎就已经断定，柳无邪的阵法术，极其高超。

    　　白元站起来，伸手摸了摸屁股。

    　　粘粘的，像是尿了裤子，鲜血染红了他的衣襟。

    　　来不及换衣服，必须要抓紧时间走出阵法塔。

    　　收敛心神，再也不敢大意了。

    　　每走一步，都是胆战心惊，这里的阵法，远远超出他的想象。

    　　“咻咻咻……”

    　　还有大量的箭矢袭击他。

    　　无奈之下，祭出化婴之势，走走停停，身上的伤口是越来越多。

    　　足足花费了接近半个时辰时间，终于从第十层走出来。

    　　白元竟然在自家阵法上，只拿到了一分。

    　　踏出的那一刻，白晋松了一口气。

    　　他真的担心儿子会死在上面。

    　　从出口一跃而下，落在了地面上。

    　　不少人上前迎接。

    　　“哈哈哈，柳无邪，你想不到吧，我还是第一个出来！”

    　　落地之后，白元竟然扬天长啸。

    　　样子虽然有些狼狈，只要赢了柳无邪，他就很开心。

    　　奇怪的是，周围没有一人鼓掌，反而露出一丝错愕。

    　　“少主，你……你搞错了，柳无邪半个时辰前就下来了。”

    　　一名天元宗弟子站在白元身旁，小声的说道。

    　　“什么！”

    　　听到这个消息，白元气的要背过气去。

    　　目光朝天宝宗看去，果然看到柳无邪静静的坐在那里。

    　　看看柳无邪，衣冠整洁，在看看自己，像是叫花子一样，白元感觉自己像是吃了屎一样难受。

    　　“少主，你身上的伤是怎么回事？”

    　　王霸连忙走过来，一副安慰的语气。

    　　只是第一关而已，后面还有很多机会，再找回来便是。

    　　“回去再说！”

    　　白元恢复一副清冷的模样，刚才丢尽了脸面。

    　　好不容易积累的人气，一天时间，丢的一干二净，他可是天之骄子啊！

    　　回到天元宗区域，白元赶紧换了一套干净的外套，太丢人了，尤其是屁股上的几个伤口。

    　　周围的人指指点点，都在掩嘴轻笑。

    　　一阵阵笑声，仿佛厉刺一般，扎入白元的心里。

    　　他的自尊，他的尊严，在这一刻，遭到无情的践踏。

    　　“元儿，阵法塔是怎么回事？”

    　　换好衣服后，白晋连忙问道。

    　　“孩儿也不知道，我们的阵法好像出现问题了，变成了绝杀阵，仗着孩儿实力高强，才勉强走出来，其他人进去，恐怕就有危险了。”

    　　白元说的倒是实情。

    　　他仗着化婴境，才勉强走出来，那些星河境进去，可能就是死路一条。

    　　如果这么多弟子死在天元宗这一层，天元宗就算说破天也解释不清楚，其他九大宗门，必定联合讨伐。

    　　这些弟子都是各大宗门未来的希望，全部死在天元宗阵法里面，后果可想而知。

    　　想到这里，白晋倒吸一口凉气。

    　　“我说的果然没错，天元宗阵法出现问题了，其他弟子堪忧啊！”

    　　他们的谈论声外人听不到，从表情上，也能分析的七七八八。

    　　“宗主，怎么办，如果天元宗的阵法真有问题，我建议立即阻止，取消阵法塔考核，让那些弟子尽快出来。”

    　　天罗谷长老站出来，要取消阵法塔考核。

