    木钟口中的‘杂物间’，其实是一座三层塔式建筑，相当于拿一栋三层楼房来当做仓库使用。

    有了想法后，他念头一动，瞬移到了‘仓库’的门前。

    推开门的一瞬间，有异色的光芒从门缝中照射而出。

    “……”光彩四溢，像开了宝箱似的。

    木钟看得有些烦恼，“堆积的杂物都多到能放光了……”

    ——他嫌里面那些暂时没用，又舍不得扔的东西太多。

    进入塔内，里面的宝物琳琅满目，一样样看过去，看得人目不暇接。

    “哎……”

    “这么多玩意堆在这里，感觉像个地主老爷似的，富可敌国了都……”

    “……”

    说着富贵的烦恼话，木钟从一层走到了三层。

    三层存放的东西比较少，但都是特别珍贵的，比如小青霜写给他的信、学生时代的纪念品、‘煽风点火’折扇等等……

    来到这里，木钟不禁回想起了过去的事，他走到存放信件的地方，拿起几张信纸翻阅了一会儿。

    看了半个多小时后，他放下信纸，来到了三层空间的中央位置。

    他伸出右手，开始正事：“让我看看这个魔法的实际效果如何吧。”

    施放魔法：定位存储。

    魔力涌动，魔法生成。

    奇妙的力量在他的手心上汇聚，凝结成了一颗白色的晶石，也就是‘存储定位水晶’。

    顺应着内心的直觉，木钟手一抬，手指触碰晶石底部，将它推到了临近塔顶的下方。

    ‘晶石’固定，魔法领域展开。

    ‘存储定位水晶’的领域覆盖范围内，即为‘存储空间’。

    这个‘领域’的最大覆盖范围，远比木钟想象的要大。

    他估测了一下：“大概……嗯……至少能容得下三座‘杂物房’。不需要这么大的范围，稍微调整一下吧……”

    ‘领域’没有固定形状，只要想象力别太丰富，可以自由调整。

    木钟让‘领域’覆盖了整座‘杂物房’，外加塔外的一大块空地。

    “留点塔外的空间，方便日后好操作……”

    ——预留空间，未雨绸缪。

    ……

    ‘存储定位水晶’一旦固定，就无法再移动，未来如果想要移动位置，只能取消魔法，重新施放。

    木钟踏空而起，走到‘晶石’前面，仔细瞧看了一会儿：“这块石头看上去好像很脆弱……”

    ——被人闯入老家了，很容易就能破坏掉。

    “emmm……”

    “不过……都能闯到这里了，硬一点也没什么用……”

    “……”

    看够了‘晶石’，木钟移步离开了这座‘杂物房’。

    来到外面，他迈开‘时光脚步’，来到了数公里外的某片竹林里面。

    竹身青翠，叶片舒展，枝条摇曳，微风清凉。

    ——木钟看得心喜，“罗衣这个管家做得真是太好了，这么漂亮的竹林，都能与竹无风的‘青竹林’比较了。”

    他乐呵呵地伸出右手，勾住了一根竹子。

    竹身微凉，还有些竹子特有的竹香味，感觉相当舒适。

    木钟忽然有了些现实主义的想法：“emmm……这时候要是掉下来两只毛毛虫，那就更好了。”

    ——有蚊虫有蛇蚁有竹鼠的竹林才是好竹林，这一片…...是带有魔法特色的异世界竹林。

    “忽然想起来，如果住在森林里的人是普通人，多半会难受得不得了吧。”

    木钟抬起左手，左右翻看了一会儿，嘀咕道：“这只手不知道有多少年没被蚊子叮过了......”

    他现在想搞个皮肤过敏，都得特地用魔法变成人类之身，而且人类之身状态时，还不招蚊子叮……

    “唉……”

    “我是不是应该抓只蚊子精回来？让我怀念一下被吸血的感觉？”

    ——这想法刚冒出来，他就感觉心里发冷。

    这‘蚊子精’，听名字就不阳刚。

    “算了，不想不吉利的事。”

    思绪乱了一圈后，又回到了新魔法上面。

    木钟念头一动，身上泛出魔法的力量，在他的面前形成了一个直径二十厘米左右的白色‘存取魔法阵’。

    这个魔法阵类似于某异次元口袋，只要伸手进去，就能把另一边的东西拿出来。

    木钟扯了一根竹枝，放进去，又拿出来，非常方便。

    试验了一会儿后。

    他将‘存取魔法阵’的直径扩大成两米，并垂直于地面，然后轻身跳了过去。

    ——该魔法可存放‘生物’，但是该‘生物’的精神会受到‘时空压迫’。

    ......

    ‘杂物房’门外的空地上。

    木钟从一面白色的魔法阵中跳了出来，刚一出来，他就捂住了自己的脑袋。

    他的声音有点怪：

    “我的天呐……”

    “感觉就像有一只哈士奇在我的脑子里跑酷。”

    “太奇怪了，这种感觉。”

    以他这一次的亲身试验来看，除非遭遇极端情况，否则都不应该把‘定位存储’当做传送魔法来使用，那简直是自找罪受。

    木钟按着脑袋，步履萧索地走入了树林中……

    ——他去默默消化脑子里的‘哈士奇’去了。

    ……

    ……

    因为某些自作自受的事，在接下来的几天，木钟一直没出过冰寒之森。

    几天后。

    木钟终于收拾好了心情，开始动身去往建木之森。

    天空大人的时间观念更加淡薄，对她来说，二十多天的时间，跟二十多秒差不多。

    所以，木钟不算‘迟来’。

    双方见面后，他为了减少暴露心里的小心思，直接道：“天空大人，找我有什么事情吗？”

    “……”

    天空大人迟迟不说话，徒增了某人的焦虑。

    木钟焦恼道：“天空大人，别戏弄我，快说话啊。”

    天空大人说话了：“‘哈士奇’具体长成什么模样？”

    “……”木钟担忧的事还是发生了……

    他敷衍道：“就……狗的模样。这不重要，天空大人，正事要紧，不要在意这种琐碎的小事。”

    “可是你很在意。”

    “我更在意你能不能让我岁月静好……”

    “真是可爱的木钟。”

    “天空大人，你再这样，我就下个月再来了。”

    “好啦好啦，不调戏你了。那枚‘逆转核心副核心’已经演化好了，这次叫你过来，正是为了此事。”

    “……”

    脸色不太好的木钟转动脑袋，看向了‘大榕树’底下的一团树叶。

    ——具体来说，是被柔软树枝、藤蔓、花朵、绿叶完全覆盖的‘立体魔法阵’。

    ……

    木钟走到了‘立体魔法阵’前面。

    天空大人让那些植物纷纷褪去，露出了其中的模样。

    “……”

    “……”

    ——安静的沉默。

    安静了一会儿后，木钟抬起头，看着树冠说道：‘天空大人，东西呢？’

    天空大人：“在里面。”

    “那你打开啊。”

    “你没说。”

    “可我想了啊。”

    “你不喜欢被我窥探内心，我不想被你讨厌。”

    “我看你是存心在调戏我，别调皮了，快点打开。”

    “好吧……”——失落。

    这两个人待在一起时，就像成了姐弟两似的。

    ……

    如同剥洋葱一般，构成‘立体魔法阵’的魔法阵，一层接着一层的脱离整体，消散成光……

    十多分钟后，最后一个魔法阵，也消散了。

    在木钟的面前，悬浮着一枚蓝色的菱形几何体，各种边角与表面都非常精美，看上去的材质既像金属，又像宝石。

    它的前身——‘逆转核心副核心’大概乒乓球大小，而它则大约一节大拇指指节那么大，可以说是缩水严重……

    木钟面露迷惑：“这玩意有什么效果？”

    说着，他伸出右手，碰向了这个‘道具’。

    可能是因为创造过程中，添加了‘女武神之泪’的缘故，在触碰的瞬间，木钟便感知到了一段信息。

    “时空间隙？”——其中的魔法。

    木钟有些发愣，这个‘道具’拥有能够打开世界之门的能力，这……这正是他一直想要的功能。

    ……

    天空大人：“恭喜你，得到了一样喜欢的道具。”

    木钟呼了口气，“我确实很喜欢它，借助它的能力，应该能帮我跨越世界吧？”

    “它的能力就是这个。不过你需要小心，跨越世界之后，会受到另一个世界的制约。”

    “怎样的制约？”

    “这方面很复杂，与其听别人说，不如亲身去尝试几次，你自然会明白的。”

    “哦……”

    木钟放出一枚‘女武神之泪’，泪珠子撞到‘时空间隙’上面，化作一条黑中带白的细绳。

    细绳缠了一圈‘时空间隙’，接着绳子两段首尾相连，连出了一条吊坠。

    他抓着这条吊坠，告别道：“天空大人，没什么吩咐的话，那我先回去了。”

    天空大人：“你不把它戴起来吗？”

    “回去再戴。”

    “诶？”

    “好吧……也可以现在就戴。”

    木钟抓住细绳两端，张开，然后从头顶套下，挂在了脖子上。

    “……”

    “……”

    ——安静。

    木钟突然嘴欠：“不评价一下吗？”

    天空大人：“好的装饰品能提升装饰者的美丽——”

    “啊——我赶时间。”

    木钟没等对方说完，直接化作一道白光，飞走了。

    “自找可爱的小木钟。”——天空大人很温柔，至少语气很温柔。

    ……

    ……

    冰寒之森。

    回来后，木钟在某片常绿树林中，找了处树荫地，变出桌子椅子，在那里玩弄起了新得到的‘时空间隙’。

    “想试用一下，又有点胆子小……”

    “打开‘时空间隙’，需要连接的‘点’，这时候打开的话，应该会连通到兀世界里的某个小世界……吧？”

    ‘时空间隙’就像一把能够强行开门的钥匙，在使用之前，首先，需要找到想要闯进去‘门’。

    木钟如果想去那个‘西塔世界’，可以等待森林某处出现‘异世界的召唤’，到那时，‘门’就有了。

    至于现在……

    他抓住吊坠，跳起了身，“去找邻居喝杯茶吧。”

    ……

    不得不说，在当了老瓦尔的邻居后，木钟就再也没有遇到过比老瓦尔更好用的邻居。

    遇事不决，找老瓦尔；

    家中有事，找老瓦尔；

    女儿叛逆，找老瓦尔；

    现在心里发虚，自然也可以找老瓦尔。

    ……

    隐雀之森。

    来到这里，木钟就像在自己家似的，随便走几步‘时光脚步’，他就移动到了老瓦尔所在地方。

    老瓦尔此时正在花园里浇花，他转过了身，诧异道：“木钟大人，你怎么一副来势汹汹的样子？”

    木钟右手握拳，抓着‘时空间隙’，他板着脸说道：“老瓦尔，我在天空大人那里搞到了一样好东西，你想不想看看？”

    “……”人在面前，还说了这样的话，不就是为了给人看吗。

    ——老瓦尔没有说出心声，他很合作地点了点头，“如果你不介意的话。”

    ……

    木钟伸出右拳，并神神秘秘地打了开来，露出了一枚蓝色的菱形物体……

    老瓦尔眼前一亮：“哦——这是那枚‘副核心’演化出来的道具吧？”

    “正是。”

    “木钟大人，需不需要开个宴会？”

    “啊？我开什么宴会，我又没那爱好。”

    “你可以邀请韦厄大人他们。”

    “哦……你说的是这个啊。”

    当初，‘光之巨龙’格拉兹邀请他们去‘欣赏’了那个同样由‘副核心’演化而来的道具。

    现在……

    木钟思考了一下，“我觉得请人做客好麻烦……不如这样吧，我去方音城，让方音城主帮忙办一场宴会？”

    老瓦尔被他的主意逗笑了：“呵呵，木钟大人不用为难，我只是随口说说而已。”

    木钟也笑了起来，“哈~确实应该办一场宴会，之前一直都是我去别人家做客，现在有这么好的理由，正好拿来用一用，做做人情，顺便消耗一下我家里的库存。”

    “需要我帮手吗？”

    “嗯……可以帮我传达一下邀请的信息吗？我缺少一个好用的信使。”

    “请交给我吧。”

    “……”

    宴会的事情可以说简单，也可以说复杂。

    两个人移步凉亭，花了几分钟时间，确定好‘邀请名单’后，这个话题便结束了。

    ……

    话题回到‘吊坠’身上。

    木钟将‘吊坠’放在桌子上，说道：“它的魔法是‘时空间隙’，可以打开时空通道，前往另一个世界。”

    ——很朴素的介绍，但没人会小看这种能力。

    老瓦尔认识这个魔法，他面露疑惑，出声道：“我印象的‘时空间隙’，是相当复杂，且需要许多辅助物品协助施放的4级魔法。木钟大人有使用过它吗？”

