    “序儿……”

    突然看到吕序出现在府里，老王妃惊讶地唤一声。

    两名女子没想到半路杀出来个，交换一下眼神，一名女子毫不犹豫地冲过来，却像是撞上一堵无形的墙，瞬间被反弹回去倒地不起

    另一名女子惊讶地抬起头，眼前已经没有了吕序的身影。

    忽然几道力量从不同的方向袭来，浑身一软瘫倒在地上，老王妃失去支撑差点摔倒，一只手及时把她扶起。

    “姨祖母，您没事吧。”

    吕序扶好老太妃，强撑着精神问。

    老王妃拍拍吕序的手背：“好孩子，姨祖母没事，亏得你及时赶到，不然姨祖母就要连累东陵王府。”

    “姨祖母放心，没有人能动东陵王府。”吕序扶着老王妃进长乐斋道：“皇上既然要对南宫世家动手，自然也会考虑到东陵王府的安危，特地派序儿和龙雀使大人先过来，保证东陵王府不被打扰。”

    “老太妃。”

    从屋里迎出一名妈妈，赶紧过来跟吕序一起扶老王妃进屋。

    老王妃坐下介绍道：“锦儿，这位是京都吕相文相的千金吕序小姐，是我那老表姐的小孙女，唤了我一声姨祖母。”

    “老奴拜见吕序小姐。”那名妈妈回身给吕序行礼，千恩万谢道个不停。

    “锦嬷嬷客气了，这是吕序应该做的。”

    吕序猜这位妈妈在王府的地位，跟纪嬷嬷差不多，连忙起回身回礼。

    “姨祖母，我困了，能安排个地方给我休息吗？”

    寒暄得差不多了，吕序忍不住打了一个呵欠，眼睛都已经半眯起，估计一沾枕头就能睡沉。

    老王妃见吕序不拿自己当外人，满脸笑容道：“按排什么呀，就睡在姨祖母屋里，你表姐他们小时候，也常常睡在我屋里。”

    “这不太合适吧。”

    吕序见识过东陵老王妃的豪爽，但没想到会这么豪爽，直接自己的屋让她休息。

    老王妃不以为然道：“你一个小姑娘家家的有什么不合适，不然等他们把厢房给收拾出来，再点上炭火把屋子烤暖，大半个时辰都过去了，你还睡什么觉呀。”

    “姨祖母，序儿在外时其实没那么讲究，随便一个屋子能躺下休息就行。”

    “你的事情怎么能随便呢。”老王妃一口拒绝道：“你祖母说了，你素来弱畏寒怕冷，眼看快过年了，万一冻着姨祖母该如何向你祖母交待。”

    “我们习武之人……”

    “别啰嗦了，快随我进屋休息吧。”

    老王妃不容分说，把吕序拉到自己的卧室，亲自解下她的斗篷。

    那边锦嬷嬷已经把床上铺好，吕序敌不过倦意，脱了鞋子和衣躺在老王妃的床上，真是一沾枕头便睡熟。

    “这小姑娘……终究还是小孩子心性”老王妃摇摇头，回头对道：“你带人把那两个女押到王爷跟前，把这边的情况说明白，再嘱咐他不必过来探视，就说这孩子在我屋里睡着，不许他过来打扰，免得传出什么不好听的话。”

    “奴婢明白了，这就去见王爷。”

    锦嬷嬷早就明白老王妃的用意，让吕序睡在她屋里，就是长辈对小辈的爱护。

    若睡在别的地方，天知道会传出什么样的谣言，于东陵府、于吕序小姐都极不为利，却能让外面的人知道，老王妃跟吕老夫人关系有多亲密。

    ****

    “母亲大人可有受伤？”

    骤然得知母亲差点被劫持的消息，东陵王急得马上往外面走。

    锦嬷嬷马上拦下道：“王爷，老太妃没事，还让老奴嘱咐王爷，暂时不必去长乐斋请安问候。”

    “这是为何，是不是母亲伤得很重，不愿意让我知道。”

    “不是不是……”妈妈连忙否认道：“是吕序小姐把两名女子拿下后，请老太妃给她安排个地方休息，老太妃说吕老夫人曾过，吕序小姐畏寒怕冷，临时安排厢房来不及供暖，反正只是睡一个半个时辰，就让吕序小姐睡她屋里。”

    “如此看来，王爷真是不方便过去，别辜负老王妃的苦心。”

    古骄龙也帮着说话，老王妃用意也很明显，既要表明立场又不能让人说闲话。

    东陵王听她这样说就没有再坚持，继续留在书房商议明天的对策，有些担忧道：“吕序小姐一个人，真的能对付南宫世家的老不死们。”

    古骄龙无奈道：“吕序打败她那位人境初级的祖父，只用了半招，连一成功力都没有用上。”

    此言一出东陵王再无异议，果然是人不能跟人比，就听到古骄龙道：“曾经有过个人说过，天赋是种很逆天的东西，当时本使不以为然，如今方觉得天赋不仅逆天，甚至挣脱了时间的限制。”

    “本王听说太子殿下亦是如此，想来他的实力跟吕序小姐不相上下吧？”

    关于化蛇一事虽说京都百姓言辞凿凿，但终究是在天子脚下，很难说不是有人在暗中操控舆论。

    古骄龙垂眸一笑道：“太子殿下的修为在吕序之上，若非那日化蛇骤然出现，为保京都安危他不得不出手镇压，只怕至今都不会有人知晓太子殿下的实力。”

    “这些小家伙们的天赋真是让人羡慕啊！”

    “确实是很让人羡慕。”

    听到东陵王的感叹，古骄龙不咸不淡地接各方面。

    东陵王有些意外道：“龙雀使大人可是古家的上一代天骄，天赋自然不比别人差。”

    古骄龙笑笑没有接话，而是指着南宫世家的府邸道：“单看占地面积、看规模，似乎比东陵王府还气派，只是这里布局有些不合理。”

    望着古骄龙指着位置，东陵王想一下道：“本王有幸进去过几次，有次酒醉误入此地外围。”

    “外围？”

    古骄龙不解着东陵王。

    东陵王压低声音道：“尚未靠近便觉得森然恐怖，还有人过来把本王请走，说是南宫老祖宗们闭关修炼之地，是南宫世家的禁地，若没有老祖宗们的传唤，连家主都不能进。”

    “王爷在酒醉之时，仍然对此事记得如此清楚，一定有什么事情让王爷印象深刻。”

    “本王当时虽然醉得很厉害，但隐隐约约还是听到一些非常惨烈的叫声，第二天酒醉醒还有些许印象，当时并没有太过在意，只觉得是自己醉得太厉害听错，直到本王再次听到了那个声音。”

    “还是在南宫世家！”古骄龙惊讶地问。

    “是大街上。”东陵王否认道：“一名浑身是血的女子，一边奔跑一边惨叫。”

    “王爷是说那名女子的惨叫声，跟您在南宫世家禁地听到声音一模一样，后来那名女子的如何？”

    东陵王叹气道：“那名女子应该是侥幸逃脱，不过很快就被人制服，那些人虽然刻意穿了便服，不过他们用的武功却是南宫世家路数。”

    “王爷的意思是说，那名女子也会武功？”

    “是有一身不错的武功，只是她神智好像有问题，打着打着就犯起迷糊，南宫世家的人趁机将她制服，并且用南宫家主的马车把她带走……”

    “南宫家主的马车！”古骄龙惊讶得打断东陵王的话。

    “不错，南宫廉本人也在里面，亲自喂那名女子喝水，还擦干净她的脸，那张脸……”

    东陵王深吸一口气道：“如果本王没有看错的话，应该是风家的风冉姑娘，本王当年在京都侥幸见过一面，记得她的长相。”

    “当年风家的人被贬出京都后，就再也没有人见过他们……”

    古骄龙两手握成拳头，两眼通红道：“我以为他们已经全部惨遭南宫世家杀害，没想到竟是被南宫世家囚禁，她在里面一定受尽折磨，吃尽了苦头，本使一定要尽快把他们救出来。”

    “龙雀使大人，你先别激动，听本王把话说完。”

    东陵王知道她跟风家的关系，赶紧解释也是阻止道：“本王最后一次见到风冉小姐，已经是十年前的事情，本王也不知道她如今是否还活着，不过看南宫廉当时的态度，他应该是对风冉小姐有情吧。”

    古骄龙摇摇头道：“南宫廉当年求娶风冉不仅被拒绝，还被当众羞辱了一番才会故意为难风凛，至于他对风冉有没有情我也说不清楚，但他想要占有风冉的欲望一直都在。

    如果没有意外的话，他不会轻易让风冉死，而是羞辱她、折磨她，才能满足他变态的欲望。”

    “原来如此。”

    东陵王才知道风家和南宫世家有这样一段过往。

    古骄龙冷哼一声道：“南宫廉当时已经娶妻，居然还恬不知耻求娶风冉，这本就是对风家、对风冉的羞辱，风凛羞辱他又有何错。”

    以风家当时在京都的地位，就算是嫁入皇室也算不上是高攀。

    南宫廉仗着三位老祖胡作非为，妄想娶世家之女为妾，分明是在挑衅京都各大世家。

    他没想到风家根本不卖他的账，还把他狠狠地羞辱一顿，才有了后来南宫廉故意扣押物资船，延误战机的事情。

    当年皇上盛怒之下处置了风家，让南宫世家躲过了一劫，但是当今皇上，以及风凛的同窗们没有忘记这段仇恨。

    古骄龙当年跟风凛情投意合，也一直没有忘记这段仇恨，得知是皇上登基后，更是不远万里赶回南离国，就是为了跟南宫世家清算当年的旧账。

    “龙雀使大人，你还好吧。”

    “本使没事。”

    古骄龙深吸一口气道：“谢王爷提供如此重要的消息。”

    东陵王想一下问：“如今有了这样一层顾虑，需不需要跟吕序小姐商量一下，如何营救风冉小姐他们。”

    “现在啊除非吕相和梵行在，没人敢把这位大小姐拉下床。”古骄龙摇摇头道：“这个小丫头呀发起火来，太子殿下都得害怕，本使怕被她一脚踹回京都。”

    “这话有点夸张了……”东陵王无语地笑笑。

    “如果本使说，我们是今天早上才出门，但在辰时末就已经在梅花谷赏梅花。”

    此言一出，东陵王愣了一愣道：“古大人的意思是，你们昨天就已经到陵城？”

    古骄龙摇摇头……

    “总不会是从京都的家门出发吧。”

    东陵王漫不经心地问，听到古骄龙嗯一声，惊讶得半天说不出话。

    古骄龙不以为然道：“没有站上那个高峰，是永远无法知道，站在高峰上看到的是什么风光，等修为突破到一境界，纵越间便是千里之遥，并不是什么稀奇的事情。”

    “岂不是像神话传说的那样，可以缩地千里。”

    “吕序小姐睡醒了，本使让她留意一下这个位置的情况吧。”

    古骄龙没正面回答，不过在她眼里，吕序、梵行、墨烬离都是有仙缘的人，算得上是神话传说吧。

    其实这些话她原不想说出来，但是需要让东陵王知道朝廷的诚意，南宫世家是不好对付，但朝廷有足够的力量对付，明天清除南宫世家残党，他才会没有后顾之忧。

    “王爷，本使还有一事恐怕得麻烦你。”

    “龙雀使大人，有什么要求尽管说，本王一定会尽量满足。”

    古骄龙笑笑道：“本使是陌生面孔在陵城走动无妨，但吕序小姐太引人注目，恐怕一出门就会被人认出，所以想在王府暂住一晚，万一今晚有访客，我们也能暗中出手挡一挡。“

    “这是小事，本王马上让人收拾厢房。”

    “老王妃……”

    锦姑姑进来，压低声音道：“王爷派来人传话，说龙雀使大人为了不暴露行踪，决定在王府暂时住一宿，差人过来问问老王妃晚膳如何安排，是否需要设宴，或者安排家常便饭。”

    “设宴太引人瞩目，家常便饭就好，但也不能太家常，就多添几道清淡些的菜吧。”

    “奴婢这就去回王爷。”

    “你等一下吧。”

    锦嬷嬷正要离开时，老王妃唤住她道：

    “龙雀使大人亦是女子，都由我来接待吧，府上其他人瞧见也好解释。“

    “奴婢相信王爷会明白……”

    “算了，王爷有些爱钻牛角尖，还是我亲自过去跟他说吧。”

    知子莫若母，老王妃觉得还是亲自过去解释比较妥当，带着锦嬷嬷离开长乐斋，她前脚刚出门口，一道白影悄悄摸进房间。

