    11何红涛的指点

    何红涛也是一个说干就干的人。

    既然他决定要弄清楚这里面的弯弯绕绕了，寻了机会，马上就开始干起来。

    当他和高城从外面回来后，进了大门他就对高城道：“老高，你先回去，我去操场走走。”

    “啊？”高城扭头，诧异地看着他，

    不过何红涛也没怎么解释，只是拍了拍驾驶员：“小李，前面停一下。”

    吉普车稳稳地停了下来，何红涛开门下车，朝高城挥了挥手，直到吉普消失在了视野里了，他这才慢悠悠地朝操场走了过去。

    此时已经是傍晚时分了，忙碌了一天的新兵们已经完成了训练，也吃完饭了，正在休息，操场上安安静静的，只有稀稀拉拉的几个人。

    何红涛背着双手，像个老学究一般，慢悠悠地走着，他的目光就像雷达一样，这里看一下，那里扫一下，悠悠地寻着他的目标。

    往前走了一百米左右，他果然就在一座三层小楼的后面看见了陈飞。

    看到了目标后，他微微后退了两步，借着灌木藏住了自己。

    陈飞这个兵，他何洪涛还是知道的，而且印象深刻，第一次训练时，他的顺拐就以一种惊天地泣鬼神一般的姿态横空出世，把他惹得差点笑了场。

    那一天的训练，他本来还要再多看一下的，可是后来实在忍不住了，几次想要笑喷了，所以他赶紧和高城说了一句老高我先走了再不走我要笑场了。

    所以他对陈飞这个兵，印象真的是很深的。

    不过从那以后，他就不怎么关注这个兵了，因为他的经验告诉他，这样的兵不太可能在部队有太大的发展，身体协调性差到了那种程度，其他方面估计也不会好。

    何红涛眯着眼睛，审视地看着，但才看了七八秒，他就一下瞪大了眼睛。

    “这怎么可能呢？”

    他差点叫出了声来。

    此时此刻，陈飞的队列已经和他们红三连的那些老兵没什么两样了。

    这才几天啊，陈飞的队列怎么就有天壤之别的变化了？

    这怎么可能呢？

    这不科学啊——

    何红涛并不是刚刚到部队的新手，他在红三连还是干了一段时间了，按照他的总结和经验，凡是同手同脚的兵，以后都很难有太大发展——至少在他这么多年的基层带兵生涯里，没见过例外。

    很多顺拐的兵，经过辛苦训练，各方面的确是会好起来的，但实话实说，提升的程度都有限，而且也不太可能在短时间内有飞一般的变化。

    所以顺拐的兵，除非在别的方面有什么异于常人的天赋，否则很难在部队干出一番事业出来。

    可是眼前的这个兵——

    这怎么可能啊？

    从开训的那一天到现在，十天都不到啊，可是竟然有这么大的变化！

    想了片刻，何红涛干脆不藏了，大步走了出去。

    “陈飞——”他和蔼地喊了一声。

    正在一丝不苟喊着口令自行训练的陈飞急忙停下脚步，啪的一声立正，敬礼：“指导员好！”

    “陈飞同志，你的进步挺大嘛，你现在的水平，我看很多老兵都比不了，怪不得他们都夸你！”

    “谢谢指导员夸奖，不过我知道我还得要努力，我现在距离标兵还有很远的距离呢，不能骄傲！”

    “标兵？”何红涛一愣。

    “对！”陈飞点了点头：“虽然我才来部队没几天，但我已经下定决心了，我以后一定要留在部队，而要想留在部队，就必须各方面都非常优秀，就得像我们的班长伍六一同志一样，各方面都是最好的，而且不但是连里优秀，还要团里优秀，甚至到了师部也要能数一数二，所以我的队列还要加强训练！哦，对了，指导员，我正想向你请教一下怎么才能把队列练得更好一些呢，这几天我虽然每天都在刻苦的训练，但总感觉进步越来越小了，指导员，你有没有什么秘诀啊？”

    何红涛听了，越发诧异了。

    陈飞这个兵怎么跟他预想的不太一样呢？

    才进入新兵连就能对自己的未来有着如此清晰的规划，而且还能付诸实施，最重要的是他的进步还那么大，这样的兵......未来只怕不可限量啊！

    何红涛当即就有些心动了。

    想了想，何红涛道：“关于队列训练，我的经验不是很多，不过......我以前听过我的老班长说过一句，他说要想把队列搞好，不但动作要到位，更重要的是还要有一种军人的精神在里面，只有动作没有精神，再怎么练，都到不了标兵的水平！”

    精神？

    陈飞一怔。

    【叮——你得到了指导员最为精辟的点拨，你刹那有了一种茅塞顿开的感悟，你的队列+9，体能+2】

    什么？

    陈飞差点叫了出来。

    这么一下就得到了9个属性点？

    何红涛的这一句点拨还真的是太厉害了啊，简直有了一种点石成金的魔力——

    加上这几个点后，他的队列已经有40个属性点了，体能也有20个了，哪怕是钢七连最优秀的新兵，他也能够和对方一较高下了。

    何红涛还真是一个好指导员啊，竟然给他带来了这么多的好处。

    “嗯，不错，以后要多多和何红涛指导员聊聊！”

    陈飞暗暗下定了决心。

    新兵连的这些人，最厉害最有前途的当然是高城，除了高城，其实就是何红涛了。

    在《士兵突击》的剧情中，后来702团整编，全团十多个连级干部，除高城到师属侦察营担任副营长外，就只有何红涛晋升到了营级副教导员。

    他的厉害由此可见一斑。

    何红涛刚开始只是红三连指导员，佩上尉军衔，后来许三多从老A回团部看望队友时，他已经是一营副教导员了，并且佩少校军衔。

    从正连职到副营职干部，702团除了他之外，就是钢七连连长高城了。

    从连队水平看，钢七连是全团最优秀的连，全团的尖刀连，所以这个连队，干部晋升的概率比较大。

    但是钢七连整编后，七连的两位主官并没有同时晋升，除了连长高城外，指导员没有晋升。

    而红三连在全团中表现一般，跟钢七连相比悬殊太大，但是连队指导员升到了副营级，这件事越发证明何红涛这个人非常不一般，没有高城的背景却能和高城一起被提拔，这就非常不得了了！

    所以这个人是非常值得陈飞认识、交往、并且向他学习的。

    从另外一个方面来讲，何红涛也不是一个高高在上的干部，而是跟连队士兵打成一块，真心实意地帮助他们，这个人，也值得相处。

    草原五班是团部最不好的一个班，到那里意味着军队生涯的终结，但这个班归红三连管。

    有一次，何红涛到五班视察工作，李梦他们故意将一大杯铜含量偏高的怪味水放到他面前时，他一饮而尽。喝完之后，说了一句，几天之后会有自来水管接到五班。

    为了兑现承诺，为了五班的五个人能喝上自来水，他不知道跑了多少腿，受了多少气，求了多少人，最后终于兑现了承诺。

    从这一点上看，他是个尽职而且负责任的指导员，而且还有很强的能力。

    所以陈飞对何红涛指导员还是非常尊敬的。

    不过他一直觉得要等他把基础训练搞好了再去认识对方，可是现在，何红涛却首先给他送了一份大礼来了。

    “指导员，谢谢你的指点，听了你的话，我受到了很大的启发，我觉得我的队列训练又有提高了，指导员，我现在做一遍，请你再帮我看看，可以吗？”

    “好！”何红涛欣然答应：“我来帮你喊口令！”吐了口气，他沉声喊道：“稍息！立——正！”

    才喊了五次口令，何红涛的眼睛就瞪得大大的了。

    “怪事了，我怎么觉得陈飞这家伙的队列比刚才又好了一些了呢，难道是我的错觉？”

