    夏良是真的被震惊住了，他心里隐隐约约也能猜出一些，却没想到沈栖竟然给出的是这样的承诺，顿时就觉得有点反应不过来。

    几息之后，夏良咽了一口口水，一时之间愣在原地，竟然不知道该说什么为好。

    而沈栖神情恳切的看着夏良，心里面有一丝丝的紧张，难道夏叔对他其实是有一些不满意的吗？

    是因为母亲曾经去退亲吗？

    而夏良终于找回了自己的理智和声音，他挺了挺腰板，他是长辈，这个少年郎喜欢他家的长女，想要求娶他的女儿，不由得心里就生起了一股自豪，然后这股自豪也打消了他的疑虑，但是却还是问道：“四郎，你这话可是当真？”

    “日月可鉴！”沈栖一字一句的说道。

    夏良又沉默起来，他该说什么好呢？这是他单方面问沈栖的，虽然自古以来都是父母之命，可他家这大女儿和别人家的大女儿是不一样的。

    沈栖又轻声的说道：“夏叔，我的心意夏姑娘还不知道，我也不会唐突的说给她听，毕竟……夏姑娘现在对我似乎……仅仅只当我是她的沈四哥。”

    说到后来，沈栖嘴角有一丝苦笑和无奈。

    “四郎，婚姻大事也都是父母之命，你娘亲是怎么想的？”

    “自然一切都以我的意愿为主，我喜欢的也是他们喜欢的。”

    夏良微微点头，如果是那样的话，那他就不担心了。

    “夏叔，有一事我要与您言明。”

    夏良愣了一下，怎么个意思，还有什么要求吗，他的神色就有些不悦，却也说道：“你说。”

    “夏姑娘与其他女子不同，要慎之再慎之，所以您不要担心，只要夏姑娘不反对，我沈四郎定会风风光光的将她娶进王府，可是……”

    说到这里，沈栖觉得有些说不下去，脸颊也微微的红。

    夏良倒是松了一口气，人也变得轻松起来。

    他知道沈栖没有说完的话是什么，那就是自家的大丫没准看不上他呢，到那时，他是剃头担子一头热了。

    但这小子是侧面与他保证，一切都以女儿的意愿为主，不会强迫于她，自然也不会怪罪于她。

    所以他就没什么好担心的了。

    剩下的事儿就交给他们两个自己处理吧。

    反正大女儿今年才十四虚岁，年龄也不是很大。

    他对着沈栖笑了起来，神情前所未有的亲切和温和。

    而沈栖看到夏良的神情，在心底里也悄悄的松了一口气。

    夏良正要说点什么，可就在这时候，就听到夏云朵在外面清脆的道：“沈四哥，我们已经收拾好了，可以走了。”

    沈栖与夏良迅速地交换了一下视线。

    夏良对他点点头又摇摇头。

    而沈栖整理一下自己的思绪，像往常一样与夏良告辞，然后缓步的走出了门外，就见到不远处站在青石路板上的夏云桐。

    她手上拎着一个竹篮，应该是有些重量，可她拎着的感觉是轻飘飘的。

    她穿着一身天青色的衣裙，乌黑的头发挽起，头发上只插了一根珍珠做的钗环。

    她的眼睛还如往常一样清澈。

    阳光下，眼底里有细碎的光在闪烁。

    她对着他像往常一样微微一笑。

    于是，沈栖的心就不受控制的咚咚狂跳起来，他费了好大的力气才勉强压下去，他想，这肯定是自己与夏叔表明心意才会这样的吧，要不然他不至于失态。

    也幸好夏姑娘只看了他一眼，就去拉站在旁边的夏云朵了。

    夏云桐的确是没有注意到沈栖的异常。

    她这算是第三次进宫了，沈栖答应过让她看藏书阁里的医学典籍，也不知道他还记不记得。

    自己要不要提一提呢？

    等走出大门的时候，夏云桐就打消了这个念头，沈栖做事稳妥，这事儿应该不会忘记，不能看，应该是不方便吧。

    等他们都坐上马车离开之后，夏良才从门口走回来，他得赶紧去给媳妇说一声，要不然，她心里也是不安稳的。

    看样子，只要自己的大女儿同意，这门亲事那就妥妥的了。

    夏良嘴角带着一丝笑意，这回他也是彻底的放了心，以前的沈四郎也是个说话算数的好少年，如今的摄政王爷那更不用说了，他绝对不敢拿自己的终身大事来开这样的玩笑。

    夏良的脚步越发的轻快了。

    也感觉卸下了一个担子一样。

    从他接触的这些人来看，还没有哪个后生比得过沈四郎，他完全配得上自家女儿，自家女儿只要点头，那沈四郎就是自己的女婿喽。

    夏良真是越想越高兴，甚至不由得哼起了小曲。

    ……

    夏云桐跟在沈栖的身后，从东大门进了皇宫，不远处沈哲就在那等着呢，旁边还有两个轿子。

    沈栖有心想要与夏云桐走一会儿，毕竟东门距离慈宁宫并不是很远，走路也就一刻多钟。

    可等沈哲与夏云朵坐的轿子朝北走了之后，他还是温声的道：“也备了轿子，要不你坐轿子走吧。”

    夏云桐摆摆手：“不用，今天天气凉爽，走一走也好……”

    她也正好在路上与沈栖说一说去城外单独建造的大药房炮制麻醉散的事儿，这一次她要带着毛豆，还有自己的师父去。

    特制的提篮被沈栖拎在手里，他与夏云桐保持了应有的距离。

    走了几步，沈栖却又觉得自己有的时候真的是欲盖弥彰。

    难道是因为身在其中的缘由？

    那天在书房开秘密会议的时候，就接到了夏云桐的信，然后靖远侯爷还有黎塘用的是那种意味深长的眼光，看他的时候，嘴角还带着笑意。

    再就是这几天太后和皇后似乎不经意，其实却是有意提起的关于夏云桐的话题。

    再然后就是夏叔今天这番话了。

    其实自己的这点小心思掩饰的并不好，可能除了夏云桐不知道，熟悉的人似乎都知道了。

    沈栖觉得耳根有些热，仔细的思索了一下，似乎自己从记事以来到现在好像还头一次做事这么毛糙。

    真正相比起来，他好像还不如夏云桐落落大方。

    心底里微微叹了一口气，不动声色的朝夏云桐这边走了一步，声音温柔的道：“夏姑娘，稍后我想带你去藏书阁……”

