
  一柱香的时间，很快过去，所有人都是松了一口气。
　　
　　  到时间，松懈下来。
　　
　　  都踢腿活动，以为这样就是结束。
　　
　　  然而王康又接着道：“休息半刻钟，继续！”
　　
　　  “啊！还要继续？”
　　
　　  “我腿都发酸了啊！”
　　
　　  “那黑衣人是真的打啊！”
　　
　　  大部分人都是叫苦不迭，面露难色，此刻才是明白，这站军姿并不难，难得是坚持……
　　
　　  休息时间到来，王康再次让所有人开始站军姿。
　　
　　  这是必须要掌握的基础动作，而且也是一种矫正，培养习惯。
　　
　　  所有人都没想到，这初始来的第一项便是这种新奇的站军姿。
　　
　　  而且这一站就是一上午。
　　
　　  而王康好似正好能卡住他们的极限，每当实在难以坚持，就让停下来休息片刻……
　　
　　  随着时间推移，日头越升越高。
　　
　　  天气炎热，更是难熬。
　　
　　  所有人都是汗流浃背，都有一种感觉，比干活还累。
　　
　　  但就算如此，他们也不敢动。
　　
　　  因为有黑衣人在盯着他们，有一丝不规范，就提着教棍过来打，是真的打，没有丝毫的犹豫。
　　
　　  有不少人手都被抽的通红。
　　
　　  王康呢此刻则是坐在高台上，在头顶还有一个大的折阳伞，这般看着下面。
　　
　　  “康少爷，这种训练有意义吗？”
　　
　　  周青在一旁疑惑的问道。
　　
　　  “当然有了，”
　　
　　  王康解释道：“他们之前都是各种职业，自由散漫惯了，这第一项，就是要让他们先明白，规矩！”
　　
　　  周青不疑有他，对于王康他是百般信服。
　　
　　  他的目光扫过下当，惊奇道：“康少爷，您发现了吗？”
　　
　　  “您原本招募的那些比较特殊的人，反而坚持的比较好。”
　　
　　  王康闻言看了过去，这些人并不多，大约有五六十个，他们跟其他人相比，确实有不同。
　　
　　  这次第一期的征兵，卡的很严。
　　
　　  都需要经过力量，体能的测试，还有年龄要求。
　　
　　  简单说都是精壮的汉子。
　　
　　  身高差不多，体型匀称。
　　
　　  而这些人呢，有高有矮，有胖有瘦，一眼看去，明显有差别。
　　
　　  因此，他们显得特殊，被其他嘲讽。
　　
　　  将他们单列出来，并不是王康歧视，而是为了队列的整齐性。
　　
　　  事实上，王康对这些人反而更是看重，因为他们都有自己的特殊性，有一技之长。
　　
　　  而且，经过王康挑选这些特长，在战事中，都是很有用的。
　　
　　  或许正是因为跟其他显得格格不入，他们更憋着一股劲。
　　
　　  如那巴明，能够看出他的整个衣衫，都已经被汗水，浸湿，但他还在咬牙坚持！
　　
　　  “是个好苗子。”
　　
　　  王康心里赞叹了一句……
　　
　　  整整一上午，都在站军姿中度过，人们都期待着中午，能够休息下来，能够吃饭。
　　
　　  “稍息！”
　　
　　  周青大喊到，听到这声新兵才松了一口气，放松下来。
　　
　　  在上午经过训练，他们已经记住几个口令，立正，稍息……
　　
　　  王康走到前面，大声道：“现在开饭！”
　　
　　  闻言，所有人都是眼睛一亮，有人已经开始忙着移步！
　　
　　  “干什么，排好队列，谁若乱走，没有饭吃！”
　　
　　  王康大喝道，让所有人都是一怔。
　　
　　  接下来，便有士卒带着他们到吃饭的地方。
　　
　　  这处军营，就建立在城外，占地很大，足矣容纳。
　　
　　  吃饭的地方，也在军营里面，王康已经雇佣了专门的伙夫。
　　
　　  还没到地方，远远的就闻到了饭的香味。
　　
　　  尽管很是饥饿，但都是自觉排队，不敢造次。
　　
　　  因为，在他们的旁边，有着手提教棍的黑衣人在看管。
　　
　　  伙食很好，是白花花的米饭，菜品不多，但人们都惊喜的发现，里面是有肉的，油水很足。
　　
　　  这待遇果然好啊！
　　
　　  新兵们都是感叹，而后狼吞虎咽的吃起来。
　　
　　  吃饭过后，便回营帐休息，之前王康已经给划分好了，每二十人是一个小队。
　　
　　  午休结束，下午的训练项目，依旧是站军姿……
　　
　　  所有人都叫苦不迭，希望康少爷能换个项目，新兵训练第一天，就这样过去……
　　
　　  巴明趟在床上，这个床并不好睡，简易的木板搭建，褥子也很薄，这样睡上去，感觉都有些硌得慌。
　　
　　  不过，他却躺在这上，动也不动。
　　
　　  累，太累了！
　　
　　  简直比抗一天水泥都要累。
　　
　　  营帐很大，共有二十张，这样的床！
　　
　　  这是他所在的小队，康少爷说了，训练期间，所有人都吃住在一起，没有人说话，都累的不想说……
　　
　　  与此同时，贾斌也躺下了，他的身体素质很好，一直在做些苦力活，
　　
　　  耐力也比较强，反而要比其他人要好一些。
　　
　　  整个军营一片寂静，此刻所有人都明白，这新兵训练不是玩闹。
　　
　　  第二天，天刚亮，起床号便是吹响，所有人洗漱收拾，吃过早饭后，又在教场集合，开始一天的训练。
　　
　　  所有人都以为，今天的训练项目还是站军姿，但王康却是宣布，开始晨练，晨练的项目是跑步……
　　
　　  当然不是简单的跑步，而是长距离的拉练！
　　
　　  拉练结束，一天的训练才是开始，短暂的休息过后。
　　
　　  王康又开始了训话，“从今天开始，将对你们每个人实行考核评定制度！”
　　
　　  “考核参考你们在平时训练中的表现，包括长跑，军姿，体能，内务……”
　　
　　  “在这过程中，考核评定不合格的将会被淘汰！”
　　
　　  所有人都是面色一凛，既然来应征，并被选拔而来，谁也不想被淘汰出去。
　　
　　  “所以你们要做的就是，更加努力，比别人更加吃苦，更加突出，更加优秀，才能留下来，并且得到重用！”
　　
　　  这是王康有意识的在营造出一种竞争的环境。
　　
　　  这样才能发挥出人们的潜力。
　　
　　  冷兵器时代，想要短时间训练出一批合格的兵卒根本不可能，所以王康采用了前世的军队训练方法。
　　
　　  在这个时代，开展一场别开生面的新兵训练。
　　
　　  随着时间的推移，各种训练项目逐渐展开，队列，擒敌，战术，体能……
　　
　　  五公里越野，百米**，蛙跳，俯卧撑组合体能练习……
　　
　　  甚至是前世军队的拳法，腿法，防击打术等也有学习。
　　
　　  在这高强度的训练中，新兵以极快的速度开始蜕变。
　　
　　  而在这一天，王康正指导着战术动作，骆宾急冲冲的来找他。
　　
　　  “康少爷，出事了……”
　　
　　  【作者题外话】：第三更。

