一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零一章  小苍鹰号

    这款智能程序蓝本，极大弥补这一问题！

    各方面对这款战机期待感，都是寄以厚望啊。

    银色战机，曲线优雅，发动机更是最新型的，超越了矢量发动机，微小型核反应堆，可以绕着地球飞八十圈，可见续航能力有多惊人。

    只要战机不被击落，他能和你战斗到你崩溃！

    追敌，人家速度超越音速一点五倍，逃跑能绕地球八十圈，让你一路追的怀疑人生！

    “倒计时，开始，十、九……一，试飞！”

    孙忠在操控台上，激动高昂宣布。

    苏洛微微摇头，每次孙忠试飞都激动的跟他媳妇生了个大胖小子一样。

    银色战机瞬间窜出去，有起落架，但是完全不需要，机身腹部有反重力里装置，是孙忠他们最新研究成果。

    一旦启动，机身发动机都不用开，直接悬浮空中十米高，原地起飞起降都可以，绝对是具有前瞻性的超科技。

    银色闪电战甲，瞬间冲出封市区域，鬼知道跑哪去了。

    孙忠激动道：“苏教授，为这款战机取了名字吧！”

    “小苍鹰！”苏洛说出它原本的名字。

    孙忠目光怪异道：“小苍蝇？”

    “是苍鹰啊，鹰击长空，遨游九天！”苏洛手里握着灵石直接给吸收。

    二十颗灵石的灵力，在丹田云海内，效果是……聊胜于无吧！

    孙忠暗自嘀咕：“小苍鹰，那不是还有大苍蝇，不，呸，大苍鹰啊，苏教授，咱俩聊聊呗！”

    苏洛懒得理他，在温馨卧室休息一番，打算明天再去看他的小徒弟翎儿。

    夜晚，繁星高挂，孙忠熬着夜监督小苍鹰战机的各项数据。

    可是南海区域，那边近些年来可是摩擦不断，不断有洋鬼子想要搞事情，弄出各种岛链封锁，猖狂无比！

    每逢晚上时不时，能看见自家门口有侦察机或者战机飞过。

    结果孙忠接到神秘电话，里面愤怒声音质问：“你的新款战机怎么样了？”

    “咋了，正测试呢！”孙忠一脸懵。

    “给我拉出去实战检验，特娘的，在我家门口天天晃悠！”愤怒声音咆哮着。

    “不是，你听我说……”

    孙忠刚欲解释，新飞机没载实弹，各项数据还不稳定，话没说完电话就被挂了。

    孙忠一脸无奈，看着新款战机，已经飞到南部，速度快成狗，索性直接让终端智能程序自己看着办！

    其实孙忠也想检验一下智能程序，看看到底有几分本事。

    结果战机飞到男孩，直接锁定一架无名战斗机，冷酷电子声在孙忠面前响起。

    “无名载弹战机一架，击落、跟踪、放过！”

    三个选项，孙忠故意不选，因为一旦到时候大批量生产，这款战机形成在战斗编队时候，真发生战争没人管它，它还不打了？

    偏偏在声音停顿后，战机智能做出默认选择！

    击落！

    更为难人家战机的是，连弹药都没，这可是孙忠的责任，人家是智能战机，不是特么机器人，每次弹药补充总得人工补充吧？

    战机不可能长腿，跑过去自己给自己装上弹药！

    智能系统终究是智能，创造者还是苏洛！

    没有弹药就不能攻击了？

    小苍鹰直接切换形态，进入战备形态，智能操控，隔绝终端命令指控，完全就是一台自主的战斗机器！

    银色机身收敛光芒，瞬间消失不见了，而且动力全开，速度快到不敢想象！

    境外超级战机驾驶员，一脸懵哔道：“瓦特？China？隐形超音速战机？”

    金发碧眼的驾驶员，直接脑壳懵了，这个国家啥时候研制出隐形超音速战机了，而且好像速度比他还要快！

    偏偏一道冰冷无情的电子声，他居然在耳边听见了，这完全不可思议！

    “启用经典空战案例，空中手术刀！”

    冰冷声音响起后，孙忠在操控台上都懵了，瞪大眼睛惊怒道：“放弃，放弃！”

    这款经典战术，是境外发生的，以机身独有的尾翼锋利，精妙的操控技术，强势切割机身！

    那个时期的战机，撑死不过二代机三代机！

    要知道，小苍鹰可是近乎五代级的超级战机啊，超高音速下怎么能做到？

    就算是王牌飞行员都不可能做到！

    但是别忘了这是智能操控系统，设计的主人是……仙主苏洛！

    唰！

    轰！

    一道银色闪电过后，转而是剧烈爆炸声，在漆黑夜晚宛如烟火般，绽放出美丽的光芒。

    驾驶员临死前听到的声音，亲眼看到小苍鹰号飞来，驾驶舱空无一人，惊恐怒吼：“no，不！无人……”

    惊天爆炸声过后，孙忠面色黯淡，没想到第一架小苍鹰号，就这样殉国了！

    可是屏幕上出现一道蓝光，旁边董仙也在，激动道：“孙老师，小苍鹰啊，他还活着！”

    “我的天，他真的完成了！”

    孙忠头皮发麻，都无法相信他们创造了一个什么样的变态！

    全场沸腾，所有人喜极而泣，他们创造的东西，经得住实战检验，是无上荣耀！

    孙忠长呼一口气，凝声道：“小苍鹰，返程！”

    “滴滴，远程导弹锁定，自主切断远程终端！”

    小苍鹰传来无情冷酷电子声，孙忠的命令，无法控制他，除非战斗结束！

    但是小苍鹰的超高音速，完全可以甩掉所谓的远程导弹！

    但小苍鹰没有，智能系统永远比人类冷静，竟然自主选择其他经典案例，转身冲入云中，守卫自己国家领空完整！

    小苍鹰没有载弹，从来发不出第一枪！

    孙忠拳头紧握，脸色愧疚恼怒自责道：“唉，特妈的，你们脑子都被驴踢了吗，之前为什么不给小苍鹰载弹试飞！”

    “第一次试飞，有可能发生任何失控掉落，载弹试飞，万一落入城市，将会引发灾难，这是条例啊！”董仙小声回答。

    因为没人敢回答，他只能硬着头皮回应。

    孙忠忍着怒气，死死盯着屏幕，无形中把第一架小苍鹰当做他的亲人战友。

    那种耗尽心血，研发出的东西，普通人难有这种感受！

    偏偏小苍鹰并没被击中，领空居然出现一个飞行编队，十八架战斗机，都是世界上最顶尖的四代战机，全球十大战机排名前七的沙雕战机！