    闻言，大日特战队的队长却是十分不屑一顾，刀锋特战队已经输了两局！

    如果他们要赢得这场比赛，那就必须得要连赢三场！

    哪怕在他们的调查中，邵兵是一名可畏的对手，但他们依然不认为，邵兵一个人就能左右战局！

    而大日特战队，现在只需要再拿下一局，就可以将刀锋特战队轻易淘汰！

    所以大日特战队的队长只是咧开嘴笑了笑道：“邵队长，那么那么我们拭目以待！”

    邵兵此时已经满腔怒火，虽然已经等不及想去将这帮岛国人给狠狠揍一顿，但是经过刚才的教训，他无论如何都得忍着！

    等到比赛开始之后，无论他做什么，都没人能够阻止他！

    于是他深吸一口气，对大日特战队的队长说道：“你们如果还想要晋级五十强，那我劝你们别做这种梦了！”

    “在我手上这关，你们过不去！”

    说完，邵兵冷哼一声，不管大日特战队如何回答，转身便离开这里，而刀锋特战队的众人们也同样跟着他一起离开。

    来到场地上的休息区域，邵兵对刀锋特战队的众位队员叮嘱道：“一会比赛，你们九个人走一条路，我一个人走，分散开！”

    闻言，刀锋特战队员们低头思考了一会后，龙飞说道：“队长，你这是想要偷他们背后？”

    邵兵点点头，随即又摇摇头道：“两手准备，第一，如果到时候你们和他们正面交战，那么我就会去趁机安置炸弹！”

    “第二，如果他们遇到了我，我就团灭了他们全部！”

    事实上，邵兵更想碰到第二种情况！他想将怒火全部都发泄到大日特战队的队员们身上！

    众人听着邵兵的安排，其实觉得有一些冒险，他们是相信邵兵的能力，但这是比赛，有时候现实中不会造成杀伤的事情，在这里会被认定为死亡。

    就比如一发子弹擦过防弹衣，比赛中就会算人死亡！

    但李大根还是开口道：“俺听队长的！队长这么做，肯定有他的打算！”

    他这一说，其余人也都点点头，自家队长肯定是很有大局观的人，不可能做一些置全体队员不顾的举动！

    于是，第三场比赛便在主持人的话语中开始！

    邵兵与刀锋特战队此次扮演的是恐怖分子，而大日特战队则是反恐精英。

    一般情况下，有些反恐精英会选择主动出击，直接歼灭敌军，又或是守住可以安放炸弹的点位，拖到比赛时间结束，或是借着地形优势全歼敌军，以赢得胜利。

    但无论是哪一种，在邵兵这里都不太好使！

    他此时向刀锋特战队员们比了个手势，随后他便一个人往右边的大路跑去。

    而刀锋特战队队员们则往左边跑去，经过上一次被团灭的教训，这一次他们全程摆着战术阵型往前推进。

    见到他们如此谨慎的样子，台上的观众们顿时不乐意了。

    “搞什么？赶路的时候还摆战术阵型？”

    “真给我们华夏丢脸！搞什么东西都不知道！真是胆小鬼！”

    “他们做得对！因为我们大岛国的威名，就是可以让你们如此惧怕！”

    场外顿时爆发一阵争吵声。

    但场外的争吵，邵兵是听不见的，他此时已经来到一个放置定时炸弹的点位，观察一番，知道四下无人后，便以极快的速度放置了炸弹！

    随后，他打开对讲机，对昊天喊道：“昊天！现在什么情况？”

    对讲机中沉默一会，随后传来昊天的声音：“他们发现我们了，但都没开火，他们应该是发现了队伍中少了你一个，派出了几人小队前往你的方向！”

    闻言，邵兵嘴角一勾，来得好！正好让他给这帮岛国人一个教训！

    之后，他便直接躲在放置定时炸弹的点位对面的一处建筑内。

    在这里，他守株待兔，静静等待猎物自己撞上来！

    不多时，邵兵的无线电中便率先响起了枪声，借着传来昊天的声音道：“队长，我们已经在跟他们交火！我看清楚了！他们那边少了四个人！”

    “正面交手，我们的火力完全能够压制他们！”

    “现在就等队长你解决掉另外去找你的那几个后，来跟我们一起干掉这帮岛国人了！”

    邵兵听着耳机中传来的声音，并没有回答，而是勾起一抹笑容。

    他探出脑袋，只见对面他布置定时炸弹的地方，此刻已经站着四个人。

    有一个人蹲在地上摆弄着炸弹，而另外三人则站在一旁帮他警戒。

    邵兵枪口微抬，一枪正中一名大日特战队队员的战术头盔。

    随后，在他们还未来得及发觉时，邵兵瞬间使用瞬行军靴的科技效果转移到了另一处位置。

    而其余大日特战队的成员，此时已经发现被邵兵‘击毙’的那名队友。

    只见理应死亡的大日特战队队员，手指却隐晦得指向弹道射过来的地方。

    随后，另外三名大日特战队员便冲着那里一顿火力倾泻。

    甚至有些墙壁都被打出一个个小深坑。

    而邵兵则是满脸淡然地阴在角落里看着他们，他从刚才那处位置瞬移到这里，丝毫不担心被在场的观众发现。

    因为他起点与目标点全部都是建筑物内，所以不必担心！

    而他这时也同样架着手中的突击步枪，再次射出一发子弹！

    子弹瞬间打在一名大日特战队的队员战术头盔上！

    随后，邵兵再次使用瞬行军靴的科技效果，再转移到另一处建筑内！

    如此几次下来，他便全歼了这四人。

    那四位大日特战队的队员，此时正站在地面上，眼中牢牢瞪着邵兵，明显十分不服！

    邵兵冷笑一声道：“按照规定，死人就该躺在地上！你们不躺，我帮你们躺！”

    说完，他一脚就踹在身前的一名大日特战队队员的膝盖上，直接让他往前一扑，四肢着地，给邵兵狠狠磕了一个头。

    其余大日特战队的队员见状，都是咽下了一口唾沫，随后乖乖躺倒在了地上。

    他们可不想和那个队员一样，给这个华夏人磕一个头！

