    日子就这么安顿了下来。

    第二日开始，楚宁就去自家买下的地方重新量了尺寸，回来后，晚上在空间里设计。

    她也咨询了楚氏的想法。楚氏没意见，说楚宁想盖成什么样，随便她盖就好！

    既然这样，楚宁就想盖的稍微讲究一些。

    屋后有山有树林，其实，这是好风水，有靠山，靠着大树好乘凉。

    楚宁决定先把自家的院墙围起来，盖一间西厢房，娘俩先住着，之后，等人们都盖完房子后，她再慢慢盖正房，和院子里的布置。

    第二天，村长先叫了村子里的村民们去柳家帮忙安葬柳家老太太。

    老太太的尸首和柳家老大一家如今都是在柳家老二那边住着的。

    老二老三成亲时，柳家给在村南盖了新院子，是挨着的，这一次这两家没受灾，正好方便办老太太的事。

    柳大成也把地方要在了村南，柳二柳三家前面不远处。

    村民们来帮忙，第三日就把老太太下葬了。

    遇到了这样的时候，也不能讲究那么多了，把老太太埋到柳家祖坟里后，回来，村长组织二十五家抽了个签，决定给大家盖房子的先后顺序。

    楚宁抽到了第九。

    杨虎抽到了第一。

    村民们先来帮他家盖房子，其他二十四家的人也来帮忙。

    大家互相帮忙，东西也都拿到一起，女人们来了帮着做饭，男人们帮着拉石头，拉泥拉沙子拉木头盖房子。

    村长让先盖起两间房，人住过来，剩下的再慢慢盖，大家来帮忙，就是盖农村最基本的房子。

    打夯土墙，盖椽檩顶子，顶上抹红泥顶。

    杨家正好有之前房上的砖瓦，人们就顺便帮着过去拆了，过来这边盖了两间砖瓦房。

    杨家的工程也是最大的。

    楚氏和楚宁也被村长叫去了。

    不过她们懒的看刘氏和杨二梅那不时的瞪着楚宁的脸的眼神，只是做着村长和村长媳妇吩咐下来的事情。

    村长指挥着男人们做事。

    村长媳妇指挥着女人们做饭，也幸好是夏天，大家都在野地里端着一碗吃也没事。

    “楚清，把这篮子土豆削出来。”杨二梅扔在楚宁面前一篮子土豆。

    “楚清，把那一盆碗洗了。”

    杨二梅这几日不断的往楚宁面前找茬，指着活计让楚宁去干，周围的人看杨二梅的眼神都带上了鄙夷。

    楚宁懒的搭理她，只做村长和村长媳妇安排下来的事情。

    但是，楚宁也不是吃亏的性子，杨二梅每天也不时的倒霉一次。

    莫名其妙的，她的裤子湿一片，总让人们误以为她是控制不住，尿了裤子。

    莫名其妙的，她经过水桶边时，会被突然溅一身水，就连她遮脸的头巾都被淋湿了。

    可她不敢取下去，在脸上彻底的好了之前，她才不会让人们看到她的脸变丑了。

    楚宁看到这样她都不取头上的头巾，眼珠子一转，就有了主意。

    杨二梅每天吃饭时，都会端着饭去一边背着众人吃饭。

    这一日，楚宁突然端着半碗菜走到了杨二梅面前，“二梅，我给你加菜啊！”

    杨二梅知道她没安好心，转了个身，才不要。

    楚宁突然啊了一声喊了起来，“二梅，你这脸是怎么回事？怎么会变得这么丑？”

    楚宁这一叫，好多人就好奇的看向这边。

    杨二梅吓的赶紧捂住了脸，以为自己暴露了。

    刘氏急了，女儿的脸绝对不能让人们看到，因此她赶紧过来，挥手就要给楚宁一个耳光。

    幸好，被楚宁躲的快，给躲开了。

    但是，下一刻刘氏又猛推了楚宁一把。

    这一回，楚宁没躲，顺势摔倒在地，啊了一声。

    “哎，人家是来给你帮忙的，你怎么还推人家？”村长媳妇一看，赶紧跑了过来，生气的说道。

    刘氏皱眉，“她过来给我家二梅加菜，一看就是不安好心。”

    村长媳妇皱眉，“小姑娘之间，有什么深仇大恨，前段时间你家二梅还陷害了人家呢，人家如今不也没计较来帮你们了。这几天你家二梅找了人家多少麻烦，我们又不是瞎子？当我们没看到？”

    刘氏顿时说不出话来了。

    “还想让大家伙帮你家盖房，就好好与大家伙相处，如果再生幺蛾子，大家伙可就都去帮第二家了，你们这里自己盖。”

    村长媳妇是个泼辣性子，人又正直，看不惯杨二梅这几天的做派，以为大家伙来给他家帮忙，就是他家的下人了？还随意指派人家？

    楚氏也赶紧过来了，扶起楚宁，给她拍着身上的土。

    楚宁冲着楚氏摇摇头，给她眨了眨眼，说自己没事。楚氏看到她没摔出个好歹来，才放心了。

    只是对于刘氏和杨二梅更加的讨厌了，狠狠的瞪了她们一眼，拉着楚宁要走，“清清，走，杨家的忙我们不帮了，以后我们家盖时，也不用他家人去。”

    杨虎赶紧过来给村长媳妇道歉，又狠狠的瞪了刘氏和杨二梅几眼，给楚氏和楚宁道歉。

    村长过来，说了一句：“那你们娘俩先回去吧，还有三天这家的事基本结束了，里工的事他家自己弄，我们去下一家了，你们娘俩再过去。”

    楚氏和楚宁应了一声，拍了拍身上的土，娘俩告别了村长媳妇，先走了。

    回去后，娘俩洗了一下衣服，下午在家里休息了一下午。

    李家人在晚上李芪回来把事情说了后才知道怎么回事。

    都劝娘俩不用跟那种人生气。

    李大夫冷笑着说道：“第一天下大雨那日，杨家母女不知道做了什么天怒人怨的事，被毒蛇咬了，杨虎背我去给治病，那丫头被咬的最狠，脸上三个毒蛇咬过的伤口。”

    “咱们老祖宗常说，蛇是神灵的仆侍，是通灵的东西，也不知道她做过什么事，才会被咬。这些年，咱们村子里可没有人被毒蛇咬过，一般那东西见了人，就躲了。”李芪这时说道。

    李大夫点点头，看向楚宁，“不管她那些，做错事的人，总有老天惩罚的，你以后离她远点。”

    楚宁看着李大夫一家人，轻笑了一下，点头，“是，谢谢李大夫！”

    “以后，叫师傅吧，我指点你医术，一个小姑娘，能学会这么多，你也是挺聪明的孩子，懂一技之长，总比不懂的好。”李大夫思索了一下说道。

    楚宁一愣，看向楚氏。

