    “建公会倒是会，但是运营的话……”叶修摇了摇头。

    白墨赞同的点点头。

    “你们没有建立过公会吗？”陈果纳闷的问道：“那嘉王朝是怎么建立起来的？小白在国外的银武研究是怎么做的？”

    “嘉王朝是陶轩一手操办起来的，我那个时候只是负责打比赛。”叶修无奈的说道：“对于大概流程我还是明白的，运营有专业的人去做，我也不太清楚。”

    白墨不好意思的摸摸头：“国外的时候基本都是我和安德瓦里去打家劫舍啊，用什么都自己去抢来着，所以也没建过公会啊。”

    ……

    陈果深吸了一口气，这两个都是大爷啊！

    “算了，我和小白现在第十区建立起来吧，运营人才的话再找找看。”叶修叹了口气。

    让陈果在神之领域建立的话肯定是不太现实的，神之领域的公会已经被整合起来了，大多都是俱乐部在背后操刀，从老区升上去的玩家基本上都会加入自己在老区的公会，想要分这个蛋糕的话就只能依靠君莫笑和莫里亚蒂的影响力在第十区打好基础。

    “对了，公会和战队的名字怎么说啊？”白墨挠挠头，兴致勃勃的提议道：“你们觉得苏格兰场怎么样？”

    “兴欣！当然要叫兴欣了！苏格兰场是什么鬼！”

    “也行吧……”

    说干就干，叶修给自己的好友列表中的人都发过去了信息，莫里亚蒂则在公共频道上喊了几声。

    这一喊如同鱼雷落入湖中，激起了千层浪潮，立刻响应的人倒是不少，莫里亚蒂和君莫笑在第十区已经成了金字招牌，从第十区入坑的小白们哪里知道什么三大公会和俱乐部扶持啊，莫里亚蒂就是狠，打的各大公会没脾气，君莫笑就是强，记录就是只能让其他人看着。

    但是别有用心的同样大有人在。

    各大公会收到消息的第一时间全都被惊动了，立马联系了在第十区的会长们，不管是熬夜的还是正在睡觉的会长全都起床了。

    蓝河也是其中一员，揉了揉太阳穴坐到了电脑前，刚登录就看到消息在不停的跳动。

    背灯弹：【老蓝，快点进群！】

    蓝河莫名的感觉到有些心累，但没什么办法，这次的事情确实要好讨论一下。

    人来的比上一次的屠莫杀笑联盟来的人还要齐一些，蓝河已经是最后一个进入群聊的第十区会长了。

    孤饮：【大家怎么看？】

    烟雨苍苍：【行吧，我实话实说，我邀请过君莫笑加入烟雨楼，但是被他拒绝了。】

    这个烟雨苍苍，该不是还不知道君莫笑的真实身份吧？蓝河一汗，想来是不知道的，如果知道的话估计也没什么勇气邀请人家加入烟雨楼，这句话换楚云秀来说才合适啊。

    夜度寒潭：【莫里亚蒂倒是有说过自己就是那个Moriarty，看他在全明星周末上的表现，应该是他没错了。】

    孤饮：【靠！】

    大公会的会长们讨论了半天也没讨论出个所以然来，最后还是孤饮拍板：【虽说他们两个都是高手，但是咱们也不能这么看着吧！这次可是确实的影响到俱乐部的利益了，如果真的被他们建立起来的话，第十区咱们可能就颗粒无收了！】

    岂止是颗粒无收，现在的成员有多少能够留下来都不一定的。

    就在人情激愤的时候，车前子跳出来泼了盆冷水：【那你们打算怎么办？还是像以前一样追杀他们公会的人？嘉王朝和爆破事件你们都忘了？】

    一瞬间再次冷场，没有一个人敢接话的。虽说最近的一次更新也把召唤物的机制给更改了，收回召唤物就等于自动刷新，再召唤出来的已经是全新的召唤生物了。

    可是，莫里亚蒂还有一个设计师的身份啊！鬼知道还有什么其他点子没用出来的！

    背灯弹：【正面的不行，咱们可以想想阴的啊！还记得之前的那个公会吗？】

    所有的会长在一瞬间反应过来烟雨苍苍说的是哪次的事件，那是一个发展的很好的平民公会，没有俱乐部的扶持都已经快要追上各大公会了，但是最终还是死在了间谍的手上。

    陈夜辉：【我想，这次的话，应该没有哪家公会会退出来吧？咱们就各凭本事好了。】

    夜度寒潭：【不是，这个家伙怎么还没被踢出去？嘉王朝都那个鸟样子了，干脆先把它给灭了吧？】

    陈夜辉：【靠你大爷的夜度寒潭，你们霸图现在真成莫里亚蒂的狗了吗！现在谁比较关键你是分不清吗！】

    霸图和嘉世的人又吵起来了，其他的人都没有要劝架的意思，全部不约而同的登录了神之领域的账号，向总会长反应情况去了。

    蓝河叹了口气，同样跑到了神之领域。

    “叶秋要建立公会？”春易老有些诧异的说道：“不过好像也没什么问题，在全明星周末的时候用出来龙抬头本身就说明自己要复出的吧……”

    蓝河：“那我们要怎么办？”

    “先看看，先安插一些人进去，这件事你去办吧蓝桥。”春易老说道。

    “可是，还有一件比较重要的事情……”

    “嗯？”

    “他们只是发了消息，还没有建立……”蓝河看了眼第十区公会列表，并没有看到君莫笑建立的公会。

    “……再看看吧。”

    霸图俱乐部

    “未央，这次的话，我们打算让你去执行这个任务。”夜度寒潭语重心长的说道。

    夜未央满脸的不乐意：“换个人也一样啊，莫里亚蒂可是我的好兄弟，这样背刺兄弟的事情为什么要我去！”

    夜度寒潭被噎了一下，这孩子的是不是太单纯了一些？该怎么办才能委婉而又不失优雅的告诉他现在各大公会的竞速都不带牧师了呢？现在整个公会最闲的一批人就是牧师了，在副本人数没有超过十人或者是抢boss的时候根本用不到牧师出场啊……

    “因为你的水平高啊未央！”夜度寒潭哄道：“像你这种级别的牧师进去，肯定很快就会成为公会的核心人员，我们霸图可是损失了一名顶尖牧师啊！”

    “这么说，好像也没差……”夜未央嘟囔了一声：“可是，他是我兄弟啊！”

    “……事成之后给你涨工资？”

    “这真不是工资的事情。”夜未央纠结的说道。

    夜度寒潭加重了语气：“夜未央，这是工作！”

    夜未央愣了一下，最终还是不情不愿的点了点头：“行吧，我知道了……”

    “账号的话，过会我让人给你。”

