    “老爷子，我怀疑咱们可能被发现。”陈希夷一把将正在不断挣扎的青凤塞进了马车里之后，语气里带着凝重。

    “不用怀疑，咱们就是被发现了，怎么办...”周正神色凝重的看着那只赤凤，很显然，他们刚刚塞进去的这只青凤是对方的子嗣。

    虽然不清楚为什么一只红色的鸟会生出一只青色的鸟，这里面可能有着蜿蜒曲折的故事，但这些故事绝对不会打动陈希夷和周正的。

    “妖族大量失踪妖口的事情，看来是你们两个人干的了，一个气息不稳的大乘期和一个小小的金丹期，好大的胆子。”赤凤身上燃烧起烈焰，眉眼之间带上了杀气。

    别问陈希夷为什么能从一只鸟的脸上看出杀气来，他就是看出来了，就跟每个人都会眼中寒芒一闪、精光一闪一样不科学。

    刹那之间，周正拉起陈希夷一路狂奔逃离，在后头，不仅有赤凤在追，还有银霜虎王、极海龙王等等一众大乘期妖王，其威势遮天蔽日，所过之处可以说是被这数位大乘妖王的威压碾的一片狼藉。

    大量法术、神通追在他们二人身后，陈希夷整个人都不好了。

    他完全没有反应过来，就只感受到了噼里啪啦的声响，也就是周正带他跑的快，但凡慢上一秒钟，他就得回去复活了。

    身上的泥浆套装的耐久度都扛不住的那一种。

    周正着急忙慌的跑路，自然是要全力以赴了，这不一下子就漏了根底。

    “好个天魔教，真以为我等妖族好欺负不成，找死。”

    极海龙王眉目一凝，太一真水化作一条长河径直朝着他们二人卷了过去。

    赤凤羽王也是不甘示弱，口中喷吐出焚世真火，犹如一柄利剑般而去。

    剩余诸如银霜虎王等等也是毫不犹豫的各展神通，想要留下周正。

    这次要是让他给逃了，以后指定没有安宁可说，这二人卑鄙无耻，专挑自家子嗣绑架，麻袋一套就跑路，完全没有大乘期修仙者的逼格，就跟个街边小混混一样不要脸。

    要不是这一次以赤凤妖王的子嗣青凤作为诱饵布置了这个陷阱，还不一定能够瞧见这两个妖贩子。

    唯一比较尴尬的是他们来迟一步，作为诱饵的青凤也被得手了。

    此时的陈希夷和周正是深入妖族势力的腹地，想要脱困起码得跑回自己人族的地区，然后再摆脱正道的追杀，这样子才算是安全了。

    周正这跑路的时候魔气滚滚，都快染黑了半边天，但凡有那么点见识的都知道是个魔道的老魔头了，这不得趁着伤势降妖除魔。

    至于妖族的大乘期，他们要是敢踏进人族的地盘，还是蝉联而至的情况，绝对会遭受到其他大乘期的反扑。

    杀一个妖族大乘，那好处叫一个多，不说妖骨妖肉这种大滋补，就说这一身气血也是极为的美味。

    当然，这一方面魔道会承认，正道不会承认，只会义正言辞的表示是替天行道。

    “卧槽，差一点就砸我身上了，老爷子你再涨涨速度啊。”陈希夷一转头，就看见了各种神通法术跟在他屁股后面，但凡满上一丝丝，他们俩就得凉的那一种。

    “不行啊，最快了，咱们这不山穷水尽了，你把你的底牌亮一亮。”周正额头上渗出了冷汗，看起来压力也不小。

    “还不到时候啊！！！”

    “算了，你跑快点，我回头打几枪，让他们知道一下我打手枪的技术。”

    陈希夷说着，掏出了泥浆之合金火枪，也不管瞄准谁，总之朝着后头就开枪。

    【你使用泥浆之合金火枪对修仙者的凤赤、修仙者的虎霜...造成了5%生命值伤害】

    【你使用...】

    陈希夷以幽能湮灭符作为子弹，再加上泥浆弹以及泥浆喷涌的效果，直接将单体变成群体伤害。

    只是这幽能湮灭符的伤害对于大乘期来说，实在是太低了，一枪下去才5%的生命值伤害。

    看起来很多，二十枪就能够打死他们，但前提是他们不能回血。

    陈希夷一枪下去，没等开出第二枪，对方就已经生命值恢复满额了。

    前五枪还行，后面一众大乘妖王都发觉了陈希夷的射程之后，纷纷拖长了追踪距离，这导致了陈希夷根本就无法攻击到对方。

    他倒是有颗幽能弹，可他给放在家园里头了，完全没有办法拿到手啊。

    周正自然也是发觉了妖王们并没有追的那么紧。

    “你这什么武器，有点厉害，居然能够让这群妖蛮子退避三舍。”周正也是心里有些稀奇。

    “我朋友送的子弹稍微有那么一点点的功效。”陈希夷开口说道。

    这要是用金属子弹，哪怕是三附魔的都不一定能够破防，哪里能一次打掉5%的生命值伤害。

    唯一比较可惜的是，这泥浆弹和泥浆喷涌似乎遵循了从一原理。

    后头这些大乘妖王门被散出去的子弹打中一颗是5%的生命值伤害，十颗也是5%伤害，只能生效一次，而不是50%的伤害。

    想想也是，这只是增加了攻击范围，又不是增加了攻击伤害。

    游戏里的一次性范围群伤不就是这样子的，怪物站在群伤范围内受到的伤害是全额，站在边缘擦到的伤害也一样是全额的，又不是多阶段型范围群伤。

    在游戏里头讲什么科学和常识，这不是有毛病嘛。

    目前陈希夷做的，大概就是这情况了。

    他发射出去的子弹看起来像是子弹，但实际上完全就是规则。

    游戏的规则。

    “你小子好样的，快，再给他们来几发。”周正也是轻松了不少。

    陈希夷这会就尴尬了：“咳，不行距离太远了，我攻击不到。”

    这成也游戏败也游戏，家园游戏有一个比较尴尬的地方，那就是远程武器必须要锁定敌人后才能够进行攻击，也就是你不能打空枪，因为合金火枪没有地方填充子弹，相当于就是单纯的发射器。

    而这一群大乘妖王们不在合金火枪的攻击距离之内，所以他也就麻爪了。

    这时候他也算是明白了，为什么远程武器里还有弓箭、投石索等等无论伤害还是距离都远不如火枪的武器了。

    因为这些远程武器虽然伤害和弓箭是可以自己手动使用的，虽然这些武器也是自动填充的，但是家园游戏也没不让你从物品栏里拿出来自己射箭。

    合金火枪不一样，这是一个冶炼的非常严丝合缝的整体，内部设施可能很齐全，但打不开啊。

    一想到这里，陈希夷就有些卧槽，觉得有些草率了。

    他这要是有个弓箭或者是劲弩，都能够给对方来一箭，哪怕靠着自己的能力瞄准也是没有多少问题。

    ‘回去得找铁匠...草，铁匠似乎不做弓弩的吧。’

    铁匠负责打铁，让他做铁制武器没问题，但是弓弩造个大体出来没问题，但弓弦做不出来。

    所以就算铁匠做出来赋予武器的类别，也只会变成投掷物而不是弓弩。

    “你以前还说我关键时刻掉链子，你不也一样。”周正忍不住吐槽了一句。

    “老爷子，咱们逃命呢，这时候你就别吐槽了吧，性命攸关的事情啊。”

    要不是这家园庇护者的传送功能只能他用，他早就带着周正瞬移回地下庇护所去了，哪里还用得着逃命。

    “实在不行，你把那剑仙图用了，我...”

    “淦，老爷子你不要命了，那玩意用了我是没什么事，你就不一定了，我能给你捡多少个尸块都得取决于你跑的有多快，真以为你是黑暗大法师，凑齐五个就能复活。”

    陈希夷打断了对方的话后说道。

    蜀山剑仙图有多恐怕他不清楚，但他见识过最低档的剑界投影，超凡厨师世界修复了数年才把自己修复好。

    而这要是蜀山剑仙图出来，就算是修仙世界比超凡厨师世界要强大的多了，可也不一定能够承受的住。

    他不是为修仙世界考虑，他是为周正考虑。

    这要是没有周正这么个5星等级的好友，他早就让这群瘪犊子玩意知道一下什么叫做来着大佬的降维打击了。

    就目前的情况，陈希夷都快把林枫等于鸿钧了。

    大家都是合道，能有什么高低不同？

    “不用剑仙图的话，咱们肯定是摆脱不了这群大乘妖王，而且就算是逃回了人族区域，也不一定安全。”周正语气里带着焦急。

    他自然是知道魔道以及天魔教的社会地位了，人人喊打没那么夸张，但正道修仙者口中降妖除魔里的除魔就是指魔道了。

    也就是说弄死魔道的优先度仅限于妖族之下。

    他就算是回到人族的地区，也是逃不了被正道追杀的，说不说局势还会更加危险。

    毕竟一个气息不稳、身上有伤并且还消耗过大的疑似天魔教高层，正道是绝对不会放弃这么一个铲除异己的好机会。

    “咱们完全可以趁着他们对峙的时候跑路，先走一步看一步再说了，之后咱们再找个地下庇护所就安全了。”陈希夷也只能如此说道。

    要说能够掀桌子，肯定打他们个稀巴烂，但问题是现在不行。

    “好，那...就先这样吧。”周正语气一顿，而后说道。

    陈希夷此时也发现了周正的不对劲，速度虽然没有下降，但陈希夷却发现周正居然在掉生命值。

    要知道周正的身上因为各种食物叠加了大量的状态，无论是缓慢恢复生命值还是快速恢复生命值乃至是精力旺盛等等，这些都能够非常有效的遏制他的伤势。

    可现在，哪怕有这些状态的加持，居然出现了生命值掉落，这说明恢复速度已经跟不上掉血速度了，哪怕是才从100%掉落到了97%，但这也是掉落。

    时间一长，周正肯定是扛不住的。

    平常要是就用神识听听八卦或者带他简单挪移肯定是没有多少问题，可这一次是逃命，自然是超负荷运转了，所以这使得诱发到了伤势复发。

    这么一来，陈陈希夷可就有些急了，按照这种掉落速度，肯定是扛不过一天就得重伤，这一天，可离不开妖族地盘。

    此时，陈希夷也急了，不断的在自己的物品栏里寻找除了掀桌子以外的物品。

