    话说当年是谁死乞白赖地调、戏他不让他走的，传绯闻能怪他吗，他明明才是那个无辜的受害者好不好！

    林清俞傻眼地看着江离暖，完全想象不出来她是有多厚的脸皮才能说出来上面这番话的。

    一旁的小萱双肩抑制不住地抖动，想来憋笑憋得很辛苦。

    不知道站在二人身后听了多少悄悄话的卫杰突然轻轻咳了咳，“小俞啊，我有时间的啊，来来来，咱俩对对戏。”

    闻声，林清俞一个激灵地回过头，就看见卫杰笑的意味深长地看着他俩，如果忽略掉他眼里绿油油的猥、琐，那这个老人家的形象还是很和蔼可亲的。

    也不知道卫杰是从什么时候站在这的，林清俞俊脸上染上一抹可疑的红晕，还非要死鸭子嘴硬地撑淡定，“好啊，杰哥。”

    卫杰也不多说什么，笑眯眯地看了看二人，接着回身往自己休息处走去。

    林清俞转头挥手，笑得跟个二百五一样还不自知地说：“离暖我一会再过来。”

    闻言江离暖额头突突一跳。

    他一走，小萱笑嘻嘻地推了推江离暖，幸灾乐祸道：“离暖你完了，这家伙不好搞啊！”

    江离暖狠狠地白了她一眼，低下头来继续背台词。

    见状，小萱捧着肚子笑的更厉害了。

    虽然江离暖是名正言顺的话题女王，但是《天性》女主角还是强势地让她又红了一把。

    不少广告商和剧组纷纷主动找上了门，这让江瑟可谓是大喜过望啊！虽然说江离暖以前也很出名，但是出的都是绯闻黑料的名，谁家的广告敢让她代言啊，那不是自掘坟墓吗？

    但是如今不一样，几条绯闻可以让她出名，一部《天性》却可以让她炙手可热起来，商家们也是手疾眼快地抓住了这个难得的商机。

    江离暖意兴阑珊地听江瑟说完随口问道：“所以，你都帮我接了什么？”

    “根据你的档期，我目前帮你接了一个MV的录制，是谢天王新专辑的主打歌，而且录制地点就在q市。”提起这个，江瑟就抑制不住地兴奋，在这些慕名而来的邀约里，也就只有这个MV最适合江离暖现在的档期和发展。

    而且还是谢庭轩谢大天王，要知道谢天王可谓是歌坛传奇，不败之神一样的人物，他风格多样化，喜欢他的粉丝年龄段从学生覆盖到了家长。江离暖能和他合作共拍新歌的MV，当真是捡着大便宜了！

    “安排在哪天了？”她挑挑眉问道。

    “五天后，我把具体、内容发你邮箱你好好看看，准备一下。”

    江瑟动作很迅速，江离暖认真看了一下她发过来的东西，大致了解了该主打歌《心爱》背后的故事。

    和当下、流行的悲情歌不同，该歌曲虽然也是属于伤感歌，但是它背后的故事并没有现下的狗血与俗套，反而是别出一格的清新画风。

    该故事讲述的是男女主角在高中相识，长久的相处下来互生情愫，然而两人因为学业不得不把心底里的感情深埋。在所有的高三学子心中，高三苦涩而甜美，向往而心悸，失落却志存高远。

    本来男女主角都是班里的学霸，约定要考上同一所高校，然而在高三下学期最紧要的关键时候，女主角却家里突生巨变，莫大的打击致使她高考失利。

    女主角本就家境一般，遭遇变故之后根本无力供她再复读一年，所以她选择了一所最普通不过的专科学校，这个时候的她，在本质上已经和男主角有了无法忽视的差距。

    天南地北的距离，无法克制的思念，男主角最终还是来到了女主角所在的城市里，那些最难熬的日子已经过去，他们终于盼来了渴望已久的爱情，当然还有面包。

    或许开始与中间夹杂了青春的酸涩，成长的痛苦，然后结局却是圆满的。

    江离暖突然觉得，江瑟的眼光真的很不错。

    当温尘听到江离暖告诉他，她马上要拍的MV时，目光微微闪了闪。

    其实温尘心里一直很后悔的就是，他离开这么多年，没有陪江离暖度过她人生中最难过的几年，而这几年，也偏偏是她的学生时代。

    他一直很庆幸她还在原地，只要他回个头就能望见她。如果有可能的话，温尘倒真的想重温一下学生时代，有温尘和江离暖的学生时代。

    不过他知道，现在江离暖迟迟不愿公开他们的关系，就是觉得她自己还不够资格站在自己身边，重温什么学生时代，恐怕江离暖想也不想就会拒绝。

    这几天他们温总的心情不太好，情绪一直处于低迷状态，凡是不是脑子缺一根筋的公司员工，几乎都能感觉得出来。

    按说未来总裁夫人最近正火得不要不要的，他们家总裁该很高兴才是啊，这突然的精神不振，难不成是欲求不满?

    似乎只有这个解释最合理，一时间公司上下都充斥着一股不言而喻的猥、琐气息。

    这天心情一直不在线的温尘终于忍受不了这种奇怪的目光了。

    “你那是什么表情?”他阴沉沉地看了任由一眼，好看的眉毛不悦地皱着。

    任由忍不住往后缩了缩，这才大着胆子问:“总裁你是不是这两天有点肝火旺盛啊?”

    温尘闻言，眼睛危险地眯了眯，“你想说什么?”

    任由吓得小心脏猛地一抖，我想说总裁你是不是欲求不满但是我也没那个胆儿啊！

    可是看温尘那个眼神，似乎他不说就绝对不善罢甘休的模样，片刻之后，他咽了口唾沫狗腿十足地道:“总裁您是不是有什么发愁的事，说出来小的给您支支招！”

    温尘摸了一把下巴，目光幽深地看着他，似乎在很认真地思考这事的可行性。

    良久，他朝任由招了招手。

    后者眼睛一亮，屁颠屁颠地跑到他身前，“总裁有什么吩咐?”

    “你认为怎么能回到高中或者大学时代?”温尘压低声音问。

    闻言任由不敢相信地抬头看了看自家总裁，回到大学时光?总裁不是在开玩笑吧！

    可是温尘一如既往地神情严肃，一点开玩笑的样子都没有，尽管很好奇总裁为什么会突然问这个，任由还是老老实实地认真想了一番。

    “回到从前的话，据说这个网上有重生题材的小说，不过这个显然就是胡说八道了。要说能重新回去体验一番学生时光的好办法嘛……”话到这，他略微停顿了一下。

    “什么?”温尘紧盯着他。

