    第25章 恐怖的酒神咒

    郭明坐在无名酒剑仙的衣冠冢面前，静静的体悟着刚刚冲进自己识海的酒剑仙后续传承。

    哪怕身边有鸟兽疾驰而过，有狂风呼啸一声，都打扰不到他！

    沉浸在自我的世界里，郭明内心很愉悦，而正因为如此。

    他才能够彻底感知到酒神咒的恐怖。

    酒剑仙的后续传承里，实质性的东西，只有酒神咒和一把巴掌大小的木剑。

    郭明不以为意，放在手中，继续体悟着酒神咒，他想要立刻入门。

    这酒神咒的强大，哪怕在术法当中，也绝对是屈指可数。

    而截胡了此等机缘的郭明，心头的喜悦都不知道飘到哪去了。

    这酒神咒的具体作用只有两个，一个是可以炼化药草或者珍贵的妖兽来炼制出上等的美酒。

    而除此之外，这酒神咒还带给郭明千杯不醉的能力。

    他曾经还听说过醉酒后擅闯皇宫的剑修自称酒剑仙。

    当时听到后，郭明就有些嗤之以鼻。

    真正的酒剑仙，应该是千杯不醉，万杯不倒！

    且喝酒之后还能够增强自己的战斗力！

    而酒神咒的第二个作用。

    这第二个作用，和爆发的威力有关。

    只要在战斗中饮酒，饮的越多，可以激发的战斗力越强。

    不过当酒神咒爆发的威力超过三倍之后，就对身体的经脉器官，产生了严重的伤害。

    但是即便如此，郭明此刻瞬间决定，将这个酒神咒当做自己的底牌使用，而且按照他现在的体质，酒神咒增幅三倍应该是没问题的！

    最郭明看中的，还是那个将万物炼制成酒的能力，哪怕不用通过喝酒来激发战斗力，他也对酒类有很大的兴趣。

    特别是经常喝一些灵酒，对于修炼者的身体素质，还有体内的灵力都有着巨大的增幅。

    此行一趟，收获丰盛，虽然没有继续突破，但是他在脱胎境内，掌握了一门强大的术法，这才是值得郭明惊喜的地方。

    脱胎之后，便是神通境，想要跨入其中，必须要掌握一门招式，并且将它练到极致，化为神通种子，就有机会踏入神通！

    而脱胎境的强大与否，就和自身所掌握的招式以及强大的肉身力量有关，有些脱胎境，只掌握一个招式然后将其化为神通种子，这就是踏入神通的路径。

    而有的脱胎境，一次性将九个招式化为神通种子，等到踏入神通境之后，能够掌握九种神通的就是天骄的范畴！

    平复好心情之后，郭明收回目光，又看向了刚刚一同从这衣冠冢内出来的木剑。

    虽然这看上去只是一柄廉价的木剑，甚至丢到路边都不一定会有人会要。

    郭明却是面带笑容的握住这把木剑，他体内的灵力激发，顺着经脉流动到手掌心注入其中。

    在灵力的附着之下，这把木剑竟然出现了巨大的变化。

    那原本只是一柄普通木头做成的木剑，却在灵力注入之后，闪过一抹深青色的流光。

    这把剑，在此刻突然间换了个模样，整个木剑的剑身好似无缝衔接一般，全部转化为琉璃青，木剑彻底变成了一把外表震撼的灵剑！

    只有郭明知道，在酒剑仙的传承里，一把木剑贯穿始末。

    每一代酒剑仙都会将其传下，而且这柄木剑的威能难以想象…

    ……

    在搞定了后续的酒剑仙传承后，郭明站起身子，拍打了下自己身后沾染尘土的衣物，然后彻底将这个衣冠冢埋葬。

    在做完一切后，郭明直接走了，他可没忘记自己那一天和杨妙音的约定。

    除此以外，郭明还想要向杨妙音拿点东西，那一日在荒山和洪山的收获，正好可以用来修炼酒神咒！

    按照酒神咒的效果，被炼制的材料越好，美酒的味道就越棒！

    花了半个时辰，郭明已经回到了天枢圣地，他可以看到在内门的驻地里，很热闹。

    几乎所有弟子都已经停下了修炼，出来观看那些来自其他圣地的弟子。

    因为三个圣地当中，有一些圣地的距离很远，所以参与天骄交流会的弟子们都会提前一天抵达。

    郭明深邃的目光稍微看了一眼后，又继续向着杨妙音的洞府走去。

    ……

    近日，自从那天和郭明从大荒山采药回来后，杨妙音也将自己修为突破的事情广而告之了。

    然后，她的事情直接在圣地高层里炸开了锅。

    因为喻绮山这四十七岁的真人境，在东域这边，有些太夸张了！

    哪怕是摇光圣地，那些老古董不出，也只有圣地圣主和大长老才是真人境。

    一下子，杨妙音的地位飙升，甚至在炼丹师身份的加成下，她隐约成了圣地里最不可招惹的人之一！

    感应到有人进入自己的山峰，杨妙音在洞府内睁开了眼睛，她手中喷涌的蓝色异火突然间断掉，而在药鼎里的药材也是瞬间成了废渣。

    杨妙音不管不顾，直接大手一挥，将药鼎收起。

    自从和郭明做了房事之后，她最近竟然会时不时的想起郭明的身影，而且她一直在等着今天。

    杨妙音虽然并不害怕郭明离去，但是女人嘛，内心总有些小期待。

    “弟子郭明求见杨长老！”

    洞府外的声音传来，杨妙音微微牵动嘴角的笑容，又很快收了起来。

    她调整了一下呼吸，然后用镜像术再轻微的抿了下红唇，做完一切后，杨妙音走了出去。

    “好美！”

    郭明看着洞府内人影渐渐靠近，当她彻底出来后，有股惊艳的感觉油然而生。

    不知道是不是他的错觉，这杨妙音比起前段时间更加的美艳动人，今日一件紫衣加身，更衬托出她那完美的容貌！

    “进来吧！”

    杨妙音保持冷静的说道，然后不急不慢的回到洞府，苏铭则是紧跟其后。

    他也有些紧张起来，不过俗话说的好，通往女人内心最快的捷径，就是那个啥道。

    郭明轻轻吐了口气，身上气势也是出现了变化。

    (本章完)

