    欧白被打得身形趔趄，甚至来不及做出反应，整个人径直摔倒在舷梯上。

    他双手被捆，倒下的姿势狼狈又滑稽。

    流云和落雨想要上前搀扶，可瞥见黎俏冷漠的神色，又放弃了这个念头。

    黎小姐盛怒之中，还是别招惹了。

    秋桓也没料到黎俏会突然动手，他在回来的路上听说了黎三受伤的原因，欧白这次……确实过了。

    黎俏一身孤冷的煞气，纤细的身影挡在机舱门口。

    她单手攥着锦盒，力道越来越大，锦盒不堪重压也渐渐变了形。

    一时间，无人开腔。

    此时，黎俏的眼睛漆黑深暗，像是最浓墨的夜，压抑的令人透不过气。

    舱门四周宛若进入了腊月寒冬，一阵风拂过，竟吹得人遍体生寒。

    好半晌，欧白才挣扎着站了起来。

    昔日的娱乐圈神颜不复存在，下巴挂彩，颧骨青肿，就来头发都染了灰尘，整个人狼狈不堪。

    但他目光赤红，死死瞪着黎俏，“你他妈……唔唔唔……”

    话没说完，秋桓第一时间上前堵住了他的嘴。

    这人肯定是被娱乐圈的那群粉丝给宠坏了，一点也不识时务。

    秋桓面色冷沉，单手绕过欧白的后脑捂着他的嘴，目光直直地看着黎俏，“妹子，他做的确实不对，哥代他向你道个歉，你先消消气。”

    谁都看得出来黎俏出离愤怒，她不言不语就动手，欧白要是再口出狂言，估计离死不远了。

    这时，黎俏一瞬不瞬地和欧白对视，她伸出手，揪住他的衣领，微微一拽就迫使他俯身低头。

    她的视线落在秋桓的手上，淡淡地开腔，“秋少，手拿走。”

    秋桓心头一紧，暗暗捏了下欧白的胳膊，以眼神示意他不要再乱说话。

    稍顷，秋桓移开手，警惕地看着他们两个，做好了随时上去拉架的准备。

    黎俏抓着欧白的衣领与之平视，这般近的距离，欧白甚至能从她的眼睛里看到自己狼狈的姿态。

    “你给我放手！”欧白最受不了自己的脸受伤，他扭着肩膀挣扎，语气依旧很冲。

    不待黎俏说话，一旁沉默许久的南盺，飞起一脚直接踹在了欧白的腿窝上。

    又快又狠。

    以至于欧白猝不及防地吃痛，膝盖一软，直挺挺地跪在了黎俏的面前。

    事关男人的尊严，欧白猛地屈膝打算站起来，扭头怒瞪南盺，骂了句国骂。

    但他的动作还没完成，南盺抬脚踩住了他的脚腕。

    任凭欧白如何挣扎也无法起身，满腔怒火却又无计可施。

    这时，黎俏不动声色地收紧掌心，衬衫领口也逐渐勒紧了欧白的脖子。

    他渐渐呼吸困难，和黎俏对视，莫名有一种被死亡笼罩的恐惧从心底浮现出来。

    黎俏睥睨地垂眸，良久，语气平静地说了几个字，“如果我哥没事，那你就没事。”

    如果有事呢？她没说，大家也不敢深想。

    话落的瞬间，黎俏也松开了欧白的衣领。

    他喘了几口粗气，行动自如之际，便用肩膀顶开南盺，满目倔强地从地上站了起来。

    尔后，欧白背对着秋桓，低声磨牙，“给我解开。”

    秋桓抿着唇，扭头看着黎俏走回舱内的身影，隐隐松了口气。

    他解开欧白手腕上的麻绳，还未言语，对方就脚步踉跄，作势要进机舱。

    秋桓上前一把拉住欧白的胳膊，递给流云一道眼神，示意他们先进去。

    流云和落雨面色复杂地看了看，随即带着南盺进了机舱。

    稍顷，舷梯附近恢复了宁静。

    秋桓从兜里掏出烟，点了一根转手递给欧白，“你真不怕死是吧？”

    欧白的脸上余怒未消，瞅着那根烟，半天才手腕颤抖地夹在指缝中。

    他的手被反绑了太久，早就麻痹僵硬了。

    秋桓看着欧白抖手抽烟的动作，就跟得了帕金森似的，忍不住喟叹，“你和黎三的过节，该到此为止了。”

    闻声，欧白抽烟的动作一顿，指着自己脸上的伤口，冷笑，“你再说一遍？”

    “再说几遍也是一样，你没看见黎俏刚才的表情？如果不是这些人在场，你以为你现在还能站得起来？”

    秋桓的口吻很严肃，没有半点玩笑之意。

    和黎俏相识已久，但今天他是第一次看到她那么杀伐狠戾的一面。

    她的那双眼睛，冷漠到没有一点温度，看着欧白就跟看个死人差不多。

    秋桓，心有余悸。

    “你仔细想想，你和黎三的仇恨，真到了不死不休的地步？”秋桓斜倚着舷梯栏杆，用脚尖踢了踢他，“换位思考，如果是黎俏害得你妹妹昏迷不醒，你会怎么做，能比她克制？”

    这番提醒，欧白的神色凝固了。

    他伸手扯了下衬衫领口，别开眼看向远处，语气很沉重，“你也认为我做错了？”

    “找黎三麻烦你没错，但害他重伤，你确实过了。哥们，你知不知道今天如果不是少衍过来，你很可能都没命走出边境。”

    秋桓边说边狠狠拍了下他的肩膀，欧白扭头瞥他，觉得他在危言耸听，“你在吓唬我？”

    “真不信的话，那你可以再试试。”秋桓朝着机舱努嘴，哼笑道：“黎三就躺在里面，酒柜里面有枪，你直接拿枪崩了他，你看看黎俏还能让你活吗？”

    欧白没什么形象地朝着地面啐了一口，摸了下自己的脸颊，讥讽地扬唇，“你是不是把她说的太牛逼了？没有少衍，她算个屁？”

    没有少衍，他们根本就不知道黎俏是谁。

    这位欧家少爷可能是没受过社会的毒打，脾气一上来，说话越来越难听。

    秋桓低头弹了弹烟灰，挑着眉梢，眼波很沉，“欧白，别太目中无人。你刚才下车的时候，真没看见那两架直升机的标志。

    一个能调动缅国军部特别执行队的人，你觉得还需要我帮她吹牛逼？那些人，不是少衍叫来的。”

    话落，秋桓深深看了欧白一眼，丢下烟头用鞋跟狠狠碾了碾，说了句‘你自己好好想想吧’，转身进了机舱。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

