
    墨二公子被一招秒杀。

    围观众人，都是目瞪口呆，是他们做梦都无法想象的结果。

    在他们看来，就算是墨二公子不是眼前这苍荣的对手，也可以跟他交手几招。

    墨二公子，可也算是妖古大陆有些名气的人物了，出身自八大皇族，血脉尊贵，比起同境界武者妖神，都要强大许多。

    纵然不在同辈最强的行列，可是就算是跟夜剑修等人交手，自保还是足以做到的。

    可这样的人物，在眼前这苍荣的面前，居然就连一招都抵挡不住，被一刀斩杀。

    甚至可以说那墨二公子，就连苍荣的实力，都没有逼出来，苍荣一刀便是轻松的斩杀了墨二公子，没有丝毫的压力，他有没有动用全力，都无人知道。

    要是动用了全力还好，可若是这仅仅只是苍荣一小部分实力的话……

    想到这里，围观武者都是不寒而栗，不少人也突然间醒悟了过来。

    圣龙秘境，号称圣地，不是浪得虚名，并且妖古大陆，数百年间，都无人可以加入圣龙秘境，也并非是假的。

    这苍荣，虽只是不朽之境的境界，可他的实力，要比起准帝，都要强得多。

    “一刀都接不下，废物一个。”

    擂台上，苍荣看着死去的墨二公子，不屑的开口道。

    他的脸上，都没有任何的得意之色，好像是做了一件微不足道的小事一样，对他来说，如同捏死一只蝼蚁一样简单。

    “妖古大陆的准帝，仅仅如此吗？就连我的一招，都接不下，也妄想加入圣龙秘境？”

    苍荣扫视了在场武者妖神，嗤笑起来。

    “哼，杀了一个墨二公子，就嚣张起来了？敢说如此大话，真当我妖古大陆无人吗？”

    一声冷哼，突然响起，随后一道遁光，直接步入到了擂台之上。

    此人是一名人类武者，背后背着一把灵剑。

    这人正是之前跟楚风眠在外面，交手过的宋剑，上一代五岳剑宗最为妖孽的天才。

    虽然在外，惨败在楚风眠的手中，可宋剑的实力，可是要比起墨二公子，强不止一分。

    “是宋剑，他居然先忍不住了。”

    看到宋剑出手，不少人都有些意外。

    在外的时候，宋剑刚刚从楚风眠的面前，丢了面子，本以为宋剑会直接离开宴会，没想到相反，他要率先出手。

    “应该是要找回面子，他要是可以击败这苍荣，也可以证明实力。”

    “你们说，这苍荣，跟那楚风眠，谁强谁弱？”

    突然间一个人，不由的疑问开口道。

    看到这苍荣，不少人都是想到了楚风眠。

    楚风眠也并非是准帝，而是不朽之境的境界，却足以击败宋剑，夜剑修，甚至是将火龙王都给逼走。

    隐隐约约间，已经是成为了妖古大陆年轻一代的黑马。

    “不知道，交手之后，才有定夺，不过应该是这苍荣更强几分，毕竟他可是来自于圣龙秘境。”

    虽然还未交手，可不少人还是认为，苍荣应该是要更强一分。

    不为其他，便是因为苍荣的出身，圣龙秘境，就凭这一点便是同境界无敌。

    “这么说来，那宋剑岂不是必败无疑？”

    有些不由的开口道。

    “不一定，宋剑败给楚风眠，也有他一时大意的成分，骄兵必败，此人如今在楚风眠的面前丢了脸面，在对付这苍荣的时候，反倒是会认真起来。”

    又一名武者开口道。

    苍荣的嚣张气焰，让不少妖古大陆的武者妖神，都期待着有人可以击败了苍荣，打出妖古大陆的脸面出来。

    “看来不少人都对你有些自信啊。”

    擂台之上，苍荣看着宋剑，眼神中的不屑依然没有收起。

    “跟之前一样，你先出手免得说我不给你机会。”

    狂妄！

    跟之前面对墨二公子的时候，一样的狂妄，这话一出，便是代表着苍荣，一样没有将宋剑，放在眼中。

    “难道这苍荣，觉得他可以一招败宋剑？”

    “不可能，宋剑跟夜剑修的实力，在伯仲之间，帝尊候选榜前十的人物，怎么可能一招败。”

    “这苍荣太嚣张了，如此嚣张，必定会败。”

    就算是一招杀了墨二公子，也没有人觉得，苍荣可以一招击败宋剑。

    “哼！”

    宋剑冷哼一声，没有再说什么。

    可是他的眼神中，也是杀意暴起，显然也是无比愤怒，刹那之间，他的剑出鞘了。

    这一剑出鞘一刻，人剑合一，剑神境的剑意全然爆发出来，化为至强一剑，向着苍荣斩杀过去。

    “至强一剑！这是宋剑的秘术，以所有力量，蕴含在这一剑之中！要拼这一剑之威！”

    这一剑的力量，破空而去，速度快到极致，就连实力稍弱的人，都无法看清这一道剑光的存在。

    “这一剑，至少足以是逼出此人的真正实力了。”

    许多真帝，都喃喃自语起来。

    他们无法出手，可他们也都想要看看，这苍荣的真正实力，到底如何。

    圣龙秘境，到底是足以逆天到如何程度。

    “剑神境，不错，可惜只是刚刚晋升的剑神境，在这妖古大陆，也许还可以，可是在我圣龙秘境。”

    “不值一提！”

    不值一提这四个字一出，苍荣手中的刀锋再度动了，又是一刀出鞘，虎啸龙吟。

    “吼！”

    在这虎啸龙吟之中，两道刀芒，跟着宋剑的剑光，碰撞在一起。

    随后一个刹那间，宋剑的剑光，被当场震碎，同时这两道刀芒，也笼罩在了宋剑的身躯上。

    “咔嚓！”

    跟方才墨二公子一样，鲜血狂飙，宋剑也在这一刀之下，被彻底斩杀。

    这两道刀芒，斩杀的不止是宋剑的身躯，更是他的生机，一刀之下，生机全无，当场陨落。

    寂静。

    宫殿之中，一片寂静。

    墨二公子的死，是喧哗，而宋剑的死，则是寂静。

    不少武者妖神，就连大气都不敢喘，站在那里，瑟瑟发抖，眼神中尽是恐怖。

    甚至像是夜剑修，二皇子等人，看着苍荣的眼神，都是无比的恐惧。

    一刀之下，斩杀宋剑。

    这种实力，已经不能以强弱来分辨了，而是恐怖。
