    翌日。

    “你说你要去英国？”

    迹部眉头微蹙，他可是提前给正选们都报了一个加拿大的网球训练营。

    “是我父母要求的，可能有些什么重要的事情。”

    摊了下手，上衫悠表示自己也没办法。

    “而且，我还得陪我表姐一起过去。”

    想到神里雪奈，上衫悠有些不好意思的挠了挠头道。

    “表姐？”

    眼神有些怪异的看了一眼上衫悠，迹部不知道在思考些什么。

    过了片刻。

    “那你自己小心，别到时候回来就让本大爷超过了。”

    迹部嘴角露出一丝轻笑，语气挑衅的说道。

    “呵…这个你放心，我的脚步可是会一直走在所有人的前面。”

    自信一笑，上衫悠同样对着迹部挑挑眉道。

    迹部没好气的看了一眼上衫悠，撇嘴道：“你这家伙还真敢说……”

    ……

    “对了，海田前辈和坂本前辈他们会去吗？”

    似乎想到了那两个最为落寞的背影，上衫悠突然问起。

    “海田和坂本他们俩不准备去加拿大了，他们选择了和班级一起去修学旅行。

    ……

    接下来的一段时间应该会更注重到学业上面。”

    迹部沉吟着，把海田信和坂本雄二的情况和上衫悠说了下。

    上衫悠顿时默然，不是每个人都有着出色的网球才能，两人这样的决定恐怕才是大部分普通人的选择。

    “嗯……那其他人情况怎么样？”

    抛去这一丝的感怀，上衫悠问了一下其他人的状态。

    昨日的失败还历历在目，向日、忍足他们，今天没有一个人出现在网球部的休息室。

    “哼，那些家伙可是又开始新一轮的训练了。”

    似乎十分的满足和骄傲，迹部脸上的笑容都遮盖不住。

    “那就好。”

    上衫悠心里微松一口气，现在这个冰帝已经和记忆中的那个大不一样了。

    “明年！”

    忽然，上衫悠伸出一只拳头放在迹部面前。

    “明年！”

    回应他的是另外一只拳头，迹部眼中闪烁着坚定的意志，与上衫悠的拳头微微一碰。

    ……

    三天后。

    冰帝整个中学部都开始组织起修学旅行的事情。

    暑期这大半个月的时间都会让学生们在不同的地方体验文化，学习知识。

    与此同时。

    两架不同航班的飞机也都起飞，带着里面的少年开始了一段新的旅途。

    ……

    “雪奈姐，你躺下休息吧，还有十多个小时呢。”

    看着神情一直有些紧张的神里雪奈，上衫悠笑了笑安抚道。

    这还是两人第一次单独去这么远的地方。之前修学旅行的时候，他们最多也就是在霓虹各个有名的地区转了转。

    “不用管我，小悠你要是累了就先休息吧。”

    神里雪奈脸蛋微红，刚才飞机起飞的时候，她下意识抓住了少年的手掌，到现在她依然能感受到那股温暖。

    “嗯……”

    嘴上这么应着，上衫悠还是等身边的少女迷迷糊糊睡着之后，才闭目养神起来。

    从左手上传来的温暖，和丝丝萦绕在鼻尖的馨香让他的身体慢慢放松下来。

    旅途十分顺利。

    因为时差的原因，尽管上衫悠和神里雪奈都睡了一觉。但是到达伦敦的时候，这里却还是黑夜。

    “走吧，我已经提前和父亲说过了，他会派人过来接我们的。”

    拉着神里雪奈的小手，两人目标明确的朝着停车场的位置走去。

    “小悠，雪奈在这里！”

    才刚到口子，一道热切又悦耳的声音从旁边传来。

    一个留着微卷长发，五官和上衫悠有几分相似的年轻女人对着两人招手喊道。

    “小悠，是理惠阿姨。”

    神里雪奈一脸惊喜，轻轻的拍了拍上衫悠的胳膊。

    “嗯，看到了……”

    拉着有些兴奋的神里雪奈，两人一同朝着女人走了过去。

    “母亲大人，你怎么特意过来了？”

    “哎呀，才一年没见，小悠你怎么这么生疏了，来，叫妈妈。”

    上衫理惠先是搂抱了一下比他还高的少年，然后语气十分亲昵的逗弄着上衫悠，脸上的表情分外的开心。

    上衫悠闻言脸色一囧，很小的时候，自己因为嗜睡而迷迷糊糊，留下来不少的黑历史，而自己这个妈妈那时候就特别喜欢用这个语气。

    “理惠阿姨！”

    还没等上衫悠开口，倒是神里雪奈语气亲昵的喊了一句。

    “嗯哼，果然还是我们的小雪奈更可爱一些，以后要跟小悠一起喊我妈妈了哦。”

    用力的抱了抱面前的少女，上衫理惠将后面半句话小声的在少女耳畔说道。

    瞬间，雪奈脸色涨的绯红，闷在上衫理惠的怀里，结结巴巴的喊了一句：“理、理惠…妈妈。”

    “嗯嗯，好孩子，妈妈交你的招式你都用了吗？”

    眨巴了下眼睛，上衫理惠一脸笑意的问道。

    “呜！”

    一阵呜鸣声传来，神里雪奈把刚抬起的头又埋在了上衫理惠的怀里。

    ……

    “妈妈，好像车子来了。”

    一头黑线的看着还在原地相拥的两人，上衫悠一手提着一个行李，忍不住开口提醒道。

    “小悠，别急，你母亲是太想念你们俩了。”

    他的话音刚落，停在他们面前的黑色轿车摇下了车窗。

    一个有着栗色飘逸短发的俊朗中年人伸出头来。尽管中年人脸上戴着墨镜，但是还是没有掩盖住他身上的气度和魅力。

    “爸爸，原来你也来了，我还以为……”

    上衫悠有些无语，这两口子的性格真的是一点都没有变。

    “哈哈，你来了我怎么会不来接你。”

    大笑着，上衫涉打开车门，一把从上衫悠的手上接过了两人的行李，放到了后备箱中。

    “对了，你爷爷最近没有再念叨我了吧。”

    墨镜向上一抬，上衫涉浅褐色的眼眸中露出一丝想念和无奈。

    “有，爷爷说你下次回去就把你的腿打断。”

    上衫悠嘴角一扯，露出一丝笑容，语气怪异的说道。

    “呃……”

    上衫涉本来还想说些什么煽情的话语，这一下子全部吞了回去。

    “哼，大不了先不回去，反正我在欧洲这边的产业已经做起来了……”

    上衫涉自己小声哼哼唧唧了两声，这才仔细打量起上衫悠的样子。

    “啧啧，不错，长高了，也帅气了不少，有我年轻时候的风范了，难怪能把雪奈那个丫头迷的死死的。”

    绕着上衫悠转了一圈，他的嘴里不停的叨叨着。

    “哦？我可以了解下你当年是什么风范吗？”

    还没等上衫涉得意一分钟，上衫理惠已经牵着神里雪奈气势摄人的走了过来。

    “咳咳……我是说今天小悠和雪奈应该很累了，我要展示我当年开出租车的风范，赶紧带他们回家。”

    “对吧，小悠！”

    原本轻松的语气一转，上衫涉赶忙用手肘轻轻撞了下上衫悠。

    “没错，所以父亲大人，母亲大人我们先回去可好。”

    有些想笑，又有些心累。上衫悠总算有点明白爷爷的心思了。

    “哼…既然小悠都这么说了……”

    上衫理惠的脸色温柔起来，笑眯眯的带着两人上了车。

    上衫悠看着老实巴交开车的父亲，终于忍不住笑了笑。

    母亲作为拥有大片土地的大寺庙继承人，并没有强制让父亲入赘，两人的感情足以称的上真爱。

    比起上衫家出了个上衫涉，远山家族同样出了个非常有名的远山理惠。两人就是这样子一直走到了现在。

