
　　在帝丹小学一年级上学后，柯南曾几何时还感到有些无聊。

　　学的还是乘法口诀表，以及各种基础的知识，对他而言毫无压力。

　　勉强可以和步美光彦元太他们玩一玩侦探游戏，偶尔也会遇到些案子。

　　但有一种感觉许久没有感受到。

　　被同龄人不分上下的感觉。

　　工藤新一从幼儿园的时候就已经和其他小朋友相比更加聪明和成熟了，因此他的对比目标一直都是年龄更大的，或者干脆是大人也可以。

　　同龄人…已经无法和他同台竞技了。

　　除了雨宫纪子。

　　现在变成了小学生江户川柯南，因为需要隐藏自己是工藤新一的事情，他表现的还是要内敛点，只能权当自己是小学生好了。

　　这就更没有同龄人能和他比的。

　　但是现在，来了一个让他直觉不好对付的灰原哀！

　　有种雨宫纪子的既视感。

　　但还好，灰原哀表示的还是比较明显，一副高冷自以为是的骄傲模样，能感觉到她在用小学生的上位视角说话和俯视。

　　雨宫纪子那是柔柔弱弱的模样，甜甜的笑容，温柔的话语下，把他给虐了。

　　一开始还单纯的以为她只是个天然黑，被她折腾坏了。

　　慢慢地就发现了，整个一雨宫黑曜石大小姐，真的不能再黑了。

　　这是柯南第一次被同龄人虐，他暗自记在心中，发誓从那以后再也没有人能以同龄人的身份虐他。

　　尤其是女生。

　　“灰原哀么？说到底不过是个聪明点的小学生，我高中生名侦探工藤新一，没那么轻易会被雨宫纪子以外的人套路。”

　　工藤新一面色平静。

　　“没有，我也和其他人一样很欢迎你，灰原同学。”

　　“是吗。”

　　灰原哀垂眸随手从书包里拿出课本，同时点了点头：“请多指教。”

　　柯南点点头道：“当然了，纪子姐姐让我多照顾一下你。”

　　“纪子…姐姐吗？”

　　灰原哀点了点头没说话，叫纪子姐姐还有点不习惯。

　　柯南扯了扯嘴角，还想借雨宫纪子的名头用一下，看来效果一般。

　　“你性格这么冷淡没关系吗？要和同学们打好关系啊。”

　　他看了一下元太那边，小声提醒道。

　　刚才元太倒是很殷勤的希望灰原哀去他旁边的座位坐，而且一副非常有绅士风度的样子帮忙拉开椅子请坐。

　　可惜灰原哀丝毫不给面子，面不改色的拉开自己旁边的座椅坐了下来。

　　灰原哀瞥了眼小岛元太，“我非常擅长应付笨蛋，但是和笨蛋聊不来。”

　　看上去就是个麻烦事非常多的家伙。

　　“…”

　　柯南沉吟，你说的我竟然无法反驳，我也和元太那个笨蛋不是很应付的来。

　　属于秀才遇到兵，有理说不清。

　　不过灰原哀的意思，至少自己不算是笨蛋那一列吧？

　　灰原哀收起书包看向讲台后的班主任小林澄子，目不斜视的点头：“你至少还凑合。”

　　“凑合…”

　　我高中生名侦探你这小学生这里就成凑合了？

　　柯南双目无神的看向黑板，你和雨宫纪子果然是亲戚。

　　旁边座位上的元太见灰原哀在柯南那边坐下了，不满的出声道：“什么嘛，摆着一副臭脸。”

　　他后面的光彦点点头：“好冷淡啊。”

　　不过感觉很棒啊！

　　吉田步美歪了歪头，小声道：“也许她是紧张啦，毕竟刚来都不熟悉。”

　　光彦沉思了一下：“我看灰原同学和柯南挺熟的...”

　　“是吗？”步美闻言看了看，不太能看懂，感觉柯南好像还挺难受的样子...

　　“我们回头让灰原同学也加入少年侦探团吧？！”

　　光彦第一个同意，元太撇撇嘴也没反对。

　　等到放学后他们回过神来，发现灰原哀已经直接走了，顿时连忙追了上去。

　　柯南僵硬的扯了扯嘴角，他刚才说和灰原哀一起回家，才被灰原哀无视完，因为灰原哀回雨宫家的话，确实不怎么顺路。

　　“柯南走啊！”

　　步美奇怪的看着慢吞吞的柯南，不解道。

　　柯南无奈的起身，虽然想说她大概不怎么想和你们这些小孩子玩，但貌似比较难解释，让你们自己去碰壁好了。

　　几个人追了上去，一路步美光彦轮番上阵邀请灰原哀，终于在鞋柜处让灰原哀略微停下脚步。

　　“少年侦探团？”

　　光彦点头说明道；“对，我们为了解决大家请我们侦探办的各种案子，可是日夜都必须活动哦。”

　　步美朝灰原哀笑道：“灰原同学你也加入我们嘛。”

　　灰原哀瞥了眼柯南，少年侦探团什么的，倒是听纪子说过，貌似挺麻烦的，不过反正在小学也没什么事情干，陪他们玩玩，能搜集到什么有用的信息也不是不行。

　　而和自己一样变小了的工藤新一，江户川柯南也加入了少年侦探团，自己加入看看也可以。

　　柯南见她看了一眼自己，不由得有点摸不着头脑，指了指旁边元太的鞋柜：“元太的鞋柜就是用来收取大家的委托书的。”

　　“哦？”

　　灰原哀扫了眼贴着‘案件大募集，一年级b班，少年侦探团’纸张的鞋柜。

　　摸了摸下巴思索，原来如此，反正元太的鞋柜多半不会有情书什么的，用来收委托书正好，不过放鞋柜里不会嫌臭吗？

　　元太穿鞋的时候正好发现鞋子里面有一张写了委托的纸，顿时几个家伙都兴奋了起来，终于有案件了！

　　灰原哀沉吟，直接塞到鞋子里，就更不妙了吧？

　　柯南偏头，正好注意到了灰原哀略带嫌弃的眼神看着那张委托纸...

　　你还有什么洁癖吗？

　　灰原哀跟着他们去弄这个寻找俊也同学失踪的哥的委托了。

　　一来雨宫纪子也是准备让她先适应了小学生活在着手APTX4869的研究，反正没事干。

　　二来则是她有兴趣看看名侦探解决案件的水平。

　　不过以她目前的观察来看，貌似有点不靠谱，是不是装小孩装多了？

　　柯南并不知道他名侦探的形象已经快维持不住了。

　　不过他对这次案件还是相当有把握的，寻找一个失踪的人而已，而且并非难以得到一点线索，现在就在前往俊也家。

　　以自己能让受害人说话的本事，寻找一个失踪人口应该不难吧？

　　基本的自信还是有的。

　　实际情况怎么样就另外再说了。

　　至少雨宫纪子觉得这次假钞案件并不是什么小案件，因为俊也他哥哥被绑架去假钞集团软禁工作，到另外一个时空柯南他们破案的时候，假钞已经只差最后一步就可以当真钞用了。

　　甚至即使还差最后一点，拿出去用不仔细查看的话，都无法察觉是假钞。

　　而且还有枪支。

　　小哀他们的动静雨宫纪子已经从她派去暗中保护小哀的人那里收到了。

　　没出什么奇奇怪怪的事情改变剧情，还是奔着假钞案件去了。

　　她印象里日元是出了名的难以伪造，防伪技术先进，制造技术要求很高。

　　准确说任何货币都的防伪手段都并非单一，伪造起来难度很大。

　　而且会有更新换代，属于收益不大，相当不划算的。

　　私底下伪造假钞的话，难度大且不说，制造起来相当于是用1w日元的成本制造1w日元的假钞。

　　不过这是正常假钞制造，那伙假钞制造集团肯定是有赚不赔才会制造假钞，成本上控制住了就有大量制造假钞的价值了。

　　发了个邮件让自家保镖暂且看着一下，别让那几个小孩子出事就行。

　　铃木园子收拾完书包，走过来询问道：“纪子，放学后有什么活动吗？”

　　“嗯？”雨宫纪子想了想，今天倒是没人来告白，不用去教学楼后面了，“去音乐社吧，上次答应了要去的，她们好像在表演彩排。”

　　“音乐社？哦哦，上次去打保龄球的时候她们来邀请纪子你了。”

　　铃木园子稍微回想了一下就记起来了。

　　雨宫纪子询问都:“园子也一起去吗？”

　　铃木园子闻言一点头：“去！听说音乐社还是有帅哥的，弹贝斯很好听。”

　　雨宫纪子点点头，原来如此。

　　“啊我就不去了，回头还要给柯南和爸爸做饭呢。”

　　她还准备叫上小兰一起去，但小兰是贤惠的人，部活完要回家买菜做饭...

　　雨宫纪子和铃木园子看着小兰的背影，略微有点不好意思，同为女孩子，但小兰已经有了贤妻良母的感觉...

　　铃木园子不由得若有所思，捏着眉毛沉思道：“看来已婚妇女的生活并不是我想要的，我更向往自由一点。”

　　“已婚妇女...小兰不至于吧。”

　　雨宫纪子抹了把汗，顺便贤惠前可以想一下小兰一击铁拳把工藤新一打趴下的画面，小兰也是个自由的人啊，只不过比较心善。

　　园子握拳下定决心：“决定了，即使有男朋友，也不能那么快结婚呢。”

　　“嗯，这是在逃避现实。”

　　雨宫纪子点头，拆穿，这不是晚婚主义吗？

　　铃木园子嘤嘤哭泣，家务活厨艺上没有小兰那么能干啊。

　　她眼神犀利了一下，还有一个办法，就是娶纪子，纪子的厨艺也是无可匹敌的。

　　雨宫纪子不知道她脑袋里还惦记着自己的厨艺，如果是因为这样就想娶自己的话，建议请一个支精通各国料理，尤其是中餐的五星级厨师团队呢。

　　陪着园子去她的网球部请了个假，差点被网球部的部员们留下来大战三百回合。

　　雨宫纪子有理由怀疑她们只是想看自己穿网球装。

　　歉然的离开后雨宫纪子和铃木园子两人路上顺便在自动贩卖机买了饮料，然后去学校的活动中心观看音乐社的排练。

　　话剧社和音乐社的人都在，两边本来就合作比较多，似乎是轮流的，现在是话剧社的人在演讲台上排练，音乐剧《飘》，不是罗密欧朱丽叶和伊丽莎白真是太好了，两者她中学就已经看了好几遍了，还一堆人推荐她去演朱丽叶，被她坚决婉拒。

　　因为只是一次简单的排练，话剧社的部员都只是穿着校服而已，没有换上出演时穿的舞台服。

　　不过他们的态度是很认真，日本大部分学校的社团活动部员基本都是相当认真对待。

　　此时正好到最后结束比较欢快的那段，雨宫纪子和园子坐下后配合的鼓掌打打拍子。

　　“好厉害啊，准备在什么时候表演吗？我都不知道我们学校的话剧社这么强。”

　　铃木园子小声和纪子道，上流人士铃木园子二小姐有去看过这场真正的法语音乐剧，觉得自家学校排练的音乐剧已经可以了，有一定水准，给予认可。

　　雨宫纪子点了点头，虽然她对音乐剧的兴趣并不大。

　　顺便挠挠头，她记得帝丹高中校庆有一次是工藤新一吃药变大回来，当时也是舞台剧，工藤新一当他的白马王子，大概不会是这边现在准备排练那场次吧，没这么快。

　　“啪啪啪啪啪啪——”

　　结束台下响起接连不断的掌声，除了音乐社和话剧社也有其他同学在参观。

　　台上的话剧社的部员们朝台下的同学们略一鞠躬，然后就准备下台了，音乐社的小伙伴们准备一下后应该要上来了，轮到他们了。

　　不过话剧社里几个男生倒是非常眼尖，一下子看到了才从活动中心大门进来坐在门口那边的雨宫纪子和铃木园子两个。

　　“雨宫同学！！”

　　“真的诶！！”

　　“雨宫同学一直在看我们排练吗？”

　　几声低声的惊呼接连响起，几个男生轻咳一声，动作一致的整理起了衣袖领口衣摆，刚排练完，难免有店衣衫不整气息紊乱，这副样子怎么能给雨宫同学看到呢？

　　话剧社的副社长瞥了眼他们，天真！

　　应该让雨宫同学看到我们挥洒汗水，倾情演出的模样才对。

　　他松了松领口，露出几许性感的锁骨，不经意的抚过发烧，刘海散落下，眼神带着些许疲惫但却满足的感觉，拿着手帕擦了擦额角，汗水这是他辛苦的证明。

　　“...”

　　雨宫纪子看到了，只能说你好骚啊。

　　谁要看你的锁骨啊，弄的好像被凌辱了一样...

　　“纪子纪子，你看那个人...他是不是...被凌辱了？有这个角色吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百九十章：纪子纪子他不是被那个了免费阅读。https://xs.23sk.com 