    文银见状，面色突然冷硬起来。

    “放肆！”

    一声冷呵，一群黑衣侍卫，迅速将承乾殿围了起来。

    外间人头攒动，乌压压一片。

    片刻便将承乾殿，围得水泄不通，一只苍蝇也飞不出去。

    殿中众人见状，一个个噤若寒蝉，再不敢有任何动作。

    水逆额头青筋凸起，垂在两侧的拳头捏得紧紧的。

    他不相信，云染什么都没做。

    可他着实寻不到云染的错处。

    水逆被云染的无耻，气到浑身发抖。

    本以为万无一失的事情，他做梦也没想到，到头来，他是搬起石头，砸了自己的脚。

    云染一抬头，便触到了水逆燃烧着熊熊怒火的眸子。

    她忽而眯起眼眸盯着水逆，眸中的光明明灭灭，晦暗不明！

    在所有人都震悚着的时候，云染一步跨出，对文银抱拳郑重道：

    “殿下，这几名弟子竟敢在宫里下毒，定然是有人授意。”

    她的视线，从水渊等人面上，一扫而过。

    “他们这是在藐视皇权，包藏祸心，有谋逆之嫌啊。”

    “请殿下，定要严惩不贷！”

    云染将方才水渊说的话，原封不动地还给了他们。

    话一出口，立刻激起了几名投毒弟子的不满。

    其中一名风家弟子愤恨道：

    “你胡说八道，我没有那样想，我只是想给你们云家人下毒。”

    “可送酒的宫婢太多，我人生地不熟，一时弄不清楚她们会将酒送去何处，便将毒下错了地方罢了。”

    “殿下明鉴，我绝没有谋逆之心，请殿下明鉴啊！”

    文银听罢此言，脸色臭得吓人。

    那名弟子又将目光转向他们家主风沧澜。

    “家主，我没有谋逆之心，家主救我！”

    可风沧澜却好似没有听到一般，满面冷漠的对文银道：“此人任凭殿下处置。”

    风沧澜最是明智，弃车保帅，无疑是保全整个风家的不二之选。

    文银面色黑沉地，好似快要滴出墨来。

    水渊竟敢在承乾殿杀人，简直没有将他放在眼里。

    看来，四大灵修家族并立的局面，是时候该破了。

    承乾殿发生这种事，是他皇室失察。

    皇室当承担所有的责任。

    他凝视云染片刻，才收回目光，来到云老爷子面前，抱拳赔礼道：

    “云家主，对不住。”

    “此事，我皇室定会给云家一个交代，也会补偿云家。”

    云老爷子对文银抱拳道：“既然殿下如此说了，我自然是信得过殿下的。”

    “既然此事已真相大白，与我云家弟子无关，我们便先行告辞了。”

    文银点点头：“这是自然。”

    “云家主后会有期！”

    云家众人见此，也纷纷冲文银抱拳告辞。

    云染对祁师傅抱了抱拳，才跟着云老爷子走出承乾殿。

    殿外的侍卫见云家人出来，让出了一个缺口，等云家众人一离开，缺口又迅速和上。

    云染一走，水逆才逐渐冷静下来，面上的血色也一点点地褪去。

    “此事发生在宫中，于我皇家颜面有损，还请三位家主给我的结果，能让我满意。”

    “否则……”

    文银冰冷的声音，从云家众人背后响起。

    云隐垂眸看了一眼云染，道：“今夜之后，四大灵修家族的格局，恐怕要发生巨变了。”

    云染微微点头，脚下却一刻不停。

    “四大灵修家族彻底撕破脸，以后，只有云家和别家。”

    云老爷子方才还挺得笔直的后背，缓缓弯了下去，看上去竟有些佝偻。

    他道：“此地不宜久留，咱们回客栈收拾东西。”

    “立刻动身，回云家！”

    云染见状，停下脚步，扶着云老爷子，步伐坚定地往前走：“爷爷放心，有我云染在，谁也别想动云家。”

