

　　    张允认出了钱总，就喝止了狗叫，然后迎了出来，笑着说：“原来是钱总啊，没事，你就往里走，这狗不咬人的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    两人就进了张允家的堂屋，张允让钱总坐了下来，张允老婆就给钱总倒了一杯水，钱总笑着接过去。
　　
　　    张允笑着说：“钱总贵客临门，有何贵干啊？”
　　
　　    钱总笑了笑说：“我是专程来看望张村长的，今后云龙公司要在你治下的白滩村运作旅游度假区，还请张村长多多关照。”
　　
　　    张允笑了笑说：“钱总真是客气了，我一个小小的村长能关照你什么啊？”
　　
　　    钱总笑笑说：“别这么说，你也是代表一级政府，在白滩村这一亩三分地，你可是很有威信的。”
　　
　　    张允说：“钱总真是高看我了，虽然都说别拿村长不当干部，可我这级干部管的东西太有限了，帮不了钱总什么忙的。”
　　
　　    钱总笑笑说：“那不一定，我们云龙公司将会有很长一段时间留在白滩村发展，发展建设白滩村，我们跟张村长目标是一致的，都是想搞好这一方的经济，所以很希望能够和张村长以及贵村的干部群众精诚合作，大家共同发财。”
　　
　　    张允说：“恐怕只是钱总你一个人发财吧？”
　　
　　    钱总笑笑，说：“不要这么说，作为一个商人，我很相信和气生财，钱村长放心，我钱某人有钱赚，大家都会有钱赚的。”
　　
　　    张允笑笑说：“原来钱总还这么高尚啊？诶，钱总今天来了，我正好有件事情想跟你落实一下。”
　　
　　    钱总说：“什么事，请说。”
　　
　　    张允说：“我们村的人听你一个手下的员工说，你们建休闲度假区只是一个幌子，其实你真正要建的是高尔夫球场，是不是啊？”
　　
　　    钱总一副很惊讶的模样，否认说：“谁说的？根本就没这回事情。”
　　
　　    张允看着钱总，笑着说：“是你手下那个姓刘的经理说的，怎么，他说的不是事实吗？”
　　
　　    钱总摇了摇头，说：“不是，根本就没这回事，这个刘经理啊，怎么能瞎说八道呢。”
　　
　　    张允说：“恐怕无风不起浪吧？”
　　
　　    钱总说：“这个刘经理只是我底下一个部门的小经理，根本就不能参与公司的大事，他就是嘴碎，有愿意捕风捉影，听风就是雨，这个千万不能相信。”
　　
　　    张允说：“希望钱总都是真的，我可听说高尔夫球场对环境污染很大，我们白滩村可不希望你们云龙公司来这里破坏我们的环境。”
　　
　　    钱总说：“不会，不会的。我们还希望能跟白滩村通力合作，怎么会破坏你们的环境呢？”
　　
　　    张允说：“那就好，对了，我还有一个问题要请教钱总，你们老说什么旅游度假区什么的，这旅游度假区究竟是指什么啊？具体都是些什么项目？”
　　
　　    钱总说：“说穿了了很简单了，我们就是想打造出一片绿色环保地带，可以让人们来这里运动运动，度度假什么的。”
　　
　　    张允说：“就运动运动度度假就能赚钱？”
　　
　　    钱总笑笑说：“张村长啊，这你就不知道了，现在对于城市中人什么最珍贵？清新的空气、美好的环境是最珍贵的。”
　　
　　    张允摇了摇头说：“你说的我还真不明白，空气和环境对城市人来说怎么就珍贵了？这在我们白滩村这里不是很稀松平常吗？”
　　
　　    钱总笑了笑说：“对你们白滩村是平常，可对天天呼吸着汽车尾气的城市人来说，就不稀松平常啦。我到了你们这里，呼吸几口空气都感觉神清气爽。”
　　
　　    张允笑着摇了摇头，说：“我还是不太明白。”
　　
　　    钱总说：“慢慢你就会明白的。你看我，跟你聊着聊着就把话题扯远了，都忘了我来是要干什么啦。”
　　
　　    张允看了看钱总，说：“钱总还有事情需要我办？”
　　
　　    钱总笑了笑说：“是这样的，我们云龙公司要在这里发展旅游度假区项目，离开你们白滩村的支持是不行的，你们熟悉环境，如果在项目运作过程中能给我们一些指导，肯定会让我们的项目的发展大有帮助的。所以呢……”
　　
　　    钱总说到这里，拿起了手包，从其中拿出了一份红色的证书，递给了张允，笑着说：“所以我们就想礼聘张村长作为我们这个项目的顾问，这样你就可以帮忙指点一下我们项目运作当中可能犯的错误，还有呢，你也可以以顾问的身份监督我们是否真的做了污染环境的事。”
　　
　　    张云愣了，他没想到钱总专程登门竟然是为了聘请自己做顾问的，他看了看钱总，说：“你们公司请我做顾问？”
　　
　　    钱总点了点头，说：“是，我们云龙公司请张村长作为我们旅游度假区项目的顾问，在我们公司的级别吗，相当于公司的副总，我们公司会按照副总的待遇给你发放薪酬的。”
　　
　　    原来是这样啊，这家伙是来收买自己的，张允心中恍然大悟，他笑了笑说：“钱总啊，不知道这个副总待遇究竟是怎么个样子的？”
　　
　　    张允这么问，钱总心中暗自好笑，这家伙是在问他出卖自己的价码了，看来什么人都是可以收买的，不是有句话说男人无所谓忠诚，忠诚只是因为背叛的价码太低；女人无所谓忠贞，忠贞只是因为受的诱惑不够。你想问价码不是吗？行啊，我给你一个让你无法拒绝的价码。
　　
　　    钱总笑笑说：“也没多少了，一般我们给副总的待遇都是月薪八千，加上车补通信补贴之类的补贴，大约就是每个月一万块钱。到了年底，公司还会根据这一年度的发展状况，适当的发点奖金，这个数目就不是固定的了。”
　　
　　    张允惊讶的说道：“一个月一万？我们这很多户人家一年才能剩不到一万块钱，钱总你是不是也太看得起我了？”
　　
　　    钱总心中再次感到了好笑，这家伙眼眶子真是浅，月薪一万就把他惊讶到这个样子了，老子睡小姐高兴了，一次给的小费都不止这个数字。
　　
　　    钱总笑笑说：“这么说张村长是接受我们公司的聘用了？”
　　
　　    没想到张允却摇了摇头，说：“我不是这个意思，我能被白滩村的村民选举为村长，全是因为我为人处事公道，不会以村长的权力为自己谋取私利，钱总，谢谢你这么看的起我，不过我是不能接受的。”
　　
　　    钱总愣了一下，他没想到张允竟然拒绝了自己，不过他很快就释然了，张允不接受，也许是因为怕被其他村民知道了，又或者张允觉得价码还不够高。
　　
　　    钱总笑笑说：“张村长如果是担心村民们知道这件事情会对你有意见的话，也好办，我们定一个密约，公开层面就说你这个顾问只是监督我们，是无酬劳的；私下我们会把每月的酬劳打到你的账户上，你看这样可以吗？”
　　
　　    张云还是摇了摇头，说：“钱总，你误会我的意思啦，我是不能接受你的聘请。”
　　
　　    不是担心被公开，那就是价码不够高了，那就更好办了，钱总笑了笑说：“张村长，你如果觉得我们给的酬劳不够，可以提出来，也可以直接告诉我你想要多少。这都是很好商量的。”
　　
　　    张允说：“钱总啊，你真是没弄明白我的意思，你给我这么丰厚的报酬，无非是想堵住我的口，可是我如果拿了你的钱，我跟村民们怎么交代啊？他们这么信任我，我怎么忍心欺骗他们。”
　　
　　    钱总说：“张村长，你如果是担心这个，大可不必，我保证不会再有第三方知道这件事情。”
　　
　　    张允说：“可是我自己知道，如果我拿了你的钱，我自己都会觉得没有脸去见我们村的人啦。我张云活了大半辈子了，也算是顶天立地，从来还没做过被人戳脊梁骨的事情，我绝对不会接受你的聘请的。”
　　
　　    钱总重新审视了一下张允，他没想到张云竟然拒绝了自己的收买，这家伙是铁了心要跟自己作对啊，他妈的，给你脸不要脸。
　　
　　    钱总的脸沉了下来，说：“张村长，你不要觉得我们云龙公司怕你，我们能到这里来发展，也是有一定的关系的，我来呢，是尊重你是这个村的村长，希望能跟你建立起一定的合作，说到底我还是希望和气生财，大家你好我也好。”
　　
　　    张允说：“钱总，只要你们合法经营，我也不会刻意去为难你们的，我张云并没有雁过拔毛的意思，不过，如果你们违规经营，破坏了我们的环境，我也是不会坐视不管的。”
　　
　　    钱总冷笑了一声，说：“笑话，你想怎么管？我是海平区政府请进来开发商，你们区长对我都是客客气气的，你又能怎么管我。张村长，你不接受我的聘请无所谓，不过我们最好是各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。否则的话，你就别怪我不客气。”
　　
　　    张允说：“你这是在威胁我吗？”
　　
　　    钱总站了起来，说：“你爱怎么理解就怎么理解吧，你好好想想吧，聘书我可以放在这里，如果你接受了，随时都可以找我。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

