
　　轰隆隆……

　　整个天元丹都狂暴了，飞沙走石，能量风暴在上空不断肆虐，俨然就是一副世界末日的景象，远处观战的人均是脸色苍白，脸上流露出浓浓的畏惧，很难想象，如此恐怖的战场，如果是他们进入其中，恐怕立刻就要被绞杀成虚无。

　　啊……

　　一声凄厉的惨叫从天元山下方一个角落出响起，一个神丹境后期的天才受到了能量的波及，当场被绞杀成齑粉。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，那些之前冲着上官一清和玄玉子名气而来参加天网会的天才们，全部成为了待宰的羔羊，他们本来就已经深受重伤，只能够卷缩在天元山隐蔽的地方，但现在三人的大战已经将整个天元山都肆虐了，他们连藏身的地方都没有，那恐怖的战斗波动，仅仅是余波都不是他们能够抗衡的，有人被波及后，当场就惨死了。

　　“上官兄，请打开一道缝隙让我们出去。”

　　有人对着上空的上官一清大喊，如今整个天元山都被上官一清封锁了，他们之前从上空跌落下来，还没有来得及走出去就被彻底困住了，眼看这里的一切都要毁灭在战斗当中，他们要是现在不走的话，就要全部葬身于此，变成和那些碎石一样的下场。

　　上官一清激战江尘和玄玉子，哪里有功夫去管那些人的死活，让他撤掉阵法的缝隙，更是不可能，上官一清好不容易才布下的大阵，将江尘和玄玉子给困住，一旦撤掉，那就功亏一篑，如果他不能借助大地之力，江尘和玄玉子能把他给撕碎了。

　　啊……

　　又是一声凄厉的惨叫，随着战况越来越剧烈，又有一个天才死于非命，连身体都被完全撕裂了，被绞杀的血肉模糊，死的太凄惨了。

　　“上官兄，我们本是来帮你的，希望你放我们一条生路。”

　　有人大喊，没有人想死，尤其是这种毫无意义的死法。

　　“上官一清，你竟然完全不顾我们的死活，未免太狠心了吧。”

　　有人受不了了，这样下去他们必死无疑了，本来就身受重伤的他们，根本承受不住这些余波的冲击了。

　　到了这个时候，很多人心里还是后悔，悔恨到了极点，直到现在他们才认清上官一清的真面目，他连玄玉子都算计在内了，这是一个无比阴笑和狡诈的人，而且相当自私，现在为了击杀江尘和玄玉子，哪里会管他们的死活。

　　“该死的，上官一清这个混蛋，完全不顾我们的死活了。”

　　“我恨啊，悔不该来参加这天网会，结果把自己都给网了进来。”

　　“上官一清，求求你放我们一条生路吧。”

　　“该死的王八蛋，老子做鬼都不会放过你的。”

　　…………

　　每个人的脸上都充满了无助和绝望，当死亡真正降临，没有人可以坦然面对，没有人想死，尤其是那些活的比一般人都要好的人，他们往往更加珍惜自己的生命。

　　可惜现实就是这么残酷，当死亡要降临的时候，挡都挡不住。

　　啊……

　　惨叫之声再起，天元山就这么大，当战斗的波动席卷整个天元山的时候，对于这里的一切生灵来说，都是一场灾难。

　　轰隆……

　　恐怖的战斗波动弥漫在整个天元山之上，可以想象，今日一战之后，天元山将成为一片废墟。

　　江尘手持天圣剑，处于风暴当中，上官一清将大部分的攻击力都作用在了江尘身上，这也是玄玉子还能够苦苦支撑的原因，如果上官一清利用大地之力全力攻击玄玉子的话，玄玉子现在已经是死人了。

　　砰！

　　江尘斩破一道大地之力，望着四周组成的围墙一样的能量浪潮，无奈的摇了摇头。

　　“看来以我现在的战力，想要在正面抗衡掌控了大地之力的上官一清是不可能了，这些大地之力当中，有一股是上官一清掌控天元山的关键，只要将其斩断，天罗地网大阵就自动破除了。”

　　江尘暗道，他身躯一晃，赤阳战甲霍然覆盖在身体表面，同时，天圣剑自动飞起，不断舞动，在他的周身之外旋转成一张完全由剑影组成的光幕，有赤阳战甲和剑影这两道防御，江尘短时间内不害怕上官一清对自己造成伤害。

　　做好防御之后，江尘开始运转大衍炼魂术，一丝丝无形的灵魂之力四溢开来，探索到那些大地之力内部，将所有的内部结构都给查看的一清二楚。

　　“上官一清，我和你势不两立。”

　　玄玉子依旧处于暴怒当中，他的战力也着实强横，一手剑法彪悍到极点，若是换成一般人的话，在这样的环境当中，早就死在上官一清的手中了。

　　“哼！玄玉子，我就先杀了你。”

　　上官一清冷哼一声，他大手一挥，一道带着滚石的风暴向着玄玉子就席卷了过去，这一次的风暴力量，比之前不知道强横多少倍。

　　轰隆……

　　玄玉子的攻击直接被粉碎了，他的长剑被正面撞击，险些脱手而飞，一股极其危险的气息从他心底升起，玄玉子大惊失色，连忙后退，即便是反应如此之快，依旧受到了重伤，一条手臂差点粉碎了，鲜血狂涌不断。

　　“玄玉子，和我上官一清为敌，下场就只有一个，那就是死，我现在已经困住了江尘，先杀了你，然后再杀江尘，江尘手中的剑就是我的了。”

　　上官一清狂傲无边，他的身边到处都是大地之力组成的长龙，所过之处，一切都要被摧毁。

　　上官一清的带着无边风浪，将玄玉子直接给淹没了，当风暴过去之后，玄玉子一条手臂彻底消失不见，浑身上下都是鲜血，满头的白发都被鲜血给染红了，他手中的长剑也不翼而飞，身上到处都是伤痕，口中不断喷出鲜血，此刻的他，已经完全出成为了强弩之末。

　　堂堂万剑宗第一天才，再也没有了战斗的能力，唯有眼中闪烁出憎恨和毒辣的光芒。

　　“哈哈……”

　　上官一清哈哈大笑，笑声中说不出的畅快，对于他来说，这一天实在是太爽了，在他一直以来梦想的场景，一直以来，他和玄玉子就是最大的对手，十年来不知道争斗了多少次，都想置对方与死地，却都未能如愿，今日自己终于得偿所愿，即将要杀死玄玉子。

　　对于自己利用这种卑劣的手段击杀玄玉子，上官一清并不感觉有什么，二人本身就是生死对手，早晚会有这么一天，不是你死就是我亡，历史从来都是成败论英雄，过程光不光彩，谁会在乎，最起码，他上官一清不在乎。

　　不远处，江尘的大衍炼魂术已经施展到了极致，在大衍炼魂术之下，江尘明明看到一根散发着深沉光泽的光柱位于上官一清的后方。

　　这一股大地之力，看起来明显要比其他的大地之力沉重很多，蕴含了更加浓烈的大地本源，和这天元山的内部气息也是一般无二。

　　“就是这一股。”

　　江尘霍然睁开双眼，一把抓起天圣剑，刷的斩破身前风暴，向着上官一清就冲杀了过去，由于之前上官一清将大部分的能量都用在了玄玉子身上，所以江尘很轻易的就冲破了之前的包围圈。

　　“江尘，接下来就轮到你了。”

　　看到江尘冲杀过来，上官一清暴喝一声，他声势狂震，在这种情况下，完全不将江尘放在眼中，只要他随意一个念头，江尘就要再次被困住，任由自己宰割。

　　只是，上官一清还没有来得及操控大地之力，就见眼前突然出现九个一模一样的江尘，这场景和之前简直一模一样，如此诡异而玄妙的身法，最是让人头疼。

　　江尘的战斗经验太丰富了，只要他决定出手，一般就不会给对手太多反应的机会，狼影九变并不是最恐怖的，真正恐怖的是空间遁。

　　所谓空间遁，就是虚空遁，唯有达到战王级别才能够施展出来，行走于虚空内，一遁万里，这是江尘前世最得意的身法，虽然江尘现在距离战王级别还有极大的差距，但配合狼影九变，还是能够起到出其不意的效果。

　　就好比现在，当上官一清反应过来的时候，江尘的真身已经出现在了上官一清的身后，这个时候，上官一清才意识到，眼前的九个江尘，只剩下一个了。

　　只是，一切都晚了，江尘的动作，不会给人任何迟疑的机会，哪怕只是一个刹那。

　　啸！

　　天圣剑发出震耳欲聋的鸣啸，无坚不摧的剑锋，从那一道光柱中央斩过，只听嗤啦一声，光柱应身而断，被斩为两截。

　　就在这光柱被斩断的瞬间，原本狂暴无边的大地之力，好像发生了退潮一样，以极快的速度钻入了大地之下，原本躁动无比的天元山，竟然也立刻安静了下来。

　　哇……

　　原本嚣张无限的上官一清，哇的喷出一道血箭，整个人的气势瞬间萎靡了下来，哪里还有半点之前的狂傲模样。

　　这才是真正的反噬，比之前的天罗地网破碎带来的反噬要恐怖太多了，对于上官一清来说，绝对是致命的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百五十八章 粉碎免费阅读。https://xs.23sk.com 