    徐谦的提议等同于搬掉了嘉靖心头的一块大石，王鳌是什么人，他或许没有亲眼所见，可是在安陆的时候就闻名已久。

　　这个老家伙是块茅坑里的石头，又臭又硬，属于油盐不进，两袖清风，却又极为顽固的那种人，这种人越是顽固就越有自己的想法，一旦入阁会怎么样呢？

　　内阁的大臣是不可能永远保持一致的，可是一个内阁里绝不容许两只老虎，王鳌乃是老臣，资历比杨廷和更老，而且性格刚强不阿，认准的事绝不妥协，再加上杨廷和受过他的恩惠，那么往后一旦遇到了分歧，是王鳌听杨廷和的还是杨廷和听王鳌的？

　　一旦遇到纠纷，王鳌一定会据理力争，以这位老爷子的性子，怕是不会顾忌杨廷和的什么颜面，再加上人家资历足够老，杨廷和算起来也是他的半个门生，杨廷和若是固执己见，免不了要被人指指点点，下不来台。

　　可是杨廷和若是放低姿态听从王鳌呢？那么这大明朝谁才是首辅大学士？杨廷和这个人固然有才，可是这首辅却是他一刀一枪挣来的，就算是这个人如何对他有恩，这个人曾经如何提携过他，杨廷和也绝不会将自己的权柄拱手让人。

　　嘉靖几乎可以想到，在未来的日子里，杨廷和不得不要强颜欢笑的面对王鳌这个烫手山芋，少不得要头痛了。

　　徐谦这个计划显然不可能彻底整垮杨廷和，目的无非就是恶心恶心这位首辅大人罢了，当然，首辅大人被恶心了，做事就束手束脚，自然也就没有心情继续穷追猛打。也没有心思放在收拾徐谦、桂湘、桂萼这些人上头，至少相当一段时间内，徐谦等人是安全的。

　　嘉靖欣然道：“朕方才为何没有想到，现在听你这么一说，竟是一下子茅塞顿开起来，似乎事情还没有变得原来那样糟糕，总算还有回旋的余地。待蒋冕的辞呈递上，朕立即批了，直接下旨命王鳌赴京吧。”

　　徐谦却是笑了笑。道：“陛下，学生有个不情之请。”

　　嘉靖道：“你说罢，朕方才不是说了吗，此事多亏有你，你有什么要求尽快提出来。只要朕办得到，自然会给你方便。”

　　徐谦道：“若是蒋学士递上了奏书，还请陛下不要急着批准，至少……也该过了殿试再说。”

　　嘉靖沉吟了一下，道：“你莫非是想这件事只要悬着，只要蒋爱卿一日不致仕，杨廷和就不算是成功。心里总是有点儿悬，留着这个心思在，待殿试之后，你可以从中捞取些好处？”

　　徐谦叹口气。道：“知我者，陛下也，学生的这点私心居然都瞒不过陛下。”

　　嘉靖闻言，露出喜色。道：“这件事，朕准了。就先耗着吧，你是朕的人，眼下你是会元，殿试时朕亲自主考，只要你的题答得好，朕自然会偏向你一些，这一甲是板上钉钉的，有了这个出身，杨廷和只要有所顾忌，就必定会给你一点甜头，暂时安抚住你，到了那时就有好戏可看了。”

　　二人商量定了，徐谦心里的大石也已经落下，他确实想牟取好处，毕竟殿试之后，官是到手了，可将来怎么安排却还是吏部的事，杨廷和只要肯安抚自己，到时候免不了给自己好处，做官和投胎一样，谁的起点高就是人生赢家。

　　君臣二人又说了一些闲话，嘉靖突然道：“礼部询问你的生辰八字，为何你不如实禀告？怎么，你想悔了朕的这桩赐婚？”他的脸故意拉下来，继续道：“圣旨既然出来了，就容不得你反悔，这可不是儿戏，朕不管你是怎样想的，也不管你与这陆家小姐又是如何相处，总而言之，这婚事是一定要办，至于其他，朕不会过问。”

　　徐谦苦笑，道：“是，是。”心里却想，一边是自己的发妻，一边是天子，老子夹在这中间，还真不知该怎么做人，真是苦也，苦也。

　　他见时候不早，便起身道：“学生还要准备殿试，就先告辞了，陛下，一时的成败不算什么，最重要的是要有耐心，杨廷和固然厉害，可陛下毕竟是天子。”

　　说罢，徐谦告辞出去，从午门出来，他长出了一口气，双目张望了一下，随即大骂了一句：“靠！”

　　之前他进宫的时候，是宫里准备来的车马，坐着宫里车驾入宫的时候还算舒坦。可是他娘的宫里只负责接不负责送，这午门外头空荡荡的，连一辆车轿都没有，莫非要自己走回家去？这不是坑爹是什么？

　　他无奈的摇头步行而出，根没有注意到在这午门里头的门洞里，一个带刀禁卫悄悄地看着他，等他走到老远，才嘻嘻哈哈的对带队的武官打了个招呼，道：“大人，卑下肚子有些疼，想来是清早的时候吃坏了肚子……”

　　这武官不明就里，不耐烦地摆摆手道：“去，去……别脏了这宫门。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　徐谦入宫的消息自然瞒不过杨廷和，此时杨廷和值得玩味的坐在椅上，在他的下首则是毛纪。

　　现如今，内阁里清静了许多，蒋冕报病了，怕是往后再也不可能在这里出现，内阁里头也已经裁撤掉了一批人，所以二人说起话来轻松了许多，虽然依旧提防隔墙有耳，可是从前紧张的气氛毕竟消弭不少。

　　杨廷和不见喜怒地道：“维之，你怎么看？”

　　毛纪冷笑道：“这说明陛下已经没了主见，堂堂天子遇到这样的大事居然请一个新晋的贡士去商量，这不是笑话吗？由此可见，陛下定是乱了方寸。”

　　杨廷和的脸上露出了微笑，道：“这只是其一，这个徐谦，说起来也有意思，老夫前几日见了他一面，他和老夫对话时竟是从容镇定，单从这份气度来说，却是不简单。此人的年纪虽小，可是心智却是成熟，不能小看，不过嘛……这次殿试既是陛下主考，徐谦这一次必定会高中一甲，无论是一甲第几名，将来迟早都要做官的。老夫这一次打算给他一点甜头，给他安排一个好差事。”

　　毛纪狐疑地道：“杨公何必对这小子如此客气？农夫救蛇，难道就不怕将来这蛇暴起伤人吗？”

　　杨廷和吁了口气，道：“老夫弄了这么多手段，现在做的就是先赶走蒋冕，其他的事暂时都可以放一放，蒋冕一日不离京，老夫的心就总是放不下，就怕有人狗急跳墙啊，徐谦这些人现在怕是已经慌乱了，老夫能轻易收拾一个蒋冕，将来要拍死徐谦还不是易如反掌？所以老夫若是徐谦，绝不会束手待毙，一定要闹出点动静，尽量保住蒋冕。他的这个心思情有可原，毕竟蒋冕近来和他一直暗中联络，这棵大树，徐谦绝不会放弃。徐谦这个人其实并不可怕，可怕就怕在他给陛下出一些主意，老夫不怕别的，就怕这个万一，万一他们狗急跳墙，让老夫现在的计划功亏一篑，所以老夫宁愿给他一点甜头，消除掉他们的戒心，让他们暂时误以为老夫根没有将他们放在眼里，只要他们松了口气，就会生出侥幸心理，到时老夫从容赶走了蒋冕，要收拾他还不是易如反掌？要先取之，必先予之，老夫不吝啬一点好处，以徐谦的资历，就算是再如何厉害，那也只是个小官，毕竟对老夫不会有太大的威胁。”

　　毛纪认真倾听，忍不住叹道：“大人的一番话实在发人深省。君子报仇十年不晚，况且这徐谦还当不得君子之仇。”

　　杨廷和微笑道：“你呀，就是喜欢捡好听的话说，徐谦这个人还是不要小看，你看路政局，你看如意坊，还有那汪峰，此人绝不简单。老夫之所以做出这个选择，只是抓大放小而已，徐谦固然不简单，可是和蒋冕比起来却还是小巫见大巫了。”

　　毛纪颌首点头道：“不错，杨公说的是极。”

　　杨廷和突然道：“眼下还有件至关重要的事，就是新晋内阁大臣的人选，你觉得李时和顾鼎臣二人，哪个更合适？”

　　毛纪愕然道：“大人，内阁学士的人选虽是群臣推举，可终究还要陛下亲笔朱批，现在琢磨这个，似乎为时尚早。”

　　杨廷和固执地摇摇头道：“不早，凡事都要预先谋划，先拟定人选，再让人造出声势，最后才能水到渠成。”

　　毛纪看向杨廷和，道：“那么杨公以为是李时好还是顾鼎臣好呢？”

　　杨廷和揉了揉太阳穴，苦笑道：“资历上，顾鼎臣占了上风，顾鼎臣性子也好，只是有些时候，有些胆小怕事了一些。只有这李时，资历虽然不如人，可是性情刚直，性情刚直的人固然有用，可要是驾驭不好，却也是麻烦，老夫为难的也就是这件事。唉，罢了，老夫再想想吧。”（未完待续）