    杨凌脸皮抽抽了几下，他没去问黑衣人矿主是个什么玩意儿，而是很无奈的说：“你既然不卖，我又没有东西跟你换，那你联系我干什么？”

    “我在碰运气！”黑衣人很不屑的回应。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    你大爷！杨凌感觉哭笑不得，等了半年左右，就等来一个碰运气的家伙，于是很无语的说：“要不你问问我，我的运气很好，说不定我手上有你需要的东西呢？”

    黑衣人沉默了半响点点头，“好吧，那我就问一下，玄界树你有么？如果你拿得出来我马上就跟你换。”

    杨凌：……

    “真魂界种？”

    杨凌：……

    “幽冥界花？”

    杨凌：……

    “吞虚界螟？”

    杨凌额头上的虚汗一缕一缕儿的滚落下来。

    尼玛这些名字除开吞虚界螟之外，听都没听说过，而且都带有一个界字，看起来就高大上，比自己目前得到的所有物品的名称都霸气多了。

    看着杨凌一脸便秘的表情，黑衣人就感觉刚才自己的举动完全是多余的，很是无奈的摇摇头：“算了，这些都是六级矿物！你不可能遇得上，即便是遇上了你也弄不到，我再去别处碰碰运气。”

    “等等~！”杨凌忍不住赶紧叫住他。

    “还有什么事儿？”黑衣人并没有马上关闭光幕。

    杨凌干笑几声说：“六级吞虚界螟我没有，不过我以一条独角赤魂螟，至少达到了五级，你要不要？”

    黑衣人呆了一下脸色大喜，赶紧点头说：“你赶紧拿出来我看看，如果是成虫，我也可以跟你换！”

    于是杨凌赶紧跑出凌霄宫往镇魂界而去。

    就在杨凌经过沉睡的幽冥魔花的时候，光幕上的黑衣人突然激动的大喊：“等等，朋友等一下！”

    杨凌好奇的停下来说：“什么事儿？”

    “这……这不就是幽冥界花？”黑衣人指着幽冥魔花巨大的黑色花朵结结巴巴的说。

    杨凌摇摇头，“这是幽冥魔花！”

    黑衣人听完立刻激动的浑身打摆子，语无伦次的说：“没……没错，幽冥魔花一旦达到五级，魔种自成一界，就叫幽冥界花，我要……我要……，幽冥魔花也行……”

    要你大爷！你要我也不能给你呀！

    杨凌黑着脸说：“这个不能跟你换，她是我的救命恩人，如今受了重伤，我们还是去看那头独角赤魂螟吧！”

    杨凌说完身体一晃就已经站在了蜘蛛老头儿的实验大楼门前。

    “哎，朋友~！”黑衣人大喊，“你不要这么死心眼儿好不好，这幽冥魔花乃是宇宙初成，诞生于混沌之中的生命，你这样养几百几千年都不会醒过来，对你来说一点儿用都没有，虽然如今还只有四级，但我还是愿意跟你交换，要知道五级的炼丹炉非常少见，我挖穿了一个废弃的灵界才得到的，如果你愿意，我甚至还可以补偿你一百亿……哦不，两百亿星币……”

    黑衣人突然变得像个话唠，一直说到杨凌走上十八层，看见那条独角赤魂螟的化石才住嘴。

    “这就是你说的那条独角赤魂螟的成虫？”黑衣人呆呆的看着这具三百多米长，连脑袋都没有的化石，眼珠子都凸出来老长一截。

    “对啊，这是我刚才说的那条独角赤魂螟。”杨凌指着仿佛一条龙摆在大厅的大虫子化石说。

    “的确是六级的，不过这是死的，不值钱，而且它的头呢？没头更不值钱！”黑衣人愣了许久没好气的说。

    杨凌手一摆，五六米高一团仿佛玉石的圆球就飘在面前，上面还有三四十米长的红色长角，球体里面五彩光华闪耀泯灭，看起来如同夜空璀璨的星河。

    “真魂界种？”黑衣人突然像被雷劈了一样，双眼之中喷出来两道几米远的白光，同时嘴里也失声惊呼。

    “真魂界种？”杨凌也是心头剧震，难怪刚才这个黑衣人一听独角赤魂螟便很快就答应了，原来他知道五阶的独角赤魂螟会在脑袋里长出来真魂界种，而这东西，冼老头儿把它叫做先天灵宝。

    不管真魂界种也好，先天灵宝也好，这个东西绝对是一件不可多得的宝物，而且冼老头儿也曾经说过，法宝易得，灵宝难求，这是练虚合道最好的辅助物品，自己将来要突破，少了这个玩意儿说不定还真不行，何况，自己眼下也不是非得要这件五阶的丹炉，其实是四阶甚至三阶的都可以，再说了，用一件天然的六级灵宝换一件五阶法宝，明显这个交易特么的不划算啊！

    这个神神秘秘的家伙明显是在碰运气找冤大头！老子差点儿就上当了。

    杨凌想到这里手一摆就把独角赤魂螟的魂囊收进戒指，而黑衣人这时候也回过神来，看见杨凌的动作立刻也醒悟过来，自己刚才的动作肯定是太过激动了，于是很是诚恳的说：“朋友，我要为我开始的态度道歉，没想到你不光有幽冥界花，还有真魂界种，这两样东西对我来说都非常重要，我已经找了将近两百年了，所以如果你愿意交换的话，其中任何一样都可以，而且我还可以补偿你几百亿的星币。”

    杨凌此时却皮笑肉不笑的拱拱手，“对不起，我现在不想做这笔生意了。”

    “为……为什么？”黑衣人呆呆的问。

    “因为……我并不需要五级的丹炉，而且这真魂界种比之五级丹炉价值要高许多。”

    黑衣人默然了一下点点头，估计杨凌不是傻子，没人愿意用高价值的东西去换低价值的东西，真魂界种估计是不用想了，于是很是郁闷的说：“那幽冥界花呢？你养着它也没有任何用处，只要你愿意和我交换，我甚至还能补偿你一件五级的物品。”

    “什么东西？”杨凌虽然没打算换，但还是对黑衣人说的五级物品很感兴趣，他现在手上除了两粒五品的九转还魂丹之外，就没有任何五级的东西了，再说看一下对方也不会怀孕，也是个增长见识的好机会。(未完待续。)