    “那我回头就去通知那些奴隶死士，将军，那个……”杜尔迦有些犹豫的询问道。

    “婆婆妈妈的干什么，有什么话就说，军营里面干什么都要雷厉风行！”拉胡尔扫了一眼杜尔迦询问。

    拉胡尔对于对方拖拖拉拉，话都犹豫的情况相当不满，这家伙可是在十多年前就跟随自己了，难道还能真不知道自己的行事风格？

    “将军，正卒能升任刹帝利吗？”杜尔迦心一横，直接开口说道，他十多年前跟着拉胡尔的时候，就是奴隶死士，然后表现的比较好在拉胡尔扯开晋升通道的时候提拔成了正卒，贵霜四年乱战的时候，杀敌有功，又突破了内气离体，拉胡尔在战场上将之擢升到了刹帝利。

    准确地说道，婆罗门提拔普通低种姓成为刹帝利也是从那个时候正式开始的，不过条件苛刻是一方面，擢升，也只擢升你这一系人。

    这就导致不少天赋异禀的低种姓靠着观想和战场厮杀，突破到内气离体之后，被婆罗门擢升为刹帝利，然而他们的兄弟依旧是低种姓。

    虽说因为婆罗门的教育，他们之间是相互不能接触了，就算是将那些曾经的兄弟收为仆人，双方明显的阶级差距，也让他们越来越远。

    这种情况对于某些人来说，这就是命，这就是罪孽，日渐生疏就是了，问题在于有些人比较看重血脉的关系，这些较为厚道的兄弟，不说别的远房的亲友，单就说最近的血缘关系，他们肯定想着让自己的亲兄弟擢升上来。

    杜尔迦就是这种，他的亲弟弟，现在还是首陀罗，虽说因为有自己的照顾，将他转成了仆人，有幸代替刹帝利作战，成为正卒，但这种身份追究去本质还是低种姓。

    因而杜尔迦问拉胡尔这话的意思就是，能不能网开一面，给个机会什么的，很明显，杜尔迦的弟弟没机会修炼到内气离体，神佛观想体系就算晋升更为容易，也不至于让八十万分之一的可能，变成十万分之一，更何况就算是十万分之一，也是非常渺茫的事情。

    当然这话杜尔迦在其他婆罗门面前提都不敢提，但是追随过拉胡尔的他清楚拉胡尔的为人，对方可能会给网开一面，也许很困难，但有一线希望就好。

    “可以，成为内气离体，或者击杀内气离体。”拉胡尔不假思索的说道。

    “将军，若是我击杀了内气离体，可否给于我一个名额。”杜尔迦以头抢地，无比郑重的说道，他是他唯一的奢求。

    “你若能做到，我网开一面也没什么，可若是做不到，此话休要再提。”拉胡尔看着杜尔迦无比郑重的说道，虽说他不在乎给个低种姓赐予一个刹帝利出身，但好歹要有说的过去的理由。

    当然，拉胡尔还有一方面考虑，杜尔迦问这个问题是为谁，拉胡尔也知道，要以杜尔迦这么多年守着孔雀的功劳，拉胡尔给他弟弟一个出身也没什么了不起。

    可作为一个主将，而且是一个沙场宿将，拉胡尔很清楚，一个人有执念的时候能爆发出怎样的力量，杜尔迦的渴望，还是由杜尔迦亲手实现。

    “将军，可否让我率领麾下正卒和刹帝利武士军团前去袭击汉军营地。”杜尔迦闻言，上前一步，面色沉静的询问道。

    拉胡尔闻言双手交叉撑着自己的下巴略有犹豫，刹帝利武士军团不同其他，现在并没有达到一天赋的标准，战斗力虽说很强，但和其他军团不同，这个军团死不起。

    “不，还是算了，偷袭有必要，但是刹帝利武士军团，现在不到暴露的时候，杜尔迦你率领三个正卒军团，看情况去试试水。”拉胡尔思虑了一会儿果断放弃了刹帝利军团偷袭的想法。

    太过危险了，而且汉室的营地，在拉胡尔看来布置的很麻烦，若是失手将刹帝利武士军团陷进去，那真就哭都没地方哭了。

    这种损失，哪怕是以拉胡尔的资历也背不起。

    杜尔迦虽说有些失落，但是他也知道自己率领刹帝利军团这种事跟幻想差不多，这个军团还不是现在的自己所能驾驭的。

    “加尔斯，最近看好刹帝利武士，这个军团在这一次看情况，如果可以的话，先不要暴露，就当做普通的预备队，汉军来了之后，其他的手段随便用。”拉胡尔对着加尔斯叮嘱了两句。

    “是！”加尔斯沉闷的应声道。

    “去，各自通知麾下正卒，杜尔迦你去通知那群奴隶兵。”拉胡尔神色平静的将所有人打发出去，有些事情他也需要好好思考一下。

    和拉胡尔估计的一样，杜尔迦前去炮灰奴隶营将消息通知之后，原本那些蔫了吧唧，跟行尸走肉差不多的牲口，就像是骤然注入了灵魂一样，双眼也变得灵光了起来。

    “现在宣布第二个消息！”炮灰杂兵兴奋的怒吼的时候，杜尔迦低沉的声音传递了过来。

    瞬间所有的低种姓炮灰再无丝毫的声音，静静地听着杜尔迦宣告，也就只有在这个时候，杂兵才会具有这种惊人的素质。

    “成为正卒后，有幸击杀敌方内气离体，可由拉胡尔将军亲自为其洗脱罪孽，成为刹帝利！”杜尔迦低沉之中带着威严的声音传递到了所有低种姓的耳中。

    一时间，原本只是来上战场，选择个好地方回归梵天的低种姓，尽皆难以置信的看着杜尔迦，居然还有这样的机会。

    如果说，之前低种姓炮灰只是双眼放光，那么现在所有的炮灰都像是燃烧了起来，死亡不过是回归梵天，与梵天合为一体，而活下去，更是拥有擢升的希望！

    对于原本一辈子就只能这样结束的他们来说，没有什么比这更让他们振奋的了，这一刻所有的奴隶炮灰都振奋了起来。

    “好好表现，听从指挥，你们会有机会成为正卒的！”杜尔迦摆了摆手，扛起的武器从奴隶死士营迈步离开，十年前的时候，他也在这里，而现在他是刹帝利，为了将军而战。

    严颜的行军方式非常稳重，在侦骑报告他贵霜大军乱糟糟的朝着这个方向行进的时候，严颜直接下令大军不再以行军的方式前行，而是排列成战斗用的横向阵势，以着甲的刀盾手在前，枪兵在中间，弓箭手在后的阵型进行缓步横推。

    一种看起来相当傻，而且推进速度非常缓慢的行军方式，但胜在稳重，那种缓步向前推进的举动，更是在不断的堆积大军的气势。

    “严将军，我们就这么推过去吗？”王累皱着眉头说道，扫了一眼一旁身穿藤甲的兀突骨，以及远处已经自然调动的分化到两翼的刘璝，冷苞，邓贤等人，除了兀突骨非常醒目意外，其他人穿的都跟杂兵没有任何的区别。

    “对方骤然上升的行军速度，已经很能说明情况了，对方怕是已经发现了我们，就算我们现在驻扎也来不及了，虽说兵法云，‘五十里而趣利者军半至’，但要是被对方打一个措手不及那真就糟糕了。”严颜神色凝重的说道。

    从侦察兵汇报的情况看来，对方行军的方式很乱，但速度很快，这是士气高昂的一种体现，这就由不得严颜不谨慎了。

    “说实话，我在收到侦骑送回来的情报之后，就有些不太想现在动手了。”严颜皱着眉头传音给王累。

    “是因为看不懂？”王累反问了一句。

    “对，战场上最怕这种看不懂的情况，不过现在要撤已经来不及了，反倒放开手脚一战才是王道。”严颜神色凝重的说道，随后看来看周遭的士卒有浪笑道，“不过不必紧张，对方如此高速的奔袭，面对以逸待劳的我们，必然会吃大亏，到时候蓄势反压即可！”

    王累无奈，这波也是见鬼了，对方突然提高行军速度，以至于原本就很近的双方，在尚未做好准备的时候就照面！

    “十里吗？”拉胡尔冷笑着听着侦察兵送来的消息，直接命令其他军团调整奔袭速度，压低己方行军速度，保持战斗力向前推进，对于这个时间会遭遇到汉军拉胡尔也有些意外，很明显不仅仅是他们贵霜行军速度超标，汉军的行军的行军速度也有些超乎想象。

    “孔雀军团，全部上战象！”指挥其他军团稳步推进之后，拉胡尔当即命令自己麾下的精锐上战象，然后开启自己的神佛加持，和其他人修炼的他心通不同，他修炼的天眼通。

    随着所有的孔雀军团士卒登上战象之后，拉胡尔的神佛形象给于了孔雀士卒超乎想象的视野，他们甚至能借此看到地平线的那边，这种稀有的能力，整个贵霜都没有几个人成功修炼出来。

    “全员着甲吗？不愧是汉帝国。”拉胡尔面色凝重，但是却不见丝毫的畏惧，反倒有一种兴奋在心头凝聚，“杜尔迦，上，曾经的常用战术，和汉帝国打个招呼，我麾下的孔雀，每个士卒可都等同于一个重型精准弩机，而且可以越过地平线进行打击！”

