    二人扭头看去，只见一名身穿白衣，面容清秀的青年男子站在门口。

    白衣男子的腰间挂着一把半米长的宝剑。

    剑柄上镶嵌着红色的宝石。

    冰掣瞳孔微微收缩。

    这红色的宝石竟然还附过五行属性的灵，而且开光的次数绝对不会低于八次！

    这把剑，绝对是一把绝世宝剑，珍贵程度，仅次于七星龙泉剑。

    “您、您是幽龙会长？”

    冰掣曾经见过这把剑。

    此剑名为绝天剑，正是通灵会正会长，幽龙会长的佩剑！

    看清了对方的身份，冰掣没有任何犹豫，立刻对青年男子鞠躬行礼。

    那样子，似乎非常的诚恐。

    “嗯？冰掣，他是你们通灵会的正会长？

    通灵会的掌权人不应该是你吗？”

    鹰鬼眯起了眼睛，望着青年男子，说道。

    可冰掣并没有回答，仍然在那里弯腰，不敢随便起身。

    “冰掣，本会长放权给你，是让你好好管理通灵会的，结果你却跟鬼族走在一起，这件事，你是不是得向本会长好好解释一下？”

    幽龙年龄也就只有二十四五的样子，但他说出来的话，却让冰掣额头冷汗直冒。

    仿佛在这个青年眼中，他这个副会长只是蝼蚁而已。

    “幽龙大人，您听我解释，一切都是这只鬼族主动找上门的，他威胁我，逼迫我为他办事，我不得以，才委曲求全！”

    冰掣颤声解释。

    “冰掣，你好大的胆子！”

    鹰鬼听到冰掣的话，怒火顿生。

    “既然你这么废物，那你就没有资格再跟幽心公子合作了。”

    鹰鬼大步走向幽龙，面容高傲的道：

    “幽龙会长是吗？没想到，你也姓幽，如果在冥界，我或许还会误以为你是九幽鬼帝的族人呢。

    但你有着幽姓，却没有幽姓的神魂，注定只是一个小角色而已。

    现在，本鬼将给你一次机会，跟我合作，等幽心公子现世，你受他驱使。

    如果敢拒绝，今天就是你的死期！”

    “鹰鬼，快、快向幽龙大人道歉，快啊！”

    听到鹰鬼的话后，正弯腰的冰掣身体打了个哆嗦，连忙大声叫道。

    “道歉？你们通灵会还没有人可以让本鬼将道歉！”

    鹰鬼不屑的冷笑。

    上次他过来，只在几招就把冰掣打的服服帖帖。

    现在这个幽龙虽然看上去很有气势，但年纪这么轻，想必没有什么了不起。

    想让他堂堂鬼将道歉，做梦！

    “哼，区区八万魂力的鬼将，也敢在本会长面前嚣张？

    就算是你背后那位四十万魂力的幽心，在本会长面前也不敢如此狂妄！”

    幽龙戏谑一笑，不屑之色比之鹰鬼更盛。

    下一刻，他一掌猛然拍出。

    一道幽蓝色的掌芒瞬间席卷而出，直接轰向鹰鬼。

    “什么？”

    这一掌让鹰鬼感觉到浓烈的危险。

    显然，幽龙比冰掣要强出太多了。

    他想闪避，但四周的空间被那团幽蓝掌芒封死，退无可退。

    “鬼煞护体！”

    情急之下，鹰鬼使出了鬼煞通用的鬼术，想借此防下对方这一掌。

    他暴喝一声，顿时鬼气魂力散发而出，将他的身体包裹。

    八万魂力的鬼煞护体，应该可以接下这一掌。

    等掌劲过去，他再想必须脱离这道幽蓝掌芒的封锁。

    “没用的，哪怕你是鬼王护体，面对幽龙大人的这一掌，也必死！”

    冰掣心头暗暗想道。

    轰！！

    掌劲与鬼煞护体相撞。

    鹰鬼的脸色瞬间变的苍白起来，而后眼睛暴凸，嘴巴大张。

    “噗！！”

    一口鬼气化作的淤血从他口出喷出，旋即整个人不受控的向后退飞。

    重重撞在了对面的墙壁上。

    若非那墙壁布有防御结界，刚才鹰鬼的身体绝对会破墙而出。

    身体贴在墙上足足有三秒钟的时间，鹰鬼这才缓缓滑落。

    它竟被这一掌，当场毁掉了命魂！

    “都说让你道歉了，为什么不听话呢？”

    冰掣苦涩的摇了摇头，鹰鬼的实力是很强，但幽龙要灭他的魂，只需一掌就能做到。

    而且这一掌，还是非常随意的一掌，如果全力轰出，恐怕这栋设了防御结界的别墅，都要化作一堆齑粉。

    “多谢幽龙大人出手，这才让冰掣能够摆脱恶鬼的控制！”

    冰掣缩着脖子，将腰弯的更低，现在唯有将态度摆好，才能得到幽龙的谅解。

    幽龙没有说话，而是踱步到对面的沙发处，悠哉的坐了下去。

    “冰掣，本会长交代你做的两件事，现在汇报一下吧，希望你别再让本会长失望了。”

    幽龙的目光冷漠，坐在那里等着回答。

    “回幽龙大人，您交代的两件事，一件是寻找龙皇鬼帝的踪迹。

    这件事目前没有任何线索，我想，龙皇鬼帝肯定已经被那三位鬼帝灭了。

    第二件事则是英灵大战的事情。

    现在大战已经趋于尾声，最有希望得到天书的是一个名叫捉鬼龙王的少年。

    他拥有的英灵，数量多到连我都感觉到的害怕。”

    冰掣恭声回答。

    “捉鬼龙王？”

    幽龙继续问道：

    “是什么来历？”

    冰掣不敢怠慢，将林天佑的情况，全部告诉给了幽龙知道。

    “龙王观的弟子，一个年龄不超过十八岁的少年，竟然达到了阳间的巅峰魂力。”

    幽龙沉声轻喃：“难道他是修罗天尊的徒弟？”

    “嗯，应该就是他了，这个南派茅山的禁术疯子，一定是在林天佑身上下了某种禁术，这才让他这么强。”

    幽龙的轻喃被冰掣听到，他很是诧异，问道：

    “幽龙大人，您说的南派茅山的禁术疯子，可是那个有着道法天才之名的寻道天尊？”

    幽龙笑了笑，道：

    “可不就是他吗？当年因为开发禁术，差点连地狱之门都被他给打开了。

    是个名副其实的疯子！

    南派[书趣阁 www.shuquge.co]茅山怕他做出祸事，便将他逐出山门。

    之后他改名为修罗天尊，到处寻找鬼物，继续研究他的禁术。

    可不知道什么原因，十八年前的某一天，他的一身绝强魂力，在一夜之间突然消失。

    成为驱魔界的一大不解之谜。

    如今看来，他定是施了什么禁术，惹怒老天，所以一身魂力才会消失。”

    幽龙语气平淡的说道。

    这些事情，连冰掣都不知道，今天，也是因为提到林天佑，他才说了出来。

