
庞大的广场中央，白歌与萧炎听得那周围的鼎沸之声，不由得有些恍惚，这段时间在那丹界中，安静是安静，但却总是觉得少了点什么，如今一出来方才发现，原来是少了人气。

站于广场之内，白歌目光四处扫视一片，望着那还在源源不断吐出人来的空间大门，眼中不由得掠过一抹讶异。

现在的广场上，至少还有着数千人之多。他倒是未曾料到，经过两轮的筛选，能够留下的，居然还有这么多人。

白歌的目光，片刻后，突然顿在那广场的一处最高席位上，在那里，有着三道堪称浩瀚的气息。

“丹塔三巨头么……”

......

广场中，当那空间大门的波动持续了将近半个小时左右时，终于是逐渐的停歇，而那扭曲的空间波动，也是徐徐散去，空间大门，再度回复平静。

在空间大门关闭时，广场上的那些参赛者数量又是多了不少，看得萧炎心头微惊，这些人，几乎是来自斗气大陆各个地方的优秀炼药师啊，想要获得丹会冠军，那么便是得踏着其他人的脑袋，一步步的往上爬，直到停留在顶峰那一刻！

当空间大门关闭那一刻，原本异常喧哗的广场，反而是变得平静了许多，所有人都知道，接下来，方才是此次丹会的真正重头戏！

...…

高台上，玄空子目光扫视全场，轻轻的咳嗽声，在每一人耳边响彻，令得所有人的目光，都是汇聚在了他的身上。

“首先，恭喜能够站在这里的你们，你们通过了第二轮的筛选……

不过，你们也应该知道，接下来的这一轮，方才是丹会最为重要的一项。

能够在这一轮中，站到最后的人，那他，便将会是这一届的丹会冠军！”

“天空上的石台，是属于你们表演的舞台，在那里，希望你们能够绽放出人生最为璀璨的时刻！”

“而荣耀，也将会在你们之中诞生！”

短短一席话，却是犹如引爆炸药的火星般，轰然间，这片天地为之沸腾！

炼药界最为盛大的大会，在这一刻，终于是彻底来到！

望着那沸腾起来的广场，玄空子也是不由得一笑，其中氛围，放眼整个大陆，恐怕也就只有在丹会举办时，方才能够具备。

“所有参赛者，上场吧，最后的比试，没有规矩限制，尽你们的全力，将你们最为拿手的丹药炼制而出！”

听得玄空子那响彻天际的苍老之声，广场上那众多参赛者，体内血液也是逐渐的沸腾起来，众人对视一眼，然后嘭的一道巨响，只见得那广场上，一道道身影猛然暴掠而上，一时间，铺天盖地的身影，连天际倾洒而下的阳光，都是为之一滞。

天空中的石台极多，容纳这剩余的参赛者，并不成问题。

不过，即便参赛的选手经过前两轮筛选，已经淘汰了近九成，但剩下的，依然是一个极为可观的数量，上千人同时升鼎，那等景观，也是相当之壮观。

在那铺天盖地的人影中，白歌与萧炎依旧淡定，并未着急着选择自己的石台，而是任由那茫茫多的人影先一步掠上石台。

此时，一些石台上，甚至是有着一些人因为抢占地方而大打出手了起来。

白歌待大部分的人都是将地方选择好了之后，方才踏着虚空，徐徐的在一座有些靠近边缘地带的石台上落下身来，炼制丹药，需要全神贯注，无人打扰那中间地带的石台，几乎每一个上面都是被人占据着，万一炼丹时被哪个白痴炸了炉给波及了，到时候哭都来不及。

白歌落脚的这块石台，面积并不大，但也有方圆四五丈左右，容纳他一人，已是绰绰有余。

而在找到了地方之后，他便是盘腿而坐，目光在四处扫了扫，在萧炎、曹颖，丹晨，宋清等人身上扫了扫，他们也与白歌一样，并未去抢夺中间那些看起来要恢弘大气一些的石台，而是在靠近边缘的地带，寻了一处安静的石台。

咚！”

玄空子目光缓缓的在半空中那些石台上扫过，片刻后，抬头看了一眼天色，袖袍轻轻一挥，顿时，一道悠长的钟吟之声，清澈的在这片天地之间响彻而起。

“时候已到，诸位，请升鼎炼丹吧！”

嘭！嘭！嘭！

玄空子此话一落，这片天地的气氛瞬间凝固，紧接着，铺天盖地的药鼎闪现而出，最后重重的落在石台之上，低沉的金铁之声，陆续不断的在天际响彻。

望着那密密麻麻的药鼎，广场上也是响起低低的哗然之声，这恐怕是他们第一次看见如此之多的高品质药鼎同时出现了...

在大部分炼药师召唤出药鼎之后，天空中又是噗噗噗的响起一连片的声响，顿时五颜六色的各种火焰，便是升腾而起，远远看去，就如同烟火一般，令得这片天际，异常的绚丽。

白歌此次要炼制的丹药，乃是经他改良后的一始丹。

单单主药便有一千二百九十六种，算上辅药，则有整整三千种。

至于白歌选择炼制一始丹的原因，也很简单，算算时间，他和美杜莎女王的孩子，差不多也该出世了。

在萧炎闭目沉思间，曹颖等人也并未立刻动手，皆是在闭目养神了好半晌之后，方才徐徐的召出药鼎……

曹颖在众目睽睽之下，召出药鼎后，屈指一弹，一团红得令人眼睛刺痛的火焰，缓缓的在其掌心中升腾而起。

那火焰呈现出极其鲜艳的殷红之色，甚至看上去比鲜血都要浓郁一分，在那火焰升腾间，其中隐约可见一道细小的身影，犹如火焰精灵一般，在其内不住的翻腾飞掠……

这团异常红艳的火焰才刚一出现，曹颖周遭的那些炼药师鼎中的火焰，便是突然泛起了一阵细微的波动，骇得他们连忙凝神控制，然后对着曹颖那里投去震惊目光。

“这是……血妖焰火？”

突然出现的波动，也是引起了白歌的注意，目光一转，然后便是顿在了曹颖掌心处的那团宛如鲜血般的红色火焰上，微微一怔，旋即眼中掠过一抹惊讶之色。

对于曹颖所召唤而出这种奇异火焰，白歌与萧炎皆是听药老提过所留下的一些古籍上见过，这所谓的血妖焰火，其实并不能算做天然之火，说是人造火焰，倒更合适。

这血妖焰火的成形，需要凑齐近千头火属性魔兽的血液，然后将这些充满着各种各样气息的火属性血液融合在一起，最后借血液之中的火属性能量，凝成火焰之形……

而这成形的火焰，则是称为血妖焰火。

不过，血妖焰火威力不小，但制造它的方法却是过于苛刻。

若非有极为庞大的财力支持，断然不可能凑齐那近千种充满火焰属性的魔兽血液。

“那曹家果然是财大气粗，居然为曹颖将这血妖焰火都是给弄了出来……”

继曹颖之后，远处的宋清与丹晨，也是各自将火焰召出，他们二人的火焰应该是属于兽火行列，虽然比不上曹颖的血妖焰火，但也能够在兽火中名列前茅，算得上是炼丹利器。

白歌笑了笑，抬手一挥，赤金之色为主，偶尔闪耀青白色闪电的奇异火焰，自白歌掌心冲出，作化五爪神龙之形，昂首向天，龙吟惊霄，在天空之中翱翔盘旋了一阵之后，方才落入了白歌丹鼎之中。

此时，大大小小上千个玉盒已经悬浮在了白歌面前。

白歌微笑着抬手一挥，玉盒开启，一枚万年朱果随之落入鼎中，火焰炼化成了一团朱红色的药液。

白歌屈指轻弹，一个玉盒盖子弹飞而去，露出其中的一朵散发着玉质光泽的金色灵芝。

金玉玄髓芝，一种生长在灵玉矿脉之上的奇异灵芝。

哪怕是天生绝脉，丹田闭塞的废材，将这金玉玄髓芝服下，能成为绝代天才。

药鼎之内，火焰熊熊燃烧，金玉玄髓芝，却是在那高温之中，未曾有着丝毫的变化。

若是细看之下，便能发现，隐隐有着细微的金色光华散发而出，护住了灵芝本体。将那种高温隔绝了开去。

大凡天地灵物，都是有着自我保护的功能，这一点，白歌也并不感到意外，这种炼化，要的，只是时间上的消耗，只要坚持下去，迟早能够把这金玉玄髓芝给彻底炼化了去……

保持着火候，白歌再次盘膝闭目而坐。

不能一味提高温度的情况下，想要将这株金玉玄髓芝给炼化，需要的时间，怕是不会太短……

当然，事实也的确如同白歌所料，这一炼化，便是持续了将近半日多的时间，那金玉玄髓芝方才逐渐的破裂而开，一滴滴金色的玉质灵液，在裂缝之中若隐若现。

表面破裂后，接下来便是要轻松许多，白歌又等待了一个小时左右的时间之后，那金玉玄髓芝，则是彻彻底底的化成了一团金色的玉质液体，悬浮在火焰之中，犹如具备着生命了一般，缓缓蠕动。

..........................................……

天空之上，众多石台悬浮，在石台中，所有的参赛者此刻皆是面色凝重的控制着火候，炼制着各自药鼎之内的丹药，整片天地以及广场，都是一片寂静，无数道目光，皆是汇聚在天空上那些忙碌的身影上……

他们在等待，等待着那最后一天的到来……

因为那一天，方才会是丹会最为高潮的时候！

而丹会冠军，也将会是在那一天出现！

等待虽然枯燥，但为了那或许是一生中最为精彩的时刻，一切，都是值得的！

炼丹，本是一件极其消耗时间的事，特别是炼制高阶丹药，经常一炼便是十天半个月，这种情况，并不罕见...

而对于这种情况，在座的人也清楚，所以他们并未因为那漫长的等待而显得不耐。

能够赶往圣丹城观看的人，大多都是实力不弱，这点必要的耐性，自然还是具备的。

而在那无数道期待目光的注视下，时间，也是悄然流逝，短短眨眼间，五天时间便是悄然而过。

在这五天之内，天空上的炼制倒是显得颇为的平静，不过偶尔也会有着低沉的声音传出，这是一些在炼制中出现了问题，从而导致炸炉所发出的声响。

五天时间，也是有着一小部分的炼药师成功炼制出了丹药，不过在丹药炼出时，他们便是明白，他们此次的丹会之旅，也该到此为止了。

因为大凡炼制丹药，越是高阶的丹药所需要的时间便是越长。

而类似他们这种……

基本上，是只能沦为垫底的角色了。

全场的目光，也同样并未因那少数人炼制出了丹药，便在他们身上停留目光，绝大部分的视线，都是停留在曹颖，宋清以及一些名声颇为不弱的炼药大师身上，他们知道，这些人的争斗，方才是此届丹会最为精彩之处。

五天时间，白歌也是失手了一次，浪费了一份万载空青，报销了一万积分。

好在，接下来没出什么岔子，只废了一朵玲珑七色花，这是这是除了主药之外的一千七百零四种辅材之一，虽说位列六品，但倒是不贵，不过区区两百万金币而已。

提炼了千余种药材，还必须都是精细操作，容不得半分差池，即使是白歌，也有些累了。

跟精神力的强弱无关，而是你必须长时间的集中注意力，去做一件很枯燥的事情。

这种情况下，即便你精神力再强，最多只是集中注意力的时间长一点，你不可能一点波动都没有。

而且炼药本身就是一个容错率很低的话，某些高阶药材。可能就只有那么一两株。

一不小心，报废了一份的话，下一株就绝对不能出错。这个压力有多大，可想而知。

更要命的是，这种珍稀药材，还往往还极为昂贵。

一旦失败，往往也就意味着几百万甚至上千万的金币打了水漂。

换算成白歌前世的话，那就是说，你一次失败，可能几亿甚至几十个亿的软妹币就没了。

这就是为何，炼药界默认的行规是，炼药师只负责炼药，而不负责损失。

因为，一旦需要炼药师负责损失，那么，这个心理压力足以让一般的炼药师彻底崩溃。

相反，若是雇主愿意承担损失的话，那么炼丹的成功率，反而会得到相当的提高。

当然，也没有哪个炼药师会去故意损毁药材，因为若是你的名声差了，自然也就不会有人来请你炼丹了。

白歌心态好，那是因为他有系统兜底。

纵使如此，再报销那一株万载青空的时候，白歌的嘴角也是疯狂抽搐，脸色更是一阵青一阵紫。

至于别人，那就更是可想而知了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="70752797"  chaptername="第三百零二章  升鼎，炼丹！">加入书签</a>
</div>
