    “爹地，有坏人要抓我们，你快告诉警察叔叔。”

    霆霆一把鼻涕一把泪全都抹在了萧弋宸的纯手工高档西装裤腿上。

    小四吓坏了，爷可是有洁癖的。

    把爷的衣服弄脏就和有女人靠近爷，后果一样严重。

    他赶紧伸手想要把两个小家伙拉开，却被萧弋宸抬手制止。

    小四恭敬退后，心道，果然是私生子，亲儿子的鼻涕就不嫌脏。

    那个追上来的男人见两个小孩找到了爸爸，心想算盘落空，不禁恼恨。

    他已经跟了这两个小家伙好一会儿，确定他们确实没有家长陪伴，这才准备朝他们下手。

    怎么会突然就冒出个见鬼的爹地来了？！

    对面那三个人在一起根本就是大小翻版，男人不疑有他，讪讪笑道。

    “先生，您别误会，我只是想问问路而已，绝不是什么坏人。”

    “你是坏人，你就是坏人。”

    霆霆从萧弋宸腿缝中露出眼睛，一副很怕的样子，却条理清晰地喊。

    “我和蕾蕾才五岁，哪有大人问路会问我们小孩子的，你应该去问大人们才对，你就是坏人，你想拐卖我和蕾蕾。”

    男人顿时一脸苍白，眼里闪过心虚和惊恐，然后扭头就跑。

    “叔叔，叔叔，你快报告警察叔叔，那个坏人肯定还拐卖了很多小孩子，快让警察叔叔去救他们。”

    这回霆霆改口了，不再叫爹地，而是叫叔叔。

    萧弋宸突然明白了什么，有些哭笑不得。

    这小鬼，怎么会这么聪明。

    到底是什么样的爹妈能生出这么一个机智的小鬼头。

    萧弋宸破天荒多管闲事一回，冲着旁边的小四使了个眼色。

    小四也正在惊叹霆霆和蕾蕾不属于这个年龄的高智商。

    收到萧弋宸的眼色马上领命去追那个拐卖儿童的人贩子。

    蕾蕾和霆霆终于松开萧弋宸的大腿。

    临松开之前，霆霆还不忘把脸上的最后一点鼻涕眼泪抹在萧弋宸的裤腿上。

    然后才扬起一张白白嫩嫩的笑脸。

    “叔叔，谢谢你救了我和蕾蕾，以后你要是需要借贷，就来我妈咪的公司，我让妈咪算你便宜点利息。”

    萧弋宸嘴角不由得一抽。

    从刚刚这小东西接受那人贩子的巧克力，他就发现小东西是个经商的好材料。

    现在听他说这句话，萧弋宸敢肯定这不是好材料，而是小天才。

    脑袋里随时装着小算计，连救命恩人也不放过。

    不过借贷嘛，他可能这辈子都不需要。

    相比较小男孩的活泼开朗，左手边的小姑娘就安静多了。

    蕾蕾只用一双漂亮的大眼睛，眼巴巴望着和霆霆几乎长一模一样的帅叔叔。

    就因为这个叔叔和他们长得很像，所以他俩刚刚才会突然向这个叔叔求救。

    看着腿边的两个小人精，萧弋宸蹲下来，尽量语气柔和地询问。

    “你们这么小，出来怎么没有家人陪同，你们爹地妈咪呢？”

    霆霆歪着头脆生生说：“我们是从幼儿园偷跑出来的，妈咪在工作，我们没有爹地。”

    “妈咪说爹地死了。”

    蕾蕾也破天荒插嘴进来。

    蕾蕾的性格和舒默雪很像。

    不喜欢接触陌生人，不喜欢和陌生人说话。

    但是刚刚看着霆霆和这个好看的叔叔说话，她就忍不住也想说。

    这是以前从来没有过的。

    听到蕾蕾说他们的爹地死了，萧弋宸蹙眉。

    不禁对两个孩子油然而生一股奇怪的怜悯。

    他不是一个多愁善感的人，相反的，他自认为自己还比较冷血。

    会对这两个小东西有不一样的情感，他觉得可能是因为，他们和自己长得很像。

    “以后不要偷偷跑出来了，刚刚的事情多危险，你们的幼儿园在哪儿，叔叔送你们回去好不好？”

    两个小家伙眨眨眼，竟不约而同地重重点头。

    萧弋宸好笑地反问：“难道你们不怕我也是坏人吗？”

    “叔叔不是坏人。”蕾蕾肯定地说。

    萧弋宸饶有兴趣挑眉：“为什么，坏人是不会写在脸上的。”

    蕾蕾笑笑，没说话。

    霆霆得意洋洋道：“看叔叔和我们长的这么像，肯定五百年前是一家，当然不是坏人。”

    这个理由？

    萧宸拳口抵唇咳了声，算是能接受吧。

    “那叔叔告诉你们，以后也不能拿陌生人的食物，可能会被下药知道吗？”

    “我们知道，蕾蕾闻过了，巧克力上没有迷.药的味道。”

    萧弋宸诧异，看向蕾蕾：“你能闻出来？”

    蕾蕾抢在霆霆前面点头，“娜姨最喜欢研究药了，我也喜欢。”

    萧弋宸真的觉得这是两个非常奇妙的孩子。

    他甚至陡然冒出一个念头，如果自己将来有了孩子，会不会也像他们一样聪明机智，鬼灵精怪。

    “好了，叔叔送你们回幼儿园吧。”

    “好。”

    然后两个小家伙欢喜不已，一边一个拉着萧弋宸的大手朝幼儿园走去。

    一路上嘴都没停下。

    “叔叔，你长得真帅，我长大了也会像你那么帅吗？”

    “嗯，会的。”

    “叔叔，你喜欢我们吗？”

    “……喜欢。”

    “叔叔，你有没有女朋友，我妈咪可好了，我给你介绍好不好？”

    “……”

    很快到了幼儿园门口。

    幼儿园里已经乱做一团，听声音都是在找他们。

    霆霆一手扶额，状似很无奈。

    “虽然我们是幼儿园里最棒的小孩，那也不用这么夸张啊，他们怎么就不能低调一点？！”

    “我们又该换幼儿园了。”

    蕾蕾一句话很自然接上。

    听着好像在附和霆霆的话，但其实不然。

    她的小眉头皱的紧紧的，还有一丝丝失落。

    “好了，你们赶紧进去吧。”

    萧弋宸低头看着两个小家伙。

    “叔叔，我们还会再见面吗？”

    霆霆似有不舍，仰着脸满是期待地问。

    “会吧，说不定哪一天我们还会见面的。”

    “叔叔，我们会想你的，你还来看我们好不好，叔叔，我……我喜欢你。”

    除了妈咪和娜姨，蕾蕾还从来没有对谁说过喜欢。

    她闪着水亮亮的眼睛盯着萧弋宸，抓着萧弋宸大手的小手轻轻摇了摇。

