    第1219章给你女儿

    第二天，林羞带了寒蔺君换洗的衣物到酒店，一到酒店就开始忙碌，先是吩咐餐饮部准备中午6人分的餐饮，又让客房部准备1028号房。

    忙完了这些，没多久就和寒蔺君派来的京华集团的人联系上了，集团几个人带着设备过来，在酒店为其准备的会议室内安装起来，忙碌了两个小时将设备都安装好，只等寒蔺君一行人过来了。

    回到办公室喝了两口水，刚放下杯子，突然感觉小腹有些异常反应，刺刺的，坠坠的。

    她皱了皱眉，下意识伸手捂住了小腹。

    坠感没持续多久就消失了，她松了口气。

    这种熟悉又陌生的感觉已经持续几天了，她觉得她知道是怎么回事了，中间间隔太久，久到她都快忘了具体感觉～

    休息了一下，看时间差不多了，她便离开酒店，开车去机场。

    时间上算得刚刚好，比预计飞机到的点只早了15分钟，她戴着墨镜和鸭舌帽站在出口处等待。

    很快，广播就在播放航班已经到达的消息，林羞取下墨镜朝出口张望，希望在大boss出现的第一时间看到他。

    “你好，你是京华寒总的太太林羞女士吗？”身旁传来一个试探的声音。

    林羞转头看去，见是一个同样戴着鸭舌帽的眼镜女孩在跟自己说话。

    她微微一笑，道：“不是，你认错人了。”

    眼镜女孩却是早有准备的，拿出手机出示给她看，笑道：“肯定是你，你看，你跟照片上的人一模一样。”

    林羞瞄了一眼，那上面确实是她的照片，她收回目光，又戴上墨镜，“你真认错人了。”转身走向一旁角落去。

    眼镜女孩却在后面跟上了，急急地道：“寒太太，我是你的粉丝呀，你能帮我签个名吗？”

    林羞站在柱子后面，却也被她缠上，皱着眉道：“我不是明星，你要我的签名做什么？”

    眼镜女孩：“所以你是寒太太对不对？寒太太不帮我签名没关系，我其实是XX娱记的记者，真难得能在机场遇到寒太太，请问寒太太是在接人吗？接寒总？听说寒总目前人在海城参加比赛的录制，他是今天回来吗？他的航班快到了是吗？”

    林羞往哪边走都被她拦着提问，只好停了下来，忍着气道：“你已经打扰到我了，再不离开我就报警了！”

    眼镜女孩：“寒太太，您是公众人物，被记者遇到接受采访是很正常的呀，您好像还没被记者偶遇而被拍过吧？我很荣幸……”

    林羞：“我不是公众人物，你搞错了，你现在已经影响到我的私生活了，请不要再跟拍了！”转身朝另一边走。

    她有些急，这样被缠下去，错过和大boss见面怎么办？他不知道她会来接机呢！

    眼镜女孩依然不死心地跟随：“寒太太……”

    两人引起了不小的动静，纷纷有人朝这边看来。

    “夫人！”一阵快速的脚步声传过来，然后是一个男人焦急的声音。

    林羞抬头看过去，是京华集团派来接机的司机，之前接送过林羞，所以两人认识。

    她赶紧朝司机走过去，“你来得正好！”

    司机经常接送她，也被寒蔺君吩咐过要注意她的安全，这会儿见她被人缠着，习惯性地就护在了她面前，呵斥眼镜女孩：“你是什么人？想对我们夫人做什么？”

    眼镜女孩被突然冒出来的人高马大的男人给吓到了，讷讷地道：“我……我只是想要寒太太的签名……”

    林羞：“她是记者，你帮我处理下，”又小声对司机道，“寒总马上就出来了，别惊扰了寒总。”

    司机明白了，应了声是，厉声对眼镜女孩道：“记者也要讲隐私吧？再不离开我就真的报警了！”

    林羞趁机往乘客出口那边走去，走得太急了，和迎面一个人碰撞了一下，一个踉跄往旁边倾斜。

    被碰的男人眼疾手快伸手揽住她的腰，低沉的声音响起：“慌慌张张地做什么？”

    她吓了一跳，下意识抬头想道歉，却看到一张俊逸冷凝的脸，顿时欣喜不已，“老公～”

    寒蔺君低头审视小女人看到他的瞬间立即漾出的笑脸，唇角微勾，“就知道你会来接机。”

    林羞弯起唇角，正想伸手反搂住他，突然想到什么，俏脸微变，回头颇为顾忌地看了一眼，司机似乎已经将那记者赶走了，正往这边走过来。

    寒蔺君也随着她的目光瞟过去一眼，问道：“怎么了？”

    林羞心有余悸地道：“我刚才碰到记者了，问了我一堆问题，是张司机帮我把人赶走的，不然我就要和你错过了～”

    寒蔺君利眸一凛，四周扫了一眼，果然在某个墙角看到有人拿着相机在对这边拍，俊眸眯了起来。

    身后的任助理立即道：“寒总，我去处理……”

    “不用，”寒蔺君偏头道，“我和自己老婆站在一起，光明正大，怕什么拍？别理会，我们赶时间，走吧。”

    牵着林羞的手往外走去。

    寒蔺君将行李交给司机，但人没和其他人一起走，和林羞一起上了她的红跑。

    直到坐进车里，林羞才松口气，自在了起来，发动车子驶离。

    寒蔺君扯开衬衫衣领，偏头问道：“那记者为难你了？”

    林羞：“先是装成粉丝要签名，然后就表明记者身份，问我来这里是不是接寒总的机之类的，还好张司机及时赶到帮我拦住了她，然后就碰到你了。”

    寒蔺君：“下次有这样的情况，直接将人引到机场警务室那边去。”

    林羞：“那样会不会闹大了？”

    寒蔺君：“闹大也不怕，没做错。”

    林羞笑了，“不说这个了，你回来了，应该高兴，不要被记者影响了心情～”

    寒蔺君轻笑，伸手捏了捏她的粉颊，柔声道：“想我了？”

    林羞红了脸，侧头躲了躲，“……嗯。”

    两人唇边都泛着甜甜的笑，不用说太多就都明白了彼此的心意。

    林羞：“酒店都给你们安排好了，到了就能吃饭。”

    寒蔺君：“嗯，老婆辛苦了。”

    到了酒店，房间也已经开好，寒蔺君进房间休息了一会儿，任助理就将行李送了过来。

    稍微修整，一行人到3楼用餐。

    寒蔺君此行包括他自己一共5个人，林羞准备的是并不大的一个包厢，她就坐在旁边陪吃。

    她和集团高层的人也算熟识了，几个人也没避着她，聊起了工作上的一些事情。

    饭后，视频会议的参与者开始进行会议前的准备工作，无关的则先行离开，寒蔺君到林羞办公室休息。

    寒蔺君坐在沙发上，头往后靠在椅背上，闭眼假寐。

    林羞冲泡了一杯咖啡端过来，看着男人瘦了一圈更显清俊的脸，心疼不已。把咖啡放在茶几上，坐在他旁边，道：“明知道累，你干嘛非要把行程安排得这么满呢？”

    “嗯？”寒蔺君掀了掀眼皮，偏头看向她，神色倦懒，勾着唇角，将她搂入怀中，“也是凑巧，今天下午不开这个会，回来后就没事做，所以……”

    林羞嘟起嘴，“有点空闲时间立马就给安排掉了，你是机器人吗？都不用休息吗？”

    寒蔺君：“……”

    他坐直身体，面色柔和下来，垂眸看着她低声道：“抱歉。”

    林羞顿时心下一软，可面上却还是绷着，朝茶几上努努嘴，“跟我道歉干嘛？你跟咖啡道歉去！”

    寒蔺君扯唇笑了，凑前吻住了她的唇瓣，勾缠着深吻一番。

    林羞猝不及防，呜呜抗议了两声，没推开男人，反被他有力健硕的身躯往沙发背靠倾压，动弹不得了。

    片刻后，她也情不自禁地抬手，圈在了他的颈后，享受起甜腻腻的吻来。

    ……

    好一会儿，他才撤出些许，抵着她的小巧鼻尖，轻轻吮吻着红润唇瓣，声音暗哑道：“老婆，我想你了……”

    林羞窘涩地推了推他，轻喘着提醒，“快开会了，把咖啡喝了！”

    寒蔺君却不愿放开她，继续暗示着：“我说我想你了是‘想要’你了的意思……”

    林羞：“……知道啦，晚上再说……”

    寒蔺君逗她：“晚上给你女儿？”

    林羞：“……别闹了！”

    寒蔺君低低地笑，笑声里满是惬意。

    又黏腻了一会儿，他才终于松开，将咖啡慢慢喝了。

    任助理打来电话，说时间差不多了，他便起身往会议室走去。

    ～

    寒蔺君的视频会议是和俄罗斯客户开的，那边比国内略晚几个小时，一场会议下来，直到6点多才结束。

    会后又是聚餐，之后其他人便各自散去，寒蔺君留在酒店里。

    林羞洗了澡出来，今天没流汗便没洗头，她把头巾解开，看卧室里没人，便走到门边去，果然看到男人坐在沙发上，又在看资料文件。

    林羞皱皱眉，靠着门框故意咳嗽了两声。

    寒蔺君抬起头，看到的就是小女人戴着有框眼镜，一脸不高兴瞪着自己的模样。

    他秒怂，立即放下了手里的资料，起身朝她走过来，“好，不工作了，睡觉～”

    林羞红着脸嗔道：“这才几点啊谁跟你睡觉！”

    “你啊～”寒蔺君走到她面前，噙着浅笑，双手伸到她腰后，将散发着馨香的小女人揽入怀中，垂眸在她额际亲吻了下，“准备好了吗？”

    林羞眨眨眼，“什么？”

    “准备好接收女儿～”大手在她臀下收紧，将她抱了起来，转身往床铺走去。

    林羞轻呼一声，慌忙攀住他，生怕自己掉下去。

    随后便被他压倒在身下，承接男人缠绵亲腻的吻。

