    话是如此，可人人都知道，这一块骨足以换任何东西。

    只要他们想换！

    “怎么确定就肯定是？”

    方乾坐于一旁，问出心中疑惑。

    “其实是两方面。”

    石飞鱼是有问必答，“第一，那个地方是他们调查了很久才确定的。其实如果愿意了解荼毒时代之前事情的人都知道，吴大天尊当年有一位弟子，这位弟子背叛了他。并且得到了这一块骨，从而与吴大天尊发生过一场大战。而这件事情，则被一些人记录了下来。当年那一战具体如何不知道，但是想来他的那位弟子完全腐朽，毕竟少说也过去了三万年之久，可那个地方，唯有这块骨留了下来，并且污染了大地。”

    “第二，单纯的从这块骨的力量上来判断，极其强大与危险。唯一的答案，也只能够是创世主宰。”

    方乾却道：“没有证据证明吧？”

    石飞鱼蹙眉，半晌才道：“确实没有证据可以完全证明就一定是，不过如果把这些事情相结合的话，就可以基本确定了。”

    基本确定，那也不代表就一定是。

    地点是隐隐相符合的，头骨的强大，也是符合的。

    魅魔笑道：“方乾似乎有很多疑问。”

    方乾道：“我只是觉得，如此重要的东西，应该谨慎对待。”

    谨慎再谨慎，绝对不可以大意一丝一毫。

    如果是，那么这东西不该落入天御大帝手中。

    如果不是，那么这块骨是否还存在有其他危险？

    方乾的话，硬生生的将石飞鱼的那一抹自信给搅乱了。他也开始迟疑，这真的是吗？

    其实很简单的道理，有时候很多顶级强者于高空作战，一旦陨落，自身死亡之后，是有机会重新落在大地上，再随着时间的推移，岁月的变迁，很多本该在表面的骨骸，也会沉入大地。

    方乾再度说出了自己心中的疑惑，“吴大天尊的那位弟子能够与他交手，相比实力也是非常强悍的。而且，实力到了一定地步的时候，交战的那一刻，大部分人都会避开大地。”

    对于究极强者来说，如果处于地面交战，那会导致无尽的大地遭受毁灭性打击。

    故此，他们一般都会选择在高空进行死战。

    “同时，两位顶级强者交手，也不可能就是固定在某个地方。”

    方乾再度言道：“他们是流动性的，是瞬息间就会离开原地数十里，甚至数百里的。那么，考古资料也只能够记载，他们师徒交手之前见面的位置。而这个位置，是几乎没用的。所以，如果是远远脱离了原来的位置，那么这块骨就不可能在那个地方。还有一点就是，他的弟子都能够与他搏杀，我想他的弟子实力就算再弱，区区几万年的时间，并没有办法做到让她的骨骼完全腐朽。”

    石飞鱼沉吟道：“那污血秽土怎么说？”

    方乾言道：“污血秽土的产生，几乎都是远古至强，那都是百万年前的至强者。所以我想的是，他弟子的血液是否有能力产生污血秽土？另外，拥有创世主宰头骨的她，是否自身骨骼出现了异变？而且我想，吴大天尊也没必要解决掉自己的弟子后，将其挫骨扬灰，专门留下一骨骼吧？”

    魅魔笑道：“所以你的意思是？”

    方乾言道：“如果我是吴大天尊，将其杀掉之后，要么就是任其坠入废墟之中，进行掩埋，要么就是找个地方专门埋了。但是，我没道理将她挫骨扬灰。”

    石飞鱼沉默，确实没有道理将其挫骨扬灰。

    换位思考的话，他们也不会那么做。

    方乾思索道：“我刚才说了，她自身骨骼是否产生了异变？若是产生了，最起码，整个头骨是不会腐烂的，而我们看到的只是这么一块骨，即便它很强大。”

    石飞鱼默默点头，头骨是最为坚硬的，难以在短时间内腐朽。

    就算是普通人，其他骨骼腐朽，这头骨也会坚持的时间更久。

    咒魔缓缓道：“你的意思这是一个巧合？”

    方乾颔首，“没错，起码我觉得巧合更加符合。就像我刚才说的，强者的交战是会选择在高空，甚至是在星空。若是有强者死去，是否会有一定的机会散落大地？而这块骨，就更像是人彻底被杀之后，因为一个近乎不可能的意外坠落下来的。至于是谁，那无法得知，最起码……这块骨当时沾染的血，有能力产生污血秽土。你们还记得吧？当时他们挖的时候，是出现了两团污血秽土，另外一团相对较小。”

    “就好像从高空掉下来的，那一块之所以没东西，因为有可能是皮肉一类的。”

    石飞鱼轻抚额头，他承认这些话也是有道理的。

    若真是吴大天尊弟子的话，那么起码整个头骨是完好的，不应该只是一天灵盖。

    “巧合……”

    地魔轻语，“倒是也说得通，反倒是如果吴大天尊弟子死在那个地方，反而有些牵强附会了。”

    那种大战，就不可能是两个人就站在原地没动。

    石飞鱼长舒一口气，“怕是只能够请伟大的黑夜君王降临，进行鉴别了。”

    他们办事都很效率，说到这里就不再说，一起去往了木楼后院的一个房间，在这里边可以看到许多坛子，这里血气浓郁。

    方乾双眼微眯，闻的出来是真龙血。

    对于这一点，他其实也是满心疑惑，黑夜是如何搞出那么多真龙血的？

    不过，这是黑夜的秘密，不会轻易说出。

    一个水晶罐子内，被猩红的鲜血灌满，内中静静的躺着他们带回来的那块骨。

    石飞鱼注视了一番，手中出现了黑色的符纸，随着黑色符纸燃烧，他恭敬无比的高呼，“请伟大的黑夜君王，为我们指点迷津。”

    其他人纷纷躬身，方乾也自弯下了腰。

    房间内，黑雾弥漫，一股强大且阴冷的气息浮现，身着黑裙，肌肤赛雪的黑夜君王再一次出现在方乾的面前。

    她，就是黑夜的代名词。

