    看到数目如此巨大的人流，史密斯不由的又有些担心自己的千机变能不能正常发货了。在足足排队了二个多小时之后，史密斯才终于排进了蒸汽游戏商店里面。

    让放下心来的是，在取出了自己的订货凭证之后，史密斯很快就买到了自己的千机变，以及《口袋妖怪金·银》的游戏卡带。

    除此之外还有一盒更小一些的，装着仙剑奇侠传游戏卡带的小盒子，其中除了千机变的价格是299美元之外，《口袋妖怪金·银》的售价为59美元。

    这个价格虽然有些小贵，但已经比N64的游戏卡带要便宜了，史密斯还是非常知足的。在买到了自己的千机变游戏卡带之后，史密斯也开始有些悠闲的在蒸汽商店里面参观了起来。

    和自己之前来看的时候一样，蒸汽游戏商店的装修风格是全白色的，充满了科幻色彩的风格，非常的高大上，是一种从未见过的装修风格。

    当然了，如果史密斯之前去过华夏，见过大千的四驱车研究所，就会发现其实这里的装修风格和四驱车研究所是一样的。

    在欣赏完了蒸汽游戏商店的装修风格之后，更多的还是看看商店里面的商品。

    比如这里还有千机变的超级豪华礼包版，装在一个巨大的铁皮盒子里面，售价高达599美元一盒，根据盒子上面的简介，在这个超级豪华礼包版里面，除了有一台千机变，一盒仙剑奇侠传之外，还有一套备用电池和充电工具，两个备用手柄，一个千机变掌机的定制雨伞，一个《口袋妖怪金·银》的化石盔兑换码，一把侠盗车手的独家跑车兑换码等等，还有好几种周边商品，用大千的宣传来说，这其中有很多东西都是只能够在超级豪华礼包里面购买到的东西，外面是无论如何也买不到的。

    史密斯本以为这个价值599美元的超级豪华礼包一定卖的很不好，结果没想到，在史密斯排队的时候，就看到这个超级豪华礼包最少卖出去了25盒以上，这实在是太可怕了，让史密斯看着自己的钱包瑟瑟发抖。

    其实这个礼包挺划算的，毕竟电池和充电工具在商店里面打包出售价格就是99美元，两个备用手柄的打包价格也是99美元，这样加一起就有499美元的成本了。

    哎，说到底还是史密斯木有钱，有钱的话，史密斯也绝对要买这一套超级豪华礼包版回去的呀！

    史密斯叹了口气，不过想到自己的口袋里面还剩下几十美元，再看到商店里面摆放的各种游戏卡带的包装盒，史密斯琢磨着，自己还是应该另一盘游戏卡带回去。

    本来史密斯的想法是只买千机变和口袋妖怪就回家的，毕竟剩下零花钱要支撑史密斯长达三个月的开销了，但是当史密斯看到商店里面琳琅满目的其他游戏。

    而更重要的是，在商店里面还摆放了一台电视，里面播放的是各个游戏的实机演示画面，尤其是其中一款名叫《植物大战僵尸》的新游戏，看到史密斯心里面痒痒的厉害。

    直觉告诉史密斯，这个《植物大战僵尸》一定会非常好玩。

    于是乎，史密斯在原地挣扎了半天的，最终还是抱起了售价同样为59美元一盒的《植物大战僵尸》的游戏卡带，毅然决然的朝着收银台走了过去。

    如此一来，大约在圣诞节前，史密斯都只有吃土了。

    同样的场景，也基本上发生在全世界各个地方，所有新开业的蒸汽游戏商店，在长达一个星期的时间里面，都是人挤人的情况，无数的玩家在抢购千机变游戏掌机，要不是贾老板提前备货了500万台千机变，怕不是真的就要被抢爆了。

    但问题是，500万台的数量，好像还真就不够了，在千机变全球开售半月的时间之后，就已经有了十几个国家和地区的千机变库存告急了。

    好在贾老板不是任天堂，尤其是在先后生产了上千万台N64和千机变掌机之后，大千已经有了大量的生产经验，所以半个月的时间，就又有300万台千机变掌机发往全世界各地，除了极少部分地区出现了无货状态之外，基本上保证了千机变掌机的销量。

    这就让大千受到玩家们的一致好评，最少比那个操蛋的任天堂要强多了，一台主机硬生生的能拖延他们几个月的时间，实在是太操蛋了。

    所以在开售一个月后，千机变游戏掌机的销量就突破了800万台，正式超越了N64的销量，成为了1996年的销售皇牌掌机，而且随着时间的推移，这个数字会越来越巨大。

    现在游戏行业的相关人士们最关心的问题，就是眼下的千机变掌机，能否突破GB掌机创造的1.2亿台的全球销量记录。

    不过这记录是GB掌机花了8年的时间创造的世界记录，现在只有一个月，所以在外人眼中，大千还有大把的时间可以用来创造新纪录。

    不过贾老板自己很清楚，时间不多了呀，这个时代可不像之前，有8年的时间，让一款游戏掌机统治整个游戏行业。

    最多再有五年的时间，更高性能的掌机就会出现了，就算别的企业不出，大千自己也会出新品来更新换代，所以留个千机变掌机的时间并不算多。

    不过我们的贾老板有办法呀！

    于是在1996年9月1号，在千机变掌机开售一个月后的时间，大千游戏再一次在游戏界爆出了一个大新闻，那就是大千宣布，推出以旧换新的服务，可以用旧的游戏机，来折价购买最新的千机变游戏掌机。

    大千表示，他们在一个月的时间里面收到了很多老玩家的来信，表示他们是《口袋妖怪红·绿》的忠实玩家，但是现在《口袋妖怪金·银》转移到了新的平台上去了，他们又没有钱买新的千机变平台，所以希望大千可以考虑一下他们的处境，解决一下他们的困难。

    于是大千就真的决定帮助这一部分老玩家们，推出了这个以旧换新的服务。

    简单的说，只要玩家们上交一台老的GB游戏主机，那么就可以折价50美元，用149的价格，就购买到一台新的千机变主机来着。

    对了，还必须要带着一份《口袋妖怪红·绿》的游戏卡带，证明你是口袋妖怪老玩家的身份。

    这个消息一推出，结果是可想而知的，一夜之间，几乎就有三百多万名老玩家，带着他们的老GB主机来了，要求以旧换新。

    没办法，一台最新的，世界最高性能的游戏掌机，居然只要149美元就可以买到一台，天底下还有比这更加美妙的事情吗？

    当然了，大千也不亏，你既然买了千机变游戏掌机，那未来每年重要买个几款掌机游戏吧，你说到底是谁赚了呢？

