    （郑重说明：求订阅！求订阅！求订阅！不要看盗版，写作不容易，风头这么紧，这都是冒着狗命写书啊！)

    （书友加新群908932066，老群被封了！）

    少将狠狠一跺脚，“追上去，干掉他们！”

    如果少将能完整看到对方的旗语，也许就不会下这样一个命令了。

    两方越来越近，越来越近，忽的，瞭望手一声大喊，“报告，右侧有大股舰队接近！”

    少将吓了一跳，立刻拿起望远镜向着右侧看去，远远的一些桅杆慢慢变大，变多，对方正是顺着风向，十分快速的在接近之中，一股凉意从少将的脚后跟直蹿脑瓜皮。

    他下意识地咽了下口水，“不会吧……”

    看着架势，这气势汹汹的样子，对方显然是蓄谋已久，既然有这个胆量埋伏己方，最起码说明对方舰队战力在己方之上！

    他可是带了所有的战舰一起出发的，一艘二级战列舰，二艘三级战列舰，十一艘四级战列舰，他实在想象不多整个加勒比海还有哪股势力能有这么多战舰。

    而且情报中说的自家舰队怎么就剩两艘了？

    难道……

    若是……对方吃掉自家分舰队后，还能有这么多战力？

    此时想跑已经来不及了，无论如何，少将都不能相信，己方会打不过对方！

    “转舵！”少将脸色沉静地下令道：“迎上去，决一死战！”

    两个舰队快速接近，无论是王轩一方还是对方都没有抢先发炮！

    这时候考验的就是定力了！

    任谁都知道，发炮距离越近，命中率越高，可面对敌方炮口的威慑，并不是所有人都能忍的住的！

    双方早早就把炮口推了出来，火药炮弹也早早填装完毕，所有人都在等待着双方指挥官下令！

    五百米，三百米，两百米……这个距离对火炮来说几乎仅在咫尺，双方炮手完全可以清晰地看到对方那狰狞的脸！

    炮手紧紧握着手里的点火钳，手心已经满是汗水，在死亡面前，没人能冷静地面对。

    双方都排列成纵队，这是能发挥火力的最优选择！

    领头的无畏号和对方的二级战舰一直不下令，就这么交错而过，却又在平行的时候，双方船上同时喊出……

    “开炮！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    “轰轰轰……”

    无畏者号上，一侧船舷的50门火炮依次炸响，对方的40门火炮也同样不甘示弱，呼啸的弹丸在百米不到的距离上交错而过，顿时，双方战舰几乎同时受到重创！

    尽管无畏号是一级战列舰，尽管已经是加厚侧弦船板已经高达一米厚度，但是在36磅重炮的近距离射击下依旧不能避免被射穿的命运！

    仓壁上直接破开五个直径一米大小的破洞，其他大大小小破损不下20处！

    好在，对方战舰单侧只有10门36磅重炮而命中的也只有其中5门。

    而对方的二级战舰更不好过，近距离之下被更多的炮弹命中，加之船体本身没有无畏号结实，紧紧是一个交错，大小30创让对方的战舰看起来更是狼狈！

    但，无论如何，这种大型战舰都是几十米长的大家伙，仅仅是这种损坏还远远达不到沉没的程度。

    排着纵队，双方陆续交错而过，舰船上的大炮不停轰鸣，短时间，双方射出去的炮弹足有5000发，十几吨重。

    当交错而过之后，海面之上三艘战船开始缓缓倾倒，到处漂浮着碎木，和四处游动的落水的水手。

    王轩根本来不及检查舰队的损伤情况，立刻下令调头！

    对方少将指挥官也不觉得己方差太多，战争不是比大小，虽然战舰数量上比王轩差了三艘三级战列舰，一艘四级战列舰，但差距并不是不可弥补。

    少将自觉得已经看出王轩的来历，必然是前段时间到来的英国舰队，在拿搔那场大战后收拢了大半投降的海盗，以这些海盗为基础建立的一只分舰队。

    在他心里，自己的海军战士无论是意识里还是训练情况、战船质量等等各个方面都是远远强过这些以海盗为基础建立的舰队的！

    只要战争打到一定程度，对方士气肯定会提前衰退，到时候，就是他们反戈一击的最好时刻！

    双方再次在海面上排成两个几乎平行的纵队开始互相对射，这就相当于陆军的排队击毙战术，看的就是谁的勇气更高，谁的火力强大，谁的射击速度更快。

    炮弹呼啸而过，砸的船板纷飞，惨叫声此起彼伏，不时有战舰开始起火，或者是桅杆被打断，一个个开始掉队。

    此时，确实如少将所料，王轩的海盗军毕竟是短时间训练而成，在意志力上比之对方专职海军要差不少，一通惨烈交战后，虽然王轩舰队仗着船多火力更充足打的对方损失更大。

    可，王轩已经发现己方的炮火速度开始有了下降，而对方，开炮速度还是一如既往的快！

    王轩脸色慢慢变差的同时，少将的脸色却越发灿烂起来。

    胜利的曙光渐渐出现，只要……只要在坚持一会！

    自己必将赢得这场大海战！

    妈的！

    王轩狠狠骂了一句！

    海盗们的意志力太差了！

    幸亏老子还有底牌，不然，这次要特么阴沟里翻船了！

    王轩从空间里取出【高昂的号角】，被吹响之时，所有听到其声音的人除去一切负面情绪影响，士气恢复最大值，持续时间一小时，每日可使用一次。

    用尽全力，王轩使劲脆响号角，污……污……（我是不是打错字了？）

    号角声响彻整个战场，即便是隆隆的炮声也压不下去！

    随着号角声的传播，王轩手下的海盗立刻变得精神一振，也不知道哪里来的力气，反正感觉全身充满了力量！

    炮火再次变的密集起来，对面的西班牙海军猛然被打了个措手不及。

    “靠近对方，准备链弹！”

    少将也不明白忽然发生了什么情况，只知道对方突然士气大振，本身的火力优势再次发挥出来，短时间内己方就遭到重创。

    随着战舰距离接近，一波链弹打了过来，此时再看己方舰队，能保持一定速度的战舰已经只剩下三艘了！

    此次海战终究以西班牙海军全军覆没而告终！

    随着少将下令投降，俘虏一批批登上运输船，王轩大获全胜！

    （宗教信仰，自杀者不能登上天堂！）