
　　咸阳城终于开放了，城门大开，所有人都可以进出，一时间，四个城门口挤满了人，车马喧嚣，人来人往。

　　城门关闭这段时间，要说损失最严重，心里最着急的莫过于那些商贾之士了。

　　做生意的，诚信为本，尤其是这些做大生意的，天南海北，四处乱跑，时间可耽误不得，一分一秒可都是钱啊。

　　得知城门开放的消息，这些富商车队立马抓紧时间，带着各自的货物纷纷涌出咸阳城，前往大秦各处。

　　伴随着他们的离去，是一桩桩天大的消息，传遍大秦四方，天下各地。

　　始皇帝死了？

　　一个惊天骇地的消息传来，如同一场八级大地震，震得所有人东倒西歪，差点站都站不稳。

　　在这个超级大爆炸的消息面前，大公子扶苏，左右两位丞相，李斯和冯去疾等人的死似乎都变得无关紧要，无人过问了。

　　或许扶苏平日里威望甚高，深得民心，但终究还只是大公子，更何况始皇帝不是一般的皇帝，跟他的死相比，其他所有的消息都不值一提了。

　　几乎所有人听到这个消息的第一反应就是，掏了掏耳朵，然后晃了晃脑袋，再用疑惑的眼神看向传递消息的那个人。

　　你是认真的吗？

　　此时无声胜有声，这是无数人眼神中所表达出来的意思。

　　没人会相信那个统一六国，平定天下，德超三皇，功盖五帝，那个有史以来的第一个皇帝，千古一帝，始皇帝会死。

　　即使他是暴君，重刑酷政，不知道有多少人在心里盼望着他死，可当这个消息真正传来的时候，人们纷纷摇头，表示不相信。

　　人们宁愿相信是自己听错了，也不会以为这件事是真的。

　　但，很快消息就得到了确认，那位始皇帝真的死了，还是被刺杀死的，可以说有些憋屈，这样的死似乎有些配不上他那尊贵无比，至高无上的地位和身份。

　　不过没人会在乎这些细节，人们现在只关注一件事，始皇帝死了，这个消息意味着什么？

　　对于众多的老百姓来说，这个消息除了会让他们惊讶一番，然后按照官府指示，一段时间内祭祀祷告，注意礼仪吃食，避开忌讳之外，似乎并没有太大影响。

　　该干嘛干嘛，农忙时分依旧埋首田中，日出而作，日落而息，生活没有任何的变化。

　　但对于另一小撮人来说，这个消息就很不寻常了，意味着天大的变化。

　　“嬴政死了？”

　　一道中气十足的声音传来，语气中透露出浓浓的惊讶，似乎有些难以置信。

　　“没错，如今整个天下都在传这个消息，根据我多番打探到的情况来看，嬴政的确遭到了刺客刺杀，如今已经死了，他的儿子胡亥继承了皇位，成为了秦二世。”天籁小说网

　　会稽郡治所吴县，一片山清水秀的林中小筑，一间木制房屋内，两道身影相对而坐。

　　一道身影昂首挺胸，虽不魁梧，却颇有气质，沉稳有度，另外一道身影身子微躬，脸上皱纹密布，略显老态，但谈笑间自有一股风采，气度不凡。

　　这两个人不是别人，却是姬离的师傅项梁和他的好友范增。

　　从老朋友的嘴里听到了这么一个劲爆的消息，项梁有些坐不住了，噌的一下就站了起来，在房间内来回踱步，脸上激动，兴奋，担忧，各种神色一一显露。

　　范增看到项梁如此表现，不禁有些无语，微微摇了摇头，不过他却很理解自己这位老友此刻的心情。

　　“项兄，我很理解你现在的心情，但是你还是过来坐着吧，你这样在我面前来回走动，晃得我头都晕了，你还是快来坐下。”

　　“范兄，我哪里还有心情坐下来啊，你刚才说，嬴政被刺客刺杀身亡，如今胡亥继位称帝，天下形势大不相同，我们苦苦等待的时机终于要来了。

　　只是这个消息你确认了吗？嬴政他真的死了吗？范兄，不是我不相信你，只是此事事关重大，所以我才。”

　　项梁的脸上写满了激动，神情兴奋至极，不过却仍抱有一丝犹疑，眼神看向范增。

　　对于项梁怀疑的话语范增并没有放在心上，只是摆了摆手，脸上依旧带着笑意。

　　“项兄，我知道，这个消息太过重要，所以你才反复追问我，不过我可以很肯定的告诉你，嬴政他真的死了。

　　而且不止是嬴政，就连他的大儿子扶苏，还有大秦的两位丞相，李斯和冯去疾都死在了刺客的手上，可以说，现在的大秦已经垮了一半了。”

　　“好，好，好，真的太好了，真是天助我也啊，范兄，我们楚国复国的机会终于来了，我们项氏一族的机会来了呀。”

　　得到范增肯定的话语，项梁终于确信了嬴政真的死了，彻底的死了，再也醒不来的那种。

　　脸上露出一抹狂喜的笑容，要不是心中固有的礼仪约束着他，恐怕此刻的项梁恨不得原地蹦上三蹦，然后放声狂笑，高歌一曲都可以啊。

　　这个消息来的太突然了，从天而降，不过却是一个天大的好消息，比买彩票中了五百万还要好的好消息。

　　似乎是被项梁的情绪所感染，就连一向城府深沉，喜怒不形于色的范增都不由得露出了大大的笑脸，看上去很是高兴。

　　“项兄说的没错，这是一个天大的好消息，嬴政一死，这大秦就像一只没了牙齿的老虎，不足为惧，我们的机会就来了，这天下，马上就要不平静了。”

　　“是啊，范兄，这天下，如我等这般六国贵族后人，尚有不少，皆隐于暗中，伺机而动，以前嬴政在时，镇压天下，没人敢动。

　　可现在他突然死了，就连一向为人敬重，威望甚高的大公子扶苏都死了，那就没有人能够阻止我们这些六国后人的复国计划了，举事起兵已经不远了。”

　　“项兄说的对，嬴政一死，这天下终归还是要恢复六国的景象的，诸侯并列，六国纷争。

　　留给我们的时间已经不多了，我们要早做打算，趁着这个机会好好准备一番，项兄，接下来的起兵能不能成功，就要看我们现在的准备如何了。”

　　“嗯，是该好好准备一番了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百九十八章 蠢蠢欲动免费阅读。https://xs.23sk.com 