    当段云再次来到华为公司的时候，发现这里并没有什么变化，两间简易房门口挂了一个华为公司的牌子，只是大门加装了一个铁制的防盗门，依旧是非常老旧简陋。

    “您是？”段云按下门铃后，铁门被从里面打开，一个穿着二股筋戴着眼镜的男子探出了头，看了段云一眼后，疑惑的问道。

    “我是你们任经理的朋友，他人呢？”段云微笑着问道。

    “他下午出去就没回来，要不你先进来等吧。”眼见段云西装革履，气质不凡，这个年轻人连忙打开门，让段云进来。

    只是刚进入屋子，一股夹杂着汗味的热浪就扑面而来。

    和上次段云来这里相比，房间里多了两排电脑，看起来就像是后世村子里开的那种黑网吧，屋子上面加装了一个落地扇，尽管已经打开了窗户，但机器的温度还是无法流通出去，显得非常的闷热。

    屋里所有人都穿着背心或者干脆光着膀子坐在电脑前，各自的桌前都放了茶杯，一个个神情专注，熟练的操作着电脑。

    “段……段经理！？”坐在前排的一个人立刻就认出了段云，忍不住惊讶的站起了身子。

    “真的是段经理！”

    其他人见状，也都停下了手头的工作，个个一脸殷勤的围了上来，有的给她搬凳子，有的给他倒水，有的拿烟灰缸，表现的非常热情。

    在深圳青年创业者眼中，段云就是他们的偶像，而且华为公司本身也是天音集团的控股企业，所以段云也算是他们的老板。

    “还不用忙了，我就问一下你们任经理哪去了？”段云接过水杯后放在桌子上，然后问道。

    “任经理下午就出去了，一直没回来。”其中一个******的男子看了一眼手表，接着说道：“不过这也马上快到饭点了，估计他现在已经从菜市场出来了，马上就能回来。”

    “菜市场？”段云闻言一愣。

    “段经理，我们这里平时都是任经理给我们下厨做饭的……”

    “我上次来的时候，不是说有一个小伙子专门负责做饭吗？”

    “那个同事已经被别的公司挖走了，任经理他也舍不得雇用厨子，所以就自己天天给我们买菜做饭。”其中一人说道。

    “原来如此。”段云闻言顿时恍然。

    华为现在还处于初创阶段，尽管之前已经从段云那拿到了100万元资金，可是对于研发数控交换机来说，这笔钱的数额其实还是远远不够的，为了能将每一分钱花到刀刃上，任正非也是能省则省。

    “段经理抽烟！”黑框眼镜青年从办公桌抽屉掏出了一盒烟，递给了段云。

    “你是新来的？叫什么名字？我上次来这公司的时候好像没见到你？”段云接过香烟后问道。

    “我是年初才过来的，我叫郭平。”眼镜青年恭敬的回道。

    “郭平……难道你就是华为公司的副董事长？”段云闻言，似乎突然想起了什么，于是惊讶的说道。

    熟悉华为的人都知道，后市的华为公司高层基本都是技术出身，其中几人是从华为刚刚成立的时候，就和任正非一起创业打天下的，而这个郭平就是其中之一。

    最早的华为团队中，任正非用了各种人脉和手段，单凭一张嘴，就挖到了好几个技术大能，其中包括硕士学位毕业于东南大学的徐文伟，以及华中理工大学研究生郭平。

    郭平生于1966年，毕业于华东理工大学硕士，他在1988年年初的时候加入华为，是。最早华为的初创团队人员之一。

    而正是凭借的这些青年精英，任正非最终成功研制出了型号为SD502的交换机芯片，而且是一次流派成功，这在当年是非常困难的事，侧面也可以看出这群年轻经营的技术有多么高强。

    “副董事长？”高平闻言愣了一下，连忙说道：“我不是副董事长，我现在是华为的产品开发项目经理。”

    “啊……口误，口误。”段云笑了笑，转移话题道：“当初你是怎么来华为的？”

    “我现在是华东理工大学研究院的实习生，之前任经理去我们学院，从我们导师那里了解了我的情况后，就找我谈了谈，我觉得任经理是个很有激情的创业者，所以我就跟他来到了公司实习……”郭平说道。

    “这样啊……”听到这里，段云点了点头。

    在段云所认识的来深圳创业的私企老板中，任正非无疑是最具亲和力的一个，他口才很好，精于人情世故，也善于画大饼，也正是因为如此，他才能以很低的薪资，说服一些青年精英加入他的公司团队，并且还把它视为偶像，这也不是一般人能做到的事情。

    正所谓好汉出在嘴上。

    敏锐的头脑，丰富的阅历和良好的口才，这可以说是一个创业者成功必备的素质，有些人哪怕没有多少本钱，但是凭借一张嘴，也能让很多人死心塌地的跟在自己身边，这不能不说是一种天赋和本事。

    下一刻，段云站起身子，走向了旁边的屋子。

    “段经理，里面有些乱……”眼见段云要进入旁边的屋子，郭平连忙有些尴尬的说道。

    “都是大老爷们，有啥不好意思的？我又不是你们的对象。”段云笑了笑，然后推门进入了旁边的屋子。

    推开屋门的瞬间，眼前的一幕让段云吃了一惊，只见只有20多平米的房子里，并排放置了七八个木质的有上下铺的床位，所有窗户都钉在了一起，就像是早期工地里民工睡的大通铺。

    整个房间中，只有一张写字台，上面放了一个录音机，靠窗的位置是一排衣架，亮了刚洗好的衣物，除此之外，再无其他的东西，显得非常简陋。

    这样的居住环境，甚至还不如段云电子厂职工的宿舍，很难想象后世一家市值数千亿的企业，在其起步阶段，既然如此的寒酸和简陋。

    然而和这种简陋环境形成鲜明对比的时候，华为公司的这些年轻人工作起来却显非常的卖力，显得很有激情。

    和高平聊了几句后段云得知，他们这些公司成员连续几个月没日没夜搞研发是家常便饭，吃住睡全在公司。

    按照任正非的说法，要想成功，全凭员工们“舍得一身剐”的牺牲精神，没有这种精神，也就没有后来的华为……

