    恐怖魔夜下。

    未知魔物在黑暗中穿行，吞噬一切血肉生灵，给天下带来巨大的恐慌，使得整个天下人心惶惶。

    这时在青山境内，亮起一道道煌煌神光，抵挡了黑暗的吞噬。

    八合村中。

    土地庙迸发出来的神光，笼罩方圆两三里，庇护无数生灵。

    随着时间的过去，青琅感受到的神性气息越来越强烈，似乎此方天地真诞生了神灵。

    “阴神之位怕是真的了。”

    他心头剧烈震荡。

    据幽都暗子传回的消息，八合村的土地神，似乎是一名叫陈秋的鬼师。他内心剧烈挣扎一下，便打算将陈秋擒下，取走土地神位，或者是确认阴神之位……

    此时他没有贸然行动，继续审视村子，希望找出土地庙的破绽。

    可惜并没有发现什么问题。

    一个时辰后。

    魔夜犹如潮水般退去。

    这时村子里爆发出冲天欢呼声，无数百姓来到土地庙前祭拜、祈祷等。现在青琅乃是文人的身份，自然不会像普通百姓那样跪拜，此时与其他文人一样站在一旁静观。

    “虽然土地神只掌一村之地，却是庇护了无数生灵，吾等不如也。”

    有文人忍不住感叹道。

    魔夜的可怕，他们身为文人自然最为清楚，但是一座小小的土地庙，却庇护了无数生灵……

    这怕是连大儒亦难以做到。

    “的确。”

    有文人应声，便朝土地庙一礼。

    其他文人看到一一行礼。

    只是这一夜，土地庙便庇护了如此多的生灵，足够值得他们一礼。

    不久后，土地庙前的百姓便散去，各自找地方睡觉，而众文人亦回到马车中稍作休息。

    村子中，人实在太多了。

    这时可在村头村尾，看到不少卷着被子的百姓……

    在土地庙前，倒是没有人敢乱睡，生怕触怒了土地神。而且，八合村的村民，亦不准其他村民乱来，日夜有村民守在土地庙前，以防有人捣乱。

    在天色将亮时。

    百姓都基本进入梦乡。

    这时青琅来到土地庙前，仔细审视着老榕树，接着便点了点双眼。片刻后，眼睛中便射出两道黑色光芒，看到老榕树下竟然有一小片背阴界。

    这小片背阴界，不过是两三丈而已。

    果然……

    青琅暗道。

    他隐隐约约看到背阴界里，似乎有一座建筑的轮廓，但是十分模糊，让他看了又看还是看不清是什么。

    难道是土地庙？

    青琅思索。

    但此时，依然不敢贸然行动。

    尽管据他所得到的消息，陈秋只是一名鬼师而已，但是他依然不敢轻视。

    况且八合村乃是对方的地盘。

    随着天色越来越白，青琅见到那片背阴界中，依然没有什么动静，便立即潜身而去。

    不知道陈秋在不在里面，但是此时已经不重要了。

    即使在里面，他身为幽都的三百六十鬼将之一，又是突然袭击，难道还对付不了一个小小的鬼师？

    一个小小的鬼师，即使把持着土地神位，又能强到哪里去。

    咻——

    青琅飞射而去。

    在他的身影，即将没入那片背阴界时，不禁有些诧异起来。

    难道陈秋真不在里面？

    那正好。

    但是，在他正要进入那片背阴界时，一道神光突然从里面打出，迸发着煌煌神威，令他的灵魂为之一颤。

    哼！

    青琅冷哼一声，并没有太过在意。

    不过是一道神光而已。

    噗！

    神光打在他身上。

    这时青琅浑身一颤，眼中露出惊骇之色。

    这是什么神光？

    这，似乎不是神光，而是一道恐怖的神力。

    不过瞬间，他身上穿着血肉人皮便粉碎落下，露出了他的真身。而且，打在身上的神光，似乎可以克制他……

    这让他有些不敢相信。

    轰！

    这时犹如有一柄大铁锤，重重锤在他的魂体上，让他的魂体竟然剧烈震荡起来，差点便要散掉般。

    这让他惊骇无比。

    这是什么力量，为何可以震荡魂体？

    呼——

    青琅倒飞出去。

    “我等你很久了。”

    一个声音出现在青琅身后，让青琅大骇不已。

    在他刚想控制住魂体，要反击或者是逃去时，一只迸发着神光的巴掌，猛然从他身后狠狠拍来。

    轰！

    一巴掌打在青琅背上，打得他魂体再次震荡起来。

    青琅再次飞出去。

    这是谁？

    他想不及思考，便发现自已再次飞出去。

    又是那种恐怖的力量，似乎专门可以克制魂体，让他心神剧烈震荡起来，难道是土地神之力？

    在他正好控制住魂体，迸发出鬼将恐怖一击时。

    一条黑色的锁链飞射而来，犹如一条狰狞的黑蛇般，速度快到让他还没有反应过来，便已经被它缠住。紧接着，青琅发现自已魂体一松，所有的力量都使不出来……

    他脸色惨白。

    他发现，自已似乎被人擒住了。

    他低头一看，一条黑色的锁链正锁在腰上，只要他稍微挣扎一下，锁链便会勒得更紧，似乎要把他的魂体勒断般。

    这是什么东西？

    青琅有些怔住了。

    为何被锁链锁住了，便使不出力气？

    在他想不明白时，发现自已被什么东西拖走了。

    而在陈秋利用勾魂锁链，勾住青琅的魂体时，在其他村子的土地庙里，众代理土地神便擒住一些鬼将。

    一些鬼将则逃掉……

    而在此时，青琅依然不相信，自已被一个鬼师擒住了。他怀疑自已是不是在做梦，要不然连反抗都做不到，就被擒住了？

    这明显不可能。

    一定是假的。

    “啊——”

    在被陈秋拖回青山城隍府的路上，青琅终于回神过来，似乎自已真的被擒了。

    他不禁发现一声惨叫，无法接受自已被擒的事实。

    “府老，八合村中发现幽都鬼将。”

    回到青山城隍府，陈秋便把青琅交上去，见到其他代理土地神亦擒有幽都鬼将，微微有些诧异起来。

    不过，土地神位的神力是何等恐怖，他们能够擒住幽都鬼将并不奇怪，要不然陈秋在掌土地神令时，亦不出发出惊叹……

    对于土地神来，只要有多少香火，便有多少神力。

    有多少神力，便有多少恐怖。

    ……

