    “轰隆！！！”

    在震耳欲聋的爆炸声，和刺耳的撕裂声当中，整艘船被恶狠狠的撕裂成了两半！

    龙骨断裂，船体炸开，犹如被掰成两半的饼干，各种木屑和杂物四处激飞！

    而就在这混乱的局面当中，六道人影慌乱的从断裂的船只当中飞蹿出来，正是张小剑等人！

    张小剑还没突破到四品，无法御水而行，只能一头跳到海水里。

    而冷红玉、赵子狗等5则站立在了水面上。

    6人惊愕而震惊的看着面前突然发生的变故，脸色巨变！

    “吼！！！”

    破坏了船体的庞大妖兽，那体型足有数十米长，身体呈纺锤形。

    它从海水深处窜出，一头撞碎了船只之后，还冲势不停，继续往上腾空钻出水面十几米，然后才再缓缓的砸落下来。

    “嘭！！！”

    海面激起惊涛骇浪，天空也因此下起了一阵暴雨，淅淅沥沥的全部打在了众人的身体上！

    然而此时，众人完全没有空闲去理会落在身上的雨水。

    因为就在船体被一举破坏掉的时候，四周的海面上，陡然就响起了一道道嘈杂的怒吼声！

    正是分散在四周示警的汪汪特战队。

    它们似乎遭遇到了什么让人害怕的东西，此时犬吠声不断，此起彼伏，急促而尖锐。

    它们不断的从四面八方倒退回来，聚集到赵子狗的身边。

    而随着汪汪特战队后退，四面八方的嘈杂声更加剧烈，更加沸腾！

    一艘又一艘的小型海盗船从四面八方逼近而来，一些修为达到四品的海盗，更是直接站立在海面上，狞笑的朝这边大吼大叫！

    眨眼间，小剑6个人被包围了！

    汪汪特战队普遍修为都是三品和四品，最高的是四品巅峰的小龙。

    所以如果遇到一些修为高出自己太多的敌人，是无法察觉的。

    比如此时出现在前方的一名中年人，和那一头一头把船只咬成两半的巨大妖兽！

    “嗜血剑，王嘉鑫！”

    “还有A级灵兽，达到六品的剑唇猪齿鱼！”

    没有理会四周犹如蜂群一样出现的海盗，此时冷红玉、欧阳湘灵、赵子狗等人全身心的精神都注视在了面前的一人和一灵兽身上！

    具体来说，是两人一灵兽！

    在那一头体型庞大的剑唇猪齿鱼身上，还骑乘着一个光头男子。

    小剑朝王嘉鑫看去，只见王嘉鑫的外表看起来三、四十岁左右，模样普通。

    脸上法令线很深，鼻子微尖，嘴唇稍薄，使得整个人看起来阴鸷而冰冷，像是一头秃鹫一般！

    剑唇猪齿鱼，身体呈长卵圆形，和一般鱼类差不多，外表乍看起来平平无奇，但口中上下缘，却是长着四枚狭长的犬齿！

    犬齿狭长锋锐，闪烁着冰冷的寒光，看起来十分醒目，这也正是猪齿鱼名字的由来！

    刚才也正是这一头剑唇猪齿鱼，使用那四枚长长的牙齿把船只撕裂成两半的！

    小剑又朝剑唇猪齿鱼的鱼背上看去，只见那里骑坐着一位光头男子，这人正是嗜血骷髅海盗团的副团长，石通！

    石通身材魁梧，满面髯须，一对铜铃大眼眼神凌厉，眼瞳精光流散，给人一股狰狞凶猛之感，一看就觉得不好惹！

    “冷红玉，今天你必死无疑！”王嘉鑫盯着冷红玉，兴奋而狂热的大叫道，眼睛里满是嗜血的光芒！

    “十几年前弄死你父母，如今再弄死你！”

    “刚好可以让你们一家团聚！”

    “感谢我的大慈大悲吧，哈哈！”

    冷红玉本来就是火爆脾气，此时怎么可能受的了，立即气的浑身发抖：“王嘉鑫你这个畜生，老子我今天要把你大斩八块！”

    “你以为派一些臭鱼烂虾就能对付我？”

    冷红玉眼神冰冷的环看着从四周包围过来的众多海盗，杀气澎湃：“你来了更好，免得我去找你！”

    “今天这里，就是你们嗜血骷髅的葬身之地！”

    “湘灵，颜安青，赵子狗，给我杀！”

    “这些畜生，全部通通一个不剩！”

    “是！！！”

    冷红玉话音还没落，整个人便犹如一头黑豹扑出，杀气凛然的朝王嘉鑫杀去！

    欧阳湘灵、颜安青、赵子狗3人也同样是一声大喝，脸上杀意盎然，全然不惧出现在周围，数量足有几十倍的嗜血海盗团。

    直接一头冲了进去，四处冲杀，十分凶悍！

    “也许其他御海师突然被包围了会害怕，但是遇到了南大武神堂的人，只怕遭殃的反而是这些海盗！”

    小剑看了四周的海盗团一眼，也是冷笑一声，一头冲了上去！

    嗜血骷髅海盗团资料，他有听冷红玉说过。

    实力最强的是嗜血骷髅海盗团的团战，王嘉鑫，六品巅峰！

    王嘉鑫实力不低，和他们一样是灵武者！

    从他能排进六品御海师排行榜前10名，就能知道这个人虽然卑鄙狡诈，但是实力也绝对不低的！

    而副团长石通，六品初期，灵物是A级灵兽剑唇猪齿鱼。

    石通并不是灵武者，但是他拥有的灵兽并不容易对付，所以也同样不容小看！

    而再下面一点，嗜血骷髅海盗团的实力就不是很高了，就4位五品，10几位四品，剩下的一百多人三品极三品以下的海盗团伙则全部都小剑等人忽略了。

    在修炼者的世界里，胜利的天平从来都不是看数量的，而是看顶尖战力！

    所以不要看嗜血骷髅海盗团好像人数众多，当时需要注意的就是王嘉鑫，石通两位6品，以及下边的9位四五品。

    果然，此时冷红玉对付王嘉鑫，欧阳湘灵对付石通。

    而颜安青和赵子狗2人则去对付那9位四、五品。

    2对9，颜安青和赵子狗两人一冲进去，这些海盗便全部胸口纷纷炸开血花，四处喷溅！

    就连那些普通的三品海盗一看小剑和王宝宝两人只有三品，想要上前捡漏，也同样反而被小剑和王宝宝两人反杀了！

    战斗的天平才刚开始，就直接往一边倾斜了！

    这一幕，看的王嘉鑫和石通两人有的目瞪口呆！

    剧本，好像不是这样演的啊！

    PS：晚点上传猪齿鱼的照片。

