
　　杨惨人的表情异常的丰富，眼神里满满的都是戏，这种返璞归真的演技本来不可能出现在一个十八岁的美少年身上的啊：“两位姑娘，可怜可怜我吧，我一家六口一晚上全死光了。我身染十级肺痨，半卖半送，你就买了我吧。”

　　在场的所有围观者，都没有觉得杨墨的表演有问题，就连安静躺尸的视角姬也觉得很是入戏，安详的躺在平板车上，然后睡着了。

　　“黑水，去把dio抱过来，别吵醒了，干脆就这样子直接拍，不要停下来。”平守还是很懂得拍摄的，使唤摄影助理去干活了。

　　黑水小跑过去，阴间狗果真白天是在睡觉的，抱起来没有任何反应，狗眼睁开一条线，看到是熟人，就继续睡去了。

　　在爱与希望中长大的柴犬dio，可是真的非常相信人类的。

　　杨墨接过这条懒狗，前面狗子蹦跶的画面，等后期让林酱p一下就好了，毕竟杨哥的早饭可不是白吃的啊。

　　摆弄了一下柴犬，阴间狗就是垃圾，动都懒得动的。

　　算了算了，就这么演一条死狗吧，不能强求太多了，毕竟是少爷从小养大的狗子，这可是老板家的看门狗好不好，虽然dio从来不开门。

　　杨墨比了一个手势，告诉平守准备开拍了。

　　拍摄开始，杨惨人的小狗瞬间原地去世。

　　杨惨人脸色一变，马上落泪痛哭：“旺财……旺财……旺财你不能死啊，旺财，你跟了我这么多年，对我有情有义，肝胆相照，但是到了现在我连一顿饱饭都没让你吃过，我对不起你啊，旺财。”

　　平守举起手来，比了个v，意思是没有问题。

　　杨墨走过来，照例翻看素材，这种情况出现的多了，老江湖的视角姬和六道轮回就觉得不对劲了，这个拍摄流程也太过顺利了吧。

　　毕竟是见多识广的老板了，少爷和道爷现在都不用出演尸体了，低声聊上两句，就觉察到了杨墨那超乎寻常的剧组掌控力。

　　这不是说具体的什么东西，而是一种进程的管控，能够将一些不受控的风险规避掉，哪怕是有很逊色的演员，也能又快又好的拍完预定好的画面。

　　这两个老狐狸，默不作声的就开始偷学起来了，能够一直追逐着潮流，站在萌站上层的大萌主，视角姬和六道轮回都是不断在学习的。

　　哪怕杨墨看起来就像是一个小萌新，可是天赋这种东西，从来不讲道理的。

　　少爷和道爷可是亲眼看过了很多天纵奇才的萌主崛起，一周涨粉上百万，一时之间成为萌站最红的存在，可是数个月之后，就是查无此人了。

　　所以这两货不会小看任何萌主，新人都是怪物啊。

　　杨墨虽然现在是神在使用的，还是懂得劳逸结合的，拍完这一段，就喝了两口水，也不想着休息，继续拍戏，早点拍完，也能省点场地费。

　　他喵的，这花的可是老子自己的钱。

　　杨墨全部家当都已经没有一万块了啊。

　　虽然少爷和道爷都很给力，但是杨墨扒拉了一下黑水这个工具人做出来的拍摄预算，发现杨墨的开支大头竟然不是场地费、服装费、道具费，而是来回车费。

　　明市真的是太大了啊，这些家伙也没住一块的，纸灵灵打车到基地就是一个多小时才能到，回去又是一个多小时，杨雪要近一些，可也没好到哪里去，大半小时还是要的，这打车钱就是一千多了，还有巴士的租金。

　　本来巴士是要给押金的，这不是视角姬出面了，都是老关系了，这个押金就算了，反正那么大一个影视基地，也不怕少爷提桶跑路了不给钱。

　　杨墨真的只出了很少一部分的一些钱了，难怪都说没钱别当萌主。

　　难怪有些萌主，完全就是原生态拍摄模式的，自己买个还可以的相机就来，尽可能的压低拍摄成本，唉，这也是没办法的啊。

　　平守身胖就很稳，手拿着稳定器，操控着苹果手机，镜头对准着杨墨。

　　神没有疲惫，演技展开就是无比的自然，甚至会让周围人都不觉得这个人拥有神级演技，这就是最厉害的地方了。

　　杨惨人看向前方骂了一声，到时候林酱p一下，那边是唐伯虎。

　　然后杨惨人放下手里还在睡的dio，就往前走，与唐伯虎对峙着，因为两个角色都是杨墨一个人出演的，为了画面更加和谐，需要保持适当距离。

　　杨惨人开口怒喷了：“大哥，你别闹了。你看看你那么干净，进去化个妆再来吧。你看看我，烂命一条，满手烂疮，你怎么惨得过我啊？”

　　因为前面唐伯虎的戏份都拍完了，所以只能看到杨惨人不断连贯的表演下去，神可是要挑战不会出错，直接一条过的，平守都是看呆了的。

　　“跟你比又怎么样？”

　　“你能比我惨吗？”

　　“你玩得太绝了吧？”

　　这时候对面的唐伯虎拿着木棍打折了自己的胳膊，杨惨人觉得非常愤怒：“老子陪你玩到底，妈的，来呀。”

　　镜头之外的黑水，不动声的往地上丢了一根棍子。

　　杨惨人拿起棍子砸破自己的头，血流如注：“想跟我玩？我连命都不要了，看你怎么跟我比。”

　　杨惨人凄惨无比的拉长声音，一字一顿。

　　“谁敢比我惨啊？”

　　杨惨人倒地身亡，戏份就此结束了。

　　神瞬间收工跑路了，也不去看平守那边拍的怎么样，真正的杨墨回来了，站起身来，就走到平守那边，一起看监控器的回放。

　　真正老经验的摄影狮，都是拍摄素材的同时，也是在备份保存的，免得出现问题，导致前面的功夫都是白费了，那可是很想杀人的。

　　杨墨拍拍手，面带阳光笑容：“谢谢大家今天的帮忙，我宣布视频拍摄结束了，感谢少爷大力支持，感谢道爷鼎力支持，感谢平守、黑水、dio、杨雪老师、纸灵灵老师，我会尽快跟林酱一起把视频剪出来的。”

　　“收拾东西，走人啦，小羊还是第一次拍摄视频，我带小羊熟悉一下视频的后期制作流程，让林酱多上点心，小羊可是很能干的，开播首日就拥有了一百多个舰长，是真正的大升格公会未来之星啊。”

　　视角姬还是很会捧场子的，嘻嘻哈哈的一顿吹，让气氛变得更好了。

　　毕竟大家懂的都懂，现场这么多人，可是真正的核心只有两个。

　　少爷和道爷。

　　平守这时候走过来，称赞着：“小羊，你的演技简直厉害了啊，太牛了。”

　　杨墨满脸无辜，满眼无辜：“大平守，我真不会表演啊，我从来没学过这个，骗你是狗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第21章 我发誓哥不懂演戏！免费阅读。https://xs.23sk.com 