    倾仙膨胀了！只因倾仙道一位古尊问世，实力不弱于洪荒老祖、魔祖等人物，应该是当世顶级一列人物，哪怕是直面东方雨落，倾仙道亦有资本。

    至少。

    他们并不觉得拘禁几位逆神的“小人物”，东方雨落会因逆神而疯狂。

    东方氏族虽然在最后战胜了对手，但东方氏族损伤极重，莫说对付他们，即便是恢复元气都需要漫长的时间。

    几位天神而已。

    真的会得到重视吗？

    但。

    对于倾仙道来说，这几个人非常重要，那场凌空血战，倾仙道其实涉足了，却遭到逆神众的强烈打击，数百位人物殒命，更是导致那个势力的伏诛，他们心中盛满了愤怒。

    他们想把逆神众撕碎！因而。

    在得到消息的时刻，他们便立刻让天尊出世，打听逆神众的动态，因而张玲等六位蝴蝶便落入了天尊的双目中。

    当张玲等出现在倾仙至尊星范围时，他便决定动手。

    当然。

    他并没有想立刻干掉张玲等六位蝴蝶，他们想知道逆神众的动态，进一步洞悉逆神的秘密，只有这般才能够对付逆神。

    他们付出的鲜血，要让逆神百倍偿还！六位蝴蝶是他们的突破口。

    他们更相信那本书册没有想象中的简单，仅仅是烈士名单？

    鬼才相信！对于天尊，乃至于倾仙道来说，张玲还是王玲真的不重要，但对于逆神来说，这两个字真的很重要。

    ……神武星。

    这颗因盛世到来而变得耀眼的星辰，在今天气氛变得紧绷起来。

    楚天端坐在神坛上，双目闪耀着让人窒息的光雨。

    “没有回来？”

    楚天双目寒霜，阴沉的望向下方几位美丽的蝴蝶。

    “是！”

    “立刻彻查，我要知道前方发生的事情，事无巨细！”

    “是！”

    整个逆神都在关注着那场对决，楚天自然要重视，毕竟它关乎逆神下一步动态，非常重要。

    可。

    消息直到现在都没有送来，而那几位蝴蝶竟然联络不上，这般来说事情就显得不正常了。

    几位蝴蝶事小，但事态则大！千里之体溃于蚁穴！在这个时候他们绝不容许任何细节上的错误。

    整个蝴蝶都疯狂了，她们飞向远方，一张可怕的巨网铺开，蝴蝶精英人物向前，如同寒如月亲临，她们不相信蝴蝶会背叛，因而这不仅仅是彻查那几位蝴蝶的下落，更是证明蝴蝶的清白。

    傍晚时分。

    几位蝴蝶便在精英人物的带领下出现在楚天的面前。

    “查到了？”

    “是！”

    那为首的精英人物干净利落的说道：“六位蝴蝶被倾仙道天尊拘禁，此刻就在倾仙道，正被倾仙道严刑逼供！”

    楚天双目骤然一凛！他可不是先前那个吴下阿蒙，事涉逆神，由不得他不慎重，在这场激战中，倾仙道到底扮演着什么样的角色？

    “查，我要知道倾仙道的更多事情！”

    “是！”

    那为首的人物额首，但并没有离开：“六位蝴蝶呢？”

    楚天蹙眉，说实话这个时候对付倾仙道，对于逆神太不利，许多东西都要暴露出来，影响极重，而且逆神布局这么久，要是因六位蝴蝶而出现动荡，损失更重啊。

    “少主的意思呢？”

    那位精英人物心中幽幽叹息，这位少主虽然这些年进步极大，但与当初的人物完全就是两个级别。

    人主干练冷酷！简单直接更粗暴！这样的事情，人主不会犹豫，没有少主顾虑那么多，可站在少主的立场上，她们更可以理解，他不及人主，因而处处小心。

    人主的苦心布局，他又如何想因自己的这一决定而完全坍塌呢？

    “她的名字叫张玲！”

    为首的蝴蝶精英双目红了起来，带着淡淡的笑意：“她是张玲！”

    “什么意思？”

    楚天一愣，不知道为何这位女帝竟然强调这个名字。

    “行颜、张玲，还有几位姐妹，曾把人物活着的消息带回到逆神！”

    蝴蝶精英双目含泪道：“我知道这对逆神不利，但……”“但，我们不能让英雄流血又流泪！”

    楚天骤然站起身来，说道：“我的确有顾虑，人主打造的这片江山，不可以折损在我手中，我处处小心，如同惊弓之鸟，我害怕你们失望，更害怕师父失望！”

    “可，逆神前辈们曾答应过的，师父欠下的恩情，以及逆神亏欠着她们的！”

    “今天，哪怕是错，逆神亦要战！”

    楚天在做出决定后，目光间便没有犹豫，而是变得空前肃杀与坚定，哪怕是错都要坚持到底！她们付出了那么多！她们只能带着烈士的英魂回家！倾仙道敢拘禁她们，敢严刑逼供，那就触犯了逆神的逆鳞！此战必战！“说的不错！”

    正在这时，几位美丽的蝴蝶悄然而至，飞落在楚天面前，为首的正是寒如月。

    她满目森冷，望向楚天，带着淡淡的欣慰：“我本以为你没有这样的勇气，但你并没有让我们失望！”

    “月神！”

    楚天恭敬的喊道。

    “莫要犹豫，莫要顾虑！”

    “这不仅仅是我们的意思，更是整个逆神的态度！”

    寒如月冷笑着说道：“我们不会让有功之臣寒心，我们更不惧战，的确我们还没有做到那一步，但任何胆敢侮辱逆神的势力都要付出代价！”

    “莫说她是张玲，即便是王玲、秋玲，我们同样要救，要是救不回来，那就让整个倾仙道流尽鲜血！”

    寒如月说道：“请少主动用禁令！”

    “好！”

    楚天额首，寒如月出现，让他松了一口气。

    显然。

    这不仅仅是寒如月的态度，更是那几位人物的态度。

    然而。

    正当楚天祭出禁令要打向星空时，一位人物飘然而至，落在了寒如月等人面前，微笑躬身，一一鞠躬，而后才来到楚天面前。

    他微微躬身，将双手中托着的一物呈至楚天的面前。

    “这是……人主令？”

    楚天大惊失色，多少年了，这枚禁令就没有出现过，可没有想到此刻竟然被叶空带了回来。

    “师尊的意思是？”

    楚天恭敬的将那枚人主令接了过来。

    “杀！”

    只有一个字，但更展现出凌风的杀意与决心。

    “莫要顾虑，天尊级层面的人物，人主会出面解决。”

    叶空微笑的说道：“另外，人主说让那位人物出世，打击倾仙古尊，在他们最自豪的那面将他们打到悲凉！”

    “仙庭以及其他几个势力呢？”

    楚天额首，并没有担心，师尊亲自开口，那便意味着这将是旷世神战，他们不需要犹豫不要顾虑。

    风大，自然有遮天蔽日的人物压制！“仙庭会有人坐镇，至于其他势力，就由东方雨落前辈出面，请他们聚一聚吧。”

    说完。

    叶空来到寒如月面前，将手中的几枚玉盒交到了寒如月手中。

    “是！”

    楚天暗自额首，师尊考虑的问题更全面，他们压制顶级层面的人物，其余事情则由逆神众来解决。

    这是一场杀局！倾仙道主动入局，那便别想活着脱身！“战！”

    楚天直视着那位蝴蝶精英说道：“让蝴蝶倾尽全力，我要知道更多的消息，同时我会祭出人主令，逆神众将踏破万道而行，今天没有什么人物能够阻挡！”

    “是！”

    几位蝴蝶含泪飞向远方，她们知道蛰伏的逆神终于要出世了。

    有人不想让他们低调，那就不要低调了吧？

    要么不让人瞩目，要么就让整个宇宙惧怕！此刻。

    一枚禁令在虚空中盛放，弥漫出万道水雾，形成一个淡薄的“逆”字。

    那是“逆”字闪亮！下一刻。

    整个神武星都亮了，一些年轻的逆神众并不知道那个“逆”字有何不同，但老辈逆神非常清楚。

    “那是人主令啊！”

    他们激动的双目湿润，更带着满腔的杀意。

    只有生死攸关，逆神才会惊现出这枚禁令，当初凌清殒命时，人主曾打出这枚禁令，那是整个逆神的殇，只因人主是带着满腔的失望而行。

    他付出了那么多，逆神却让他失望了！现在。

    人主令再现，意味着什么？

    那是人主对于整个逆神的期望，尽管人主不在了！“此战必战！”

    一道声音炸开，只有这四个字，除了逆神精英人物，没有多少人清楚这几个字的意思，他们甚至都不知道发生了什么事情。

    但。

    他们知道人主令所向，便没有任何顾虑，逆神将在今天问世！神荒惊了。

    裂神天慌了。

    整个神武星上的势力都战战兢兢，百年时间，他们虽然不知道逆神到底有多么可怕，但就是十几位道帝都是让人惶恐的力量。

    “发生了什么事情？”

    “人主令竟然盛放了，什么事情值得那位少主动用人主令？”

    “天被捅破了！”

    人们知道这将是最可怕的战斗，哪怕是仙庭、虚空道这样的势力都要倒霉，只因他们看到寒如月、独孤雨月等纷纷出世，更看到楚天亲自坐镇，千万蝴蝶横空而过，场面太壮阔。

    一艘艘天舟飞空而至，一位位逆神众踏着战歌出现在天舟上。

    锦旗招展，战鼓声声！这就是逆神的态度！ 

