    也就是他曾经的未婚妻……

    叹之叹，世间无限丹青手，一片伤心画不成，曾经青梅竹马的女人，成了他名义上的二婶，还给完颜大帝生了两皇子，这谁受的了？

    搁谁，谁不痛苦？

    可他不恨梵音，不恨背叛，只恨完颜大帝，只恨自己无能，让一国易手，基业被窃……

    到最后，他甚至不能复仇。

    难道一辈子就真的要龟缩在大夏吗？

    他猛然抬头，双眼密布血丝，心中嘶吼，不！！

    我体内流淌的是女真皇室的血，怎么可以就这样度过一生？！就算是死，我也要站着死！

    我已经害死了骨族，不能再连累他人，二叔，既然要解决，那我就回来和你解决！

    门外，彻夜守候的侍女红叶满脸担心，虽然不知道发生了什么事，但作为多年跟随的侍女，她也知道一定是因为那个女人。

    毕竟除了那个女人，少东家的昔日有关者，几乎都死了。

    最痛莫过无声，屋子里经历了许久的沉默，安静到红叶都以为完颜洪烈是服毒自杀了，准备破门而入。

    但突然，死寂的夜里传出他的一道声音，毅然决然，嘶哑，沉重！

    “红叶，将这封信替我交到陛下手中。”

    红叶一愣，缓缓推门而入，看见的是极其不正常的完颜洪烈，不悲不喜，一声不吭，连头发都梳理好了。

    “少东家……为何要奴婢去送，您，您不如自己去吧？”红叶有些不放心，又道：“女真使臣跟陛下闹翻了，陛下今日下了狠手。”

    “已经撕破脸，以陛下强势的态度，估计战事要不了多久就要起，少东家机会就在眼前，您千万不要犯傻啊。”

    完颜洪烈声线嘶哑：“连你也不听我的话了吗？”

    红叶一颤，心痛不已：“少东家，拂晓宫门一开，我就去送。”

    “恩。”

    完颜洪烈轻轻点头，没有太多表情。

    时间很快，拂晓一至。

    红叶入宫求见送信，前脚一走，完颜洪烈独自一人，也悄悄从后门离开了，没有给任何人说。

    而西提必也按耐不住了，送出信，他有把握逼完颜洪烈回国，剩下的事就是针对红衣大炮了。

    但多日查证，依旧没有太大收获。

    所以，他将目标对准了诸国使臣。

    一场突如其来的阴雨，连绵帝都，仿佛延续了某种风波。帝都某处院子，几百人乔装的百姓聚集于此，淋着小雨，却屹然不动。

    从他们的眼神就可以看出，不是什么善人。

    原本还在驿站的西提必，也奇怪的出现在了这，而驿站留下的是他布置的假象。

    他浑身是伤，人不人，鬼不鬼。

    雨水染着他的血渍，跟个疯子一般，嘶哑开口：“诸位，时机到了！”

    “诸国使臣此刻定然还在睡梦之中，这群狗东西，胆敢背叛女真，倒向大夏，那我们也就没什么不可以做的了！”

    “杀掉他们，栽赃大夏！”

    “只要诸国使臣一死，事态扩大，大夏就会陷入群起而攻之中，到时候帝国军方的行动，将会更加轻而易举！”

    说着，他面色一狠，忍痛扯开绷带，咬牙切齿沉声：“没有人，可以和女真作对！”

    “没有人，可以跟完颜大帝叫板！”

    数百人眼泛凶光，他们一半是明面上的使臣队伍，还有一半是西提必隐藏起来的死士，被他一手培养，带来了大夏。

    原本是查红衣大炮的，但情况剧变，被勒令三天之内离开，他打算提前动手，栽赃大夏也是不错。

    此刻他们低沉嘶吼：“我等遵命，女真万岁！”

    “我等遵命，女真万岁！”

    “……”

    作为完颜大帝的死忠，他们确实不知道死字怎么写，反正都已经撕破脸皮了，女真的耐心也到了极致。

    他们不干点疯狂的事，尽可能打压如日中天的大夏一次，就不正常了。

    但殊不知，一切都在秦云的计划之中，纵使西提必手眼通天，但这里可是帝都，秦云的大本营，锦衣卫的老巢！

    若是让他们神不知鬼不觉成功了，那锦衣卫可以集体告老还乡了。

    不久后，刺杀开始。

    驿站炸吼：“动手！！”

    多达数百人疾驰，手持钢刀在雨中向整座使臣驿站冲锋。

    但突然，画风突变，原本沉寂在拂晓宁静中的驿站，门扇全部打开，黑森森的箭矢冒了出来，咻咻咻破空声凌厉，如梨花雨一般射出。

    “有埋伏！”女真人大吼，神情惊惧！

    噗……

    砰砰砰。

    一具又一具的尸体轰然倒地，鲜血和雨水交融，渲染妖异。

    “啊！！”惨叫四起，有的地方甚至已经开始交手了。

    “怎么会？”

    “行动怎么可能泄露！他们不是诸国使臣，是大夏的禁军！”

    “王八蛋！”有女真人怒吼，极其不甘和疑惑。

    “快跑！”有人大吼，面色已经微微慌了，毕竟被埋伏，那就说明……

    这时候，雷鸣一般的铁甲之声响起，常鸿率领的三千禁军，埋伏了一夜，此刻从四面八方包围过来，密不透风，遮天蔽日。

    “跑！”

    “跑你祖宗！”

    “陛下早就识破尔等诡计，昨夜回来的就不是真的使臣队伍，而是大夏禁军，真以为你们无所不能吗？此乃帝都，神鬼禁行！”常鸿大吼，声音滚滚。

    “什么？”

    “不好，快撤，再晚一些就来不及了。”女真人大吼，脸色发白，如果是这样，那么自己一方可就要全军覆没了。

    常鸿冷笑，因为李幼薇的事他没少被骂，憋了一肚子火，此刻宣泄，大手一指：“陛下有令，刺客夜行，刺杀大夏重要客人，屠！！”

    “一个不留！”

    “是！”禁军大吼，煞气十足，森森铁甲和那盾牌推进，如同推土机一般，支出的锋利长矛更是收割机。

    噗……

    刺啦……

    “啊！！”

    “救我……’

    “不要，我是女真使臣的人，你不能杀我，我们什么也没有做！”女真人哀嚎，惨叫。

    常鸿骑在高头大马上，冷笑连连：“不，你不是女真使臣，你是刺客！”

    “砍他！”

    “速战速决，老子还等着回去给陛下复命呢！”

    “是！！”

    接下来的厮杀，极度惨烈，西提必的这些人确实都能打，经历了非人的训练，但包围他们的可是禁军，而且三千人。

    现场犹如困兽之斗，血腥，残暴……

    屠杀一边倒，鲜血融进雨水，别样妖异！

