    叶凌天还没有换衣服，仍是上班的一身白衬衣和黑色西裤，衬衣的扣子解开了两颗，显得有些慵懒。

    他的神情，显然是听到了刚才的的事情，冰冷的目光带着一丝醉意，落到慕芃芃身上。

    几缕被汗湿的长发贴在脸颊，将稍显肉的脸庞遮了起来。

    慕芃芃的心里有些犯怵，尽管如此，她的眼神却一点没有退缩。

    沉默的气氛如紧绷的弦，一触即发。

    叶凌天看着离夜，目光不寒而栗，“我给你几千万年薪，不是让你管这些闲事的！”

    “知道了叶少。”离夜低下头。

    这时，方雅接了一个电话，听了对方的话，她望向叶凌天，“收容所的人来了。”见他微微点头，对着手机告诉对方，“让他们进来。”

    听到收容所几个字，慕芃芃神经顿时收紧，小脸上的血色一丝一丝褪去，脚步不自觉地往后退。她最怕的事情来了。

    很快，两个中年男人在保镖的带领下大摇大摆进来，右缺耳告诉他们这里有货，两人就立即赶过来了。

    “鄙人姓杨，经营者一间收容所。”杨所长拿出一张名片，递给叶凌天，这人怎么有点眼熟啊？

    叶凌天不动声色地看了他一眼，没有接他的名片，薄唇轻启，“叶凌天。”

    “叶凌天？”杨所长提高声调重复一遍，心道叶凌天怎么了？这名字有点熟……这人也有点熟……霎时，突然醒悟过来，“原来是叶少！”

    顿时想死的心都有了，那右缺耳不是缺耳，是缺德！只说这里有个女孩，却不说是在叶凌天的地盘上。叶凌天是谁啊，他搭着登天云梯都够不到的！

    叶凌天坐在沙发上，架着腿，“不知道杨所长这么晚来，有什么事？”

    “叶……叶少……我接到消息，说这里有没有监护人的未成年人，所以……来看看。如果是真的，就带回收容所，给给给给孩子一个家。”

    “是吗？”叶凌点燃一支烟，冷冷地吐出一串烟圈，“听说，收容所的女孩都要去做苦工，男孩都要做力气活。杨所长，属实吗？”

    “没没没有，打扰叶少了，小的这就告辞。”

    恨不得在屁股绑上火箭，杨所长带着两个手下就要离开。

    “等等！”叶凌天修长的手指弹弹烟灰，看了眼慕芃芃，“你们要的未成年人。”

    杨所长惊愣，随后大喜，“谢谢叶少支持小的工作，小姑娘，走吧！”看着慕芃芃细皮嫩肉的样子，还真舍不得让她做苦工，可是，他要赚钱啊。

    “别碰我！”慕芃芃打开他伸过来的手，一阵恶心，“我已经成年了，18岁了！”

    “农历还没到。”叶凌天幽幽道。

    “到了！”慕芃芃倔强地大声道。

    “今年闰月，所以，不算。”

    “你……那还有不到一个月了！”

    “小姑娘，差一天也不行！不要怕，叔叔会好好照顾你的。”贪心，让杨所长减少了对叶凌天的害怕。

    “滚！”慕芃芃左躲右闪，想要避开他。

    “上啊！站着干嘛！”他对着两个手下喊。

