    中土部落男性人口还是有点少。

    虽然最近征募到了三四十个，但总量依然只有不到200。

    女人却已经有将近500人，数量悬殊。

    这次179个人一同出发，女人的数量占了四分之三。

    其中只有1个是原野草部落的成员，另外134位都是白狼部落和溪源部落战士的遗孀。

    陈立能够理解。

    中土部落发展至今，生活条件已经不比去年年底之前的新手村差多少了，根本没多少人愿意离开。

    这些女人参与部落交流会，很大原因就是因为之前那场屠杀的仇恨。

    虽然过去了几个月，但她们依然憎恨陈立，这是血仇，轻易不可化解。

    她们或许不想改嫁他人，但在改嫁和住在仇人身边来说，显然还是前者比较轻松一些。

    而且也有一部分本就是其它地方嫁过来的人，打算借此机会回到自己的老家。

    这一切，陈立全都明白。

    但他没有阻止任何人。

    因为没有那个必要。

    ……

    太阳火辣辣的照耀着。

    才走了2个小时，队列就有些骚乱了。

    “好热啊首领，我们要不要改成晚上赶路，白天休息？”

    “这样晒下去，我头发都要烧起来了~”

    一些受不了大太阳的人发着牢骚。

    陈立也有点脑壳痛。

    他无奈道：“这大草原上又没有可以躲太阳的地方，白天休息和白天赶路根本没区别。我们先走着，要是看到有树林的话再停下休息。”

    尽管夏天的野草已经长到大腿高，但还是不足以遮蔽毒辣的太阳。

    “你们自己弄点野草，做个草帽戴在头上，可以减少一点日晒的损伤，防止秃头。光膀子的也是，宁可热一点，也别晒伤了，不然脱皮更难受。”陈立提醒道。

    其实不用他说，已经有不少人这么做了，整个队列从一开始的普通着装，逐渐朝着“吉利服”的方向转变。

    “真不知道是谁提出在大热天举办部落交流会的，热得要命不说，还赶上农忙季节。”

    陈立忍不住吐槽道，“以后等我一统大草原，就把夏季交流会取消掉，改成秋季的百村友谊赛！”

    “村长，前面好像有一片小树林！”

    忽然，石骨在前面喊了一声。

    “哪呢？”陈立连忙跑过去问道。

    “东南方向，离得还有点远。”石骨道。

    顺着他所指的方向，陈立眺望了一眼。

    果然看到大约七八公里之外有一片不太茂盛的小树林。

    当即道：“大家加快脚步，我们去前面的树林里休息，顺便吃个午饭。”

    “好~”

    众人早就热得不行了，闻言纷纷高兴道。

    不过……

    七八公里也不近，走到那边的时候，已经是1小时后的事情了。

    离得近了再看，树林其实不是特别小，坐落在一条小河的边上，绵延两公里。

    不过宽度比较小，只有河流两岸几十米的位置是树林，远一点就都是高大的草本植物了。

    “啊，终于到了~”

    看到树林的林荫，汗流浃背的族人们欢呼着跑了过去，抢占树荫较大的区域。

    不一会儿，就全都进入了小树林里，分散在很大一片范围之中。

    陈立缓了口气，对众人道：“大家稍微休息一下，然后把厨具放下来，准备取水做饭。2口锅为一组，一口煮米饭一口煮肉，20个人一起分。”

    同时从系统仓库之中取出一个装着大米的密实木筐，以及一桶食盐、一桶酱油、两头半路上打死的角马，给众人取用。

    水就不需要了，附近有河流，直接拎着水桶或者锅下去打就是。仓库里的水尽量留着路上用。

    “首领，我来宰杀猎物，宰杀完才能做饭。”

    “那我来搞另一只。”

    野咆和黄虎主动走过来，拎起陈立送的短刀，屠宰角马。

    被选为“战队”成员的人，现在都已经拥有了精锻的武器。

    一长一短，一副弓箭，标准的全能护卫队成员配置。

    不过这次出来的主要目的不是战斗，藤甲、长兵器、弓箭，都没有什么用处，反而徒增负重。

    因此就留在了家里，只带了短兵器。

    当然，陈立的系统仓库之中也放了几件备用的，一旦遇到突发状况，随时可以拿出来应急。

    黄虎和野咆拖着角马去河边屠宰。

    不料，两人才刚用刀子给角马放血，血液流入河里，河面上便浮出了一个个小疙瘩。

    看到这一幕，野咆连忙喝道：“小心！水里有鳄鱼！”

    身在大草原上的人，对于鳄鱼还是比较了解的，只要是大一点的河流之中，就经常能够看见它们的身影。

    这条小河比较清澈，鳄鱼的皮层颜色虽然和河底的水草相差无几，但是只要眼睛不花的，还是能一眼辨认出来。

    黄虎没见过鳄鱼，闻言问道：“什么鳄鱼？能吃吗？”一副兴奋的样子。

    野咆刚想解释，就听身后传来了陈立的声音，“你们先退后一点，我看看。”

    陈立听到有人喊“鳄鱼”，顾不得休息就跑到了河边。

    以前他经常看动物世界，知道大草原上的河流之中，有河马和鳄鱼这两大杀手，对于取水的动物来说是巨大的危险因素。

    因此在听见野咆的提醒，立刻就跑来查看。

    “是，首领。”野咆和黄虎拖着角马后退。

    陈立站在河边，往水里看了一眼。

    这条6-8米宽的小河里头，有大约十几只鳄鱼。

    不过这种鳄鱼块头有点小，比起之前遇到过的“湾鳄”完全就是小弟弟。

    鳄鱼们大概是看到岸上的人有点多，不大敢靠近过来。

    陈立见对方这么怂，距离又挺远看不到属性。

    干脆直接走进浅水之中，徒手抓起一只鳄鱼。

    他的敏捷高达11点，动作是非常快的。

    离得最近的鳄鱼连躲都来不及躲，就被他单手从水里拎了出来，拖到岸边。

    信息探查术一看。

    【草原短吻鳄】

    介绍：草原水域爬行动物，喜欢藏匿在河水之中，袭击饮水的小动物

    体型：大型

    体能：7

    力量：6

    敏捷：4

    攻击资质：75

    防御资质：75

    智力资质：30

    特殊资质：无

    健康值：95/100

    这属性，还没成年的野牛高。

    而且体型也有点憔悴，长度不到2米，看起来一副很好欺负的样子。

    “河水这么干净，应该没有寄生虫吧？”陈立看了看小河，嘴角微微一动。

    然后左手提着鳄鱼，右手一拳打下去。

    啪嗒

    可怜的草原短吻鳄当场去世。

    

