    回到房间，洗漱之后躺到上床。

    秦瑟累了，困得几乎一沾枕头就能入睡，却在这时收到了手下江星涵的发来的微信消息:

    [老大，人找到了！当年和阿姨合作最后那部电影的男主角陆明远！]

    秦瑟目光一聚，立刻问:【人在哪？】

    江星涵:[海城精神病院。]

    精神病院？！

    秦瑟深沉眯眸，打字速回:【订明天下午的机票，去海城。】

    江星涵:[是！]

    ……

    在秦瑟十岁的那一年，她的妈妈，一代影后曾飖跳楼自杀了。

    警方、媒体、网民都认为是她的妈妈是抑郁自杀，案发现场发现的所有线索，也都直指自杀的可能。

    但，秦瑟不信。

    那天是六一儿童节，妈妈答应过她，等剧组收工后，就带她去游乐园夜场玩，然后带她去吃冰淇淋。

    她早早写完作业，等着妈妈回来接她。

    结果等来的却是铺天盖的有关妈妈跳楼身亡的新闻。

    妈妈答应她的事，从来都没有做不到的，只有这一件未完成，她们母子就天人永隔了。

    母亲的死有很多疑点，秦瑟坚信其中必定另有隐情，这些年她也一直在暗中调查。

    首要怀疑对象就是她的父亲秦勇和继母潘丽。

    秦勇窝囊，潘丽贪婪，不为别的，就为了母亲一旦去世，母亲的财产自然就到了父亲秦勇的手里，而潘丽则可以坐享其成。

    但经过一番调查，秦瑟发现秦勇和潘丽除了背着妈妈偷情之外，并没有做过什么威胁妈妈生命安全的事情。

    后期潘丽想逼宫上位，不断找妈妈的麻烦惹妈妈生气，固然可恶，但妈妈去世那天，他们两个狗男女正在酒店开房，颠鸾倒凤。

    有人证，有消费记录，有监控录像，是真实的不在场证明。

    可以确定，他们两个和妈妈的死基本没有直接关系。

    在秦瑟记忆里，母亲是一名非常敬业的演员，当初那部电影拍摄到一半，因为女主角跳楼身亡等原因就被搁置了，到现在也没拍出来。

    以母亲的为人，哪怕是真的抑郁症想自杀，也不会挑在那种工作到一半时候。母亲性情温柔善良，不会容许自己的死连累别人，连累剧组。

    而最奇怪的一点是，在母亲去世之后没多久，剧组中的男主角影帝陆明远就息影退圈了，再后来就查无此人了。

    查他的艺名陆明远或者是真实姓名陆涛，均无任何生存活动痕迹，简直不正常。

    这些年，秦瑟一直让星涵派人全球查找陆明远的下落，功夫不负有心人，终于找到了！

    她有预感，关于母亲当年的真实死因，那个陆明远一定知道些什么！

    “在想什么？”

    男人低沉磁性的嗓音在耳边想起。

    秦瑟回过神，看到厉赫鸣坐在床边，极其温柔地看着她。

    他刚洗完澡从浴室出来，身上松松垮垮套着一件干燥的浴袍，头发还微微有些潮湿，浑身散发着淡淡的男士沐浴露的清爽香气。

    脑海中闪过在萧家庄园，在绚烂烟火下，那深情的一吻，秦瑟心中再次悸动，红了脸，把被子拉高只漏出一双黑漉漉的眼睛，“……没想什么！”

    瞧着她害羞的小模样，厉赫鸣挽唇，失笑，“早点睡，晚安。”

    男人俯身，在她额头印上一枚轻吻，而后起身，还是去了沙发上睡。

    秦瑟体会着额头上的余温，心情复杂。

    这个男人纵使强势霸道，但在睡觉这件事上，他还是尊重她的。

    不得不承认，她不讨厌这个男人，不讨厌他的亲近，不讨厌他的吻。

    只是，她现在没有闲心谈情说爱。

    还有很重要的事，等着她去做！

    今天，妈妈的骨灰盒拿到了！

    蔚风山庄，厉家奶奶，还有这个男人，也是时候该说拜拜了。

    ……

    第二天一早。

    京郊长眠公墓。

    墓地早就买好了，秦瑟亲手将母亲的骨灰盒下葬。

    终于，能让妈妈入土为安了。

    天，下着淅淅沥沥的小雨，江星涵面色肃穆，安静地站在秦瑟身边，为老大撑着一把黑伞。

    慕千颜走过去，鞠躬，在墓碑前放上了一束漂亮的白花。

    墓碑上是秦瑟母亲年轻时最喜欢的一张照片，很美，笑得很温柔甜美。

    秦瑟一言不发地看着母亲的墓碑，在心里默念道:

    “妈妈，我现在过得很好。”

    “您放心，当年您坠楼的真相，我一定会查明，为您报仇！”

    离开墓园，秦瑟坐上江星涵开来的黑色加长林肯，去往机场。

    黑色林肯行驶在路上，江星涵瞥了眼后视镜，俊眸警惕一眯，“老大，后面有车在跟踪我们！”

    秦瑟眉心一紧，跟踪？

    难道是厉赫鸣派来的人？他发现她要走了？

    她道:“千颜，查查是什么人的车！”

    “是！”慕千颜打开车窗，伸出手机拍下了后车的车型和车牌号。

    放大照片看了一眼，然后打开随身携带的笔记本点电脑，敲了几下，回道:“老大，是楚氏传媒旗下女星，秦温婉的车。”

    怎么是她？

    秦温婉跟着她干什么？

    确定不是厉赫鸣的人，秦瑟松了口气，懒得和碍事的人周旋，吩咐道:“星涵，甩掉她。”

    “是！老大！”

    江星涵唇角从容勾起，一脚油门踩到底，迅速拉开了车距……

    后面。

    秦温婉发现前车加速，皱了皱眉头，也跟着踩油门加速，追上去！

    昨天她找了好几拨人去调查，结果都回复她说查不到那个蔚风山庄的底细！

    这就更让她心中疑惑了，那蔚风山庄所住的人到底是什么来头，竟然把身份藏得滴水不漏？

    如果不是了不起的大人物，根本就没必要隐藏身份吧？

    于是推了今天的所有通告，秦温婉一大早就专程来到蔚风山庄门口，找了个隐蔽的地方停车观察。

    本来是想看看这里的主人到底是谁，然而却看到秦瑟一大早鬼鬼祟祟走出了山庄大门，绕到一个背人的地方，被一辆黑色加长林肯车接走了。

    她觉得秦瑟有问题，于是，就远远跟着那辆林肯车来到了京郊的长眠公墓。

    因为觉得墓园晦气，她也有点胆小，就没跟进去。

    等到那辆黑色林肯车出来了，她又继续跟上……

    秦温婉忙着追逐前车，完全忘了观察路况，突然看到前面走出一个横过马路的老头子，她一慌，来不及刹车了……

    砰！

    急刹车的声音伴随着撞击声响起——

    秦温婉惊魂未定，脸都吓白了！

    冷静了一会儿，抬起头望了望，看到车头前面，那个年迈的老头子已经躺在地上一动不动了！

    该……该不会死了吧？

    真是的！那么大年纪早该死了，没事出来瞎晃悠什么！

    她打开天窗，观察了一下环境，庆幸四周没有监控。

    秦温婉放松得勾唇一笑，启动车子，绕过那个被撞的老人，一脚油门开走了！

    当什么事也没发生过一样！

    算那个糟老头子倒霉，没事出来上赶着送死！

    她顶流小花秦温婉可不想因为一个死老头上什么社会负面新闻！

    ……

    慕千颜清冷的眸子看着车窗外的后视镜，蹙了蹙眉，道，“老大，后面那车撞到人了。”

    话还说着，秦温婉的红色跑车就猛地超了他们的车，逃也似的跑了！

    江星涵已经减慢了车速，“呵忒！她还逃逸了！”

    秦瑟眉头一沉，“停车，救人！”

    “你们两个去把那个肇事者给我抓回来！我下去救人！”

    “是，老大！”

    雨还在下，秦瑟下了车，打开伞，朝那位遭遇车祸的老人家跑过去……

    老人家七十多岁的样子，身材健硕，两鬓斑白，眉目坚毅，不像寻常人家那种单薄慈祥的老人。

    而且，莫名觉得，面相有点眼熟。

    仔细看，又并不认识。

    老人家四周并没有出血，但人已经昏迷了。

    放下雨伞，秦瑟立刻检查了一下生命体征，给老人家做心肺复苏……

    同时大声唤道：

    “老爷爷，您醒醒，能听到我说话吗？您挺住，坚持一下，救护车马上就到！”

    仿佛听到了秦瑟的呼唤，老人家缓缓睁开了眼睛……

    “玉……玉佩……我的……我的……玉佩……”

    老人家非常困难发出声音，身体动不了，眼睛却在四处逡巡……

    看出老人家是在找东西，秦瑟环顾四周，果然，在不远处看到了一块玉佩！

    她伸手把那块玉佩捡起来，庆幸还好没有摔坏，拿到了老人家面前，“老爷爷，您是要找这个吗？”

    【作者有话说】

    点点催更，给个好评，顺便猜猜这位老爷爷是谁？

