    段文俊断然不知道柴静云的心思。

    此刻，躺在房间的硬板床上，仔细搜索和整理着脑海中的点点滴滴。

    自己来凌霄城，只带了墨守成和云霸天两人。

    而且，还没有告诉望江和段家堡的任何人。

    可是，自己到达睿王府的时候，柴静云仿佛料到了自己会来一样。

    尤其是，当自己提出要打探单凤山消息的时候，柴静云居然会亲自带着他来到了这里。

    他刚开始觉得，这断然不可能是柴静云在重视自己。

    即使最近这段时间他们走得还算比较近，可是他心知肚明，他跟柴静云还没有到这么好的交情。

    段文俊一直觉得，世界上不管是什么事情，若是违背了一般的原则，出现反常，那么在背后肯定就会有什么事情发生。

    虽然他并不觉得，柴静云会害他，可是他感觉到，柴静云一定有自己的目的。

    可是，他没有想到，柴静云今晚会跟他说出那番话，那一番肺腑之言。

    一场酒，一场兄弟。

    肝胆相照，生死与共。

    有时候，男人的交情，就是这么简单。

    可是，他的心中，仍旧有着太多的疑惑。

    难道，真的是自己太过小心？疑心太重了？

    可是柴静云居然主动提出来，要将单凤山的金矿分一半给自己，这实在是太不寻常了。

    大顺的金矿，可是从来都没有过授权给私人的先例。

    而且，柴静云不过是一个闲散睿王爷家的二公子，就连爵位都没有，又怎么可能许诺下这么重的事情？

    即使这中间可能有长公主的面子在里面，顺帝也不一定会答应……

    可是，剿匪这么大的事情，月亮岛招安这么大的事情，不也落在他的头上了，还有南部边军来支援他。

    似乎，又不合情理……

    不知不觉中，段文俊慢慢进入了梦乡。

    等到醒来，已经是第二天太光微亮。

    刚刚睁开眼睛，他便发现自己床边坐着一个人“老墨，你什么时候回来的？怎么不叫我？”

    “回来有一会儿了。”墨守成看着他，脸上居然露出一丝难得的笑容“好久没看到你睡得这么香了，所以没忍心叫你。”

    “两个男人，这话你不觉得有些肉麻吗？”段文俊的心中流过一丝暖意和感动，一骨碌爬了起来，又看着他又开口了“怎么样，有什么发现？”

    “那个老道士不是瞎子，而且是个再正常不过的人了。”墨守成缓缓回道“他在凌霄城有个宅子，里面养着一个女人，还给他生了两个孩子。”

    “那可有发现他跟金匪接头？”段文俊再追问道。

    “没有，不过他却去找了九面枭夫妇。”墨守成皱了皱眉头。

    “九面枭夫妇？那是什么人？”段文俊一愣。

    “炼金门的人。”墨守成的语气变得十分凝重“也是黑市上收购金砂最多的人。”

    “所以，你的意思是，怀疑那个老道士就是金匪中负责出售金砂的人？”段文俊马上反应了过来。

    “不太确定。”墨守成摇了摇头“不过极有可能。他们的身手都不弱，所以我和云姐姐不敢跟得太近，怕被发现。”

    “对了，还有一件事情，我觉得你可能也会感兴趣。”他的话锋一转，又接着道。

    “什么事情？”段文俊又是一愣。

    “就是跟踪他们的还有一个人，就是那个睿王府的人。”墨守成再道。

    “不可能呀，娄楼楼昨天一直跟我在一起呀！”段文俊马上回驳。

    “不是楼校尉，而是那个马夫。”墨守成摇了摇头“你还记得吗，上次柴二公子去望江，那天早上我们去送酒，就是那人赶的车。”

    “一个马夫，怎么会去跟踪老道士呢？”段文俊有些不解了。

    “准确地说，那个马夫也有可能不是跟踪老道士，而是跟踪九面枭夫妇的。”墨守成道“我们跟着去老道士家里的时候，那人并没有出现。老道士去见九面枭夫妇，他就躲在暗处了，我和云姐姐刚开始也没发现他。不知道他有没有发现我们在跟踪。”

    段文俊若有所思地点了点头，良久方才说话“云姐姐呢？”

    “她让我回来报信，她还在跟踪那些人。”墨守成站起了身“老段，下一步你可有什么打算？要不要我们直接将那个老道士给抓起来？”

    “暂时不用。”段文俊摇了摇头“老墨，现在还有一件事情要请你帮忙去办。”

    段文俊凑到了墨守成的耳边说了几句，墨守成的眉头顿时跟着紧锁起来“老段，你这是什么意思？难道你是想用那老道士的家人威胁他？”

    “算不上威胁吧，我只是想请他们换个地方罢了。”段文俊长叹了一口气“我只是不想镜玄师太的事情重蹈覆辙罢了。若是我们动手，那个老道士搞不好就是第二个李德明，搞不好，我们是救了三个人？”

    “行！这事情不难，我马上去办！”墨守成点了点头“我就跟他们说，是老道士让我带他们离开避难好了。”

    墨守成怎么去安排老道士的家人，段文俊并不太在乎，此刻他走到柴静云的房间门口，敲响了房门。

    良久，柴静云方才起来开门，见到段文俊顿时一脸兴奋“段兄，可是有什么消息了？”

    “老墨刚刚回来了一趟，他们发现老道士和九面枭夫妇见面了。”段文俊没有隐瞒。

    此刻，他也没有必要隐瞒。

    他紧紧地盯着柴静云，希望从他脸上能够发现点什么。

    毕竟，墨守成说的那个高手，可是他睿王府的马车夫。

    只是，柴静云并没有任何异样，一脸惊骇地盯着他道“你说，九面枭夫妇也来咱们凌霄郡了？”

    “在什么地方？墨大侠他们可有把握制服他们？”他身后的娄楼楼却是眼前一亮“段公子，若是能够抓到九面枭夫妇，那可是大功一件呀！”

    “云姐姐在跟踪他们。墨大侠回来的时候，他们还跟老道士在凌霄城的悦来客栈。”段文俊回道。

    “二公子，我这就回校场整顿人马，将老道士和九面枭夫妇一起抓回来。”娄楼楼脸色一凛。

    “不！”柴静云摆了摆手，沉思良久方才开口“楼楼，你派人通知城里的人过来跟我们汇合。我们现在去道观附近埋伏，以逸待劳，更好！”

    “去道观？”娄楼楼一愣，就连段文俊也愣住了。

    “不错，去道观！”柴静云点了点头“你去集结队伍，我去告诉张宇诚，让单凤山营联合这里的守军，彻底封锁上下山的各条道路。让王海春跟着我们一起去。”

    干正事的时候，柴静云那雷厉风行的性格，顿时显现无疑。

    话音未落，他已经站起身，朝张宇诚的住处走去。

