一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森长长吐出了一口浊气，情绪也平复了一些，淡淡回答道：“没事的，他自己想清楚就好了。”

    柯阳宏也渐渐冷静了下来，设身处地的站在柯父的角度去考虑当时的问题。

    老婆？

    孩子？

    柯阳宏绞尽脑汁，也想不出满意的答案，这似乎就是千古难题。

    这就好比老婆难产，医生问你保大还是保小是一样的。

    之前咆哮声不绝于耳的办公室，此刻显得格外安静，静到能听见大家的呼吸声。

    冷静的思考过后，柯阳宏能体会到柯父当时的心情。

    也被张铁森给骂醒了，尤其是那句在柯父痛苦的时候，他没有陪伴在其身边。

    “呼……”

    柯阳宏吐了口气，然后慢慢坐了起来，望着柯父的时候，表情很复杂，内心也很忐忑。

    柯父显得有些手足无措，转头看了张铁森一眼，想要寻求答案。

    张铁森处之泰然，对他使了个眼色，示意他别着急。

    “噗通！”

    柯阳宏直接就跪在了柯父的面前，低着头，心里懊悔到不行，感觉都没脸面对自己的父亲。

    不知道多少年了，柯阳宏从来没有在柯父面前低过头，更别说下跪了。

    这一跪把柯父给吓懵了，愣在原地不会动了。

    “爸，对不起。”柯阳宏声泪俱下，身体在微微发抖。

    这一声“爸”，柯父都不知道多久没有听到过了。

    犹记得，柯阳宏小时候还会这样喊他，可是等上了初中以后，再柯父的眼神都不一样了，再也没有喊过“爸”这个字。

    时隔多年，再次听到这个称呼，柯父早已经老泪纵横了，颤抖的双手想把柯阳宏扶起来。

    但是柯阳宏现在决心忏悔，并没有站起来。

    他抬头看柯父的时候，脸上也满是泪水了。

    “爸，这些年我不仅没有理解你的疾苦，反而做了很多对不起你的事，我真的是该死。”柯阳宏哽咽着说出了隐藏在心里很多年的忏悔。

    事情发展到现在，张铁森明白他们父子之间的仇恨，在这一刻终于冰释前嫌了。

    这样感动的一幕，让张铁森也不禁眼眶湿润了。

    当柯阳宏喊出“爸”的时候，柯父已经什么都不计较了。

    “孩子，爸不怪你，只要你不再恨我就可以了。”柯父蹲下来，把柯阳宏抱在了怀里。

    这个拥抱不知道迟到了多少年，但是柯父此刻很满足。

    张铁森觉得这个时候，他们父子俩应该有很多的话要说，自己一个外人在场也不合适。

    “铁森，你等下。”

    在张铁森转身想要离开的时候，柯阳宏把他喊住了。

    今天这个误会能解除，柯阳宏觉得还要感谢张铁森。

    而且隐瞒了张铁森那么久的事情，今天也要告诉他了。

    张铁森看见柯阳宏有很多话要说的样子，就留下来了。

    柯父叫来秘书，把房间情理一下，又换了一套新的茶具。

    “都坐下吧，今天好好把事情谈一谈。”柯父笑容和煦，摆摆手说道。

    当然了，柯阳宏愿意认他了，现在最高兴的就是他了。

    “铁森，除了我爸，我也要跟你说声对不起。”柯阳宏很诚恳的对张铁森鞠了个躬。

    他的事情，张铁森刚刚听柯父说过一些，但是并不知道全部的事情。

    “说说吧，你哪样接近我，然后利用我的。”张铁森坐下后点了根烟，漫不经心的望着柯阳宏。

    听到这句话，柯阳宏很意外。

    一直以来，他觉得张铁森都不知情的，没想张铁森居然已经知道。

    “原来你都知道啊。”柯阳宏苦涩一笑，感觉很惭愧。

    张铁森双手一摊，说道：“知道一点点，不过我想听你说说真相。”柯阳宏本就打算告诉张铁森实情的，就很坦诚的说道：“我不否认接近你的时候是抱着利用你的心态，但是我并没有做对不起你的事，也许可能最后会做吧，我是利用你来

    强大自己，然后对付我爸，可是现在还没有走到那一步，就……”

    确实，如果按照柯阳宏的计划，现在绝对不会这样的局面。

    只是柯父这次的计谋，提前终止了他的计划。

    所以就如他所说的，对不起张铁森的事，他可能还没有来记得做吧。

    “从哪时候决定接近我的？”张铁森抽了口烟，再次问道：“是从第一次碰面的时候吗？”

    柯阳宏点了点头，回答道：“是，你刚去我家救人，我感觉你不简单，然后就调查过你，觉得你有很大的潜力，只有借助你的能力，我才能更快的实行我的计划。”

    他是个很有头脑的人，能想出这个计划，张铁森并不意外。

    而且张铁森现在也知道了，所以并不想去关心这些。

    “那你的第二个人格是咋回事？”相比其他的，张铁森跟关心他的身体。

    不过他大概也能猜到了，柯阳宏肯定是压抑了这么多年，才衍生出了第二个人格。

    毕竟正常时候的柯阳宏温文尔雅，那些负面情绪也只能压在心里。

    久而久之，他也承受不住了，这个时候就需要他第二人格那样的暴力狂，出来释放一下他内心的压力。

    “具体的原因恐怕也不用我解释了吧，我看你更关心的应该是我那个怪癖吧？”柯阳宏微微一笑望着张铁森。

    他们两个人彼此都很了解，很多时候都能想到对方心里在想什么。

    张铁森点点头承认了。

    “那还不是因为你太优秀了。”柯阳宏很奇怪调侃了一句，搞得张铁森有些纳闷。

    柯阳宏喝了口茶，很严肃的说道：“我知道你医术高明，只要被你碰到身体，你就会洞悉别人的病情，所以我不敢让你碰到你，才会编出了那样的怪癖。”

    张铁森恍然大悟，暗暗想着“如果一开始让我知道的话，他的计划可能就不会进行的这么顺利了。”

    这个问题张铁森细思极恐，也佩服他缜密的心思，从一开始就考虑到了所有有可能发生的意外，在没有发生之前就规避掉了。“不得不说，你真是个人才。”张铁森这句话是发自肺腑。