    法正、张铎进到堂内拜见道：“陛下！”

    “起来吧。”“谢陛下。”

    “法正，你的军队屯在靠近山民聚居的地方，这些天可有异常情况？”

    法正回禀道：“山民各部落均未有任何异常，然而让人感到蹊跷的是乌戈族却缩回山中，没有任何叛乱应该有的举动！”

    陈楚皱了皱眉头，扭头问张铎道：“张铎，浪人营有什么情况吗？”所谓浪人营其实就是西迁来的倭人聚居的地方。在交州这片险山恶水之地共有百余座浪人营，每座浪人营中有近万倭人，他们平时的工作便是开采矿山、开垦良田和修路，当然这些工作都是在秦国方面的监督和强迫下进行的。

    听到陈楚问话，张铎立刻回禀道：“负责管理浪人营的营正反应，浪人营一切正常！”

    陈楚点了点头，又问道：“你亲自到浪人营中去视察过吗？”

    张铎一愣，汗颜道：“这，卑职不曾下去过！”

    陈楚皱眉道：“未亲眼见过，怎能如此肯定！明日一早，你便下去仔细视察一遍！”“是！”

    陈楚扭头问一旁的诸葛亮道：“孔明，你看这浪人营会出问题吗？”

    诸葛亮思忖道：“我们强行将这些倭国百姓迁到这险恶的蛮荒之地从事采矿等危险的工作，要说他们没有怨言，那简直是笑话！陛下，我觉得我们应该稍稍改变一下策略，可以使用一些怀柔的手段，对于倭人中亲汉者可以根据其功绩给予官爵俸禄，另外制定一套赏罚制度，使他们对于自己的将来有所期待！”

    陈楚思忖片刻，虽然心中不乐意，但却明白诸葛亮的建议是正确并且务实的。“嗯，这事交由内阁进行详议！当务之急是如何处理眼前的事变！孔明，你怎么看？”

    诸葛亮分析道：“根据各方面的情况，此次炎妃娘娘遇袭事件实在是太过蹊跷！亮敢断言，此事肯定与乌戈族无关！陛下，您大概不会忘记，我们有一位老朋友就可能隐藏在这里！”

    陈楚心头一动，“你说的是刘备！~~”皱了皱眉头，“你的意思是整件事情都是刘备搞出来的？”

    诸葛亮点头道：“有这个可能，但是目前尚无任何佐证！也有可能，亮的预料完全错了！”

    陈楚沉默了片刻，皱眉道：“刘备这家伙还真阴魂不散啊！要是这件事真是刘备干得，那我们就有得忙了！”顿了顿，断然道：“眼前要做的是确定乌戈族与整件事情的关系。文安，你派一个本地官员给乌戈族送一封信！”“是！”

    ……

    第二天早上，交州城西南百余里的崇山峻岭之中，这里是乌戈族的山寨所在地。

    “头领，你还没考虑好吗？”山寨议事厅内一个黑斗篷问道，语气很有些焦急的味道。他面前站着两个人，一个就是乌戈族的族长兀突骨，另一个则是兀突骨的弟弟兀鹰。

    黑斗篷见对方一副犹豫不决的模样，继续道：“头领，大秦帝国的皇妃伤在了你们的手里，你们难道还奢望陈楚放过你们？不要做梦了！如果我所料不错，现在陈楚一定在布置剿灭你们的大军！”

    “放屁！！”兀突骨怒喝一声。指着黑斗篷双眼喷火道：“老子什么时候干了这件事了？我看，这件事根本就是你们干的！你们想挑拨离间！”

    黑斗篷面对怒不可遏的兀突骨镇定自若，笑道：“既然头领如此认为，那么就将我绑了送给陈楚吧！看陈楚会不会给你赏赐！”

    兀突骨不禁又犹豫起来。

    “头领，目前的情况万分危急，你必须立刻做准备！”

    兀突骨皱了皱眉头，“我若造反，乌戈族就完了！”

    “可是你们现在与造反有什么不一样吗？~~”

    兀突骨愣了一愣，又是无奈又是愤恨。

    黑斗篷继续道：“在陈楚的心里，你们就是十恶不赦的反贼，不仅如此，而且还是伤害了他爱妃的反贼！”

    兀突骨恨不得将眼前这个黑斗篷一刀给剁了以泻心头之恨。勉强压下怒火，皱眉思忖起来。片刻后，兀突骨道：“如果我起兵，那么就真的将乌戈一族推向了万劫不复之地！你们难道能够对抗大秦帝国的百战精锐？”

    黑斗篷强压下心头的狂喜，淡然道：“如果我们没有这个本事，何必惹事呢？我话说在前面，干不干是你的事，而我们有没有你们都无所谓！”

    兀突骨犹豫了好半晌，最后从牙齿缝里蹦出两个字，“好吧！！”

    黑斗篷不禁在心中大松了口气，不过面上的神情却依旧如常。“既如此，那么就请头领写下一封讨伐逆秦的诰文，以表示反秦的决心！”

    兀突骨皱眉道：“有这个必要吗？”

    黑斗篷正色道：“头领，你也知道此事关系重大，你总得给我们一个保证吧！放心，只要你加入了我们，我们将给你提供所须要的甲仗物资！”

    兀突骨无奈地道：“好吧，可是我不会写！”

    “没关系，我这里有现成的！头领只须在这上面盖个手印便是！其实头领并不是与我们合作的唯一一人！”黑斗篷一脸神秘地道。

    “哦，都还有谁？”兀突骨好奇地问道。

    黑斗篷呵呵一笑，“头领，等你真正地成了我们的一员，自然便知道了！”说着黑斗篷将手中的的一份写好的讨伐檄文放到兀突骨的面前。

    兀突骨将食指在颜料上蘸了一下。正当他准备摁手印时，一旁的弟弟兀鹰叫道：“大哥，你这一指摁下去，咱们可就不能回头了！”

    兀突骨的手指在檄文上方几厘米的地方顿住，犹豫了一下，苦笑道：“我现在还有选择吗？”说着便准备摁手印。就在这时，兀突骨的一名亲兵一脸惶急地奔了进来，“头领，不好了，秦军，秦军~~~”

    在场的三人均吓了一跳，兀突骨急声问道：“秦军来了！？”

    亲兵却摆了摆手，咽了口口水，禀报道：“秦军的使者到了！”

    “使者！？”

    兀突骨反应过来，连忙道：“快请！”

    黑斗篷皱了皱眉头，对兀突骨道：“头领，你既然已经决定加入我们了，何不斩杀来使？”

    兀突骨很理所当然地道：“所谓‘两国交兵不斩来使’，我听听他想说什么有何不可？”

    黑斗篷见兀突骨如此说，便不再劝了，抱拳道：“既如此，我先回避一下！”

    兀突骨点了点头，黑斗篷立刻消失在后门。

    “大哥，你看~~？”兀鹰看了一眼后门问道。

    兀突骨吩咐道：“派两个人监视他！”“是！”兀鹰应诺一声退了下去。

    兀突骨理了理羽毛头冠，有些忐忑不安的样子。

    片刻后，亲兵带着陈楚的使者进来了。

    使者朝兀突骨一抱拳，淡然道：“头领，我奉陛下之命带来一封信！”说着将陈楚的亲笔书函呈上。

    兀突骨连忙接了过来，拆看。信中只有寥寥十几个字，‘如果你真的无辜，便立刻到交州城来见我！’

