    安瑟尔四世无奈叹息一声。

    他抬手对着前方一按，一片圣光出现，玛利亚狂野威猛的一击，竟然就这样消弭无形。

    “玛利亚，不要浪费宝贵的圣光之力，也许要不了多久，这力量的源头就要消失了。”

    这话终于让对方冷静下来。

    她站在那里，目光冰冷的看着阿米达拉：“你终究还是出卖了我。”

    阿米达拉也很无奈：“你没必要一上来就动手。”

    玛利亚没有说话。

    她转身向厅内走去。

    安瑟尔四世轻轻叹了口气：“华妃……原来你也是幻想生物。我明白了……我终于明白了……跟我来吧，孩子们。”

    他说着向内走去。

    君临对叶清弦小声道：“你不该揭穿她身份的。”

    叶清弦哼道：“她嚣张的气焰让我讨厌。再说你看这架势，连教皇都不鸟，拽得很呢。就算揭穿了，我看她也不会有什么事。”

    “这到也是。”君临笑着进入。

    大厅中，玛利亚高坐上首，反倒是教皇坐在了旁边。

    她已摘下覆面盔，现出的正是那张华妃的面容。

    只是与以往不同。

    曾经的华妃，属于较为丰满且极具风情的女性，面部线条也柔和。

    但是现在的华妃，脸型明显瘦了一轮，变得棱角分明，不说斧雕石刻的刚毅感，却也有了安吉丽娜朱莉版劳拉的硬朗气质。

    而最显彪悍的，还是她脸上的一道伤疤。

    从右眼角一直划到下巴处的刀疤，几乎将她的脸劈成两半。入肉之深，触目惊心，却不显狰狞，反倒更显风骨。

    “我猜这是个男人干的。”叶清弦道。

    “不，我猜是她自己划的。”君临却说。

    “为什么？”叶清弦惊讶。

    “疤痕很深，但皮肉没有外翻，说明这一刀下刀时，刻意收敛了力量，尽可能不造成多余的损伤。角度也很巧妙，虽是毁容，却又本能的不造成更大的破坏……下手的人心情很矛盾。一方面憎恨这容颜，另一方面又本能的有爱美之心，留了几分余地。也只有自己对自己下手，才会如此矛盾了。”

    他的声音不算小，华妃的耳朵也很灵。

    她微微吃惊的看向君临。

    这眼神表明了君临的判断是正确的。

    叶清弦则哼了一声：“你不是用直觉作弊就好。”

    君临却没有在意，微笑着看华妃：“你得经历怎样的悲惨遭遇，才会有这样的变化？”

    安瑟尔四世叹息一声：“玛利亚是金轮王朝的人，她曾先后经历三任丈夫，但每一次都是以丈夫死亡而告终。我曾经以为那是战乱的结果，但现在我知道了……可怜的玛利亚。”

    于是君临和叶清弦也明白了。

    幻想生物的降临是早于候选者的。

    那个时候的她，应该还只是一个普通弱女子，或许唯一的期望，就是找一个男人，安度余生。

    她也做到了。

    但是选民的降临，却改变了这一切。

    金轮王朝是最早出现选民的，为了借助选民的力量扩大自己，他们甚至重金悬赏幻想生物。

    这使得金轮王朝一度掀起了追查幻想生物的热潮。

    华妃……她应当是被自己的丈夫出卖了。

    而且不止一次。

    真要细想，那无疑是一场充满了背叛与绝望的经历。

    一个弱女子，成为人人喊打的通缉要犯，身边最亲近的人，一次又一次出卖自己。

    直到最后，终于醒悟，获得力量的同时，是对男性的无尽憎恨。

    于是华妃死了。

    彻底死去！

    如今坐在这个位置上的，是一个脱胎换骨的新人，除了幻想生物这个身份的源头，她和过去的华妃哪里都不一样。

    相信现在就算是遇到甄嬛，她估计也不屑理会。

    从她的眼神中就可以看出，她从无比渴望征服男人，已经转成了无比渴望杀戮男人。

    对君临他们来说，这转身是如此迅猛，又如此华丽，但是对华妃而言，过去的那些年却是如此漫长而痛苦，别人眼中的突变，于她而言却是“我醒悟的终究太晚”。

    只是生性骄傲的她，不会去向别人诉说这事。

    她甚至不介意别人说她是克夫的黑寡妇。

    这刻随着安瑟尔四世提起，华妃面若冰霜道：“安格列，我不需要你的同情。男人没有一个是靠的住的，现在的我，只想侍奉伟大真神，扫除一切邪恶。过去于我已无意义，但若你要因为我的身份与我一战，我也不介意与你做个了断！”

    她的说话风格，到是极大融入了现世，只是偶尔依然保留一些古人风范。

    安瑟尔苦笑摇头：“教会是中立的，不会介入世俗争斗。选民也好，幻想生物也罢，都与我们无关。我们唯一的职责，就是压制邪恶，不让混沌力量侵袭。”

    叶清弦道：“她拥有的好像就是混沌之力吧？”

    安瑟尔四世嗯了一声：“她不一样。那个黑暗之球刚出现的时候，海恩斯沃兹还没有来。混沌之力不断膨胀，教会想尽办法都无法压制，唯一的办法，就是用人来吸收中合。但这做法会导致吸收者本身的疯狂或者死亡……”

    君临看看玛利亚：“她是唯一一个不会疯狂的？”

    安瑟尔四世回答：“她是第一个，她可以帮助其他人压制这力量，并转化为自身的力量。我曾经不明白玛利亚为何如此特殊，但现在我明白了。”

    华妃是幻想生物。

    黑暗水晶球也是幻想道具。

    正常情况下，只有幻想生物能够利用幻想道具，哪怕不是同一体系。

    “但后来你们有了系统，可以获得圣光的力量压制那个水晶球了。”叶清弦道。

    “是的，但我们都知道海恩斯沃兹不怀好意。战斗修女团依然有存在的必要，再说我们也不能因此就放弃她们。”安瑟尔四世回答。

    玛利亚冷哼：“是你们也不敢放弃。”

    战斗修女团是华妃一手创建，吸收的全部是战争中受灾的苦难女性。华妃改变了她们的命运，让她们不用再靠男人，所有修女也只忠诚于她。

    圣神教会在白石位面并不算是一个超级组织，他们本质只是中立教会，如果不是黑暗水晶球的出现，连所谓的压制邪恶的职能都是不存在的。

    战斗修女团因此成为圣神教会的第一强力战斗团，无论是对外还是对内，都有举足轻重的意义。

    而她们除了憎恨男人这个毛病外，其他方面都还算好，总体也忠诚于教会，教会自然不可能自己搞自己——何况还搞不过。

    华妃·玛利亚，也因此成为教会中一个超然的存在。

