    方兴知道，欧广志是想问他妹妹的下落，又害怕得到无法接受的结果，才会这么吞吞吐吐的。

    于是，方兴便直接将欧小蕙的近况告诉了对方。

    得知妹妹安然无恙，欧广志顿时松了一口气。

    尤其是在听说欧小蕙事业有成，已经成为辰州代理的时候，欧广志更是有些目瞪口呆。

    接着，欧广志十分感激的对方兴谢道:

    “我知道小蕙能有今天的成就，方兴你肯定在背后出力不少。

    我觉得我做出的所有决定之中，最正确的就是请方兴你帮忙照看小蕙，我真不知该怎么感谢你才好。”

    方兴闻言，笑着说道:

    “出门在外互相帮衬是应该的，当然最主要的是，欧小蕙有成为领导者的才能。

    如果她没有这方面的能力，我就算再怎么帮她也没有用。

    辰州当地情况复杂，这代理人也不是那么好做的。”

    欧广志见状颇为认同的点了点头，并开口叹道:

    “我欧家和辰州代理人的情况其实差不多，外人看起来风光无限，其实都只是门派势力的棋子罢了。

    欧小蕙从小在这样的环境长大，耳濡目染之下我相信她可以应付的来。

    毕竟像我这样的，还不是接过了家中的重担。”

    方兴细问之后才了解到，原来这段时间，欧广志也经历了许多事情。

    之前，曾家一方被那归一派修士悄悄度化了近九成。

    即便有一些闭关修炼的老家伙得以幸存，但死了这个多人，曾家的没落已经不可避免了。

    而显荣城内对这件事情最清楚，也最先知道的，毫无疑问就是欧广志了。

    为了隐瞒欧小蕙未死的真相，以及方兴等人借曾家渠道偷渡进城的事实。

    欧广志只能一口咬定，当晚是他无意中发现了归一派修士的行踪。

    对方暴露之后，带着手下被度化的曾家修士逃出了显荣城。

    当时恰逢妖患爆发，欧广志的话也无法被证伪。

    欧家虽然和曾家关系不错，但如今曾家只剩一具空壳，这些已经没有意义了。

    又不打算替曾家报仇，只需要知道凶手已经离开显荣城这就够了。

    欧家真正关心的是，怎么借曾家的衰落，来进一步稳固自己的家族。

    就这样，借欧广志所提供的消息。

    欧家先一步动手，将显荣城内属于曾家的利益侵占不少，进一步奠定了欧家在显荣城内的地位。

    欧广志也阴差阳错的为家族立下了大功，不仅当初联姻失败的罪责得到了洗刷，而且还因此获得了家族的重用。

    如今，欧广志已经承担了欧家许多重要事务，俨然是被当做族长备选来进行培养的。

    方兴听完之后，也不禁感叹选择决定命运，世事就是这样的难料。

    一番闲聊过后，欧广志忽然一脸正色的说道:

    “方兴，我这次传讯找你，除了叙旧以外，还有事情想要通知你。

    如今中州的妖患已经没有一开始那么严重了，门派势力也都在调查妖患爆发的原因。

    尤其是制天派，我听说他们正在全力追查葬妖坑开启的原因。

    在制天派的强势追查下，就连行栈都向他们开放了部分任务列表。”

    一旁的唐晓峰闻言，不由得脸色大变，并一脸焦急的看向了身旁的方兴。

    毕竟，当初两人可是葬妖坑开启的目击者。

    当初，温杰正是以高级风水宝地为饵，诱骗了包括两人在内的好几名风水师。

    行栈任务系统里，可是留了温杰所发布的护卫任务。

    结合坐标和时间，制天派完全可以推导出，这执行护卫任务的一行人，和葬妖坑的开启有关。

    不过，方兴在听到这话之后表现的十分冷静。

    在示意唐晓峰不必紧张之后，方兴转头对欧广志说道:

    “放心吧，制天派就算再怎么查，也查不到我们头上的。”

    方兴之所以这么自信，就是因为这种事情他老早就已经想到了。

    当初，在逃离中州的时候，方兴就已经用自我天赋篡改了部分任务信息，完全撇开了那个护卫任务与两人之间的关系。

    虽然名字没有变，但是如今的方兴和唐晓峰，已经和当初执行护卫任务的两人没有关系了。

    包括温杰那个任务发布者，那次参与任务的所有人，都会被判定为死亡。

    原本自我天赋对于连接行栈任务系统的通讯器，是很难进行入侵的。

    毕竟，双方是实时同步的。

    方兴这边对任务系统动手脚，行栈那边马上就会发现。

    然而，上次因为妖患爆发，曾经大范围断网了一段时间。

    方兴当时虽然没有意识到，断网是妖气所引起的。

    但是，考虑到制天派后续肯定会追查责任，还是利用断网的时机，将两人的通讯器对接给错开了。

    换言之，如今方兴和唐晓峰在行栈的任务记录里，根本就没有与温杰相关的任务。

    当初接下护卫任务的方兴和唐晓峰，与现在的两人一点关系都没有。

    至少，从行栈任务系统里看是这样没错。

    妖物所释放的妖气阻隔了灵气传输，算是间接帮方兴摆脱了嫌疑。

    原本，方兴还想趁着通讯中断，将修士铭牌当中的存储余额多加几个零的。

    很可惜，良币是以区块链相互连接的，光是更改自己的余额完全行不通。

    想想也是，想要屏蔽信息传递，也不是只有妖气这一种方法。

    人为屏蔽灵气网络也不是什么难事，真要是能这么搞，破解师各个都是富可敌国的存在。

    这个世界的货币体系，早就被他们给玩崩了。

    言归正传，妖气大规模传播帮助方兴二人掩盖了踪迹。

    其实，从制天派逼迫行栈提交任务名单，就可以看出来他们也差不多技穷了。

    方兴估计，制天派连当初任务那几人的尸体都没有找到。

    毕竟，当初护卫任务的几人，都被温杰杀死在了葬妖坑的附近。

    妖骸散落之时，他们的尸体也被吞没了进去。

    那些尸体势必变成妖物载体，进而受到妖气的影响。

    妖气有多霸道，当初方兴已经在中州见识过了。

    受到妖气污染的尸体，还能提取出有用的线索么，哪怕门派中人恐怕也很难吧。

    毕竟，排除阶级之分，人类修士都是以灵气为根基修炼的，哪怕门派势力也不例外。

    既然护卫任务之人的尸体没有追查价值，那么唯一有价值的只有温杰本人了。

    毕竟，只有温杰的尸体没有被妖气污染。

    不过，方兴依旧觉得问题不大。

    当初，方兴杀死温杰的手段，可是天魔的魔化污染。

    中了魔化污染，温杰身体上的金属势必会被腐蚀的一干二净。

    剩余的部分血肉，恐怕早在制天派着手调查前，就已经完全腐烂掉了。

    所以，方兴根本就不担心这一点。

    一念及此，方兴笑着对欧广志说道:

    “如果可能的话，我也希望制天派能查出些真相。

    毕竟，在这件事情上我们也是受害者，我也想知道那温杰和他背后的势力，到底为什么要这样做。”

    又和欧广志聊了两句，方兴将通讯器递给了一旁的唐晓峰。

    毕竟，两人也是老朋友了，以前欧广志就喜欢找唐晓峰倾诉。

    这么长时间没见，两人应该有不少话题可聊。

    离开住处之后，方兴搭乘天行磁轨阵列进入了辰州内环。

    这一次方兴不是来购物的，而是直接来到了一座岛屿之上。

    这座岛屿方兴曾经踏足过，没错，这里就是当初裴雷的府邸。

    不过，如今这里已经归欧小蕙所有了。

    当看到方兴出现在这里，守在岛上修士，顿时露出了敬畏之色。

    原本欧小蕙的不少手下，就是跟着方兴一路从中州杀到辰州的。

    尤其近半年时间，方兴为了帮助欧小蕙吞并地盘，没少亲自下场助战。

    哪怕是欧小蕙手下刚加入的新丁，也不会对方兴之名感到陌生。

    就这样，方兴一路畅通无阻的进入了岛屿腹地，并在这里见到了欧小蕙。

    见面之后，方兴便将欧广志传信之事告诉了对方。

    “如今你们兄妹二人地处两州，没有了制天派掣肘，再加上欧广志也已经在家族内部身居高位。

    我觉得你没有必要像在中州一样，完全断绝与对方的联系。

    欧广志对你这个妹妹，还是非常关心的。”方兴趁机对欧小蕙劝道。

    另一边，欧小蕙闻言沉默了片刻，然后叹息道:

    “再怎么说也是亲兄妹，我当然知道我哥对我的关心。

    不过，越是这样我越觉得应该和他少些联系。

    毕竟，我想要做的事情非同小可，万一失败我不想牵连到他。”

    说着，欧小蕙抬头看向方兴，接着说道:

    “这也是自从来到辰州之后，我甚少联系你的原因。

    只是没想到，这次代理人之争，还是不可避免的把你给牵连了进来。”

    原来，欧小蕙有着这样的顾虑，难怪自从来到辰州之后，就觉得对方疏远了不少。

    每个人都有自己的想法，方兴也不能说欧小蕙做的不对。

    她只是选择以疏远的方式，来保护在意的人。

    “嗯，以后如果有什么需要转告欧广志的事情，你可以直接告诉我。”

    说着，方兴又笑着调侃道:

    “与其担心牵连到我，你不如多为自己考虑考虑。

    事实证明，从来到辰州这里，我闹出的动静可比你大多了。”

    欧小蕙见状，也一脸佯怒的说道:

    “哼，可不要小看我哦。

    别忘了，我可是夺灵派修士，搞事情这方面可是我们最擅长的。

    指不定哪天，我就给你在辰州搞出一个大新闻来。”

    几句玩笑，让两人原本的关系又拉近了不少。

    闲聊过后，欧小蕙开口对方兴说道:

    “方兴，之前你让我调查的事情，已经着手在办了。

    你如果有时间的话，不如随我一起亲自看看。”

    方兴闻言，随即开口说道:

    “正合我意，我这次来也是想询问一下那件事的进展情况。”

    说罢，欧小蕙和方兴召唤出安全屋，双双进入了灵气网络。

    来到灵气网络之后，方兴跟着欧小蕙进入了数据银河，不多时就降落到了另一处岛屿。

    这座岛屿处在辰州岛链之外，看起来就像一座与世隔绝的孤岛。

    不过，方兴注意到这座孤岛之上有人员活动。

    灵气网络不同于现实世界，远离数据流的地方一般鲜有人涉足。

    这个偏僻的地方还有人，这说明此地乃是一个隐藏节点。

    果然，来到岛上之后，欧小蕙便向方兴介绍道:

    “除了几处重要节点之外，辰州地面上还有许多小型节点。

    这些小型节点，也不全都是售卖信息的，也有人依靠节点信息搭建系统。

    当然，这些系统和42号外岛上的建木没法比。

    不过，需要用到的时候也有起效。”

    说罢，两人就朝岛内一个好像正方体的建筑走去。

    在到达建筑入口处时，守在门口的修士便打开了大门。

    很显然，他是认识欧小蕙的。

    两人没有多言，直接从大门处进入了建筑的内部。

    这处建筑的内部，被分割成了一个个正方形的小房间。

    房间之内大门紧闭，似乎有着极佳的隔音效果。

    不过，灵气网络的信息传播方式不同于现实世界。

    不时的还有零星的惨叫，从这些房间当中传出来。

    方兴拥有模因，接受信息的能力比一般人强出许多。

    当经过这些房间的时候，方兴能够通过溢出的信息，“看到”房间之内的情况。

    这些房间之内的布置不尽相同，正中央都摆放了一张床铺。

    各式各样的人被固定在这些床铺之上，而房间里的人则对他们严刑拷打。

    方法不限于斩首、焚烧、分尸等等致命手段，反正怎么痛苦怎么来，那些惨叫声就是这样传出来的。

    只不过，在这里那些遭受折磨的人并不会死。

    无论被杀死多少次，他们都会重新活过来。

    没错，这里就是虚拟审讯室。

    这处节点系统对外营业的项目，就是帮客户拷问敌人。

    面对没有尽头的折磨，嘴再硬的家伙都会老实招供的……

