    “啊！好一阵不见你怎么换发型了？突然剪了一头短发都快让我认不出来了。”薇薇安听见安度因问起那篇报道，赶紧转移话题道。

    看着薇薇安还在那顾左右而言他，安度因忍不住瞪了她一眼。

    看见安度因露出这副表情，薇薇安这才尴尬的说道：“你问那个专访啊，这不是正巧我那天在宴会现场认识了一个记者嘛，他对你的消息很感兴趣。”

    “你可不知道，那时候关于你的小道消息可值不少钱，所以……”

    “所以你就把我卖了？”安度因有些无语的看向她。

    “别说的那么难听嘛，我也是为了你好，这不是可以帮你打响知名度吗，你现在可是巫师界的红人了！”薇薇安嘻嘻一笑，试图蒙混过关道。

    “天天在学校内开烧烤派对，以非人训练折磨同学，这就是你指的替我打响知名度的方法？还有为什么你在报道里有一半的篇幅都在聊你那个麻将社的事情？”安度因叱责道。

    “那是那个记者在乱写，跟我可没关系！”薇薇安高声狡辩道，“而且那是他自己对我的麻将社感兴趣才写了这些内容的。”

    脸皮极厚的薇薇安就在那死皮赖脸糊弄着，而安度因对她也实在无奈的很，而就在这时候，查尔斯和维伦几人也纷纷走进了车厢。

    “来的好，你们几个赶紧坐下来。”安度因看见几人后，边说边开始从身上套着东西。

    “嗯？怎么了，话说你怎么换发型了，之前的长发不听有气质的吗？”查尔斯有些好奇的问道，但也听话的在旁边坐下。

    “帮我一个忙。”

    安度因取出一个小木架，上面插满了试管，同时还取出几套塑封的医用针管，消毒用的碘伏，棉签等东西。

    “你，你要干嘛？”薇薇安从小生活在麻瓜世界，一眼就看出来这些是抽血用的东西，马上露出一副恐惧的表情。

    “别紧张，给你们做个体检，看看你们的魔力储备如何。”安度因面无表情看向薇薇安，然后一把攥住她的手臂。

    “你，你别过来！我错了，我不该那些八卦杂志的采访的，别抽我的血，我怕疼！”

    她眼睁睁的看着安度因撸起自己的袖管，然后熟练的在手臂内侧涂上消毒水，薇薇安虽然一直在挣扎和求情，但依然没用。

    安度因根本不给她挣脱的几乎，将她死死攥住，一脸严肃的说道：“别乱动，一会插错地方还要重新插。”

    “插进来了，别，疼！流出来了，血流出来了！”薇薇安气的眼泪都要流下来了，安度因就这么硬生生的从她身上抽了半试管的血。

    一旁的查尔斯等人看着安度因利落的动作，都噤若寒蝉，虽然他们在暑假是摸鱼了，但也不至于这么狠吧。

    安度因收好薇薇安的血后立马粘上标签，满意的点点头，随后偏头看向其余几人。

    “接下来轮到你们了，放心，很快的，你看薇薇安已经不哭了不是吗。”

    “不是，你说清楚呀，这到底是要干嘛，你该不是想要研究黑魔法吧？”查尔斯还是有些不理解的问道。

    “不是说了给你们测测魔力储量吗，紧张什么？”安度因说着话便将魔爪伸向了查尔斯。

    十分钟后。

    安度因一脸满足的整理着面前的试管，而其余所有人都是一副劫后余生的表情。

    他们作为从小生活在巫师世界的人，根本无法理解安度因的这种行为，从小他们的父母便教导他们，血液是发动诅咒之类黑魔法的媒介。

    能让安度因这么简单的将身上的血抽走，主要还是源于对他的信任。

    但就算是这样，这会他们心里依然是七上八下的，因为他们根本没听懂安度因之前说的话是什么意思。

    “咱们是巫师呀，你什么时候转行做医生了，还要抽血，如果要做血样检查你也没机器呀。”唯一只是因为怕疼而有些抗拒的薇薇安，不解的问道。

    “你们静静等着看就好了。”安度因微微一笑，然后又开始取出几样东西。

    他取出一件盘子大小的东西，看起来像是一面没有镜面的镜子，又有些像是现代的那种电子秤，中央是光滑的圆面，下方有两个显示数字的小框。

    随后递到薇薇安身前，“来，将手放上去。”

    “干嘛，你又要对我做什么奇奇怪怪的事情了吗？”薇薇安现在都已经有些怕他了，自从过了这个暑假后，他身上突然多了好些诡异的玩意。

    “这次不疼，别慌嘛。”安度因面无表情的安慰道。

    将信将疑的薇薇安将手放在圆盘上，随后圆盘上闪过一道魔力波纹，顺着她的手掌延伸到了全身，仿佛在扫描着什么。

    没一会圆盘下方便出现了一行数值，安度因看到后连忙将它记录下来。

    随后又取出一根滴管样式的道具，安度因将其在手中微调了几下，然后伸进装着薇薇安血液的试管中。

    之后那根滴管样式的道具便自动吸取出一定量的血液，然后安度因用一根金属线将滴管与圆盘链接起来后，圆盘上原先显示数值的下方，又显示出一项数值。

    “168刻吗？你的水平怎么跟个三年级新生一样，看来是你以前的基础太差，这学年需要给你加把劲了。”安度因有些不满意的摇摇头道。

    “什么呀？你到底在弄些什么，我怎么听不懂啊？”听着安度因的话，薇薇安突然有了一种不祥的预感。

    “这是我刚刚研发出来的魔力测量仪2.0。”安度因扬了扬手中的圆盘和滴管，“这枚圆盘负责检测你们身上的血液总量，滴管则负责精确的吸收出一定量的血液，并测量出其中的蕴含的魔力值。”

    “我前段时间经过试验得出，巫师血液中的魔力储量正好占全身魔力的一半，所以只要抽取体内的一部份血液并测量它们的魔力值，乘以全身血液量后再乘以二，就能测量出全身的魔力储量了。”

