 砰！深渊之中的巨物与小青冥重重撞在一起。

小青冥嘶吼着，口吐海量的青火不断焚烧着这一道黑影。

两者撞在一处岩壁上，岩壁碎裂开了一道道口子，朝着外界地面蔓延而去！整个大地地动山摇！昭天雪感受到了脚底下巨大的变动，低头凝视着。

她的目力很快见到了深渊下战斗的景象。

当她见到小青冥的时候，瞳孔缩成了针点大小，面色苍白如纸。

“梼杌！这个小子兽灵戒里面养着一只梼杌！”

她内心震撼久久无法平息，小青冥的模样冲击着她的心灵。

借助着昏暗的光芒，姜空终于是见到了这一头从裂口下冲出来的奇异妖兽模样。

这个妖兽就像是蜘蛛，可是六条胳膊呈现鸟爪之状，头颅裂开，裂口处乃是一张大嘴！这头妖兽散发出来的气息能够感知到其实力层次达到了高阶武尊的地步。

但是小青冥的火焰似乎隐隐压制着它，将它的力量镇压在血肉之中无法散发出来。

见到小青冥无碍，姜空明白自己不能够浪费它创造出来的大好时机。

他速度加快朝着圣龙之血的方向而去。

簌簌簌！黑暗之中一只只存活在地底下的蝙蝠也是扑朔着翅膀朝着他奔来。

姜空引动空间之力，身形很快扭曲了所有蝙蝠的攻击，穿梭到了圣龙之血跟前。

他终于是见到了圣龙之血的模样。

一滴金黄色的血液悬浮在黑暗中被一根黑色的山羊角盖住。

姜空二话不说，径直朝着圣龙之血冲过去，只要将圣龙之血给收下，就能够破开这个所谓的七灭逆鳞阵！在他手掌快要接触到圣龙之血的一瞬间，山羊角突然黑光暴涨。

“这是！”

姜空眉头一皱，下意识的后退开来。

山羊角之中一股子磅礴到极点的武帝意志泉涌而出。

而且这股子武帝意志阴邪无比！乃是魔族的武帝意志！“何方宵小，觊觎本座看中的东西！死！”

一道漆黑色凝练的箭矢朝着姜空突射出去，直指姜空眉心！姜空大孩，他发现自己根本无法躲避开这一根箭矢的锁定！就在箭矢接近他一丈之内，他的双色魂海危难之际再度疯狂的转动。

一股子比魔族武帝意志更加强悍的气息倾泻出来。

虚空恍如有一尊神祗顶天而立！镇压一方！“区区一缕残缺魔魂也敢在我斗天圣族前放肆？”

轰！赤红色的光华瞬间弥散开来这片天地，神虹如同血潮一触即发！刷拉！黑暗中的魔族武帝意志竟在这一刻被血潮冲刷的支离破碎，扬散四周！“斗天族！怎么会在这里！不！”

一道悲催的惨叫声在地底之下响起。

山羊角一点点碎裂开来，表面出现了一张扭曲的脸。

这一张脸死死盯住姜空，面容无比的狰狞！“斗天族不该存活在世上。

你们的每一个人都破坏了规则的平衡！绝对不允许！”

嗡！山羊角就像是吹动了战争的号角。

从羊角之中发出低沉的声响穿透了空间，蔓延向不知多远的地方。

伴随着最后的炸碎，这样子低沉的声音才停止！还在外界战斗的昭天雪突然身形一僵，嘴巴微微张开，一张美艳无比的脸上带着惊容盯住了身后的漆黑深渊。

在那深渊中突然涌现出来的两股意志气息令她头皮发麻，超越了她的层次，达到了传说中的圣境！尤其是其中一股，似乎要将天地都给撕开！“那是什么东西！”

她咽了一口口水，欲要看穿，但是两股意志力交锋之中形成了一片浑浊的力量洪流。

这片力量洪流隔绝了她的力量！昭天雪可以感知得到，如果她现在贸然下去，即便她是武帝之躯，也会顷刻间被撕裂！血光在魔族武帝意志消失之后一点点淡去。

那一头与小青冥交战的妖兽凄厉的惨叫着。

魔族意志的消失似乎影响到了它的存在，它的身躯化为一股股黑烟飘散开来，最后变为虚无。

黑暗的裂口深渊之下，仅剩下那一滴圣龙之血以及残存的魔族武帝之力！与此同时在南武学府上建立的魔宫里面。

一道号角声穿透了虚空，在每一个魔族的耳边响起。

修炼之中的夜叉真君三只眸子恍然张大，尤其是眉心之中的那一只眼珠子，其中碧火腾腾，似潜藏着一座业火炼狱！“恶魔号角！这是我族强者的亡语！这是……”他仔细聆听着这一道号角声，许久后整个人大震，脸上浮生出了惊惧之色！“斗天族！怎么会出现在这里！”

北海魔疆之后，两尊魔族武帝坐在边界，他们的身躯比之山岳还要高大。

他们的头颅淹没在魔界的黑云中，犄角似四根惊世长剑刺穿苍穹。

号角声传来的那一刻。

黑暗的云烟之中，升起了四轮血红色的太阳…… 