    独角龙吞下这个由汪琼拿出大量能量液制成的能量球，体内的能量消耗不用担心了，现在就是外力的帮助了。这就是有帮手的好处，你进化需要什么，就会想办法为你准备什么，不然全靠自己，进化真的是九死一生。

    汪琼来到独角龙身边，对它说道：“坚持住。”

    独角龙红着眼睛看着汪琼，虽然还是红着眼睛，但是已经清醒过来，现在眼里只有对汪琼的依恋和信任，独角龙艰难的蹭了蹭汪琼。

    汪琼把独角龙抛向空中，等它距离地面还有一米多高的时候上前，双手成掌快速拍出。从头向尾，每一掌都有一缕先天之气打入独角龙体内，在场的众人不知道汪琼拍出多少掌，只看见增大近10倍的独角龙，从头到尾都是汪琼的身影和手影，根本就分不清哪个是真人。

    大家耳边听见“啪啪~~”声不断，不过很快声音就停止了。独角龙此时已经躺在地上，身体除了自然的抽动以外没有任何动静。汪琼没有离开独角龙的身边，他伸出手接触独角龙的头部，运用神识和先天之气感应着独角龙的变化。

    独角龙还是需要能量，虽然现在也能进化，但是不够完美。因为独角龙的特殊能力是电，它如果想完美进化还差电元素能量。既然进化，当然越完美越好，可是汪琼没有发电的本事啊。

    汪琼起身看向天空，万里无云月正中是个好天气，但是这不是他需要的，引起天气变化，他也没这么大的能耐。汪琼脑子急速运转，既然自然能量不能借用，那么科技来凑。

    汪琼对众人说道：“把营地所以发电设备都搬运过来，独角龙需要电元素能量，快。”

    汪琼也帮忙搬运一些大型器材，很快独角龙身上挂满了输电口。汪琼直接说道：“发电，所有能源都搬过来，一直输入，我不喊停，不准停。”

    汪琼一直在独角龙身边观察它的变化，汪琼发现独角龙吸收了足够完美进化的电元素能量后，还在继续吸收。能吸收是好事，汪琼没有阻止，不时的给独角龙输入先天之气补充它的能量消耗，一直到整个营地再也制造不出电，连固定设备的电都用光了为止。

    汪琼让大家远离独角龙一定距离，等待它最后的进化。大家都好奇的看着地上不时闪过一道电光的独角龙，特殊战队的人很紧张，龙组的人是担心独角龙的安全，其他战队虽然也担心，但是最紧张的是独角龙是否能安全进化成功，这可关系到他们自家神兽的安全。

    几个神兽，除了小赤狐灵儿和往生虫香儿，都目不转睛紧张的看着独角龙，它们到没担心独角龙的生命问题，能进化比生命重要。在它们看来能进化是大机遇，比一直这样活着意义要大的多。

    此时地上的独角龙身上的电光越来越多，布满全身后向四周扩展。周围的人也随之后退，不过没有远离，都紧张的看着独角龙进化与否。

    突然，一直不动的独角龙瞬间盘起，蛇头冲天，蛇嘴张大成吞天状。只见一道电光闪过，在独角龙上空悬浮，而独角龙嘴里不断冲其发出大量的电光，因为电十分耀眼，所以大家都看不清具体情况。

    汪琼看的很清楚，这点光亮影响不到他的。那从独角龙出来的闪光是一条银角玉身的小蛇，估计是进化后的独角龙，而一直在放电的独角龙已经没有生命气息，只是单纯的提供能量而已。

    这新独角龙正在半空中吸收能量，它现在只有不到1尺的长度，可能是能量太多的缘故，它根本就吸收不过来，能量有四散的趋势。能量四散对独角龙来说是一种损失，对此处也是一种灾难，要知道电的杀伤力可是很大的，何况是大量不受控制的电。

    这种情况在场的众人大部分都看出来了，一担电力四射开来的危害。就在大家心想是否要逃跑的时候，龙玲喊道：“彩凤，我们把独角龙附近能量封闭，其他人离开此地。”

    彩凤急忙应是，开始分配任务，龙组和凤组成员把独角龙围成一个圈，然后用各自的方式输出能量，互相配合成一个圆球似的的封闭空间，把独角龙和电元素包涵其中。

    他们动作娴熟，看来以前合作过，可惜独角龙在汪琼的帮助下能量太多了，虽然龙组和凤组能封闭一时，但是恐怕坚持不到最后。因为每个人的能量都太少了，根本就不可能长时间输出。

    龙组和凤组结合的能量封闭罩是杂色的，每个人的能量不同，使出来的颜色也是不同的。如果继续让他们这么下去，他们自身的能量要好久才能恢复，毕竟他们都是靠自然恢复能量的，不是修炼恢复的。

    汪琼走上前运起神识和先天之气，在他们杂色封闭罩外重新覆盖出一个新的封闭罩，然后对他们道：“你们停下吧，这里由我来吧。”

    龙组和凤组的成员看见众人合力弄的封闭罩，外面多了一层雾蒙蒙的无色封闭罩不知所措。龙玲和彩凤互相看了下对方，让大家都停止输出能量，不过大家都没离开，以防万一怕汪琼能量不够在出手。

    先天之气形成的封闭罩里面那些杂色的能量，随着时间推移慢慢的被电元素和先天之气同化。封闭空间内存能量，没有外界影响或太过特殊的特质都会慢慢的同化。

    汪琼一边封闭着独角龙附近的空间，一边用神识观察着独角龙的变化，每当独角龙力竭的时候就会给它输入先天之气帮助它进化。随着时间的慢慢过去，科研人员也给大家发放了遮蔽强光的眼镜，使大家模糊看见里面的情况，因为内部有大量能量影响空间，让大家根本看不清楚里面的具体情况。

    独角龙此时就像是在雷海里遨游，刚进化的时候它只有不到一尺的长度，成人女性小手指般粗细。不过随着对能量的吸收，独角龙开始违背自然界生长的法则，越来越长，越来越粗。从不到一尺到一尺、二尺...直到超过初次见面的米长，还在继续成长着。

    粗细程度也不断变化，从小手指粗细到大拇指粗细，知道现在成人男性手腕粗细，并且继续成长着。

    独角龙在汪琼不计成本的帮助下，超越完美进化的程度。危险程度都让汪琼解决了，还在他的帮助下快速进化。正常进化的话，就算成功也会虚弱一段时间，缓慢养护进化造成的伤害和能量的损失。

    不过独角龙碰到了汪琼，能量不但没有流失，反而经过龙组、凤组和汪琼的封闭罩增多。本来独角龙本身是吸收不了这么多能量的，但是汪琼一直在帮助它，给它输入先天之气帮助它吸收这些能量，所以独角龙才能违背自然生长法则的情况下快速生长，如果靠它自己，想成长成现在的规模，此生都不一定能达到，因为根本就没有那么多能量让它吸收成长。

