    众人简单清理过鲛人尸体后，再次将【现断空间阵】的范围缩小。

    下方的鲛人并没有什么异常，还是源源不断的向几个方向游去。看来暂时是躲过去了。

    罗凯仔细检查了一下鲛人的尸体。

    现在的情况很难得。

    之前的【玩家】只能被动防守，用远程武器或【技能】将鲛人阻挡在寺庙外，到后面在发展成激烈的近战。

    无法放入【背包】，雨停后就会立刻消失。

    根本没机会来验证鲛人究竟是什么种族。

    罗凯拿出一个类似于相机的仪器，开始给一只还算完整的鲛人尸体进行扫描。

    王老师一边喝着药水，一边开着【技能】

    那位年轻的【长城玩家】，也随着注意调整着【现断空间阵】

    而其余【玩家】躲在树下警戒着。

    大雨还是没有停下来的趋势，四处也时不时会有鲛人游荡而过。

    要是有鲛人太过靠近，【玩家】们就会扩大阵法范围，进行清剿。

    “根据检查仪器来看，这些鲛人应该是精怪种。是从某种海洋生物经过某种异变后进化而来。但这种异变必然和【进化游戏】有关联。”罗凯拿着仪器折腾了半天给出结论：“很大概率是他们族群有【玩家】从而影响的。”

    “最坏的结局依旧没有改变，我们还是得面对起码两位以上的【玩家】。”李长河回了一句，随后看向下方的丛林，那些鲛人的行动路线没有什么变化，还是向着其他山地流动。

    不止如此，李长河将【鹰之魔眼】开启到极限，也能看到远处的山体上有身影晃动。也是鲛人。

    这数量有些可怕了。起码有上万只啊。

    “其实，一开始我们就想错思路了。九山寺有超凡者，还是一个寺庙。”何峰接口说：“所以一开始误认为，这次【任务目标】会是九山寺里的某个东西，听说前面的【长城】还把九山寺翻了个遍。之后被动的躲在庙里。但其实，鲛人围攻九山寺只是想要消灭我们而已，不让我们妨碍他们。”

    “从刚刚给出的信息来看，他们也是拥有【玩家】的群体。”萧楠低语着：“不是我们进入了副本空间，或剧情空间。而是他们借用某种方法进入了我们的世界。这就是所谓的剧情生物出逃。再根据我们的【任务信息】，可以推断出他们寻找的东西就是我们的目标。只要破坏那个源头，我们就能【完成任务】。相反的，他们只要找到那个东西。我们就是【周期任务】失败。”

    “【周期任务】失败，我们可不就是死吗？”李长河啧啧嘴：“其实一开始就应该漫山遍野的去寻找【任务目标】才对。白白给了对方一个月时间啊。”

    “好消息是，对方也还没找到。”萧楠伸手接了一把雨水，随手甩开：“他们也只能在大雨中寻找任务目标。从他们进入这里，到扩散到这一整片山区。也只有这一场雨的时间。那其实对于他们来说，想要找的物品也很难。”

    李长河微微点头，这也是对方一个月都没找到‘源头’的原因。毕竟九山很大，九座山峰，九山寺就是建立在一座山的山腰上。

    就这样，鲛人到那里都得花十几分钟，这还是有山路直达的缘故。要是泥地丛林，给他们半个小时都到不了寺庙。

    别看鲛人数量不少，可每次都得从山下爬上来，没准爬到一半雨停了。他们也就白费力气了。

    李长河看着那些涌动的身影：“现在，至少确定了鲛人的动向。也确定了九山寺不是鲛人的主要目标。但我们没有‘源头’的线索。想要找到‘源头’，我们可能还得跟着鲛人才行。”

    陈燕听到几人的分析，脸色微变：“不能等雨水停下后再找吗？你的魔眼不是能看到鲛人的行动痕迹吗？”

    “不可能，都是【玩家】了，你还认为【进化游戏】那会只为难对方鲛人？这次的‘源头’肯定得是在下雨天才能被发现的。而雨停之后，他们的尸体痕迹都消失了。只能下雨天行动。”李长河看了她一眼，觉得她太过天真。

    【进化游戏】那次不是坑【玩家】？哪会让【玩家】等到雨停后慢慢摸索？

    “每次下雨时观察鲛人的行动路线。他们这么多场大雨下来，应该有些线索。可以从他们的行动方向，计算出‘源头’大致位置。甚至精确的找到‘源头’”萧楠接话说：“我们可以趁着雨停之后，转移位置。隐藏身形，一步一步的跟在他们后面。”

    “的确。”罗凯沉声道：“只要对方没有发现我们。我们就不会有危险。即便发现了，只要我们位置选择的好，扛到雨停就行了。李八，你和我看着他们的行动方向。其余人戒备。雨停就行动！”

    李长河点头，目前看来，就只有这种方法了。

    再次看了眼下方的山林，那里有一批鲛人正在想着某一个山沟前进。

    忽然就看到一个格外显眼的身影出现在视野里。

    和周围的鲛人有很大的区别，李长河甚至不能确定这是不是鲛人。别的鲛人浑身黑鳞，上身赤裸，粗广的蛇尾在地面上留下一道道爬行的痕迹。

    而那道身影远远看去却像是人类，身上好像也穿着白色的古服。

    就是太远了，四、五百米呢李长河使劲眯眼都看不清楚。【鹰之魔眼】在这天气实在不好用啊。

    “罗凯，北方3点中方向有异常。你看到那是人类还是鲛人吗？”

    罗凯没有魔眼，用他的灵异共生体的能力增加视野距离的。他的共生体是一只幽灵狼，好像能远距离形成幽灵狼的部件。

    之前就是用这招一口咬碎鲛人。

    听到李长河的声音，罗凯立刻在那个方向形成了一只狼眼。由于是灵体形态，可以直接穿过树木和山石接近查看。

    “看样子像是人类啊。太远了，我的共生体最多只能离开我三百米。不太清晰呢...”罗凯一手按住左眼，无奈的说。

    “没有看到那人的脸，但从勉强看到的身形来看，估计是个女的。也不知道是什么身份。难道和‘源头’有什么关联？”罗凯回应说。

    下一秒，李长河发现那个身影顿了一下。

    同时，罗凯的左眼留下血泪，惊骇的说：“该死，躲！”

