
　　夜已深，小区路上看不到其他人影，唐赫把杨宣仪拉到路边，为她擦拭滚出眼眶的泪珠。

　　“我知道的，作为艺人，交往肯定要对外界保密。嗯，没关系，别忘了，我可是你的兼职助理，以后去看你很方便的……”

　　许是唐赫的这番话，又或是有浓重夜色遮掩，更或是不好意思把泪痕涟涟的脸对向某个家伙，杨宣仪脑袋垂低，额头轻轻抵在某个家伙肩上。

　　很久之前，她就明白对这家伙是怎么样的感情，至于承不承认又是另一回事。

　　包括今天下午在超市惊喜的偶遇他，在公园懵然的被他突然亲吻，再到晚上鼓起勇气回吻的表明自己心意，从始至终，都没想过自己还是艺人这个问题。

　　她是个艺人，还是复出不久并处在上升期的女艺人。

　　作为这样的女艺人，如果交往，注定是不能被外界知晓的，否则影响的不光是她一个人。

　　家里面，弟弟现在去比邻导航，不，现在是调去了美宣团上班，同时也给爸爸妈妈开了一家蛋糕店，但说到底，她还是家里的经济支柱。

　　玲姐、小青、小金她们更对她抱着很大期望，交往的事爆出，对星途刚起步的女艺人打击往往是致命的，不光是对粉丝、歌迷，还有来自经纪公司方面的压力，因此被公司雪藏和封杀的例子比比皆是。

　　更何况，若说出道还是“意外”，后面随着彩糖少女解散，真羽又跨圈去了演艺界发展，她便成了最有机会达成最先四人共同梦想的那个，而那梦想也是她所想要努力拥有的。

　　晚上跑去公园，坦然接受了他的表白，自己还用那个害羞不已的吻表明了心迹。

　　可此时才恍然发现，因为这一切的一切，可能很长一段时间都给不了他正常的交往，甚至以后约会见个面都要躲躲藏藏，想到此，就不禁有些担心，确切的说是害怕，害怕他在明白这些后会介意、会退缩。

　　听着某个家伙不断的温声宽慰，杨宣仪才渐渐的收住眼泪，同时把那只胳膊抓的更紧了。

　　她以前可是很少哭的，今天晚上却连连哭了两次，都怪这家伙！

　　“哇，那以后我的女朋友就是大明星了！”

　　某个家伙的打趣，让杨宣仪破涕为笑，拿小手在那家伙腰上羞恼掐了一下。这家伙最不在意的就是什么“大明星”好不好，别以为她不知道。对了，“谁、谁是你女朋友啊，不害臊。”

　　唐赫拉起仍牵在一起的手扬扬，见杨宣仪作势挣扎，笑着把那只小手握的更紧了。

　　不知不觉到了杨宣仪家门外，他恋恋不舍的松开那只小手，“早点休息，明天上午我晚点再给你电话，好好睡个懒觉。”

　　“好！”杨宣仪的手在身侧紧张得握成小拳头，最后鼓起勇气的抬头，“时间很晚了，你回去也早点休息，等、等明天你睡好了再给我电话。我、我后天才走的。”

　　对上那盈盈秋水眸子，唐赫道，“那我也后天回海沙。”

　　“公司那边没关系吗？”见唐赫点头，杨宣仪忍着害羞，“好。快回去吧，我、我看着你下楼。”

　　唐赫俯身靠近，看杨宣仪呆了呆，随即慌张的闭上眼睛，他怜惜的捧住她娇嫩脸庞，在光洁额头上轻轻贴了下，“进去吧，睡好了明天再见。”

　　“……好。”杨宣仪睁开眼，一双眸子泛着迷离光泽，抬起眼帘深深望了望，马上脸色殷红的掏钥匙开门，进去又探身摆摆小手，然后关上门。

　　背靠门上，过了会，听脚步声从门外走远，陷身光线灰暗之中的杨宣仪，双手捧心，紧闭烫热眸子，这一刻，压抑的甜意和羞涩，终于爆发开来。

　　不知过了多久，她睁开眼，连忙把打开门，悄悄走向过道，顺着护栏往下看。

　　楼下不远的路上，一个熟悉的身影正被路灯渐渐拉长，望着他忽然双手一举像是欢呼了下，不觉好笑，当然，她更多的是害羞。

　　在门口分别，那家伙肯定是想吻她的吧，应是发现她很害羞，最后才亲的额头。

　　不过，即使是亲额头，她也觉得好害羞，不光是她的初吻，还有她第一次主动的去吻男生……

　　人生的第一次表白，至少唐赫现在的记忆中是如此，还得到杨宣仪的回应，让他很兴奋，回到酒店已是凌晨，直到两点多才睡着。

　　再醒来就快中午了，他起床一边洗漱，一边想着等下和杨宣仪去哪里，这可是两人的第一次约会。

　　洗漱好，找到充电的手机，看上面杨宣仪竟早发了短信过来，他嘴角含笑的打开，马上又变成了苦笑。

　　一档收视很高的音乐栏目，联系苏玉玲救急，所以苏玉玲上午便带着小青、小金赶到了东平，接上杨宣仪立刻往海沙而去，紧接着直飞上海。

　　好吧，女朋友作为明星，还是人气很高的大明星，交往期间要对外界隐瞒，要小心翼翼，另外一点就是这紧密的行程了，可能随时会飞去全国各地，等以后名气再高些，甚至是全球各地，而以杨宣仪的发展趋势，他相信这一天不会太久。

　　不过，除了外在的这些原因，从这半年多相处，他也清楚唱歌是杨宣仪所钟爱的，也对此抱有很高的梦想，所以他昨天那番话并不只是安慰，还是实实在在的支持。

　　望着杨宣仪满是歉意的短信，唐赫拨了电话过去，好一会，对面才听杨宣仪迷迷糊糊的接通。

　　看短信时间，是早上，想是苏玉玲等很早就到了东平，而杨宣仪昨晚回家估计也很晚才睡着，应该是在车上正补着觉。

　　听杨宣仪一直迷迷糊糊的应着话，唐赫不觉好笑，随后给挂上。

　　第一次约会就这样放了鸽子，他回床上准备再躺个回笼觉，杨宣仪又发了短信过来，说之前没睡醒，又说玲姐、小青就坐在旁边不好打电话。

　　唐赫随即回了短信，让她继续休息，等飞上海安顿下来再找机会给他电话。

　　既然杨宣仪已经走了，他也没有必要再留在东平，准备补个觉就取车去海沙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百九十七章 我的女朋友是大明星免费阅读。https://xs.23sk.com 