    “那个齐宣有些意思！”

    “他全程都没开启两仪形态。”

    “着实不凡，此次会武，他有望打进前十啊！”

    “就是可惜了周良……飞风门可是雷城除了四大家族之外的第一大派，这周良明明是个前二十有望的才俊，硬是倒了血霉，第一轮就碰上这个齐宣，止步第一轮。”

    “唉, 世事难料，没什么好说。”

    观众席，高台之上。

    四大家族的高层，同样对李观棋和周良的这一战议论纷纷，另外三大家主也是这般，纷纷猜测这个齐宣是哪个门派或家族的武夫。

    但这个讨论没有结果。

    因为李观棋的功夫……太杂，虽然精妙，但确实很杂，根本看不出何门何派。

    “赤血？”

    高台的一张椅子上，白虎家族的家主白阳身穿一袭白袍，靠着椅背，望着下方演武擂台上面，那个逐渐离去的高大背影，眼眸微眯。

    齐宣？

    李观棋？

    这个孩子的功夫很杂，看上去像是糅杂了诸多武学，熔为一炉的路子。

    但不知为何，白阳总是能从李观棋的招式里，看出几分……赤血军拳的影子和韵味？

    而且这股韵味很正，不是形似，而是神似，是真正得了赤血军拳的“神”。

    其实根本看不出具体招式。

    可偏偏就是有那股子韵味，那股子“神”意。

    白阳自认，如果不是他这种和赤家子弟结伴游历江湖十年之久的人，绝对看不出那股“神”意。

    但。

    这种赤血军拳的拳法真意，非赤家嫡系或者赤血军都尉不可学啊……

    白阳皱起眉头。

    难道, 这个齐宣，这个李观棋，是赤血军出身？

    ……

    ……

    四家会武，不一定都是两仪级武夫上台的。

    四大家族的内部子弟，还有很多一元级的武夫会上台切磋，既是为了印证武学，也是为了凑凑这个十年一度的热闹，毕竟这里又不是生死擂，上台打打何妨？

    所以。

    四家会武的总参赛人数，差不多达到了四百人。

    其中一元级武夫，足有三百多人，占比很大。

    李观棋和周良这两个两仪级，而且还是两仪级巅峰的武夫能在第一轮就遇上，也许真的是周良出门没看黄历了。

    第一轮比赛。

    四百人剩两百来个人。

    李观棋不仅取胜，还掠夺了《十八路飞风腿》，将这套腿法融入自身的武学里，算是弥补了他平时近战不擅腿法的短板。

    第二轮比赛。

    两百来个人剩一百零几个。

    这一轮，李观棋反而遇到了一名一元级巅峰的武夫，是来自玄武家族的年轻人。

    对方上台喊了句“请指教”, 然后就立马衔接一句“多谢指教”, 接着就麻溜地跑下台了。

    没人有什么意见，一元级跟两仪级的打个蛋, 趁早下台还节省时间。

    第三轮比赛。

    一百零几个人，有些人轮空，最终造成了还剩六十个参赛者的局面。

    这一轮，李观棋本来还想着终于能和四大家族的两仪级武夫过招了。

    但巧的是……他成了轮空的那几位。

    第三轮没打，直接晋级。

    第四轮比赛，便是六十进三十的淘汰赛。

    也就是说，只要下一轮能打赢，李观棋这些拿着演武令参赛的外姓人，就有九成可能被四大家族看上，可以选择加入其中，如若不加，也可以跟着进四象秘境走一遭。

    所以第四轮比赛，又被称之为秘境名额淘汰赛。

    简称，秘境赛。

    秘境赛，将是非常关键的一轮比赛。

    对于李观棋来说，这一轮的意义，不仅仅是进入四象秘境。

    这还代表着，他终于可以跟四大家族的两仪级武夫过招，通过“掠夺”术式，来学到他们的四象拳法！

    四家会武不是生死擂，有休息时间的。

    秘境赛，将在第二天举行。

    ……

    ……

    “看来咱俩运气还不错啊，起码今天没碰上。”

    井底安全屋。

    秦鹿白坐在炼药桌旁边，右手撑在桌面上，托着香腮，似笑非笑地望着李观棋，“喂，齐宣，你说，要是咱俩明天在秘境赛上碰到了，怎么办？”

    这不是杞人忧天

    六十进三十。

    这个比例，说大不大，说小，其实也不小了。

    “……”

    李观棋背靠墙壁，瞥了秦鹿白一眼，没有回答。

    “我会全力以赴。”

    半晌，秦鹿白忽然这么说了一句。

    “四象秘境对我很重要，我必须去。”

    说罢，这位青袍美人就起身走到床边，翻身躺了上去。

    她抱着被褥，将脸蒙在里边，不知在想些什么，却将丰腴诱人的背影曲线展露无疑，特别是臀部那两瓣犹如蜜桃般的浑圆。

    不知道为什么，李观棋总是忍不住拿她跟韩梦瑶比。

    韩梦瑶更像一个小女孩，事事都依着他，总是想跟着他——像只让人忍不住亲近的可爱小猫。

    而秦鹿白则截然相反。

    这个女人的性格更强势，饶是李观棋也不得不承认，从二人相遇时起，主动权就一直在这个女人的手上，此女总能拿出东西，或是陷阱或是大饼，让他愿意跟她一起行动。

    甚至在生死擂的总决赛上，秦鹿白也是相信自己的底牌，胜过于相信他。

    ——狐狸。

    秦鹿白名字里有个“鹿”，但她更像一只狡黠的狐狸，魅惑诱人，却总是猜不透她到底在想些什么。

    “鹿白，你去四象秘境，究竟要做什么？”

    李观棋看着床上秦鹿白的诱人背影，轻声问道。

    “叫我全名，我们的关系还没到这份上……”

    秦鹿白没有回头。

    但顿了顿。

    这个女人又发出低沉的嗓音：“别问，好不好？我不想骗你。”

    不想骗。

    说明她的目的绝不仅仅是借朱雀福地破境。

    言尽于此。

    是因为她不想欺骗李观棋，索性直接不说。

    “……”

    李观棋沉默了一下，“四象秘境见。”

    说罢，他转身离开了井底安全屋。

    在他走后，过了良久，床上的背影稍稍动弹了一下。

    秦鹿白缩在被窝里，从空间戒指里取出一只晶莹剔透的小冰鹿。

    望着手心里的这头小鹿，这个青袍美人的神情恍惚，眼中流露出一抹不忍。

    但最终，这些不忍全都烟消云散。

    取而代之的，是坚定。

    源于血海深仇的坚定！

    ……

    ……

    次日，上午！

    秘境赛！

    想象中的狗血事件没有发生，李观棋和秦鹿白没有碰上。

    这一轮秘境赛，李观棋的对手，是来自玄武家族的一名两仪级巅峰武夫！

    终于来了……

    他梦寐以求的四象拳之一，玄武拳！

    “玄武家族，玄河，请赐教！”

    演武擂台之上。

    那个和李观棋隔着上百米，遥遥对峙的那个男人约莫一米八出头，体型壮硕至极，早就开启了两仪形态。

    只见他浑身覆盖着一层墨绿鳞片，在胸膛、小臂和小腿位置，鳞片尤其厚重，看上去有些像龟壳。

    就仿佛穿了一副龟甲护铠。

    一个异血家族的纯血后代，百分百会拥有一样的异能。

    而他们肉身的两仪形态，虽然不至于完全一样，但大部分情况下，也都会具备相同的明显特征。

    就像玄武家族，基本都是变成绿色，浑身覆盖绿色鳞甲。

    其中一些天资优秀的子弟，身上某些部位的鳞甲更是尤其厚重，会形成龟壳的构造。

    玄武家族的人，并不是背着个大龟壳。

    但他们这副肉身的两仪形态，确实和玄武，或者说和“龟”扯得上几分关系，否则也没脸给自己贴上“玄武”这个标签。

    “齐宣，请赐教。”

    李观棋也朝对面那个玄武家族的玄河行了一礼。

    “嗯？”

    玄河却是微微皱眉，“齐兄，在下知道你武艺非凡，能轻松胜过飞风门的周良，但是你面对我也不开启两仪形态，是否太过目中无人了？”

    “非也。”

    李观棋只是笑笑，“在下无门无派也无家族，比不得玄兄这等异血世家。”

    “在下体内异血粗劣，这两仪形态一开，实在是丑陋无比，相貌可憎，而且还无大用，反而影响拳脚灵活，开了不如不开。”

    话，他已经尽力说得好听些了。

    可谁信呢？

    “我会让你开的。”

    玄河面无表情，再次抱拳行礼。

    “请赐教！”

    “扑通！！”

    话音刚落，玄河暴射而出，没跑几步，脚下就出现了一片水泊，而后整个人直接跳进了水泊里。

    异能：水界！

    玄家为什么敢大言不惭地给自己脸上贴“玄武”二字？

    除了肉身形态勉强和“龟”字扯得上关系之外，靠的就是这一份水界异能！

    “扑通！”

    水花飞溅！

    李观棋的脚下忽然也变成了一片水泊，整个人直接掉进了水里。

    “……”

    而后。

    一片寂静。

    演武擂台之上，就只剩下了两片平静如镜的水泊，无声无息。

    “啊，又来了。”

    观众席上有人无奈摊手。

    “我就不爱看玄武家族比武，因为我压根就看不见。”

    玄武家族的异能：水界。

    不是控水。

    玄武家族的人也做不到在外界控水，而是造出一片属于自己的……水之世界！

    ……

    ……

    “哗啦啦！”

    海浪翻涌！

    数米、十数米、数十米的海啸此起彼伏，整座海洋世界掀起了惊涛骇浪，暴雨倾盆！

    这个世界没有天地之分，因为上方是大海，下方也是大海。

    水界！

    水之世界！

    “有意思。”

    李观棋置身海浪之上，脚踏波涛，却没有半点水珠能打湿他的黑色裤脚，全被他用气机震开。

    他仰头看了眼。

    上方海面处，有两个黑洞洞的漩涡，是连通外界的出口——因为他刚刚就是从那里掉下来的。

    为什么不关？

    没道理不关的，开在那里岂不是有让他跑出去的风险？

    那就只能有一个答案。

    关不上！

    “这不行啊……”

    李观棋皱了皱眉，这个“水界”异能的档次，在他心中又降了一个档。

    出口关不上，这意味着他只需撑过玄河的一轮攻势，就能冲向出口，大摇大摆地离开水界。

    难怪。

    这么一说就说得通了，正因为这个“水界”异能有如此大的弊端，才导致玄武家族在四大家族里常年垫底。

    毕竟这弊端也太大了……

    等等。

    话说那人呢？

    李观棋环顾四周。

    那个玄河不知道在干嘛，把自己和他拉进来这片水界之后，就半天没动静。

    在暗中潜伏？

    准备伺机发起突袭？

    算了，管他呢。

    李观棋丝毫不惧，反而乐得如此，正好可以看看。

    他饶有兴致地打量着这片水之世界。

    有人脱裤子放屁，而玄武家族这异能很有意思，是必须脱了裤子，然后才能放屁。

    说法粗俗了点。

    但确实是这么个道理。

    关于四大家族的异能，早就不是秘密了，能作为异血家族繁衍生息的势力，异能都不会是秘密。

    李观棋前两天逛雷城的时候，都已经把这些打听得七七八八了。

    玄武家族的异能是“水界”，而不是控水，他们必须先把敌人拉入一片水之世界，然后才能操控水之世界里的海水，来向敌人发起海啸攻势。

    这异能有些鸡肋。

    似乎不如直接控水？

    等等，好像倒也不是这样……

    李观棋打量着周围的这片水之世界，眼神闪烁。

    根据打听来的消息，玄武家族的“水界”异能，可以沟通一片大海世界。

    也就是说，这片海洋世界，不是他们自己驱使异能构建的，便也无需耗费那么多精神力。

    “水界”异能说具体点，应该是“打开一个通往水之世界的大门”异能。

    这不是“创造”水之世界的异能。

    这只是一个“开门”的异能。

    开个门能耗费多少精神力？

    李观棋望着周围这片水之世界，双眸熠熠生辉，一个想法在他心中逐渐萌芽，且瞬间就根深蒂固，无法拔除！

    掠夺“水界”异能！

    他有控冰异能。

    假设凭空凝冰，要消耗10点精神力的话，那他直接拿现成的液体，比如血、水之类的来凝成冰晶，则只需要消耗2、3点精神力。

    如果他可以拥有“水界”异能，那他就相当于有了一座予取予求的水库。

    以后想凝冰的时候，直接从水界里取水就行了，无需再从无到有地凭空凝冰。

    如此一来，他的控冰异能，效果等于变相地暴涨数倍！

    这个异能太有用了。

    他必须拿到！

    一念至此，李观棋看向周围的海洋，忍不住咧嘴狞笑。

    “哗啦啦——”

    就在此时，周围海面骤起波澜，无数海啸彼此重叠在一起，化作一阵百米海啸，朝李观棋狠狠拍下！

    他毫无惧色，只是轻笑。

    原来是在暗中聚水想搞波大招，难怪半天没动静。

    可惜。

    没用。

    “呲——”

    李观棋心念一动，终于施展了自己的控冰异能，将整座海啸都冻成了一座晶莹剔透的冰山！

    “砰！”

    紧接着，他再无丝毫留手，整个人瞬间爆射而出，直接在冰山中部轰开一个大洞。

    冰山内部。

    被封冻在其中的玄河见此一幕，满脸愕然，震惊到无以复加。

    为什么……他打开的水界，他聚拢的海啸，反而被对方给冻住了？！

    “砰！”

    李观棋可没空搭理玄河的震惊，急速冲进冰山内部，将这个被冻在冰山里的倒霉蛋给揪了出来，而后右手拽着他的右臂，狠狠甩向远处海面。

    与此同时。

    他再次动用控冰异能，将玄河即将撞上的那一片海面，瞬间冻成百米冰川。

    “砰！”

    玄河直接摔进冰川，砸出一座巨型冰坑，冰屑纷飞。

    玄河把李观棋拉进来这片水界，却反倒让李观棋来到了一座取之不尽用之不竭的水库——比起玄河，这里更适合做李观棋的主场！

    因为他的灵魂和精神力，都比玄河强了太多太多！

    在海洋玩控冰真的很爽。

    但还有正事要做呢……

    “砰！”

    李观棋从天而降，重重落到冰坑边缘，朝坑里的玄河招了招手，笑道：“算了吧，比异能你比不过我，我的控冰天生克制你，我也不占你便宜，不玩异能了，我给你一个施展武学的机会。”

    快，让我康康你们的玄武拳！

    “混蛋！休要目中无人！”

    玄河悲愤交加，当即就从冰坑里冲了出来，朝李观棋一拳狠狠轰来！

    与此同时，他身上的墨绿鳞片全都泛起一抹绿芒，特别是手臂小腿、以及胸膛这三个鳞片厚到几近龟壳的部位，更是迸发碧绿光芒。

    一瞬间。

    李观棋好像在此人身后，看见了一头在海洋里掀起风浪的玄武巨龟！

    武道真意！

    “砰！”

    仅一拳，玄河就破开了李观棋的防御招架，一拳砸中李观棋胸膛，逼得他在冰面上连蹬数下，接连后退数步！

    玄武家族的玄武拳，果然名不虚传！

    好东西啊！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    接下来的时间里，李观棋不断防守，看似在玄河那狂暴的拳势下摇摇欲坠，却也始终是摇摇欲坠，打了半天也没真正“坠”下去。

    而玄河呢？

    这位可怜的大冤种自认就差那么一点，就能彻底击垮李观棋。

    所以他打得愈发卖力，双拳化作残影之际，玄武拳的各种精妙拳法也倾泄而出。

    李观棋则是全神贯注，用“掠夺”术式的被动能力，将玄河的这一套拳法尽皆夺了过来，纳为己有！

    ……不对。

    还差一些。

    很明显还差一些。

    差哪里？

    李观棋双臂横挡在前，不断抵挡着玄河的攻势，同时心中开始陷入沉思。

    他总感觉玄河的这一套玄武拳差了些什么……

    嗯？！

    李观棋忽然眼神一亮。

    是了。

    他现在像第一轮迎战周良的时候一样，一直在守，以便让玄河施展更多玄武拳的招式。

    但飞风腿是主攻的腿法。

    可玄武拳是以密不透风之“守”著称的啊。

    一直守下去，岂能逼迫玄河使出真本事？！

    “砰！”

    一念至此，李观棋终于不再放水，一拳轰出，刚猛霸道的拳力硬生生将玄河震退数步，脚下冰川层层开裂！

    不守了。

    要攻！

    往死里攻！

    逼玄河来守！

