    “……”

    “晶晶！你说谁是野种！”一道稚嫩中却中气十足的声音响起！

    那是八妞进来了，她刚刚去上卫生间了。

    晶晶原来挺怕八妞，但现在自觉抓到了小草的把柄，那是一点也不怕了。

    她指着小草：“我说的就是小草！小草就是野种！她没有自己的爸爸麻麻！只能回你们家！”

    “我不准你这么说小草！”八妞顿时怒了：“麻麻都说了，小草是我们家的成员！”

    晶晶说道：“我没有说错！她本来就是野种！不信你自己看她！她都不敢说话了！野种！野种！野种！小草就是野种！”

    八妞伸出手就要打晶晶，但又给收回了。

    她去叫一宝，二宝……他们！

    晶晶太嚣张了！

    她要把所有人都叫来！看晶晶害怕不害怕！

    她要让晶晶当面向小草道歉！

    八妞说道：“你给我等着，我把我的护法一宝叫来，还有二宝，三宝……哼，我现在就去叫！”

    晶晶听了顿时慌了。

    她急得就跑去扯住八妞：“我不准你去叫他们！”

    八妞正走得急，被晶晶这么一扯，整个人因为惯性就往后栽去。

    晶晶反应快，一下给跳开了。

    “砰！”

    八妞一屁股摔在了地上。

    恰好脑袋磕在了桌椅上，血一下流了出来。

    “哇！”

    八妞毕竟是个女孩，痛得一下哭了起来。

    而这时，一直瑟瑟发抖的小草终于抬起了头、

    看到哭泣的八妞，她忽然就红了眼。

    “你不准欺负八妞！”小草对着晶晶冲了过来！

    ……

    帝城大街。

    夏珠刚刚才和席寒城打完电话。

    她问席寒城，有没有找到女儿。

    席寒城目前还没有线索。

    挂完电话后，夏珠满心的担忧。

    也不知道最后一个孩子，什么时候能找到。

    夏珠往医院的方向走去。

    那是她生产的医院。

    她想去医院看看，能不能找到什么线索。

    这边刚刚到医院，夏珠就接到了小草班主任的电话。

    班主任的声音有些急：“是八妞麻麻吗，你赶紧过来一趟，小草出事了。”

    ……

    到了春田花花幼儿园，夏珠才知道，小草打人了。

    她不敢相信，甚至直接觉得老师是搞错了。

    小草她还不了解吗！

    最老实的一个孩子！

    踩死一只蚂蚁都不敢！

    怎么敢去打人！

    ……

    面对夏珠的质疑，老师也无奈：“我也不敢相信小草这孩子会打人，但这孩子确实是打人了啊！把晶晶那孩子脑袋都打出了血，对方家长正在办公室闹！”

    夏珠就要去办公室，老师特地提醒了夏珠一句：“八妞麻麻，晶晶麻麻来头很大，据说在帝城很有人脉，你等下记得让小草和人家好好道歉。”

    夏珠的脚步一顿，她说道：“我认理不认人，如果小草是错了，我让她道歉，如果小草没错，对方是天皇老子，小草也不用道歉！”

    ……

    办公室。

    夏珠见到了小草。

    小草蹲在角落里，像是哭过的样子。

    看到夏珠来，她吸了吸鼻子，第一句竟是：“阿姨对不起，我给你惹麻烦了，小草错了。”

