    第112章 你的孙女我已经救出

    大型战舰后门外面，这一队人不解里面发生了什么，派进去查看情况的人也没回来。

    “里面到底怎么了，惨叫不断。”

    “我们进去看看。”

    “队长，我觉得还是别进去吧，总感觉进去会没命。”

    “我也有这种感觉。”

    “队长，我们跑吧。”

    “你们现在才想跑已经晚了。”这道声音从后面传来，大家回头转身，看见一个人影脱离黑暗走进视野范围。

    队长瞬间认出来者之人是谁，强装镇定，大喊一声：“上！”

    队友真的冲上去了。

    队长连忙控制储物戒释放飞行板踩上去逃走。

    夜龙辰三两下就把他的队友搞定，然后施展第五魂技能【烈焰】，弑神戟燃起火焰释放狂暴威力，吞噬那个利用队友逃生的人渣。

    啊！

    轰隆！

    飞行板爆炸，人尸骨无存！

    烈焰消散殆尽，但动静已经引起废弃机场周围市民注意。

    夜龙辰察觉战舰里面有人走出来，便用红外透视能力检查一下四周，发现没人才放下心来。

    意念一动，蛇面具消失。

    护城兵和记者驾驶各自专用飞行器赶来了，快的离谱！

    夜龙辰仔细看每个人面孔，看到独孤雁和小女孩，指人道：“你们两过来。”

    她们俩不明所以走过去，其他人虽然知道家在何处，但现在没敢乱跑。

    护城车缓缓降落包围这里，个个手持光弹枪对准夜龙辰。

    “快放下武器立即投降！”

    “都给我放下枪！”

    护城队组长驾驶着飞行摩托艇到来，看见手下竟然拿枪对准总司令女婿，心脏差点都被吓得跳出来了，直冒冷汗，大声呵斥道。

    所有护城兵放低枪口站直起来。

    组长驾驶飞行器降落地上，下车走过去拍他们脑袋发泄脾气，要不是来的及时恐怕位置不保了：“你们眼睛是不是瞎，总司令的女婿你们都认不出，就算看不到面孔，看到他手中那把戟也能认出来啊！”

    护城兵低头不敢说话。

    组长冷哼一声，走到夜龙辰身边，微笑伸手道：“您好。”

    夜龙辰处于里礼貌和他握手。

    能和这种大人握手，组长内心又激动又有点难小紧张：“能，能跟我说说这里是怎么一回事吗？”

    夜龙辰松开他的手：“这个地方被唐三用来关押人，我和战友执行救人任务，清除唐三的同党，那边还有很多尸体，希望你们可以处理一下，免得散发恶臭。”

    “这是我们护城队的职责，即便您不说，我们也会去清理机场。”组长客客气气道。

    萧芳和李大壮他们五个来到。

    组长认得萧芳：“我没有记错的话，她是化兽人吧？他们五个也是？”

    ”嗯。”夜龙辰又道：“他们从不伤害无辜的人，也不吃人，是我的好战友，以后我们会一起上战场斩杀魂兽抢回领土，所以希望所有市民不要对他们带有偏见。他们虽然是半人半兽，但有良知，而唐三虽然是人，但毫无良知可言，猪狗不如，我有位姐姐，她孩子才刚出生没多久，唐三就派人偷偷抓走，威胁姐姐向我们这一家子下毒，还好姐姐及时拍掉我母亲的勺子才没吃下蕴含剧毒的粥，唐三的计划没能成功，也不知他是不是恼羞成怒，竟让手下杀掉我姐姐的儿子，连一个刚来到人世的婴儿，他都想下杀手，可见和魂兽没多大区别。”

    有位女记者道：“想不到唐三已经恶毒到这种程度，他迟早会遭报应的。”

    夜龙辰表示道：“我会让他痛苦死去。”

    玉天恒驾驶飞行板降落下来，想带人离开。

    夜龙辰抬起弑神戟拦停：“她，你不能带走。”

    玉天恒不悦道：“我是她的男友！”

    夜龙辰坚决不肯：“就算你是她老公，我也不会让你带走她，因为你没那个实力保护好她，所以我要亲手把人交给她的爷爷。”

    玉天恒：“你知道我是谁吗，我会保护不了她。”

    夜龙辰：“我没兴趣知道你是谁，你若有那个能力，她就不会落入唐三手里。”

    玉天恒说不过人家，就把目光放在女友身上：“过来，之前没有预料到会有人敢对我动手才让你被抓走，以后我会多加留意周围，绝对保护好你。”

    独孤雁低头沉默，她已经受够被囚禁的生活，并且明白天恒没实力保护好自己，若再次被唐三的人抓走，可能再也无法重见天日。

    玉天恒伤心道：“你不信任我了吗？”

    独孤雁反问道：“你有发过寻人启事找我吗，看你现在面堂饱满，气色又好的样子，我就知道你根本没对我的安危上心，所以从今往后，我们各走各的，不想再有任何瓜葛。”

    玉天恒脸色非常不好，他确实没让发布寻人启事，日子还是一样花天酒地，但为了保住形象，反咬，气愤指责道：“你是不是见他长得阳光高大就想移情别恋，贱人，欺骗我那么多的感情，你不想和我在一起对吧，好，成全你，从今以后我们好死不相往来。”

    踩上飞行板飞走，完全不给独孤雁说话的机会。

    萧芳：“你眼光真差，居然和他那种人成为情侣，白白丢了身子。”

    独孤雁心情低落。

    萧芳又道：“后面能遇见更好的。”

    独孤雁沉默不语。

    愈来愈多的人前来领走亲人，还不忘多谢夜龙辰他们几个。

    时间飞快流逝，黎明曙光照亮大地，人已走的差不多，可这时又飞来一批清理车。

    夜龙辰很无奈，瞧一眼战舰里面，带人离开废弃机场，取出手机按亮屏幕，独孤博发来了n条消息，打字回应。

    【你的孙女我已经救出。】

    【多谢！】

    【我准备送她去武魂殿，到时你来领走。】

    【别别别，别送那里，我和他们关系不和。】

    【那带她去住我朋友那里。】

    【让我孙女住你那里不行？】

    【不方便。】

    【有什么不方便，你和我孙女发生关系，我都不会有一丝意见。】

    【等你回到主城，就联系我。】

    (本章完)

