    “因为我们能看到他们看不到的东西。”方源给出了一个奇怪的回答。

    “什么意思啊？”牛肉丸挠挠头，听不明白是怎么回事。

    叶折羽插话道：“其实，我们用‘高维视觉之眼’，看到了向下的通道深处，有比较特殊的痕迹。”

    “什么痕迹？”牛肉丸继续追问。

    “如果没看错的话，应该是星兽的化石。”叶折羽答道。

    “在什么地方？”牛肉丸兴奋的追问。

    “可以说吗？”叶折羽不太确定，转头看向方源。

    方源则是看向赵安雅，相互确认一下。

    赵安雅点头说道：“距离其他队伍已经超过三公里了，没有人跟过来，应该没问题。”

    确认没问题之后，方源伸手指着前方的地面：“在那里，地下十米的地方，有一个形状像是星兽的化石，但还不能太确定，得挖出来看看才行。”

    “让我来。”

    伊芙开着机甲过去，换上钻头模块，问道：“是这个位置吗？我开始钻了。”

    如果想要速度快的话，直接一拳轰下肯定更快。

    不过，现在是要把下面的星兽化石挖出来，一拳下去，那化石可能就碎成粉末了。

    星兽化石是具有很高研究价值的，自然要尽量保持完整。

    “伊芙，慢一点，别着急，我们要把化石带回去。我们的任务是探索，并且把研究样本带回去。”赵安雅提醒道。

    “知道了，快挖到的时候提醒我一声。”

    伊芙继续控制机甲的手臂钻头，吭哧吭哧的向下钻。

    大概用了十五分钟，挖下去七八米。

    叶折羽出声提醒道：“快碰到了。”

    “嗯，我已经扫描到形状了。”伊芙开始往旁边挖。

    很快就把整个星兽化石挖了出来，然后轻轻敲打，把泥土敲掉。

    这里洞窟的岩石杂质比较多，并不全是二氧化硅。

    等整个星兽化石展露出来之后，众人围着化石看。

    “这个应该是星兽没错，这部分是晶甲，看上去像是……电浆虫？你们有没有觉得像是电浆虫？”伊芙思索着说道。

    “确实很像电浆虫，但也有一些差异。能知道是什么年代的化石吗？”方源问道。。

    “大概二三百万年了吧……具体数值暂时不能确定，但应该超过两百万年。”赵安雅给出了一个大概的时间。

    “这么说的话，两百万年前的电浆虫可能就是这个样子，我们见过的活的电浆虫，应该是慢慢进化过来的。”方源说出了心中的猜测。

    “应该就是这样了，这个化石的研究价值很高，需要带回去才行。”赵安雅肯定道。

    “这么大，怎么带走？”牛肉丸觉得这个电浆虫化石太大了。

    这个电浆虫化石大概一米长，半米高。

    扛肯定是扛得动的，问题是带着这个大的东西，行动不方便。

    “要不先藏起来，等我会回程的时候，再一起带走？”伊芙提议道。

    “可以，不过不能藏在这里，先扛走，等发现其他有价值的东西，在集中保存。”

    方源说着便拍了牛肉丸一下，说道：“这活归你了，扛着走。”

    “我就知道！”牛肉丸刚才就有这种预感，很是不忿的走上去，把电浆虫化石扛起来，吭哧吭哧的往前走。

    “小心一点，别摔坏了。”赵安雅提醒道。

    “知道了，这东西比我还硬，你们应该担心我会不会摔坏。”牛肉丸不忿道。

    队伍继续前进。

    “我感觉有点奇怪，电浆虫应该不适合生存在300度的环境里吧？而且这里的温度已经快到350度了。”伊芙让机甲进入自动前进模式，自己则是用平板在翻资料。

    “确实，一种生物，即便可以耐高温，但也应该只喜欢某一种温度环境。电浆虫应该喜欢生活在常温环境里，确实不应该出现在这种地方。”方源表示赞同。

    “这有什么好奇怪的，这只电浆虫可能突然发神经，跑到这里来了呗。”牛肉丸随口说了一句。

    “你要是不动脑子，能不能别插话？你会不会突然发神经，往开水壶里跳？”伊芙翻白眼怼他。

    “看样子情况不太对，要是一只电浆虫发神经也就算了，总不能一群电浆虫都发神经吧？”方源突然露出愕然表情。

    韩幼薇听到这话，顿时想到什么，问道：“又发现其他电浆虫化石了？”

    这一次，是叶折羽点头答道：“对，又发现其他电浆虫化石了，而且不是一只，是一群。”

    “有多少？”赵安雅想要确认一下大概的数量。

    “数不清，一眼望不到头。”叶折羽咽了一口唾沫。

    接下来。

    队伍继续往前走，每走几步，叶折羽就会指着脚下说道：“下面七米，有一只……下面十米有三只扎堆……下面五米……”

    牛肉丸脸一黑，把肩膀上扛着的电浆虫化石丢地上，气愤道：“我还以为是什么宝贝，原来有这么一大堆，还扛什么扛？”

    “行吧。你找个地方藏起来，暂时不用扛了。”

    方源之前也没想到，会出现这么多的电浆虫化石。

    “情况有点不太对，如果只有一个电浆虫化石，还可能是意外，现在有一大群电浆虫化石，明显不是意外，肯定有什么原因才会出现这种情况。”赵安雅从机甲里出来，蹲在地上，看着电浆虫化石认真思考。

    方源复制出“高维视觉之眼”，将周围的电浆虫化石全部看了一遍，说道：“看这些电浆虫，朝向都是一样的，头的方向都是对着我们来的方向。”

    牛肉丸突然灵光一闪，大声说道：“我知道了，这些电浆虫，全都在往我们来的方向爬。不对，应该是逃跑，也就是说，在它们身后，肯定有什么可怕的东西在追它们。

    “完了，继续往前走的话，我们肯定也会遇到那个可怕的东西的，要不我们调头回去吧？”

    “回你个头，都不知道怎么评价你这分析才好。如果这些电浆虫真的是在逃走，为什么变成了化石？”伊芙无语道。

    牛肉丸搓着下巴，认真思考起来：“那就是被石化了，就像美杜莎的异能，把它们全部石化了，怎么样？我这推理，已经无限接近真相了。”

    