    ……

    这波啊……这波是人品爆炸。

    姜山看着眼前的属性栏，轻轻擦了擦嘴角留下的哈喇子。

    以八百步兵破十万大军，这是古今中外都很难再找出来的绝世大捷。

    甚至如果不是真实发生，就是小说家怕也是不敢这么写。

    而张辽的属性，更是对得起他这绝世的勇猛。

    只差一点，便可以突破到绝世武将的统帅，以及那极为恐怖的各项天赋。

    而后面的界限突破，更是给他带来了无限的可能性。

    界限突破是指一流及以上武将，在属性濒临突破下一阶段，且自身也有这种潜质时。

    文明火种会根据其前世的经历演化出一个突破任务。

    只要完成突破，就能使自身的属性突破极限。

    也就是说，只要张辽能够完成界限突破，他就会成为姜山麾下的第一个绝世武将。

    这可真是血赚啊！

    只不过那八百逍遥津战卒需要的一亿源点，姜山还暂时拿不出来。

    毕竟他还要召唤第二名一流武将。

    按耐住扑通乱跳的心，姜山意念轻轻转动。

    便见汉水城上空一只形如雄狮的威猛巨兽，伴随着弥漫千里的烟火之气，漫步而出。

    明明雄狮极为慵懒闲散，但恐怖到极点的威压。

    却让汉水盆地千里之内的所有人，都不由自主地心惊胆战。

    那是一种发自内心的恐惧，就如同面对一尊至高无上的存在一般，无法控制的颤抖和臣服。

    而姜山却依旧面若春风的站在城墙之上，轻轻地挥了挥手。

    下一刻，狻猊大嘴一张，吸尽漫天烟火。

    便见一个手持长枪的青年，在空中划过一道银线，出现在了姜山的面前。

    “张文远，拜见君上。”

    张辽单膝跪地，面色郑重的说道。

    “文远勿要多礼，吾得你，犹如汉王得樊哙，实在让我喜不自禁啊！”

    姜山咧着大嘴，大步将张辽扶起，口中发出了畅快的笑声。

    张辽毫无悬念的成为了清风寨的第一大将。

    而且如果他的武力再增长5点，便会达到绝世武将的范围。

    姜山很好奇，这九州之内有没有人是张辽的一合之敌。

    没错，爱是会消失的。

    姜山已经决定将黄金台拜将天赋中武力增加5点的效果，从郭昕转移到张辽的身上。

    毕竟，二者之间能够获得的加成，天差地别。

    因为一个时辰的时间限制，姜山勉强按耐住自己兴奋的心情，快速的开始了第二个一流武将的召唤。

    这一次的画面变成了一副蛮荒天地。

    似乎在画卷展开的时候，便决定了这个武将的历史时期。

    无数巨人在中间游走，而下方是如同蝼蚁的人族，但他们却将这些巨人当成了猎物。

    最后画面定格到了一个看起来颇为普通的枯瘦中年人。

    他盘坐在蒲团之上，手中拿着一卷书简。

    ……

    姓名：孙叔敖

    种族：人族

    孙叔敖，芈姓，蔿氏，名敖，字孙叔，郢都人，楚国令尹，历史治水名人。

    春秋时期，淮河洪灾频发，孙叔敖主持治水，倾尽家资。历时三载，终于修筑了中国历史上第一座水利工程--芍陂(què bēi)。

    借淮河古道泄洪，筑陂塘灌溉农桑，造福淮河黎民，后来又修建了安丰塘等大量水利工程，至今仍在发挥着作用。

    孙叔敖受楚庄王赏识，辅佐庄王治理国家，施教导民，宽刑缓政，发展经济，政绩赫然。

    主张以民为本，止戈休武，休养生息，使农商并举，文化繁荣，翘楚中华。

    因出色的治水、治国、军事才能，孙叔敖后官拜令尹，辅佐庄王独霸南方，楚庄王成为春秋五霸之一。

    因积劳成疾，孙叔敖病逝他乡，年仅38岁。

    统帅：86

    武力：18

    智力：93

    政治：96

    魅力：80

    修为：神通前期

    天赋：治国之道

    治国之道在于以民为本，止戈休武，休养生息。

    领地之内，所有产业的发展速度增加150%，民心，治安增长速度增加100%，募兵效率降低50%。

    治水业绩

    借淮河古道泄洪，筑陂塘灌溉农桑，造福淮河黎民。

    领地之内，所有水利设施的修建速度和质量增强300%，所有水利设施灌溉效率增强150%。

    清风惠政

    领地内掀起廉政之风，腐败，懒政，惰政情况大幅度下降。

    其麾下官吏在与其相处时，有一定概率使自身的特性朝着好的方向产生变更。

    辅佐雄主

    孙叔敖可以使君主对于自身的加成翻倍，同时有一定概率剔除君主天赋的负面效果。（加成翻倍，包括负面加成。）

    技能：叔敖经

    楚相千秋业，芍陂富万家。丰功同大禹，伟业冠中华。

    习此功法者，体天地万物之心，戴天履地，恩德深广。

    ……

    看到这里，姜山忍不住轻轻拍了拍自己的脸。

    这连续两次的运气爆棚，反而让他多了一种不详的预感。

    万一现在就将运气用完了，那等一下抽取君王天赋的时候，抽不到好天赋可就完蛋了。

    孙叔敖不仅仅是一个强大的内政大才，而且他还极其擅长当前大夏最缺少的水利设施建造经验。

    关键的是，文明奇观中就有好几个需要一流以上水利人才，才能建造的奇观。

    而孙叔敖的到来必然会给大夏，再次插上腾飞的翅膀。

    更别说他的天赋，那无比强大的加成了。

    所有的产业增强150%的发展速度，如果加上姜山的天赋加成和孙叔敖效果翻倍的天赋加成。

    至少会使大夏所有产业的发展速度，增强到300%以上。

    姜山不太敢想象，那会是一个什么样的景象。

    可能已经不算是插上翅膀了，而是踩着火箭往天上飞。

    随着姜山心念一动，一个有些苍老的中年男人便出现在了旁边。

    这召唤而出的异象，如果愿意收敛的话，其实也可以不显现出来。

    而孙叔敖也正好是那种相对低调的人，甚至在见到姜山后，也只是神色平淡的轻轻弯腰拱手。

    “孙令尹，暂且先等等，等我办完诸多事务，再与你商谈我大夏未来的发展方向。”

    姜山同样回首示意后，便不再将精力放于此处。

    因为他还有三个文明奇观需要激活，随后才能抽取君主天赋，并对不要的天赋进行融合和选取。

