
　　完颜阿骨的力量也是很强的，一般人比不了，否则他这个首领也很难镇压手下。

　　他们女真人都尊崇强者，完颜阿骨打比完颜宗翰更强大。

　　那手中的长刀兵器在强壮的完颜阿骨打手中，看起来让人心生畏惧，但武植却是一点也不怕。

　　这样的气势在普通人眼中肯定是不敢冲的，武植策马而去，提起手中长枪杀了过去。

　　和之前完颜宗翰的战斗不同，既然完颜阿骨打这个金国皇帝已经下来，武植就没必要客气了。

　　更没有必要保留什么实力，直接干就完事了。

　　双方战马正在接近。

　　完颜宗翰跑到了城墙上，他看着完颜阿骨打，知道他的实力比自己强，若是陛下亲自出马，是有可能斩杀武植的。

　　而耶律延禧那边，还有耶律大石，耶律休哥等人都在议论纷纷，说什么完颜阿骨打似乎更为威猛，燕王和他打有几分胜算之类的，但不管怎么说，两个人肯定是有的打了。

　　刚才完颜宗翰和武植就打了不少回合。

　　然而。

　　让所有人没想到的是，当完颜阿骨打冲到武植面前的时候，双方兵器开始互相接触，武植却是一个格挡横扫，沉重的长枪哐当一声，就看到一道长柄刀飞了起来，被武植直接一招砸飞了。

　　双方的兵器是枪尖对刀片，完颜阿骨打的兵器长杆也很重，那刀也是精铁打造而成，但完颜阿骨打双手发麻，已经失去了部分知觉，接触的一刻强大的力量传来，根本握不住那长柄刀，就飞了出去。

　　这一刻的完颜阿骨打内心骇然，这燕王的力量到底有多强，才能将他双手抓住的兵器给震飞？

　　刚才一击的力量，绝对非同小可，不是一般人能使出来的。

　　他久经沙场，也和自己的部下们演练过，那完颜宗翰和自己对招，想要震荡他的兵器那也是不可能的。

　　燕王却可以。

　　也就是说，燕王居然是个大力士？

　　他有一种不好的预感，显然刚才武植和完颜宗翰的战斗中藏拙了。

　　此刻面对他才展现出来。

　　“兵器都飞了，还怎么打？那完颜阿骨打不是很厉害吗？”

　　耶律休哥一脸惊愕。

　　耶律大石则是震惊道：“怕不是完颜阿骨打不行，而是燕王实力太强，这才刚交战，完颜阿骨打的兵器就被打没了，兵器对于战斗而言可是命啊，可见燕王的力量很强！”

　　耶律延禧：“燕王刚才隐瞒了实力！”

　　耶律大石：“我看是，否则完颜阿骨打应该比完颜宗翰更强才是，在和金国的战斗中，完颜阿骨打我们是领教了，实力绝对是金国数一数二的，第一回合就如此，怕是输了！”

　　岳飞也是笑道：“燕王乃是天生神力，此刻才展现了真正力量，那完颜阿骨打一回合就不行了！”

　　这一刻，无论是辽军的将士们还是岳飞，以及金国那边的人都震撼了。

　　金国那边的完颜宗望，完颜宗翰，完颜金兀术，国相撒改，吴乞买等人傻眼。

　　一招就不行了？

　　不应该啊！

　　完颜阿骨打可是极为勇猛武艺高强的，怎么还不如完颜宗翰呢？

　　而完颜宗翰最了解，完颜阿骨打的实力绝对不会这么差，而是武植太强，他意识到什么：“陛下，快回来，之前他藏拙了，就是为了引陛下出城，现在速速回来！”

　　四周到处都是嘈杂的议论，其实不用他说，完颜阿骨打也意识到这个问题，眼看武植就要再次过来，忽然他下了命令：“快放箭！”

　　嗖嗖嗖嗖！……

　　随着完颜阿骨打一声令下，上方躲在城墙角落的弓箭手猛然站了起来，对准下方的武植就要放箭。

　　这是下下策，将武植给直接射杀，然而，他们太小看武植了。

　　对付一般人用这样的阴招自然是有效果的，而且有奇效。

　　在武植这里，是没用的。

　　因为武植的速度，反应，听觉，视觉，都极为灵敏。ŴŴŴ.23sk.com

　　在那弓箭手冒出头来，一排排出现在城墙上的时候，耶律延禧那边的人全部震动，如此近距离偷袭，肯定是很难躲过去的。

　　耶律延禧脸色大变：“金国耍诈！快，轰击他们！”

　　耶律延禧可不希望武植被斩杀。不用他说，岳飞赶紧让神威队伍的人开炮，扰乱他们。

　　然而，其实已经来不及了。

　　点火也是需要时间的，上方的弓箭手早就拉弓对准了武植。

　　这些都是弓箭手中比较出色的，其中还有完颜宗翰自己拿着一把弓箭，对准武植发射。

　　咻咻咻……

　　只是，武植忽然策马而去，如同闪电窜动，地上留下了许多箭矢。

　　众人便看到一道快速的影子窜到完颜阿骨打的身旁，武植弯腰在他没反应过来的时候，抓住了完颜阿骨打的胳膊，然后策马朝着大宋军队方向而去。

　　整个过程非常之快，当武植抓住完颜阿骨打的时候，身后的弓箭手在也不敢动了。

　　给他们一万个胆子也不敢对辽国皇帝下手。

　　他们要杀的是武植这个敌军的燕王。

　　只是武植反应太快，而且他力量惊人，单手抓住完颜阿骨打的胳膊拖着就跑了。

　　只留下一地的灰尘。

　　武植看都没看身后，因为他知道，那些弓箭手不敢，即便后方有破空声，武植也能反应过来。

　　武植骑马右手将完颜阿骨打抓住托在地上，完颜阿骨打非常的狼狈，他无法反抗，整个人双腿在地上拖出一路的灰尘上扬。

　　这哪里是金国的皇帝，这分明就是一个被抓起来失去了人权的奴隶。

　　完颜阿骨打无论怎么反抗，武植的右手就如同铁钳一般抓住他。加上高速前行，人是很难做出抵抗反应的。

　　所以众人只能眼睁睁的看着完颜阿骨打被武植拖走了。

　　金国的国相撒改，完颜宗翰，吴乞买，金兀术，完颜宗望等人眼睁睁的看着这一幕发生，都在原地愣住了！

　　他们的金国皇帝居然就这么被武植带走了？

　　他们没看错？

　　这怎么可能！

　　那是完颜阿骨打吗？

　　这是他们心中的战神吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第329章 这是战神吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 