    天地间！

    战鼓阵阵，传扬四方！

    战鼓激昂而热血，声音如雷，一阵连着一阵。

    鼓声既军令，但是豫王府无数的兵将开始行军，浩浩荡荡一波连着一波，气血如虹，踏步行动间，地面都在颤抖。

    所有的兵将，形成合围。汇聚在校场，把整个校场包围的滴水不漏。

    十万兵将，同时奔赴校场，茫茫看去，满满都是人头。

    浩荡的血气冲宵，天空都染成了红色。

    一股压迫的场势瞬间大成，交织在场中，让人呼吸都困难。

    战鼓依旧在激昂的敲，声音起伏，震颤着武者的心脏，每一个人都觉得是大山压来。

    被场势覆盖，即使是武耀，此刻气势也在疯狂的衰弱。

    “豫王，你要以大军杀我两？”

    这一句话，让无数关注的武者都目光一凝，看向了豫王。

    豫王真的的要冒天下之大不韪，以如此方式杀许无舟和武耀？

    十万大军，自然能杀的了两个。

    可如此破坏规矩，那些为道宗出头的大能还没走吧。道宗敲响钟声，豫王你挡得住？

    豫王却笑了起来，不回答武耀，而是喝道：“刘军！”

    “末将在！”一位将军，从军阵中走出来，他身体魁梧，气血浩荡，此时展现气血，宛如有真正有火焰在烧。

    “指点指点一下道宗的天骄。”豫王说道。

    “是！”对方声音如雷，一挥手，又有七人出来。立在他的四周，这七人，每一个都气血浩荡，鼓荡气血间，衣衫都如同染血一样，变成了血色，立在哪里，战意凛然，有无敌兵王之势。

    八人组成一个小军阵，和许无舟对峙。

    “许无舟，既然你选择来豫王府，那就请吧。”豫王冷眼看着许无舟。

    武耀怒斥道：“你这样不公平。”

    “如何不公平？”豫王反问道。

    “许无舟一人战十万大军，这如何公平？”武耀问道。

    “武耀，你  想多的。我十万大军，只是来瞻仰这一战，来学习这一战，并无出手的意思。而出手的，只是他们八人。许无舟实力朝元，这些兵将，连先天境都没有达到，八人战他，算起来还是许无舟占了便宜。”豫王说道。

    武耀脸色铁青，什么叫做十万大军来瞻仰这一战，来学习这一战？十万大军气血鼓荡，形成军阵。此时天地间，军阵场势大成。

    许无舟才什么实力，朝元境而已。他这等实力在如此场势下，一丝灵气都动用不了。

    这股尝试直接压迫的他只能动用气血，可就是气血，他和大军气血不同源，也要被压制。

    可反观对面八人，这都是猛将强兵啊。这等存在，就算不在战场中，面对先天境也无惧啊。何况此时在十万大军场势中，得场势加持，他们的血气同源，在这其中简直就是如鱼得水，战力暴涨。

    这一战如何打？

    欺人太甚！

    十万大军战许无舟一人，豫王府居然卑鄙至此。

    “如何？要不要战，不战的话。留下一句，道宗天骄不如我豫王府，那本王就放你们离开。”豫王冷眼看着两人。

    武耀看了一眼面前的八人，他们气血滚滚，如同河流在奔腾。

    “如此方式，就算逼迫了我们，又有什么意义？天下人的眼睛是明亮的！”

    “武耀，你是不是真的蠢。我只想问一句，哪里逼迫了你们？他们观战有错？还是说朝元境面对八个弱小的兵将有错？说起来，吃亏的是我们。”豫王说道。

    “你……”

    武耀还想说什么，却被许无舟打断，只见他站出来笑道：“豫王说的没错。观战自然是没错的。但是也请你记住今日之话。”

    豫王看着许无舟，望着这个一招战百秀榜的天骄，他似笑非笑道：“怎么？你还要报复不成？”

    “报不报复暂且不说。只是这道门一行，我早就预料不会这么平静。毕竟这世界变了，像我这样单纯正直的人已经很少了。卑鄙无耻的人占了大半。豫王你说是不是呢？”

    豫王  被影射，他嗤笑了一声，居高临下的看着许无舟道：“你就算再天骄，在本王面前也算不得什么。就算九痴，抛开他们背后的身份，本王也不会多看一眼，何况是你！也就是你背后站着的道宗，让你有资格在本王面前说话而已。就凭此，你就敢骂本王？”

    就算再逆天的天骄又如何？那只是天骄而已。而他是什么身份，是诸侯。别说许无舟这种随时可能陨落的天骄，就算真正成长起来的天骄，成为一教之主的天骄，也不是每一个都有资格在他面前大放厥词的。

    “我这等小人物自然上不了豫王的眼，只是很好奇，豫王你有多少个猛将强兵？就这八个？”许无舟道。

    “你想说什么？”豫王问道。

    “没什么想说的。就觉得让十万大军来观战，一下子就解决了战斗，会不会让他们觉得索然无味啊。”许无舟道。

    豫王笑了起来，对许无舟道：“战场交战，杀敌是第一要素，杀的越快，他们会越觉得兴奋有趣。”

    见豫王讥讽他会死的很快，许无舟也不在意。安抚着旁边的武耀道：“峰主！人家摆出这么大阵营，我们要是不接受。倒是显得我们道宗小家子气了。”

    说完这一句，许无舟对豫王说道：“这一战，我接下了！”

    “无舟！”武耀脸色剧变，想要劝阻。

    其他武者，也都灼灼的看着许无舟。未曾想到如此一战，许无舟居然也答应下来。

    “自寻死路啊！”

    “十万大军场势压制，许无舟能有几分实力。”

    “那八人，一看就是强兵猛将，在这种环境下，几乎每人都是无敌的啊！”

    “……”

    众人都不看好许无舟，他们知道许无舟血气浑厚。可那又怎么样？十万大军下，展现的威力有效。

    许无舟站在那，手中依旧出现的是那柄刀。

    “我道宗弟子，无惧强敌，自然也无惧你这猛将强兵。一剑自可挡百万师。”许无舟站在那，身上的气血鼓荡，没有多么强势，他神情平静。

    ……

