
　　周潇干脆利落甩出魔幡，与九鬼道人斗法。

　　衡华暗暗惊讶：按照周潇往日做派，要跟人攀扯一番。而且，这九鬼道人可是鬼道的金丹修士。他竟然直接动手了？

　　“你是玄微派的金丹长老？”

　　九鬼道人一边应对魔幡中的三十万冤魂，一面喝问：“你这种大派高人，竟祭炼这邪魔之物？”

　　“道友看不明白？这冤魂可正是针对韦家。你相助韦家，气运相连,正被这群冤魂克制。”

　　周潇随后一甩道法，阴阳颠倒咒在天空化作黑白二色的光环笼罩四方鬼蜮。

　　在九鬼道人应付冤魂时，他双手合拢。

　　“天阴前辈，魂归来兮——”

　　惊雷炸响，九鬼道人身躯一颤，冥冥之中有黑气在自己阴神内涌动。

　　“不好，中计了！”

　　他舍掉周潇,连四路瘟疫鬼王也不敢召走,急匆匆遁入碧光屿,妄图镇压体内的异种魂力。

　　“师叔，这是怎么回事？”

　　衡华望着碧光屿。

　　九鬼道人的气运被另一股阴气纠缠，正一点点衰落。

　　“看起来，他被夺舍了？”

　　“是仙姑告诉我的。早年她师尊山海道人和天**人打赌：论天**人的鬼道修为能不能在轮回后重活一世，彻悟本我。

　　“天**人依仗诡术，本想遁入轮回再转一次人身。可他的徒弟九鬼道人心怀不轨，妄图吞噬师尊的金丹成就自身。天**人索性故意放水，任由弟子吞掉自己。

　　“如今九鬼道人的魂魄，纠缠天**人的阴神。只要有人设法唤醒，天**人便可借助鬼道秘术，将九鬼道人视作道胎,重生一次。

　　“这种重生并非夺舍，而是真正再活一世。如灵人一般,寿岁三百。”

　　衡华望着碧光屿。

　　仅说话功夫,九鬼道人的气运便彻底散去，取而代之是一道纯粹至极的阴灵之气。

　　轰隆——

　　天雷轰向碧光屿。

　　碧光屿回荡稚嫩的笑声。

　　“鬼道可欺天。纵然再活一世又有何难？贼老天,本座要长生，你也配阻拦？”

　　岛上响起一声声惨叫。

　　衡华脸色一沉：“血祭？”

　　“天**人虽是玄门役鬼一脉,但性格亦正亦邪，与薛开相似。”

　　“你这家伙胡说什么！”

　　云端，薛开和瑾仙娥也赶来了。

　　听周潇背后议论自己，薛开不乐意了。

　　瑾仙娥看到天阴鬼气笼罩碧光屿，轻声道：“师叔虽然下手狠辣。但也知晓善恶分寸。他对韦家下手，是看出韦家之人血债累累。衡华，你无须担忧。”

　　天**人血祭韦家和一众异人，唯有那雨师一脉传人活了下来。

　　血气冲入天空，直接把天雷打散。

　　嘭——

　　碧光屿沉入水中，却是岛上灵脉生生被抽掉了。

　　五岁孩童踏浪而来，身边飘着一个挣扎的红衣道人。

　　随着小步迈动，他修为从炼气一步步提升到筑基。

　　九幽阴风在水面回荡，童子轻轻抬手，筑基劫数散灭。

　　衡华眼皮跳动：比我重修渡劫都轻松。

　　内生真火，坎离调和。

　　等到了众人面前，天**人已恢复到玄胎圆满。

　　周潇放出水鬼王。

　　“前辈，请。”

　　水鬼王看到天阴童子，掉头就跑。

　　童子身后四道领域同时开启,其他四路鬼王降服水鬼王，再度将他化作瘟疫使者。

　　当着众人的面,五路瘟神缔结鬼丹，被天阴童子吞下。

　　衡华打起精神，一边观看天阴童子结丹，一边以天书记录。

　　天空劫云滚滚，雷火交加，却是金丹之劫到了。

　　伏向风惊叹道：“一日三关大劫，这位前辈的修为好是精深。”

　　天阴童子喷出瘟皇金丹，直接击碎劫云。

　　衡华眼皮跳动。

　　如此强横的手段，仙姑和薛老也办不到吧？

　　瑾仙娥上前行礼。

　　“恭喜师叔劫满归来。”

　　“哼，怎么样，大侄女，我的天阴鬼道如何？死一次算什么，只要本座想，轻轻松松再活过来。天劫？笑话。”

　　天阴童子扫视众人，最后目光落在白玉瓶上。

　　手指一勾，八百水鬼连同弄潮幡一并入手。

　　“本座和道兄打赌，故意让出五阴楼，却也害得五阴楼一脉坠入外道。祸害了你们这群人。也罢，本座便助你们超脱。”

　　天阴鬼气轻轻一抹，弄潮幡破灭，八百水鬼解脱。在天阴鬼气的洗礼下，一个个恢复本来面目，回归星天。

　　“小子，有兴趣传我衣钵吗？”

　　衡华左右看看，最后指向自己：“晚辈？”

　　“对，就是你。你对五鬼搬运的理解，已经到了‘五鬼结阴丹’的水准。我那孽徒当年，都没你这天赋。你若肯拜我为师，三十年内可成金丹。日后，你便是五阴楼主，统摄天下万鬼。”

　　衡华连连摇头，谢过天**人的好意。

　　周潇朗声笑道；“前辈，我家师兄贵为元婴宗师，他都不肯拜师。又岂会转入鬼道？”

　　“哼，你们大派规矩繁琐。这小子当然不愿。至于元婴宗师——元婴境界很难吗？”

　　天音童子不屑一笑。

　　他转生一次，再入天阴鬼道，已有元婴之资。回去闭关几年，就能真正突破。

　　“仙娥，你师尊转世去了，什么时候能回来？”

　　瑾仙娥摇头。

　　她师尊渡不过劫数，阴神匆匆遁入星天，再入人道轮回。到底能否恢复本我，还是未知。

　　“道法神通再精妙，不得长生到底是一场空。”天阴童子老气横秋的唏嘘起来。

　　“当年的赌约，终究无法完成了。”

　　将手中红衣道人扔到追云舟。

　　“此人师门有些麻烦，我不好出手打杀，交给你们处置。”

　　随后，五位瘟神喷出五行元气，一只大手拍向南方，扫开一重重韦家的防御阵法。

　　将内岛链的各处不动礁、回风屿推开。

　　“这算是补偿你们的。”

　　说完，童子召回那只鸿鹄鸟，转身便要离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　“前辈——您如今和韦家交恶。如果不将韦家根除，万一韦家日后趁您化婴劫时下手……”

　　看向说话的伏星旗，天音童子笑道：“韦家？这次之后，还有韦家吗？”

　　他伸手对远方云霭轻轻一拨，在众人面前展露韦师回与众金丹修士斗法。

　　十二位金丹修士布下阵法，并不急着下杀手，而是慢慢消耗韦师回的法力，并趁机引动其劫数。

　　空中风雷交加，欲界天魔若隐若现。

　　韦师回一面应付劫数，一面应对十二位金丹修士的阵法，已露出疲相。

　　“我是不知道这家伙怎么犯了众怒。除却十二位金丹修士正面出手外，竟然还有一批人隐藏在暗处伺机而动。此外，有一位元婴宗师以神识笼罩延龙，警告各路靠近的同道，不许去帮忙。

　　“墙倒众人推啊。”

　　天阴童子叹气：“那孽障随我多年，竟连这点顺逆天数都看不懂？”

　　元婴宗师？

　　衡华心中一动：“前辈，那道神识可是自西北而来？”

　　“不错，那里有一座大岛。岛上的人以神识告诫四方修士，不许在这段时间进入延龙。”

　　天阴童子也感觉到那人的神识锁定自己。

　　刚才碧光屿沉没，那道神识突然加强。

　　“是那位前辈啊。”

　　伏家众人神色一动。

　　伏鹤一笑道：“老祖定是不愿战斗升级，惹来水底下怪物脱困。有老祖出面，不用担心元婴宗师插手了。”

　　他哪里知道，除却天门岛帮忙威慑外，还有好些人开始在各域奔走，帮忙减轻压力。

　　伏家和韦家都是修真家族，许多族人拜入仙门。韦家早早将消息送过去，希望这些族人请动师门帮忙。而伏家大长老也将消息送去，家族里面的人开始游说师门，让好几个门派保持中立。

　　还有鲍家、阴家以及程家出力，打消各种域外因素。

　　修真家族的灭门之战，不仅仅在本域，域外早已展开角力。

　　宋春秋以代掌门名义，给金方的元婴宗师们送信，打消去延龙插手的念头。

　　伏丹维更散发诸多信件与各路好友，调动几百年的人脉人情。

　　论人缘，他可比韦师回叔侄强多了。

　　如今四家努力下，各路人士达成默契，让东域自行解决纷争，外人不可插手。只有那些不知顺逆，不明白这里水深的人才傻乎乎往东域跑。

　　天阴童子叹息自家孽徒蠢钝如猪，骑着鸿鹄鸟离去了。

　　得这位前辈告知，伏家众人心情振奋。

　　天数在我，大势在我。

　　如今这局面，怎么可能输？

　　追云舟加速前进，和其他三家修士穿过内岛链，四回岛徐徐出现在众人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百零九章百鬼推恶浪，天阴修瘟丹（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 