    陈秋湘刚刚穿过来的时候发现自己竟然不再是身处末世，而是在一个不认识的架空朝代的农村的时候还有点懵。

    她原本是末世里一个基地中比较普通的异能者，除了木系异能满级还有个不错的空间异能之外，她其实跟其他的异能者没有太大的差别。

    末世的确是很恐怖，但是在国家的努力下末世第五年的时候秩序就稳定了下来，虽然还得面对外面的丧尸、变异动植物等等，但是人类也慢慢地开始发展了。

    异能者被国家建立的基地收编，然后统一管理，异能者们可以组成小队出任务，然后换取各种修炼资源。

    没错，在强大的祖国官方的努力下，异能者的修炼方法得到了改良，然后根据自己的异能和爱好选择自己的修炼方向和发展方向。

    陈秋湘觉醒的是木系异能和空间系异能，然后因为她末世前学的是农业，从小就喜欢种各种植物，所以她选择了种植师这个职业。

    她的空间系异能也是一个很方便的能力，能够帮她储存各种各样的种子还有各种各样的成果，相辅相成。

    末世十几年将近二十年的时间陈秋湘的木系异能差不多修炼到满级了，空间异能也修炼到里面的储存空间很大，她除了选择种植师这个方向之外也学了一些药剂师的技能。

    因为祖国的强大，所以陈秋湘在末世中后期的时候并没有一开始那么提心吊胆了，生活也还是很不错的。当然，作为一个实力强大的异能者她也是需要出任务的，去跟那些强大的变异动植物战斗。

    末世十几年将近二十年后，丧尸的数量急剧减少，人类已经研究出了丧尸疫苗了。之所以丧尸还没有灭绝是因为丧尸皇他修炼出了智慧，跟人类谈判签订了跟人类共存的协议。

    然后那些变异动植物也越来越强大，丧尸之中也不是全都是听丧尸皇的，每个群体中都会有好有坏的部分，所以摩擦还是有的。

    陈秋湘之所以穿越，也是因为她跟自家老公秦慕章出任务的时候遇到了一个强大的变异植物自爆，他们夫妻俩为了保护其他人也为了不让这株变异植物自爆的能量波及范围太大，所以选择了跟它同归于尽。

    没想到，一睁眼他们夫妻俩就变成了一个架空古代的农家夫妻，还有了一个两岁半的儿子。

    一下子多了个儿子，无痛当妈，都不需要自己生也不需要自己哺乳就可以有一个两岁半的儿子，这样的好事陈秋湘当然是不会拒绝的——主要是她没有拒绝的余地。

    这已经是她跟自家老公穿越过来的第三天了，基本是稍微了解了一下整个家的情况，还有秦家庄的情况了。

    她们家一家就六口人，当年她公公秦松涛娶了婆婆王明雅之后好几年都没孩子，秦松涛的母亲就很不满，处处针对这个没有生育的儿媳妇。

    王明雅也不是好欺负的，她虽然是被卖的丫鬟但是却不是什么都不懂的粗使丫鬟，而是凭借着心机手段还有一技之长而被提拔到内院的二等丫鬟。

    有本事、有手段，当年之所以被卖也是因为她长得越来越出色了，当家主母担心她影响自己的地位，担心她这个有本事的丫鬟成为姨娘之后凭着她学的技能害自己，就把人给卖了。

    后来之所以会机缘巧合之下嫁给秦松涛，也是因为秦松涛长得高高壮壮、又长得俊朗，不想成为大户人家的姨娘的王明雅就选择嫁给秦松涛了。

    成亲好几年没有孩子，婆婆对王明雅是真的很多的意见，后来终于怀孕了生下的双胞胎之中又有一个体弱多病的，让秦家的负担更加重了。

    秦松涛的其他兄弟也是有孩子的，一大家子的人那么多不愿意拖着一个药罐子，所以就撺掇分家了。

    秦松涛和王明雅就被分了出来，这么多年来就只有这一对双胞胎儿子，没有再要别的孩子了。

    对于多子多福的古人来说，非常的难得。

    秦松涛是个泥瓦匠，而他儿子秦慕章当然也是跟着他一起做泥瓦匠的，也就是身体不好的秦慕羽是个书生。

    因为秦慕羽从小就聪明，读书很有天赋，年纪轻轻地就过了童生试，原本他应该考秀才试了，但是因为身体不太好怕撑不住，所以到现在也没考上秀才。

    但也不能说他学识不够，他读书是真的很有天赋，连秦家庄私塾的那位老秀才都说自己从来没见过秦慕羽这么会读书的人。

    “今天要把咱们家的地给耕了。”秦松涛看向自家儿子道，“现在正好合适种稻子了，把咱们家的那几亩水田给耕了，然后育秧苗。”

    “好。”秦慕章点头道，“顺便把咱们家的犁修一修，还有咱们家八亩地水田应该找谁借牛帮忙耕一下地？”

    他们家可不仅仅有八亩水田，还有十二亩的旱田，都是需要翻耕的。单单靠人力是不可能的，谁让他们家就两个能够下地的男人？

    秦慕羽，反正家里谁也没指望他能够下地。

    “跟村长家借一下。”秦松涛说道。

    他是没打算回去老屋那边跟那边借的，毕竟老屋那边也只是一头牛而已，他爹娘又不止他一个儿子，几房人都要借肯定是不可能借给他这个感情早就淡了的儿子。

    而村长就不一样了，他家虽然地也有点多但是却不单单养了一头牛，他家的牛想要借来耕地的话还是能够借到的。秦松涛跟村长秦仲远的感情还不错，应该可以借到。

    “之前我就跟村长说过了，他家的地要是耕完了就把牛借给咱们家，到时候他家的牛咱们会帮忙喂，再给他一点报酬。”秦松涛道。

    “嗯。”秦慕章没意见，既然借到牛了那么他们就可以修一修犁和耙了。

    秦慕羽看着自家父亲和弟弟两人有商有量的模样也没有什么不忿的，他的身体限制这么多，也没有非要作死的想法。

    表情轻松地喝了一碗稀饭配上一点点酸菜和一点点的南瓜饼后，秦慕羽看向自家母亲道，“如果要种水稻的话，八亩地要插秧肯定要不少人，娘您准备找谁帮忙？”

    八亩地想要插秧可不是简单的事情，三亩地二十个人动作熟练的话可以半天的时间就可以插完。也就是说他们家的八亩地，想要在一天之内插完的话得需要三十个人。

    很显然他们家是不可能找来这么多人插秧的，那么就只能干好几天了。可是就算如此，也得多找一点人来帮忙，不然八亩地得插秧插到什么时候？

