    莫天陵看着众人那一脸惊骇的眼神，他只是笑笑不说话，毕竟那是他的秘密。

    艾江图率先反应过来，就对着其他人说道：“好了，都恢复一下魔能吧！后面还不知道会遇到什么危险呢！”

    见此，国府众人都继续开始冥修。

    只是穆宁雪她们这些女的心里有点复杂的看着莫天陵，也不知道她们在想什么。

    莫天陵不理他们了，就和雪帝坐在一处石头上。

    莫天陵对着脑海的系统说道：“系统，使用顶级的抽奖。”

    “好的，宿主请稍候！”

    不一会，莫天陵的脑海里中出现了一个像水果大转盘一样的机器。

    莫天陵仔细打量一些上面的奖品有顶级宝物，如：混沌九彩灯；缚妖索；九龙神火罩；五色神光…

    也有一些普通的宝物，比如：灵，魂种；十六字阴阳风水秘术；辟邪金钱…

    莫天陵看了一下身边说雪帝，就对着脑海中的系统说道：“系统，可不可以让雪帝代抽？”

    “可以，只要宿主将脑海里大转盘精神具象化就可以了！”

    听到了系统这样说，他就具象出来脑海的大转盘。精神力具象化，他很早就可以使用了，只是很耗费精神力，加上又不常用。

    雪帝看着突然出现在自己眼前的这个机械大圆盘，不由愣了一下然后就看向了莫天陵。那眼神分明就是在说这是什么？

    莫天陵摸了摸她的脑袋说道：“看见上面的那个红色的按钮了吗？你把它按下去就可以了！”

    雪帝见此也没有说什么，就按了一下，就看着那快速转动的指针。

    她不傻，她知道莫天陵有很多的秘密，在第一次见到莫天陵的时候他，她就发现了他很不简单，毕竟可以穿梭两个不同的世界，这就说明了他的秘密还很大。

    但是莫天陵之前一直没有说她就没有问，但是今天他展现出来这些，说明了他已经完全信任了自己，这让她心里很感动。

    莫天陵拍了拍她的手，示意她不要多想，就看行渐渐要停下来的指针。

    它就缓慢的在一个紫色的格子上转动着，而那个奖品是神剑御雷真诀，所以这个功法很厉害，但是对莫天陵的作用不是很大。

    而雪帝也看到了莫天陵眼神里的那一抹失望，她就看向了还在缓慢转动的转盘，只见它轻轻的越过了紫色的区域，停留在了一个红色的区域。

    莫天陵没有看，因为他有点失望，毕竟是顶级的抽奖，如果只是抽到紫色的东西还是很亏的。

    雪帝拍了拍的他的手说道：“老公，你看它指向了一个红色的东西，看看是什么？”

    莫天陵不由愣了一下，然后快速的看向了那大转盘。因为他在观察的时候，就发现颜色是按照奖品等级规定的。

    所以他就很激动的看向了大转盘，只见它上面写着“神秘奖品”。

    “叮，恭喜宿主获得一个神秘奖品，是否拆开？”

    “快快打开，我已经有点迫不及待了！”

    “叮，恭喜宿主获得仙阶功法：杀戮黄泉。”

    嗯？仙阶？这个概念有点广啊，四阶就可以了称作仙级了，那是因为到了四阶寿元每次突破都是增加成百上千年的。

    但是按照红色的功法肯定不是四阶的。

    于是他就打开了了这本功法的介绍杀戮黄泉：【上穷碧落下黄泉，该功法来自一处鸿蒙大世界的附属世界，有一位大能创造。每次使用该功法杀戮大奸大恶之人就会获得黄泉水，可以无限叠加，达到一定程度可以解锁其他用法。】

    看了一下解释，莫天陵就若有所思起来，一般这种杀人这种功法，基本都是很强的。

    加上这是系统归类于红色的功法肯定不然弱。

    于是，莫天陵将开始接收来自系统的灌输。

    不一会儿，莫天陵翻开手就出现了一点黄色的小水滴。别看它只是一滴，它重如千斤，而且还是具有灭杀神魂的特性，可以说只要被它击杀的就会将被杀者的神魂炼化成黄泉水。

    就在莫天陵思索的时候，雪帝看着莫天陵手上的这一滴黄色的水，不由好奇的看着，因为她可以感受到里面拥有着磅礴的能量。

    莫天陵见她那么好奇，就开口说道：“这是一滴黄泉水，它是由大奸大恶之人的精气神所化的。”

    雪帝点了点头，表示自己知道了。但是她并没有开口询问这是怎么来的，哪怕她大概可以猜得到，但是她并没有继续追问。

    莫天陵见此还是有点欣慰的，毕竟有一个实力强大又懂事的伴侣是一件极好的。

    莫天陵就将手上的一滴黄泉水收起来，毕竟现在没有一个合适的人可以尝试。

    他在得到这滴黄泉水就知道了，当累计达到千滴的时候，就可以施展第二层的用法：杀戮黄泉指，具有极强的攻击力。万滴的时候就可以施展黄泉轮回门，具有极强的镇压能力。

    如果开发到极致就可以召唤出来一条真的黄泉河出来，所过之处生机灭绝，一切皆为虚无。

    一个时辰后！

    两人就那样看着依偎在着，完全不管后面已经结束冥修的功法众人。

    而他们刚一接到就塞了满嘴的狗粮，这也是很难受的。但是他们又不敢说，于是就把头转到另一边。

    莫天陵对着他们摆了摆手说道：“现在时间不早了，今天就在这里休息吧！”

    因为今天他们和禁月石魔打了一场，加上他们冥修恢复魔能花费了两个小时，所以现在时间就到了下午六七点了。

    而距离遗迹还有这半天的路程，所以就打算再这里安营扎寨了。

    国府众人看着快要下山的太阳，才反应过来。于是就纷纷在自己的储物空间里拿出帐篷来说搭建。

    莫天陵就简单粗暴了，从系统空间拿放出来了一栋房子。

    毕竟他在这次历练之前就准备好了的，他可不会让自己风餐露宿的。

    国府众人都见怪不怪了，毕竟又不是第一次了，莫天陵不管他们就拉着雪帝一起走进去。

    莫天陵就在和雪帝简单用完晚餐之后，他和雪帝一起双修了，而且他同时还就修炼《星辰诀》起来。

    因为他发现星辰诀配合极乐天宫修炼的速度比他一个人要快将近一倍，还有就是对气血的消耗都小很多。

    在发现消耗很小的时候，莫天陵就把大部分的修炼放在了《星辰诀》上，现在他已经达到了练皮境的铜皮了。

    现在他在修炼的时候，全身上的皮肤见出现了古铜色，在某方面可以说是获得了极大的提升。

