    在兽潮宛如潮水一般，的疯狂围攻之下，哪怕当初在秦风城，几大顶级宗门，尚且不敢小觑，派出强者建设阵法，镇守秦风城。
    何况是没有什么强者坐镇的鬼门，即便鬼门的护宗大阵“修罗炼狱大阵”，乃是一座八级的超级防御大阵。
    可在无数云兽密不透风的围攻之下，以及数种专门克制防御阵法的“破阵异兽”的群体施法之下，大阵根本无法持久支撑！
    整整一天一夜的时间，鬼门内的长老弟子们，在经受了无尽的惊恐和担忧后，终于还是等到了，大阵被破开的一刻！
    “轰隆……！”
    整个“修罗炼狱大阵”轰然炸裂，化作夜空中，一团最耀眼的紫色焰火，却是一闪即灭！
    下一刻，潮水般的云兽群，淹没了鬼门，整个鬼门回荡着无数惊恐而绝望的哀嚎，以及云兽群，发出的兴奋且嗜血的嘶吼！
    ……
    同样的一幕，在远隔千里之外，洪蛮宗得驻地上演着！
    一只身形长达千丈，巨口占据了大半个身躯大小，通体血红的狰狞凶兽，带领着无数云兽，冲破了洪蛮宗的护宗大阵！
    无尽兽潮涌来，将整个洪蛮宗包裹成了一个马蜂窝，浓郁的血腥气息，传递在空气中！
    号称西北大陆最野蛮好战的种族，“蛮族”强者们，遇到了这群完全原始野蛮的云兽，依旧只能是无尽的绝望！
    两座屹立在西北大陆的宗门，就在一夜之间被兽潮攻破，宗门上下所有门人弟子，但凡留在宗门内的，无一幸免，全部葬身兽潮之中。
    哪怕鬼门那位窦成太上长老，在两位兽王幻化出本体的围攻之下，也最终难逃形神俱灭的结局！
    这一次，是真正的灭门之祸！
    这个消息一旦传开，足以令天璇大陆引起不小的震动！
    ……
    与此同时，在风云书院内，同样是血气冲天，整个风云书院四殿九峰，尽皆是狼藉一片，满目疮痍！
    在曹禹和王潼的带领之下，神剑宗强者，对四宗之人进行了一场无情的屠杀！
    在绝对的实力碾压之下，这千余名四宗的核心精英，被抹杀一空，同样是没有一人能够逃脱厄运。
    此刻风云书院众人，已经跟随着项云出了秘境。
    仰望着，如今死寂一片的风云书院，四殿九峰，以及虚空中已经重新结队，人人身上带着惊人杀气的神剑宗强者，众人都是面带骇然之色！
    神剑宗！
    慕云芷、纪愚、苍龙……都是心中震惊，没想到这一次赶来营救风云书院的，还会有七大宗门之首“神剑宗”的强者。
    他们自问，风云书院可没有资格被神剑宗这等超然实力，放在眼中！
    而此刻，项云直接飞掠而起，来到在了曹禹等人身前。
    他拱手抱拳道。
    “此番多谢曹兄、王兄带领神剑宗诸位相助，我无名宗记住这个人情了！”
    此言一出，曹禹和王潼二人暗中对望一眼，皆是露出了一丝喜色。
    对方说的是“无名宗”而非他“令狐冲”，这就证明，他们的任务已经完成，成功的与无名宗这个神秘的宗门，建立了联系。
    一旦返回宗门，报告了高层，必然有所嘉奖。
    两人也不敢怠慢，连忙冲着项云躬身行礼！
    “令狐兄客气了，我神剑宗与无名宗素来交好，这些小事何足挂齿，今后若是令狐兄有所需要，我师兄弟二人，必然不会推辞！”
    “不过……”
    曹禹犹豫着，还是提醒道。
    “此次四宗围攻风云书院，背后应该是杀手堂主使，令狐兄可要多加小心呀……”
    曹禹此言说的颇为隐晦，项云却明白的他的意思，如今无名宗和神剑宗出手，灭了四宗高手，彻底破坏了杀手堂的报复计划。
    而杀手堂再强势，也必然不敢因为这种事情，找神剑宗的麻烦，但却极有可能会针对无名宗！
    而无名宗这个神秘的新兴势力，能否对抗杀手堂，这还是两说之事。
    项云闻言，却是冷冷一笑。
    “两位放心，只要我返回无名宗，杀手堂的人，来多少就得留下多少！”
    闻听此言，曹禹和王潼眼中同时露出一丝惊诧之色，显然从这句话中，掂量出了一些无名宗的能量。
    “既然如此，我们的任务也已经完成了，令狐兄，就此告辞了！”
    “有劳各位了！”
    与项云告别后，曹禹和王潼便带领人马，化作一道巨大的恢宏剑气，破空而去！
    感知着神剑宗众人，彻底远离了风云书院，项云这才返回了麒麟峰，来到了风云书院众人身前！
    此刻，风云书院上下，还有许多人用敬畏而惊奇的目光打量着项云。
    对于这位突然进入秘境中，救下了风云书院院长，又转瞬间斩杀华无阳、洪祈娄的绝顶强者。
    甚至连神剑宗的强者，都要如此客气以待的神秘人，众人自然好奇的很！
    而这里都是风云书院的弟子，项云此刻也终于不再隐藏自己的身份，无垢月华袍光华一闪，他的面容暴露在众人眼前！
    而一看到这张年轻而熟悉的面庞，风云书院众人先是一愣，旋即皆是露出震惊和激动的神色！
    “项云！”
    “是项云太上长老！”
    “天哪，是项云太上长老赶来救我们了！”
    “我就知道，太上长老一定会回来的！”
    ……
    众人死里逃生后见到项云，都是心中充满了感激与惊喜，不断有人呼喊着项云的名字！
    项惊鸣和慕容白等人，哪怕心中已经有所猜测，可见到这白袍人竟然真的是项云，仍旧是不免露出惊容。
    项云斩杀华无阳和洪祈娄的一幕，他们在禁制内，看得分明，此刻才明白，如今的项云已经是今非昔比，实力远超他们！
    项云的目光在众人身上扫过，最终目光落在了最前方，慕云芷的身上！
    四目相对，虽然无声，彼此却能够感觉到一丝异样的气氛。
    项云来到了慕云芷身前，轻轻一伸手，竟是一把握住了慕云芷的手掌！
    这一幕，令一旁的纪愚、苍龙、项惊鸣和慕容白都是眼皮子一跳，齐齐瞪大了眼睛，陷入了呆滞种！
    慕云芷也是娇躯一僵，下意识的想要挣脱！
    然而，项云的大手温热有力，将她那嫩白的纤手牢牢握住，根本无法挣脱。
    旋即一股精纯和充满了生机的能量，顺着手掌注入慕云芷的体内。
    面纱下，慕云芷的脸色以肉眼可见的速度，变得红润起来！
    只不过，这红润却有些不大正常，竟还夹杂着一丝女子羞赧的红霞，但众人却是无缘看见这美妙的一幕。
    “你身上的伤势不轻，伤了经脉，我先为你稳住伤势，等我去营救了父王，再为彻底根治身上的伤势！”
    项云看着慕云芷，神情关切的开口道。
    望着项云这略有些炙热的关切目光，往日里杀伐果断，遇事从来都是镇定自若的慕院长，此刻却是感到有些手足无措。
    他脸上的红霞越发红润，甚至修长的鹅颈都泛起了一丝红晕，眼帘也忍不住的低垂下去！
    “嗯……！”
    最终，慕云芷只能是轻嗯一声，点了点头，竟是有些不敢望向项云！
    一旁的纪愚等人早就看得呆若木鸡了。
    他们何曾见过高高在上，坤乾独断的慕院长，露出如此女儿姿态？难道……
    他们再看看项云，心中都猜到了一个不敢想象的可能。
    对于众人惊愕的目光，项云倒是不大在意，缓缓松开慕云芷的纤手，项云将目光望向纪愚。
    “纪长老，四宗虽然虽然覆灭，但是杀手堂的人随时可能出现，此地不宜久留，你们即刻出发，先行返回无名宗，我们随后会赶上来的！
    记住，不要直线返回，你们可以乘坐青风战船绕道洪蛮宗，返回风云书院！”
    “洪蛮宗？”纪愚等人都是露出诧异之色！
    项云淡淡一笑。
    “你们放心，洪蛮宗不会有人阻拦你们的，到时候，兽皇山的云兽群，会护送你们回去的！”
    “兽皇山！”
    众人再一次震惊，项云不仅能够找来神剑宗的强者，竟然还能够让兽皇山出手不成？而兽皇山的云兽群，又为何会出现在洪蛮宗附近呢？
    种种疑问出现在众人脑海中，但他们却是没有多问，如今对于项云的话，他们没有任何怀疑。
    当下，众人直接准备启程，返回无名宗。
    而项云也已经感受到了，东南方某处，隐隐有几道惊人的气息波动，很有可能是极阴、落尘等人。
    双方分别之际，慕云芷还是来到了项云身旁，沉默了半晌，慕云芷终于是开口道。
    “你……小心一些。”
    项云转身望着眼前的佳人，脸上露出一丝温暖的笑意，旋即他却是上前一步，突然摘掉了慕云芷的面纱，顿时露出了一张倾国倾城的绝美容颜。
    “这么美丽的一张脸，遮挡在面纱下岂不可惜了？”
    项云直勾勾的望着慕云芷，笑容玩味的开口。
    慕云芷先是一怔，旋即脸色“唰”的一下，竟是不争气的又红了！
    “你……”慕云芷有些嗔怒，上前一步要抢夺面纱！
    而项云却是周身金色罡气猛地一撑，趁势将慕云芷也包裹在内，外界无人能够看见罡气内的一切。
    ……
    片刻之间，罡气罩又消失了，项云化作一道流光腾空而起！
    “等我回来！”
    下方，只剩下慕云芷呆呆的立在原地，望着虚空中已经化作一个黑点的人影，她又伸出纤手，轻轻触摸自己有些酥麻的唇瓣，只觉得大脑有些空白！
    良久……
    慕云芷终于清醒过来，她忍不住狠狠的瞪了一眼，项云离去的方向。
    她怎么没想到，这家伙竟然如此色胆包天，竟然敢在大庭广众下，偷偷对自己做这种事情。
    骄傲如慕云芷这样的女人，她心中本该是暴怒异常，可不知为何，她却怎么也怒不起来，反而心底深处，还有隐隐一丝羞怯与甜蜜！
    慕云芷忍不住使劲的摇了摇头，简直不敢相信，自己竟然会有这种奇怪的感觉！
    都怪那可恶的家伙，自己似乎已经中了他的魔咒！
