    因为叶小凡是所有参加考核的人员当中最好记的，每个人都对叶小凡有印象，众人看到叶小凡的身影，也全都被惊讶了一下。

    如果说是华宇第一个到达第十一层，他们心中或许还会好受一点，毕竟人才那是在整个西域出了名的天骄，是高等城池的青年第一人，可偏偏是叶小凡第一个到达，而且还毫发无损。

    他们心中的想法和项力言如出一辙，都认为叶小凡是真灵武院某个高层的私生子，不然怎么可能会第一个到达第十一层呢？

    这也怪不得像苏笙这种天才会喊一个小屁孩大哥，原来对方早就知道那小屁孩的身份。

    这样一想，大家也就释然了，心中也没那么难受，既然是学院某高层的私生子，那就证明通过考核靠的是关系绝非是实力，顿时大家人看着叶小凡的眼神充满了鄙夷，仿佛在说：“地主家的傻儿子。”

    叶小凡心中迫切的想要通过考核，然后取得真灵圣.水，哪里有时间在这里耗下去，低头看着跪在身前的六个中年人，顿时有些不耐烦的说道：“你们几个还不快起来，赶紧挑选弟子啊，本宝宝还要等着去下一层呢！”

    六个中年人叹了口气，神色有些暗淡：“唉，事已至此，我们只能独自承受院长的鞭策了。”

    随后齐齐站起身子开始挑选弟子。

    “本座林长秋，三级化神境界，位职外门大长老执掌外门藏书阁，竟然你们能来到第十一层，那就证明你们的天赋在整个西域来说是最顶尖的存在，看到有这么多人，本座也很开心。”

    “话不多说，因为本座门下已有七百多名弟子，其中记名弟子五百多名，关门弟子七十名，亲传弟子九名，由于弟子数量太多，本次本座只收三名弟子。”

    六个中年人当中，比较年长，身穿灰色长袍的林长秋转过身来，凌厉的虎目扫视着在场的人。

    “本座雷夜，三级化神境界，位职外门二长老，执掌外门法器阁……”

    ……

    六个人，一共收取了天赋最高的十二人当弟子，刚开始林长秋想要收华宇为弟子，直接被华宇给高傲的拒绝了，所幸就收了三个天赋比较好的考核生当弟子。

    他们对于这些考核生所经历的场景，都是有目共睹，自然是知道谁的天赋比较高超，他们也不是傻子，自然是会收取最天才的人当弟子，只有这样才能给自己带来名气。

    如果外门当中，有一个外门弟子成为内门弟子，而且是他们的弟子，那么他们就会得到学院的奖励，最次都是一枚化元丹，能够令化神强者无条件提升一次等级。

    这化元丹无论是放在哪里，都会引起无数强者的抢夺，自然也少不了杀戮。

    半个小时，六人收完弟子，剩下天赋比较一般的，没有被选中全都心灰意冷，纵然他们想要再拼一把前往第十二层，但是他们身体受了重创，已经没有多少战斗力，谁也不知道往后的关卡会遭遇到什么危机。

    如果没有通过，不仅要面临着淘汰，还要面临着死亡，经历了之前的关卡，他们都知道，考核塔一百层，每一层都有可能蹦出强大的妖兽，还有可能是强大的攻击阵法。

