
　　（不要订阅，稍后更新）

　　进入1998年之后，贺云明显感觉京都的变化开始增速。

　　几乎每隔一段时间，周边的高楼大厦就多了几栋。

　　这天，中关村。

　　贺云来到了妹夫欧阳鹏的店面内。

　　作为一家修理店，欧阳鹏这些年可没少赚钱。

　　尽管比不了贺云，但却在京都扎下根来。

　　（不要订阅，后面重复）

　　贺云一点点看着，论文稿子一共有十几页，这次他看得很慢，一行一字都看得十分认真。

　　“中华优秀传统文化中，饱含着丰富的美育思想，……兴于诗，立于礼，成于乐”的论断，从中华传统美育的角度，阐明了诗歌、礼仪、乐舞之间的关系。”

　　“似乎有点意思，只是这所谓美育不过就是德智体美劳的另一种解释罢了！”贺云看到这，忍不住暗暗嘀咕了一句，又接着看了下去。

　　“朱光潜先生也提出：“要求人心净化，先要求人生美化。”如果青少年缺少美育，就不可能全面发展……把美育纳入各级各类学校人才培养全过程，贯穿学校教育各学段。在教育实践中，以美育人非一日之功，需要脚踏实地、久久为功，从开齐开足上好美育课入手，构建以学生发展为中心的教学模式，积极推进美育评价改革，形成充满活力、多方协作、开放高效的学校美育新格局……”

　　好吧，看了十多分钟后，贺云却是暗暗叹了口气。

　　刘元的这篇博士论文怎么说了，虽然提到了未来教育与文学之间的联系，可这种联系只是建立在文学与美育之间的关系上。

　　而他论文当中更多的论据与论点都在未来教育问题上。

　　换而言之，这就是一篇核心主体思想在于未来教育的大探讨论文，并不是贺云所想象的那般，将文学与未来教育联系在一起的相关论文。

　　“看来刚才是我多想了。”

　　贺云忍不住暗暗叹息了一声，抬起头看向了刘元说道：“你的这篇论文总的来说还算可以，这样吧，我推荐你去找一下周建国教授，他是教育系的，你去找他看看吧！”

　　说完这话，贺云便在刘元一脸惊愕的目光下离开了。

　　而这个时候，贺云的另外一位博士生黎茜也走了过来。

　　她见刘元傻愣愣的站在原地，不禁笑着道：“怎么样？我就说贺教授不看好吧！你偏不信，现在总死心了吧！”

　　“黎茜！你……”

　　“我什么呀？我这是为你好！你说你，你一个文学专业的，怎么就非得往教育专业方向靠了，这不是本末倒置吗？”

　　“什么本末倒置，我这是……这是……”刘元说到这，却是没有再说下去了。

　　可是此时的黎茜却是一脸嘲讽道：“这是……这是什么？说不出来了吧？行了！你要自己疯，可别拉着我！”

　　说完这番话，黎茜也转身走了。

　　独留下刘元独自一个人站在那，傻傻的就这么站着。

　　“我只想坚持自我而已，难道我真的错了吗？”

　　刘元小声呢喃了一句，目光之中闪过一丝失落，但很快他却又坚定了自己的信念。

　　而对于这些，贺云自然不知道。

　　这会，他已经开车回到了四合院。

　　自从上次自己的儿子小逸秋被他妈妈“打”了一顿之后，贺云为了让他的童年有一个美好的回忆，便决心在未来的数年内，尽可能多的多腾出一些时间来陪孩子。

　　这不，他开车从学校回来之后，就陪着孩子玩了起来。

　　到了晚上，吃完晚饭之后，他才会独自一人坐到电脑边，看了一会“起航”论坛上的消息后，这才开始创作。

　　这段时间，他一直在创作着，虽然只有晚上的时间，但他的成果还是十分喜人的。

　　每天大约三千字的写稿速度，已经不比他前几年慢了。

　　虽然这速度依旧比不了他在八十年代利用钢笔写稿的速度，但放在当下一众作家当中，算是速度非常快的了。

　　何况，要是算上修改的章节与文字，他每天至少可以创作四千到五千字，可问题是最终定稿的文字内容却只有三千。

　　可见贺云对于每一部自己的作品都要求非常严格。

　　不管是措词还是剧情细节，都要求精益求精，绝对不会因为一点瑕疵而放弃修改。

　　就拿他正在创作的这部历史悬疑风小说《风起岭南》来说吧。

　　这部作品虽然定的字数只有几万字，可因为是一个系列作品，所以在考究上是十分细腻且文字精炼的。

　　每一个字每一个词汇都要求精准，而且各种历史名词与当时的具体细节，都几乎是参考了各种历史典籍，不是随便臆造的。

　　毕竟，贺云可是号称看书十多年，看了不下十万本的书籍，尤其是古代历史书籍，尤其得多。

　　当然，十万册肯定是夸张了，但四五千还是有的。

　　而且他看书很杂，几乎什么书都看，但相对来说，古代历史类看得最多。

　　而这也是为何他能够在短暂收集资料，只写了一个简易创作大纲就开始了小说正文的创作。

　　《风起岭南》这部作品是他的第一部历史悬疑风，所以历史的气息非常浓。

　　读起来给人一种犹如那段历史以画卷一一呈现在读者面前感觉的感觉，让人几乎是身临其境，酣畅淋漓。

　　而这自然是贺云在创作之时，刻意为之的效果。

　　毕竟这是一部历史悬疑风小说，如果连这一点都达不到，那就真算不上什么成功的小说。

　　至少作为著名的青年作家，他是绝对不会容许自己的文学作品出现这种瑕疵的。

　　…………

　　时间一点点过去，很快1997年的第一场秋雨就来了。

　　书房内，窗前。

　　贺云将电脑给关掉了，他他聆听着外面叮叮当当的雨滴声，不禁长长的叹息了一声。

　　他突然觉得自己似乎大概好些时间没有去参加科幻协会聚会了。

　　今年的京都世界科协大会虽然成功举办了，可他并没有前去参加。

　　要知道他原本是计划赴约参加得，而且本来大会也邀请了他。

　　但到最后，他却没有前去。

　　这其中原因说起来也是比较复杂，但最关键的一个原因就是当时他人太忙了。

　　再加上当时又在香江，根本来不及回来参加，所以就没有出席大会。

　　不得不说，这对于国内科幻界是一个大大的遗憾。

　　也因此，不仅仅杨霄主编亲自打电话给他，与他聊了许久，就连吴岩等一众科幻界得老朋友也在第一时间打电话给他询问他发生了何事，为何没有来参加这场科幻界的盛会。

　　当时，贺云确实挺尴尬的，毕竟这是因为他自己的问题所导致的。

　　而别人却对他期望很高，现在你突然不出席了，实在是让他们非常的失望。

　　为此，在这场秋雨过后的第二天，他主动找到了吴岩，提出想要召集京都科幻界的一些成员聚一聚。

　　对于贺云的提议，吴岩欣然同意了。

　　于是，就在第二天，他们三十多人便聚集到了老地方，一家北朝鲜冷面餐厅。

　　在这里，大家？再一次聚到一起。

　　可作为召集人的贺云却发现，大家再次聚到一起，似乎没用了昔日的热情与感觉。

　　不少人脸上都充满了生活的气息。

　　一些人更是显得十分沉默，没有再和其他人交流的热情与欲望了。

　　而这一切是什么时候改变的呢？

　　贺云仔细琢磨了一番之后，他终于有了答案。

　　似乎就是在这次京都科幻大会成功举办之后。

　　虽然贺云当时没去，但是通过各种途径，他也了解了许多大会的情况。

　　依照他的判断，这届京都科幻大会还是举办的非常成功的。

　　规模也比上一次在锦城举办的要大的多。天籁小说网

　　可问题是到目前为止，依旧坚持在创作科幻小说的作家却是已经不多了。

　　这其中的原因，据贺云所在，有很多。

　　一方面是生活所迫。

　　国内的科幻界虽说已经远远比八十年代好多了但仍旧属于文学冷门领域，各种科幻杂志与出版社逐渐走向了没落。

　　真正坚持到现在的已经没剩下几个了。

　　也正是因为如此，国内的不少科幻作家们不得不改变了创作方向，不再以科幻小说为创作题材了。

　　而导致国内科幻作家不愿再去创作的另外一个原因则是市场化进程的进一步变化的结果。

　　对于大众而言，精神生活越来越丰富，科幻小说已经不是第一选择了。

　　各种漫画杂志等层出不穷，电视剧电影也逐渐增多，这样一来，人们有了更多选择，自然就不愿意再看科幻小说了。

　　这就好比后世，某音短视频的兴起，导致大家对电影电视剧以及网络小说的喜欢度大大降低了是一个道理。

　　时代再发展，人们的观念也在变化，随着生活压力的不断增加，精神上的满足将不会一直放在各种纸质书籍上，这点，如今已经有了。

　　以前，大家都非常喜欢看书，而现在，大家只对一些自己喜欢的书籍感兴趣了，而对于电影电视反而看的时候更多一些。

　　当然，那些都扯远了，还是说回现在。

　　贺云发现大家的脸色各异之后，不由得轻轻叹息了一声，随即开始牵头，就科幻小说话题抛砖引玉。

　　然而，接下来的时间内，他却渐渐发现，大家的讨论欲望并不高。

　　而是聚到一起，有两句没两句得聊着。

　　有些人甚至聊的根本就不是科幻小说话题，反而谈及家庭生活，工作等话题。

　　贺云听着众人的讨论，不禁与坐在一旁的吴岩对视了一眼，两人皆都苦笑了起来。

　　这种变化还真怪不了其他人。

　　毕竟现在大家的年纪也不下了，大多数人都已经结婚生子了。

　　结婚有了孩子之后，操心的事情也多了，思想上也复杂了许多，每天都得喂生活所奔波，哪还有心思一心一意搞创作。

　　要知道科幻小说可不是随随便便就能写出来的，而且大家还有着各自的本职工作，大部分人都不是全职作家。

　　他们可不能与贺云相比，光靠稿费就能养活一大家子，所以他们只能一边工作，一边创作。

　　这样一来，其作品不仅质量下滑，创作得速度也会慢上许多。

　　而这也是为何今日，大家明明都来了，可贺云却看出大家心思似乎并不在此的最根本原因。

　　归根结底，大家都变了！

　　变得不如当年那般，对与科幻小说，不再执着而热情了。

　　这或许就是生活给人的变化吧！

　　而生活无非就是财米油盐酱醋茶，为了这些，大家都再不断奔波奋斗着，自然早没了昔日初衷，更没有了当时的一腔热血。

　　这是现实，也是一众人的无奈。

　　贺云看在眼里，不由再次唏嘘了一声。

　　…………

　　大会很快就在一阵尬聊当中转瞬结束了。

　　结束之后，大家就各奔东西了，分开之际，大家都没有说什么，而是十分默契的保持了沉默，也不再提再次聚会这一类得话题。

　　对此，贺云自然也明白这其中原因。

　　他不由得轻叹了一声，最终化作了沉沉叹息：“人心散了！”

　　没错！

　　这时候的科幻协会似乎人心已经散了。

　　不再是当初那个科幻协会了。

　　以前的会刊早已经停刊了，如今聚会也很有可能将永远不会再有，贺云说不失落，那绝对是假的，但那又如何，事实就是事实。

　　…………

　　秋雨过后，随着时间推移，立冬很快就到了。

　　随着一场雪落下，1998年的元旦到了。

　　望着天上飘下来的鹅毛般大雪，贺云第一次见到了云燕那脸上久违的笑容。

　　或许也该准备准备了！

　　…………

　　秋雨过后，随着时间推移，立冬很快就到了。

　　随着一场雪落下，1998年的元旦到了。

　　望着天上飘下来的鹅毛般大雪，贺云第一次见到了云燕那脸上久违的笑容。

　　或许也该准备准备了！

　　…………

　　秋雨过后，随着时间推移，立冬很快就到了。

　　随着一场雪落下，1998年的元旦到了。

　　望着天上飘下来的鹅毛般大雪，贺云第一次见到了云燕那脸上久违的笑容。

　　或许也该准备准备了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百八十五章：妹夫要开公司？免费阅读。https://xs.23sk.com 