    有了三头六臂加持，龙云升自信爆棚。

    他甚至连道器都不放在眼里。

    唰！

    身影掠出，四条龙爪猛然挥舞，抓摄向了秦默。

    他居然要徒手抗衡龙琊剑！

    “找死！”

    秦默摇摇头。

    龙琊剑轻轻一扫，一道蓝色剑锋破空而出。

    眼前的世界，仿佛被一剑分割开来。

    以秦默眼下的修为，虽然还不能激发道则之力，发挥道器真正的能量。

    但仅凭道器本体之位，也足以碾压龙云升了。

    砰……

    龙云升狂妄至极，徒手与龙琊剑抗衡，顿时被斩断了一臂。

    他那坚不可摧的龙爪，在道器的面前，如纸糊的一般，简直不堪一击。

    折了一臂的龙云升，发出惨痛的嘶吼。

    鲜血如注，从他的断臂处疯狂喷溅。

    这一幕，也是震撼到了所有弟子。

    “道器就是道器啊！根本不是通玄期能够抗衡的。”

    “秦默似乎没怎么发力，仅凭道器本体，就斩断了龙云升的手臂，真是太残暴了。”

    “我要有这件道器在手，可以在内门横着走了。”

    不少五大道宫的弟子羡慕不已。

    而龙千语等龙家弟子，则一个个惊恐失色，难以相信眼前的画面。

    “大师兄，你怎么样？”

    “大师兄，我们来帮你……”

    龙家弟子们担忧无比。

    可这话传入龙云升耳朵里，简直是在伤口上撒盐。

    他恃才傲物，自诩天子转世，一般的天才妖孽，他都不放在眼里。

    对付区区一个外族弟子，居然还要找帮手？

    奇耻大辱！

    “谁都不许插手，我今天要堂堂正正，击败这个小畜生。”

    龙云升狂吼连连。

    “呵呵，恐怕你没这个机会。”

    秦默淡淡冷笑。

    龙琊剑在他掌中，传递着一股超凡的自信。

    别说是龙云升，就算是南宫也来了，也照杀不误。

    道不可轻传！

    道器亦如此！

    能够真正掌控一件道器，本就十分不易。

    这种人，都是万中无一的天才。

    龙云升的修为境界，神通造诣，都要在秦默之上。

    可为何他就是不敌秦默？

    原因就在于这件道器。

    道器，能自行修炼，有自我意识，可以看成半个人了。

    而且，还不是一般的人，是一位法力通天的大强者。

    换言之。

    龙云升现在对抗的，不仅仅是秦默，还有一个法力通天的大强者。

    以一敌二，如何能胜之？

    “给我断！”

    秦默手持龙琊剑，猛然斩向对方。

    咻——

    湛蓝剑芒划破长空，千分之一刹那，便斩断了龙云升又一条手臂。

    “完全挡不住啊！”

    “这才是真正的道器，怪不得人人都想得到。”

    很多弟子看得眼馋。

    龙千语更是暗暗嫉妒，如果她也拥有这么一件道器，那该多好？

    “小畜生，我跟你不共戴天！”

    龙云升目眦欲裂，如一头发狂的野兽。

    他头顶之上，那把遥光剑骤然狂暴，化为一道金色匹练，狠狠斩向了秦默。

    “玄器拼道器，你还真是睿智。”

    秦默摇头冷笑。

    龙琊剑仿佛受到了挑衅，顿时发出了一阵愤怒的剑啸。

    不等遥光剑迫近，它便主动斩杀而出。

    锵——

    两把飞剑猛烈相撞。

    没有任何悬念，遥光剑当即被震退，断裂成了十几节。

    龙琊剑乃星海沉铁打造，不说别的，单单道器本体的重量，就达到了恐怖的十万八千斤。

    剑体扔出去，直接可以砸死人的存在。

    如此厚重的道器，又岂是区区一件上品玄器可以匹敌的？

    “遥光剑居然被直接震碎了？”

    “这可是我们龙家的祖传宝物啊！”

    龙家弟子们一个个目瞪口呆。

    在他们的心目中，遥光剑几乎是一件圣物，高不可攀。

    然而。

    就是这么一件圣物，在龙琊剑的面前，居然如此脆弱不堪，一击必溃。

    “不……不……”

    龙云升仰天惨叫，备受打击。

    他才得到遥光剑没几天，还没捂热乎，就毁于一旦了。

    这种绝望与失落，是任何人都无法体会的。

    “龙云升，你口口声声说，我仗着法宝横行霸道，今天我就满足你的愿望，让你看看什么是真正的横行霸道？”

    秦默冷笑连连。

    唰唰……

    他连续斩出几剑，以雷霆之势，瞬间削掉了龙云升剩下四条手臂。

    至此，他的六条手臂全被斩断，变成了一个“人棍”。

    尤其是他肩膀上，还顶着三颗脑袋，给人一种头重脚轻，十分滑稽的感觉。

    此情此景，也是令不少人唏嘘不已。

    三大古族的第一天才，居然也有如此惨淡的一幕。

    可秦默却一点也不同情对方。

    但凡站在自己的对立面，那都是必杀之人，没什么好纠结的。

    区别仅在于，是给敌人一个痛快，还是让对手死得没那么轻松。

    龙云升显然属于后者。

    “龙云升，你一口一个小畜生，一口个废物，看看现在的你自己，又何尝不是一个废物？”

    秦默轻笑一声，龙琊剑指着对方的脑袋。

    “你竟敢骂我是废物？”

    龙云升眼中充满震怒与不甘。

    从小到大，他都是族人眼中的绝世天才，从来和“废物”二字沾不上边。

    一个低贱的外族弟子，居然敢这么羞辱他。

    “小畜生，我不会让你好活的！”

    龙云升仰天咆哮。

    噼里啪啦……

    他体内，忽然传来一阵灵根碎裂的声音。

    他竟不惜粉碎灵根，压榨更大的能量，也要给秦默致命一击。

    轰……

    龙云升仿佛要爆开，浑身燃起了一团金色烈焰。

    一股惊世骇俗的法力气息，瞬间充斥了整个古魔战场。

    许多围观的弟子，都被这股气势压迫得连连后退。

    “龙云升居然自毁灵根？他这是不打算活了？”

    众人震惊无比。

    对于龙云升这种人而言，一旦灵根损毁，也就失去了天才的光环。

    从万众瞩目，沦落到默默无闻，甚至遭人白眼，这是一种生不如死的结局。

    可龙云升已经不管不顾了，只要能杀了秦默，任何代价都是值得的。

    “疯狗！”

    秦默脸色凝重了许多。

    龙云升本就是通玄四阶，一旦粉碎灵根，压榨出潜藏了能量，极有可能一下子抵达通玄巅峰。

    即便是秦默加上龙琊剑，也未必能够压制住这股力量。

