    “蹬蹬蹬……”

    就在这时，一阵急促的脚步声响了起来……

    一个中年人急步走了进来。

    看到这个中年人，令狐筑急声问道：“黄顺，出了什么事？”

    通常情况下，阴刹门的门徒可不敢轻易来老爷子的小院打扰老爷子的，只有在出大事的时候，下头的人才会不顾及这些规矩。

    “门主、少主，发现了别的势力的间谍。”黄顺急声说道。

    “别急，慢慢说，到底怎么回事？”令狐筑看着黄顺问道。

    黄顺沉吟着说道：“我们审查那些兄弟之时，我发现了有个参加审查的记录员，叫马鸿鸣，他在中途借口上厕所，离开了审查室，我看他神情有些紧张，就跟踪了他，发现躲藏在厕所用手机向外发送信息。”

    令狐筑眉头皱了皱，喝问道：“按照规定，在这种审查的时候，不是要收手机的吗？你们没收？”

    “我们收了。”黄顺应了一声后，说道：“这个手机是他事先藏在厕所中的。”

    “那他呢？抓到了吗？”令狐筑沉声问道。

    “没有。”黄顺摇了摇头，一脸郁闷的说道：“让他跳窗跑了，而且他似乎是有了准备，在逃跑的过程中，居然避开了我们所有守卫的追捕，很明显，在事前，他就已经采好了点，了解守卫的分布。”

    “废物！”令狐筑瞪着黄顺骂道。

    “少主，对不起。”黄顺一脸苦涩的说道。

    说真的，今天遇到这样的事情，他也是大意了，不然的话，以他的实力，那个马鸿鸣怎么可能逃得掉呢？

    “筑儿，别骂了，这也不能全怪黄顺。”一旁的令狐孤瞥了一眼令狐筑，说道：“毕竟这个谁是进行了精心策划了的，以无心算有心，跑掉也正常。”

    “嗯！”令狐筑应了一声，然后看着黄顺问道：“安排人继续追捕了吗？”

    “已经安排兄弟全城搜捕了。”黄顺急忙应道。

    “嗯！”令狐筑点了点头后，沉吟着问道：“这个马什么潜伏得好好的，一直没有让我们发现，现在为什么要暴露自己呢？”

    “少主，您看这个。”黄顺从身上掏出了一个手机，说道：“这是我和他在厕所纠缠在一起的时候，抢过来的手机，里面有一条还未发出去的短信。”

    令狐筑接过手机，打开看了一眼，的确有一点没有发出去的短信，他看着手机念了起来：“飞暴露，示？”

    随即，令狐筑皱着眉头问道：“这是什么意思？”

    “还能是什么意思？”一旁的令狐孤撇了撇嘴，说道：“这短信的意思是欧飞暴露，请示怎么处理？”

    “向谁请示？”令狐筑沉吟着问道。

    令狐孤瞥了一眼自己儿子，不由的苦笑起来，这儿子从小在阴刹门长大，都快七十的人了，连这些基础的情报内容都分析不出来，他也是挺无语的。

    看来自己得考虑将来要不要越过这个儿子，将门主的位置传给自己的孙儿了。

    虽然自己那两个孙儿的天赋也不高，但最少比他们这个父亲强很多。

    “你不会去查一查他发这个短信的接收方那个电话号码啊？”令狐孤翻着白眼说道。

    黄顺急忙说道：“门主、少主，我已经查了，这是大华军部情报局一名行动队的队长手机号码，这个人叫郎海强，正是抓捕我们这些兄弟的指挥官。”

    很显然，这个正准备发信息被发现后逃跑的马鸿鸣其实并不是康王胡同一号的人，而是阴武门的人。

    为了让阴刹门不怀疑左方明，所以叶青让杭依蓓动用潜伏在阴刹门中的层级比较低的兄弟，让他用这种自爆的方式让令狐家父子相信左方明没有问题，有问题的是欧飞。

    “噢！”令狐筑恍然大悟，说道：“那就通了，欧飞就一定是那个他们招降后，想要反过来安插在我们阴刹门的卧底了。”

    “嗯！”令狐孤点了点头后，看着黄顺说道：“你去指挥抓捕那个马什么，另外，你通知蔡显海，让他负责对我们总部的所有人员进行暗查，看还有没有敌对势力派来的卧底。”

    “好的！”黄顺领命而去。

    看着黄顺离去，令狐孤沉声说道：“今天这件事情得引起我们的重视，敌人都已经潜伏到我们眼皮底下了，我们却没有发现，这说明我们的用人方式还是有漏洞，我们一定要将这个漏洞补上。”

    “爸，我回头就与各个长老商量办法。”令狐筑急忙应道。

    “嗯！”令狐孤点了点头。

    “那爸，对于那些没有问题的兄弟，我们要怎么安排？”令狐筑问道。

    令狐孤想了想，说道：“让左方明在逃回来的兄弟中选择两个人，让他带着去泰坦神殿。”

    听到令狐孤的安排，令狐筑愣了愣，疑惑的问道：“爸，就这样让他去神殿，妥当吗？”

    令狐孤瞥了一眼自家儿子，反问道：“有什么不妥当的？”

    “爸，虽然他经过了审查，但终归是逃回来的，用他的话，还是存在一定的风险啊！”令狐筑皱着眉头说道。

    “我们已经没有人手了。”令狐孤耸了耸肩，说道：“虽然我们阴刹门有很多的小宗师，但我们的摊子也铺得太开了，到处都需要人，泰坦神殿的黑巫出事后，我们一直无法安排小宗师去接替他的位置，所以就算有点风险，我们也只能冒险一用了。”

    顿了顿，令狐孤沉吟着说道：“从审查结果来看，我认为他是完全没有问题的，将他安排到神殿去，也是让下头的兄弟们看一看，我们并不是过河拆桥的人。”

    “嗯！”令狐筑点了点头，问道：“爸，那别的人呢？”

    令狐孤想了想，说道：“别的人都是筑基之境的武者，是行动人员，也是有一定作用的，既然他们也没有问题，那你就看着处理吧，嗯……什么地方差人，就分配他们去什么地方，不过绝对不能去大华了，如果我猜测得不错的话，他们已经进入了大华军部情报局的间谍识别系统了，回去必被抓。”

