
　　张恒花了点时间将潭底又搜索了一遍，确认耶梦加得的确不在这里，而和上面的坑洞一样，这座水潭里也没有其他的出入口。

　　于是张恒将目光又移动到了那只石刻蛇头上，这一次张恒没有再被那对儿红宝石眼睛所吸引，也不再去关注那些栩栩如生的雕刻工艺，而是将目光集中在了蛇嘴上。天籁小说网

　　张恒心中一动，忽然知道这座石刻是做什么用的了。

　　它根本不是什么艺术品海底雕塑，而是一座门！

　　这座门的入口就在蛇头大张着的嘴巴里。

　　不过普通人即便意识到了这一点，大概也很难克服心中的恐惧，真的游进蛇嘴中去，尤其配合这座石刻出色的刀工，那只张口欲噬的蛇头给人带来的压迫感也无比的强烈。

　　但是张恒却并没有这方面的顾虑，从加入游戏开始他的情绪就一直在流失，尤其是关于恐惧的情绪，张恒已经很久体会到害怕是什么感觉了。

　　他只是在进入蛇嘴前又仔细的检索了一下石刻，确认上面没有什么陷阱和机关，这才握着【藏鞘】游了进去。

　　迎接张恒的是一片黑暗。

　　在【过滤镜片】没法使用的情况下，张恒只能凭借手电照亮面前的一小片距离，而且刚一进入蛇嘴，就被卷进了一片乱流之中。

　　这让张恒也有些意外，因为之前这座水潭从外面看上去一点波动也没有，而张恒在下降的过程中除了他自己制造的水流外也没有遇到任何自然的水流，以张恒现在的控制和感知力能明显感受到这座水潭完全是死水一片。

　　但是没想到进入蛇嘴后就像是来到了另一个世界一样，水流突然变急了起来，而且明显不只一股，张恒夹在其间感觉自己的身体就像是被无数只手在不停拉扯。

　　他尝试着操控水流抵消冲击让自己的身体稳定下来，然而因为那些水流毫无规律，每股力量大小也不同，唯一一样的就是出现和消失的都没有任何征兆，张恒也很难完全摆脱它们的影响，只能尽量让自己不撞上四周的墙壁。

　　他也不知道过了多久，就这么被水流裹挟着一路向前，直到前方出现了一个洞口，这才结束了这场刺激的过山车之旅。

　　张恒察觉到身边的水流慢慢变缓，直至消失，而且居然还看到了一丝久违的亮光。

　　他这是已经从那条废弃的地铁线回到外面的世界了吗？

　　早知道从这里能离开，张恒就让樊美男和马陆也一起下来了，虽然两人没法像他一样在水下自由呼吸，但是有【无限积木】在，张恒完全可以做套潜水服出来，将两人依次带出来，当然，现在也不算晚，他可以拐回去再接上两人。

　　不过既然来了，张恒还是决定先探探附近的环境再说，至少搞清楚自己到哪儿了，他先看了眼手上的海星，距离他钻进蛇嘴已经过了大概有一刻钟的时间，乘以之前的水流速度，就能计算出他一共移动了多少的距离，而他现在所处的环境和之前不同，显得非常宽敞。

　　这样一来张恒就可以将目标锁定在车站附近的水库或是河流中。

　　但是紧接着张恒却是一愣，因为他注意到了不远处那个正在接近他的身影。

　　这还是他在进入坑道后第一次看到生物，迎面向他游来的是一条鱼，一条很普通也很常见的鱼，然而在张恒的常识里，这条鱼却不应该出现在这里。

　　——因为这是一条小丑鱼。

　　小丑鱼因为脸上的白色条纹而得名，就像是京剧中的丑角，但问题是它是一种热带咸水鱼，是没法在淡水中生活下来的。

　　这条小丑鱼会是耶梦加得制造的幻觉吗？张恒又向前游了一段，结果却看到了更多的咸水鱼，除此之外还有珊瑚和海葵，也进一步证实了现在的他的确是位于海洋中。

　　然而要知道就在十五分钟前他还在废弃地铁线的地下坑洞中，距离最近的海岸线至少也有两百公里远，而且张恒还注意到这里也并不像是任何一片他所熟悉的海岸，因此张恒现在也有点搞不清自己究竟在哪里了。

　　他控制水流将自己的身体带出水面，看到自己右手的方向有一座红色的岛屿，大概相隔有六七公里的样子，这距离对于张恒来说倒不是什么问题，但是他却没有着急动身。

　　因为现在的情况已经和他之前的计划产生了偏差，张恒原本进入水潭只是为了将耶梦加得引上岸来对付，结果没想到在水潭下连耶梦加得的影子都没看见，反倒是莫名其妙的来到了这片大洋上。

　　不过如果不出意外的话前面那座小岛应该就是耶梦加得老巢了。

　　张恒现在有两个选择，要么上岛和耶梦加得一战，要么回到水潭边，等到耶梦加得再次出现，相较于前者后者的好处是张恒可以尝试埋伏耶梦加得一次，有【瘟疫骨弓】和【帕里斯之箭】在手，他埋伏的成功率还是可观的。

　　但张恒稍一思索就排除了后一种选择，因为就目前张恒所掌握的信息，耶梦加得去那条废弃的地铁线是为了饲喂那里的蛇群，而野外的蛇在一次进食后可以相隔十天半个月再吃第二顿。

　　然而张恒和樊美男、马陆三人都等不了那么久，即便张恒现在已经解决了饮水的问题，但是吃饭他的确也没什么太好的办法，总不可能每顿都吃蛇吧，所以越早开战对三人的处境越有利。

　　但是张恒也没有这么贸然上岛，而是先拐回水潭边一次，拿上了放在那里的衣物和道具，之后才又顺着水流回到了这片海洋，又过了大概半个小时，张恒终于踏上了那座红色岛屿。

　　趁着太阳还没下山，张恒将自己的衣服还有箭矢铺在岛屿边的石头上晒了晒，直到上面基本没有水分了，这才穿戴整齐，结束了之前的天体状态。

　　而趁着晒衣服的时候张恒也观察起自己所在这座岛屿的情况，整座岛屿看起来格外的荒凉，光秃秃的，什么动植物也没有，映入眼帘的只有红土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百六十章 红色岛屿免费阅读。https://xs.23sk.com 