    林夕远遁而去，如出入无人之境。

    留下陈歌一人傻愣在原地。

    竟然有人能直接无视自己的阵法。

    就算合体境的老怪也做不到这一点啊！

    怎么会这样。

    “来人啊，通告全城，那个疯子回来了。”陈歌深吸一口气低吼道。

    山羊胡修士吓得急忙点头：“是。”

    陈家的影响力当然不小，陈歌还是陈家的门面，他的命令自然被很快的执行。

    很快消息就传遍了全城。

    前段时间窃走阵法之源的疯子回来了。

    这让圣灵城的人哪里坐的住。

    “可恶的小子，敢破坏我苍云宗万年培灵大阵，老夫一定要将你碎尸万段。”有合体境界的老怪物仰天大吼，声势震天。

    “一定要杀了他，夺回阵法之源。”

    “抓住他，我一定要让他知道什么叫求生不得求死不能。”

    “必须让世人知道，大闹圣灵城要付出什么代价。”

    圣灵城各大势力全都被惊动了。

    一时间，圣灵城冒出好多厉害修士，全都面带煞气，似乎是准备大干一场。

    林夕很快察觉到了气氛不对。

    这些消息自然是瞒不过他的耳朵。

    “这是想把我污蔑成那个疯子？”林夕笑了：“想借刀杀人，这手段还太拙劣了。”

    林夕并不担心自己会因此被影响。

    他大摇大摆的走在大街上，没有人会特别注意到他。

    因为那个疯子大闹圣灵城，闹出的动静很大，很多人都是见过那人的，即便没有看清真面目，但气息决不会弄错。

    林夕和元武陵的气息可完全不同。

    怎么可能会被人误认呢。

    陈歌显然是想岔了。

    林夕虽然打算大闹一场，但并没有打算和整个圣灵城为敌，更不会蠢到去招惹那些自己招惹不起的庞然大物。

    挪云步虽然厉害，拥有克制阵法的能力，但终究不是无敌的。

    “请问，你知道陈家在哪儿吗？”林夕满脸笑容的拉住一个看起来像是本地人的修士。

    那修士也不奇怪，毕竟来圣灵城打听传送阵的人可不少。

    得知陈家位置后，林夕毫不客气的直奔陈家而去。

    流云大阵。

    这是陈家很重要的一处传送阵，与另一座强盛仙城流云城可以双向传送。

    陈家的不少生意都是仰仗这座大阵。

    “就是你了。”林夕飞了过去。

    流云大阵共计由一百零八杆法宝级别的阵旗布置而成，其中有八杆甚至是灵宝，大阵所蕴含的力量非常庞大，足以撕裂空间。

    不过这毕竟只是传送阵，而不是用来作战的阵法，对林夕来说并没有什么威慑力。

    唯一值得注意的就是镇守在阵法旁边的修士。

    虽然大阵很重要，但也不可能让合体境界的老怪来镇守。

    所以林夕丝毫不担心。

    “金翅鹏！”林夕大手一挥，金翅鹏随之出现，张开双翼，遮天蔽日，化作一道金色光芒俯冲而下，声势不凡。

    随着林夕境界的提升，召唤出的金翅鹏体型也越发巨大。

    虽然远远比不上那些妖祖动辄百万丈的身躯，但也足够庞大，有压迫力了。

    “什么东西！”

    “来人啊。”

    “大胆妖族，胆敢烦我陈家，找死！”

    数位化神修士踏空而来，祭出各种法宝打杀而去。

    但金翅鹏的速度非常快，轻而易举躲过了各种法宝攻势，直奔阵法核心而去，双爪闪耀着冷冽的光芒，仿佛能够撕裂大地一般。

    “小小鹏鸟，也敢逞凶。”不知从何处冒出一柄染血长枪，破空而来，竟然在瞬息之间就来到了金翅鹏身前。

    嗡！

    染血长枪重重的刺在了金翅鹏的身上，轰的一声，将其钉在了大地之上。

    金翅鹏痛苦的鸣啸。

    眼中满是凶戾。

    来者是个浑身凶气的中年男子，整个人好似沙场上身经百战的将军，目光冷峻，一眼便让人战栗，那染血长枪便是他手中法宝。

    “颜将军。”周遭修士见状惊喜不已。

    这颜将军本是凡间武者，名叫颜力。

    他征战沙场，是个名副其实的悍将，后来机缘巧合踏上仙途，更是将浸染敌血的长枪祭炼成法宝，威力无奇，乃是彻彻底底的凶兵。

    后来此人加入陈家，成为陈家主事，地位颇高。

    但外人还是更加习惯称呼他为颜将军。

    他一出手便是雷霆手段，毫无花哨，但凶性十足，竟然轻易就将金翅鹏给击败。

    “妖鹏！敢来突袭我陈家阵法？莫不是想挑起大战，我要把你抓去问问那些所谓的妖族长老，究竟是什么意思！”颜力冷冷说道。

    别人万世圣朝那边人族与妖族打的火热，但圣灵城其实大家都是和平相处的。

    灵界太大，一场大战波再大也波及不到全局。

    但要是有人敢破坏圣灵城的规矩。

    人族与妖族，关系倒也没好到哪里去......

    金翅鹏被染血长枪钉在地上，怎么也脱困不出，颜力乃是化神巅峰的修士，一身凶戾术法甚至敢和初入合体的修士叫板，它自然是抗衡不了的。

    颜力仔细打量金翅鹏，心中有些狐疑。

    这种品相的鹏鸟怎么从来没见过？

    难不成是杂血？

    可是杂血鹏鸟不该有这么强的气息才对。

    只见金翅鹏目光冷漠的扫过颜力，没有半点要屈服的意思，桀骜不逊。

    “找死！”颜力被激怒，当场就要取回染血长枪彻底灭杀此鸟。

    但还没等他出手，金翅鹏的身躯突然溃散，化作了一片虚无消失不见了。

    “嗯？”颜力眉头紧皱。

    这是怎么回事？

    没听说过鹏鸟会这种神通啊。

    周围的陈家修士也困惑不已。

    “这妖鸟怎么突然就不见了。”

    “好奇怪，感觉不到任何气息波动了。”

    “莫非是幻术？”

    “胡说，这地上分明有血迹，怎么会是幻术。”

    众人正看着金翅鹏消失的地方谈论呢，突然不知道是谁惊恐大喊了起来：“不好，阵旗没了。”

    听到这喊声众人回过神来，急忙望向流云大阵。

    他们惊恐的发现，把八杆灵宝级别的阵旗竟然不知道什么时候消失了。

    而因为阵旗的消失。

    整座流云大阵彻底变成了废阵。

    再也开启不了。

    陈家修士全都傻眼了。

    怎么会这样，是谁拿走的！

