    帝都的清晨倒是和从前没什么太大的区别，只是他这样的身份忽然走在上朝的路上，难免还是让四周望过来的目光充满了震惊和不解，三阁依然伫立在内城的东边，森严的守卫在晨曦中昂首挺胸的站岗，让新生的帝国映着旭日显得辉煌而壮阔，他大步走过去，瞥见墨阁前的文武百官或好奇、或迟疑的转过脸来，皆是面容复杂的沉默不语。

    但他一秒也没有迟疑，也没有打算去墨阁走个过场，而是径直走向了正站在军阁前，因不可置信而呆立在原地的驻都副将慕西昭，根本没想到昨晚上还事不关己的少阁主会在第二天一大早忽然出现，直到他走到身边慕西昭才倒吸一口气回过神来，他扫过旁边的守卫，除去眼熟的旧部，确实有不少曾经的禁军被重新规整之后成为了军阁的一份子。

    这些人显然也都认出了他，顿时气氛变得紧张起来，所有人都挺直背脊，不知这位曾经的阁主眼下到底是以何种身份而来。

    “少阁主……”慕西昭一时不知道该说什么，萧千夜对他点了一下头，问道，“元帅在吗？”

    “元帅？”慕西昭微微一愣，一边跟着他走进军阁，一边迅速镇定情绪解释道，“元帅这几年从不来军阁办公，偶尔回帝都也只是象征性的去墨阁汇报。”

    他眼眸一沉没有多说什么，推门而入的一刹那，熟悉的景象映入眼中，他放在桌上尚未读完的书至今仍翻在那一页，后边的木架上放着来自四大境十支分队的蜂鸟，阳光还是从左侧的窗台上倾斜着落到椅子上，好似在他离开的这些年里，这个房间的一切都被悄无声息的凝滞终止。

    他在门口恍若隔世的站了好一会才轻声走进去，当年碎裂之灾爆发之初，明溪虽然对他下达过全境通缉令，但非常微妙的忽视了“革职”这一本该第一时间执行的命令，那显然不是仓促之下的疏漏，而是刻意的为他保留了这个位置，所以司天元帅才会一直以“代理阁主”自称，并且只去墨阁汇报而故意远离了就位于隔壁的军阁。

    慕西昭紧握着拳，不知到底是紧张还是兴奋，自他被萧千夜从高成川手中救下以来，这还是第一次见到萧千夜回到军阁，房间因好多年没有人踏足而显得有些冷寂，空气中都充斥着一股令人怀念的陈年气息，直到萧千夜走到阁主的位置前拉开椅子坐下去，他才目光雪亮的回过神来，鼓起勇气试探性的问道：“少阁主是要了解昨晚提到的辛摩一事吗？”

    萧千夜原本还有些心不在焉，他下意识的看了一眼放在桌上的书，仿佛还在回忆当年所读的内容，但很快恢复如初点头接话：“如果是海外的商队，进入飞垣的第一步就要在海港处接受检验，之后得到镜阁的批准才可以继续前往四大境做生意，但如果想来帝都，从皇城东门进入之后，还需要经过祭星宫和镜阁两道检查的关卡才能放行，而天守道以前是由禁军的驻都部队看守，两军合并之后，被截获的那批人现在在哪？”

    “那支商队的人昨晚上就被沙教官连夜重新提审了。”慕西昭立刻接话，显然是知道他离开许久对如今的飞垣已经不甚了解，主动解释道，“因为缚王水狱损毁无法重建，所以前年的时候陛下就将禁军总部进行了改建，被截获的商队也是在那里关着，除了我们自己人，祭星宫还专门安排了一位法祝协助问审，您要是现在过去的话，应该还能遇见。”

    “祭星宫……”他默默念着这三个字，一堆过往不愉快的回忆瞬间从脑海中掠过，下意识的低道，“现任大宫主是什么人？”

    “是当年的日圣女梵姬，阳川碎裂之后，梵姬一直协助军阁、镜阁帮忙救助受灾的百姓，和大漠侯私交也不错，再加上月圣女蝶嗤染上温柔乡之瘾，星圣女又曾经引起蛊蚁之灾，所以陛下这次干脆撤销了原有的三圣女制度，并将梵姬召回帝都，任命成为大宫主，目前是由她和两位来自东冥的法祝共同管理祭星宫。”

    他倒是不怎么在乎新的大宫主和法祝，但月圣女染毒的事却让他的内心微微一紧，情不自禁的想起那个独坐高楼之巅，在碎裂的威胁下自暴自弃，一身青衫吞云吐雾的女子。

    慕西昭看着他神色里复杂的变化，上前一步认真的说道：“少阁主，这几年单是帝都城因染毒被革职的高官就有十二人，但是像月圣女那种情况的就更多了，为了防止引起恐慌，具体的数字只有高层知晓，属下也不是很清楚，四大境的情况要更加严重一些，正如沙教官昨晚说的那样，如今因为毒瘾被迫关押在大牢里的平民就接近两百万，现在温柔乡的传播途径才被切断一部分，又出现了更为隐蔽的极乐珠，若是再次泛滥，后果不堪设想。”

    萧千夜没有回话，当年温柔乡泛滥之初他就知道会是一场持久战，但这种时候掺和进来辛摩，实在是雪上加霜让人心烦。

    沉思之际，他的目光习惯性的转向右边，那里有一面飞垣的全境地图，当年他标注在上面的红点仍清晰可见，仿佛忽然间意识到了什么，萧千夜站起来走到地图前仔细思索，在碎裂之灾爆发前，飞垣只有羽都北岸城一个对外开放的海港，由于海军本部驻扎于此，虽然海下有走私用的黑道，但真想平安渡过危险的碧落海也极不容易，碎裂之后，天尊帝新开放了位于阳川的西海岸，自那以后，海流平缓、没有海魔出门的西海就成为最大的港口。

    飞垣是个长时间封闭的海国，外贸的兴起也是近几年的事情，但三军对于周边的几个国家都是早有堤防，对他们的地理位置和风土人情都暗中做过调查，他抬手拂过地图，最终将手指轻点在海外另一处孤岛上，示意慕西昭一起过来看：“按照楼主的说法，那是一支来自蓬莱的商队，从北岸城的海港登陆之后准备去帝都做生意，一直到天守道才被意外截获，但蓬莱岛的位置在飞垣以西，为什么要大费周章的绕过安全的西海岸，非要去危险的北岸城？除非对他们而言，北岸城更方便、更容易被放行。”

    慕西昭看着他手指的地方咽了口沫，这些话的潜台词让他不由倒抽了一口冷气，边回忆边回道：“西海岸开放之后虽然也有驻守的海军，但大多数时候是镜阁直接管理，因为才接手了原属五蛇的业务，镜阁为了更快将其产业融合进来，特意在嘉城附近创建了一个分部，但是镜阁主每天都很忙，他本想把这事就近转给距离不远的冥蛇军团，但我们也腾不出手，最后就只能交给大漠侯，据说大漠侯带着曾经的沙匪改了行，现在也做起了生意……”

    “北岸城呢？”他直接挑开话题的中心，慕西昭心惊肉跳的顿了一瞬，压低声音，“北岸城虽然是海军本部驻扎地，但如今的碧落海更多的是被海军作为训练演习之地，商检这种事情海军只是协助，真正的管理者依然是镜阁，但还是那句话，镜阁主忙的不得了，他没有空亲自过去，所以是安排了别人。”

    “安排了谁？”他一秒不停的追问，却见慕西昭犹豫了一下，似乎有什么顾忌的没直接回答。

    萧千夜等了片刻，轻声叹息：“算了，镜阁就在隔壁，我自己去问公孙晏。”

    “少阁主……”慕西昭低垂着头喊住他，眼眸里掠过一丝复杂的神色，为难的回答，“是战神殿主讲师风扬大人的长子风彦……您的表哥。”

    对于自幼不往来的母家亲戚，萧千夜一时间没回过神来对方到底是谁，慕西昭毕竟曾经是禁军的人，有些不能被公开的隐事他跟在高成川身边的时候多少听说过一些，他苦笑了一声，摇了摇头，彷佛不知道从何说起，很久才理清头绪提醒道：“少阁主，我曾听高总督提起过，因为您母亲的原因，导致高总督对风家很不待见，所以家中几个男孩既没能子从父业入政，也刻意被排挤在三军之外，不得以之下只能转行从商，风彦十几岁就离开帝都去了东冥做生意，之后高总督倒台，他便带着妻儿返回了帝都，结果又因为您……”

    慕西昭尴尬的笑了笑，有些话没有说的很直接，委婉的继续：“但帝都城确实是当时全飞垣最安全的地方，而且我能感觉到上头其实有意无意的在保护风家，镜阁主也是那时候邀请风彦加入，成为羽都境内商会联盟的会主，碎裂之灾结束后，陛下将一切的始末公之于众，风家也终于苦尽甘来不必再忍受冷眼，或许是为了补偿风家，镜阁主将北岸城海岸的商检交给了他负责，他现在也是在镜阁任职。”

    萧千夜沉默着不知在想什么，目光变得深邃而复杂，母亲是他深埋心底的痛，而和母亲相关的那些人，就像一根根倒刺，总是时不时的刺入他最隐晦的软肋，明明从不往来，每一次出现，都能将他刺的鲜血淋淋。

    慕西昭也不敢多说什么，问道：“少阁主，此事要不要和镜阁主那边沟通一下？风彦是羽都商会的会主，和东冥、阳川那边也有生意往来，要是真的牵扯其中，只怕是个大案啊。”

    “你先不要打草惊蛇，尤其是沙教官那边，他虽为人正直，但性格火爆容易走漏风声。”他立马回神，认真的看着慕西昭嘱咐，“你继续盯着天守道，商会那边我自行处理。”

    “是。”

    话音刚落萧千夜已经大步走出房间，商会……风魔有商会的人，天禄商行的生意做的那么大，或许能有收获。

    

