    王老爷跟着小道士进了道观后的静堂。

    小道士道：“师父在里面，我就送您到这，前边事务繁忙，我还要去招呼香客。”

    王老爷从袖子里掏出一锭银子塞到小道士手中，道：“小道长辛苦。”

    小道长掂了掂分量，将银子塞在袖囊里，笑得更加灿烂：“您请。”

    王老爷深吸一口气，进了静堂。

    静堂之中别无他物，唯有一张云床，一个香炉，一盏铜灯。

    以及云床后墙上贴着的“长生”二字。

    甄道长坐在云床上，见到王老爷，眼也不睁，仍旧调息吐纳。

    王老爷不敢打搅，站在门口静静等候。

    直到站得腰酸腿软，才听甄道长长长吐气，道：“还不到时候，你怎么就来了？”

    王老爷谄媚笑道：“道长，您要得鼎炉已经在搜寻了，朔日定能送到山上。”

    甄道长的脸色才好看一分，睁开眼睛看向他，道：“说吧，有什么事。”

    王老爷这才道：“弟子近日练功，却觉得身体日渐沉重，背生重压，昨日还闪了腰，恐是练岔了，因此不敢耽搁，这就来请教了。”

    甄道长奇怪地看了他一眼：“不过些许采气关窍，这也能练岔？”

    王老爷听着他话里的鄙夷，但不敢生气，反而赔笑道：“弟子资质愚钝。”

    甄道长没有耐心听他废话，挥了挥手道：“罢了，你来运一运气，我看看是哪里出了岔子。”

    王老爷大喜，连忙爬到甄道长面前，闭上眼睛调动起身上微薄的“法力”。

    甄道长伸手按在他的肩上，感受着他气走关窍，见他磕磕绊绊如同龟爬一般的运气，顿时心中就不耐，心道果然是朽木一块。

    耐着性子等他运气归窍，才道：“你莫不是在骗我？你这不是没有问题吗？”

    王老爷道：“怎么会呢？我肩重难行，腰痛难忍，既然不是练功练岔了，难道是被鬼物缠上了。”

    甄道长道：“你还不算笨。”

    甄道长沉吟道：“你家也有些时日不曾清理，明日我去你家看一看，再打扫打扫。”

    王老爷喜道：“多谢道长。”

    他又露出为难道：“那我如今怎么办？”

    甄道长道：“区区邪祟，挥手可破。”

    甄道长运转法力，咒道：“天阳尊者显灵应，驱鬼伏魔，急急如律令。”

    甄道长一指点在王老爷身上，就到一道赤红的光芒落在他身上，仿佛火焰一般燃烧起来。

    红光转瞬即逝，王老爷忽地便觉得一身轻松，拜道：“道长法力无边，长生永驻。”

    甄道长听他这样说，便露出一点自矜的笑来：“任他什么鬼魅，被我天阳神火一烧，也要化为灰烬。”

    王老爷笑道：“甄道长是在世仙人，区区邪祟，看到道长就要吓得魂飞魄散了。”

    甄道长笑了一声，道：“你采气法练得也入门了，不要懈怠。等我神功大成，再练出神药，虽不敢保你长生不老，但益寿延年，活过二三百岁是绰绰有余的。”

    王老爷喜不自胜道：“多谢道长，等道长神功大成，我也能沾沾光。”

    甄道长满含深意道：“你送来的鼎炉关乎我的修行，所以也不要出了差错。”

    王老爷道：“道长放心，只会多，不会少！我这就回去督促他们。”

    王老爷兴冲冲出了道观，来时浑身不便，去时满面春风。

    没有人注意到窗外停着一只麻雀，转了转脑袋，蹦蹦跳跳的飞走了。

    王老爷为甄道长的道法神通心折，只以为法术高超。

    却不知在麻雀眼中，那所为的天阳神火，其实是一条赤红的舌头。

    舌头轻轻一舔，不仅破了宫梦弼留在王老爷身上的压胜法，也顺带着把王老爷的精气刮去三层。

    看着龙精虎猛，满面春风，不过是和当初宫梦弼在吴宁县揭破的卖药郎的“阎王帖”效果类似。

    只不过王老爷还有一种美娇娘可以采补，所以哪怕这股劲过去了，也不会看出什么后遗症。

    麻雀跟着王老爷飞下山，马车晃悠悠地往永康县县城而去，麻雀就停在车顶，也晃悠悠地假寐着。

    但宫梦弼的真身却已经藏在西龙山了。

    日色渐暗。

    阴阳观中已经没有了香客。

    但观中烛火明亮，香火不灭，信道的香客留下的香烛就是烧到明晚也不会熄灭。

    月亮出来了。

    阴阳观中的小道士闭上了门扉，禀报了甄道长：“师父，时辰到了。”

    甄道长便点了点头，在静室的铜灯座上轻轻扭动，随着莲花灯座转动，云床后墙上的长生二字缓缓分开，露出一道石门。

    师徒二人走入石门，长生二字又缓缓并拢，留下一片光华的墙壁。

    宫梦弼站在道观外，有心进去一看究竟，但终究忌惮两个大鬼，不敢擅自闯入。

    师徒二人进入密室之后，道观中供奉着的神龛上，天阳尊者和地阴夫人就缓缓站起身来，在道观中四处梭巡起来，护佑着道观的安危。

    天阳尊者是阳鬼，周身冒火，浑身赤色，眼如铜铃，赤睛圆目，红发上扬如火烧，圆鼻圆口，生着巨大的獠牙。

    地阴夫人是阴鬼，周身莹莹放光，浑身洁白如玉，眼如细线，比狐狸还尖，细线一般的眼中偶尔能看到青色的眼珠闪烁，乌发堆积如山，小鼻子细长口，好似一条红线绳。

    阳鬼是赤色，五官开阔分散，一张大脸盘上被五官占满，但身形却是细长条。

    阴鬼则是白色，五官聚拢，面如满月，但眉眼口鼻聚在中央，脸上有一半都是空白，但身形丰满圆润。

    这阴阳二鬼乃是鬼神相，却远比宫梦弼此前降服的五鬼要高明得多了。

    炼这二鬼的甄道长修行高出徐半仙不知凡几，这阴阳二鬼神两个都是八品，鬼相狰狞，神相威严，不同凡响。

    宫梦弼白日里只是看了一眼，就心生忌惮，此刻在悄然窥伺，就发现这已经超过了他所能应付的范畴。

    如果只有一个，他倒是有信心能斗上一番，但如今这场面，他也只能暂避锋芒。

    正是此时，那阳鬼忽地调转头颅，朝树林中看了过来。

    火焰一般的双瞳直直看向宫梦弼所在方向。

    片刻之后，这阳鬼似乎有些疑惑，却没有深究，而是继续在道观中梭巡起来。

