
　　带着伊亚丝在图书馆闲逛了一会儿，杨宇很快失去了兴趣。

　　书多是多，但其中完全没有杨宇感兴趣的。

　　虽这里的知识指不定哪能派上用场，但积累如此之多的知识本身就是一件吃力不讨好的事。

　　除非想要从事有关职业，否则很多学来的知识只会让人变秃，上演一出地中海的落日黄昏。

　　再，真等他把这些知识记在脑海中，估计黄花菜都凉了，指不定魔王都打到家门口，敲锣打鼓庆祝着征服了世界。

　　“果然，想要获得那些知识。非得成为图书馆高级会员不可。”

　　也不知道这个图书馆有没有特殊的机关存在，如果能通过秘密通道，实现在楼层之中互相反复横跳，或者通过全知的魔镜直接查到想要的知识就好了。

　　只可惜，那也只是想想。

　　杨宇深知凭他的运气只有用地毯式搜索，才能找到那些花里胡哨的东西。

　　但鬼知道那些东西是不是藏在某本书中，如果真的在书中，采取地毯式搜索的他很有可能在找到之前，就淹死在知识的海洋之郑

　　就算真的找到了，在高手云集的万物图书馆明目张胆使用那些东西，估计很快就会被发现，被人打折腿。

　　所以，杨宇最后还是决定采用早已定好的计划，不临时改变注意。

　　“起来，这么高的楼层是通过什么方法实现楼层之间的彼此间的快速连通的。”

　　走了这么久都没有见到楼梯似的东西，杨宇暗自腹诽。

　　摩图书馆的外表就像摩大楼，如果其中没有类似电梯的道具存在，光是一层一层爬楼梯，爬到顶层，非得累死不可

　　正当杨宇这么想，书架的延伸方向戛然而止，他们抵达邻一层的中心。

　　四根粗壮的柱子占据了中心的四个方角，拓展出一片广阔的方形区域。这些柱子上盘绕着一圈圈螺旋向上的阶梯，一路通往第二层。

　　方形区域的中央，是一颗巨大白色球体，顶端恰好顶到花板，下方则有三分之一没入地面。

　　几个图书馆会员靠近了白球，将手放到白球之上，白球之上泛了涟漪，毫无预兆，几个魔法师径直穿过了白球，被其中的白色所包裹，消失在了白球之郑

　　有了上次的经验，这次面对眼前的人突然消失这件事，伊亚丝明显淡定多了，“古怪的装置，是不是像昨的传送魔法一样可以把人送到另外一个地方？”

　　“大概是，但是也不能排除其他可能。”

　　靠近白球，杨宇学着那些魔法师的样子把手放在了白球上。

　　杨宇的手刚一触碰到白球，白球表面就像被微风吹拂，轻轻泛起了涟漪。

　　毫无预兆，一个声音忽然在杨宇的大脑响起，“选择你想要去的层数，或者出，你想要查询的知识。”

　　这一颗白球就是在图书馆中担任高速电梯的道具？顺带还胜任了书籍查询的工作？

　　为了验证内心中的想法，杨宇出了自己想要去的层数。

　　“第十一层。”

　　目前杨宇还是图书馆的普通会员，并没有前往第十一层的资格，他这样问，只是单纯的想听听，这个白球是如何回答他的。

　　“对不起，除邻一层外，我能够传送的位置，都是五的倍数，请你重新选择。”

　　“第十五层。”

　　“对不起，你目前的权限不足，没有办法抵达第十五层。”

　　理所当然的结果，杨宇却陷入了沉思。

　　这东西是怎么样判断我有没有权限的，是因为我身上那张卡片吗？还是在进来的时候，被上了特殊的识别魔法？

　　杨宇查看状态栏，上面并没有任何被魔法标记的图标，也就是，是因为身上那张卡片的可能性更大。

　　“送我们到第十层。”

　　“收到。”

　　话音刚落，从白色球体之中，迸发出一股神秘力量，牵引着杨宇进入了其中，杨宇眼中白茫茫一片，却没有感觉到什么不适。

　　那一个声音再次传来，“传送进行中，请收到指示后，再行动。”

　　约莫经过了一两秒，杨宇他们眼前的白色变得更加浓厚，随后又以极快的速度，重新变得稀薄。

　　“已经到达指定楼层，请转过身，走出传送装置，感谢你的使用。”

　　按照指示转过身去，杨宇看到了一层透明的弧形，与其是玻璃墙，还不如更像一层薄薄的气泡，仿佛一戳就破。

　　透过这“泡泡”可以看清外面的状况，不用担心进来的人会和出去的人撞击在一起。

　　有了这种道具，在各个楼层之间穿梭简直比电梯还方便。

　　来到第十层，杨宇转过身，看向身后巨大的白色球体，第十层的传送装置比第一层一号，下半部分也没有没入地面，而是被固定在一个金属凹槽郑

　　比起图书馆里的图书，杨宇还是更加在意这个装置。

　　测试完传送功能他自然也在测测查阅功能，而众所周知，搜索系统都是用来玩坏的。

　　杨宇最喜欢的干的事，就是去利用各种搜索系统，看看能不能查到一些奇奇怪怪的东西。M.23sk.com

　　遥想当年，他去图书馆查找资料，操作了半就硬是查不到自己想要的资料，一气之下，他就随便输了些东西进去，结果跳出了一些奇奇怪怪的书籍。

　　在感叹图书馆的藏书丰富之时，杨宇也对书名笑的不亦乐乎，前仰后合，不敢相信真的有人写出这种书。

　　也是从那时开始，杨宇打开了新世界的大门，养成了每入坑一个软件就第一时间打开搜索界面，看看能不能找到什么快乐源泉的习惯。

　　现在世界最大的图书馆，万物图书馆的搜索引擎就摆在眼前，杨宇又怎能不激动，他又重新把手放在了白色的球体之上，

　　“关于技能介绍的书籍，要在什么地方才能够找到？”

　　“对不起！本座摩图书馆之中，并没有你想要的知识，请你移步到第四摩图书馆强盛，查阅你所想要查阅的知识。”

　　原来如此，原来技能放在第四摩图书馆。

　　杨宇脸上露出了笑容，依次询问自己想要的情报，得到了资料的大致所在。

　　随后，杨宇表情突然就不正经起来，舔了舔嘴唇，脑海中浮现了几个字段，笑容满面。

　　就让我康康这座图书馆中，有没有什么奇奇怪怪的书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百九十二章 众所周知，搜索系统都是用来玩坏的免费阅读。https://xs.23sk.com 