    莉娅斯女王抬起来的手臂慢慢放下，迷雾下的表情略显无奈，她以为冰清不会死的，等察觉到哈撒给的力量之后，想阻止已经来不及了。

    “本大爷的龙拳厉害吧？”哈撒给洋洋得意的看着苏晓：“瞬秒！”

    苏晓眼角一跳：“我没说要杀了他吧？”

    “没有吗？”哈撒给愣了一下，随即说道：“反正已经杀了极寒帝国的好几个了，多一个不多，少一个不少，仇早就结下了····正所谓先下手为强，后下手遭殃。”

    苏晓一边收集着冰清破碎的灵魂力，一边对着莉娅斯女王说道：“其实吧，我平时挺和蔼的，刚刚是他先动手的。”

    “是吗？”

    “当然是了。”

    “杀都杀了，还向我解释？”

    “毕竟你是永夜女王、这一届魔王议会的议长嘛。”苏晓认认真真说道：“所以我觉得有必要和你说一声。”

    “下次我希望你提前说的。”

    “不会有下次了，一定不会有了。”

    莉娅斯女王轻笑一声，扭头看了一眼南祈月，南祈月乖巧的盯着地面，什么都没看到。

    苏晓看着永夜女王，看起来能和对方保持一个良好的同盟关系。

    “喂喂喂，怎么回事？怎么回事？冰清怎么就死了？”

    急促的脚步声中，一道粗犷的声音响起：“发生什么了？死的的太随便了吧？”

    苏晓扭头看向来人，粗犷的声音下是体型瘦削的身形，和声音一点儿都不符合的文雅外表倒是挺有反差的。

    “造化圣域的造化之王席尔维斯特。”白皎小声说道：“最弱的魔物国····已经不是了，现在的战力应该超过了极寒帝国。”

    苏晓点点头，“造化”听起来挺霸气，不过这老大一点也不霸气，在魔王议会中连前十都排不进去。

    席尔维斯特看起来很悲伤，坐在左边第六个位置上悲戚着说道：“两百年前还和他喝酒呢，怎么说死就死啊？太突然了，太突然了，谁干的？干得漂····太过分了，是谁？！”

    “本大爷干的，有意见吗？”哈撒给咧嘴一笑。

    “阁下是？”席尔维斯特看着哈撒给，一点儿印象没有的魔王，晓之帝国的老大？

    不对，座位上的应该才是晓之帝国的头头吧。

    “本大爷？”哈撒给“哈”了一声，周身金光在瞬间升腾，一头金发无风自扬：“听清楚了，本大爷就是传说中拥有无敌龙种血脉的超级龙种人卡卡·哈撒给·罗特！”

    “嘿哈！”

    话音落下，他身上的金色光芒更盛，同时伴随着一道道闪电萦绕周身。

    苏晓无语的看着他，这是超级龙种人2？

    席尔维斯特愣愣的看着哈撒给，有口槽不知道从何吐起。

    但他还是把握住了一个重点：龙种人。

    也就是说，这个叫什么卡卡的家伙，和赤炎龙国的那家伙一样，拥有一丝龙种血脉。

    难怪能杀了冰清····拥有最上位的龙种血脉就不足为奇了。

    龙种血脉啊····真令人羡慕，作为魔物，谁不想拥有一丝龙种血脉的。

    赤炎龙国那家伙，不就是因为融合了一缕炎龙血脉，这才进化为巅峰魔王的吗？

    “卡卡····罗特？”席尔维斯特犹豫了一下开口：“可以告诉我你的龙种血脉从哪里来的吗？我可以用其它东西交换。”

    哈撒给愣了一下，感情这家伙没把本大爷当成纯血龙种？

    岂可修！

    “你有什么好东西？”哈撒给盯着他：“你先说来听听。”

    席尔维斯特认真考虑了一下说道：“关于海洋之心的情报。”

    海洋之心？

    哈撒给怔了一下，扭头看向了苏晓，苏晓不动声色的问道：“说一说。”

    “得交换。”

    “本大爷的龙种血脉是天生的！”哈撒给大声说道：“我说了，你赶紧说！”

    “你在逗我？”席尔维斯特不爽的看着哈撒给。

    “你问本大爷的龙种血脉从哪里来的，本大爷回答了你，已经达成了你问题答案的条件，该你了！”哈撒给捏了捏拳头：“赶紧的，不然本大爷打爆你脑壳。”

    “流氓！”席尔维斯特嘀咕一声，冷哼着说道：“在大秦帝国一个女孩子那里，不过很快就不是她的了。”

    苏晓扔出一瓣龙息冰莲的花瓣：“具体说说。”

    “龙息冰莲，你竟然有这宝贝，还····”

    “别说废话，可以？”

    “好说好说。”席尔维斯特赶紧把龙息冰莲藏入怀中，然后说道：“我也是从枭袅那里听来的，海洋之心这样的宝贝在北冥芷瑶的那里，说是要抢过来为自己所用。”

    “枭袅，万兽王朝的南方领主····”

    苏晓闭着眼睛：“西北六阳角、遗迹、万兽王朝。”

    席尔维斯特看着苏晓：“你就是晓之帝国的老大吧？我有点好奇你往人类大秦帝国和大梵联盟交界那一带派魔王干嘛？那里难不成隐藏着什么宝贝不成？”

    “好奇的不止我一个诶，害得我们都派出了一些手下去那边探个究竟，你可以说一下？”

    草！

    苏晓叹了一声，难怪时间回溯前是在西南，而现在却变成西北了。

    因为自己派出手下去西南查探时间回溯前可能和北冥芷瑶有关的事情，结果导致西南变的危险，所以搞事的那些家伙只能换地点，而【狩魔实战】也不敢继续在西南进行。

    “原来是这样····”

    苏晓拍了拍自己的脑袋，因为地点的改变，所以才会有遗迹、海洋之心被盯上吗？

    他开始想着趁这个机会提升乐园成功建立的概率，也不知道过了多久，大概几小时，大概一两天——

    “谁杀的冰清？！”

    带着暴怒的声音响起，强横的魔力波动席卷开来，可以看出确实因为冰清的死亡很生气。

    “本大爷杀的，嘿！！”

    哈撒给释放自己的超级龙种人金光气，一下子就把来人的气势压了回去，平分秋色。

    “别了吧，这次议会又不是来打架的。”

    “我只想睡觉。”

    “快打起来，看看能不能把这里打烂。”

    陆陆续续的，一道道的身影走了进来，议会委员会十七位成员来了八位。

    如果冰清没死的话，就是九位。

    “祈月。”永夜·莉娅斯轻声开口：“先给晓之帝国的三位介绍一下与会者····”

    “遵命。”

    魔王议会委员会的席位是按照势力分配而非魔王实力，比如说永夜帝国在议会有三个席位，除了议长之外，其它两个席位只要是所属永夜帝国的魔王，都可以作为代表来参加议会。

    这次由永夜女王发起的议会虽然开启了整个众星之巅，不过却并不是大会议，一共十七席，到场八席，因为在永夜·莉娅斯看来，不需要那么多魔王来，只需要每个魔兽国来一个代表，再加上不属于任何魔物国的一位就足以完成关于晓之帝国的议案。

    作为永夜女王委任的会议秘书，南祈月往前走了一步：“接下来，容我代表议长女王陛下介绍与会各方。”

    “永夜帝国，血族，永夜·莉娅斯大人。”

    “战王领域，七翼重蟒，艾克利大人。”

    “灭绝皇朝，白泽，赵千夜大人。”

    “大洪魔国，摄星淼鳄，洪滔大人。”

    “赤炎龙国，冰焰云翼虎，阳凉大人。”

    “万兽王朝，荷花妖精，初七七大人。”

    “造化圣域，铁背苍熊，席尔维斯特大人。”

    “三头魔狼，桂雨时大人。”

    南祈月看向了苏晓：“晓之帝国，晓大人。”

    “以上。”

    南祈月感觉自己的屁股被拍了一下，女王陛下的略显无奈的声音传入她的耳中：“‘晓大人’三个字念的真温柔啊。”

    南祈月低下头，脸色微红没有说话。

    苏晓听着南祈月的介绍，视线从一张张的脸上扫过，在座的除了永夜女王、灭绝魔皇和造化之王、三头魔狼外，都是上位魔王。

    而且除了永夜女王、灭绝魔皇和造化之王外，其他都不是所属势力的一号人物。

    不过除了造化圣域之外，其他魔兽国度都有不低于两位数的巅峰魔王，永夜女王作为议长和发起者必须出席，灭绝皇朝的赵千夜为什么会亲自前来，倒是出乎其他魔王的预料。

    “我已经通知了冰绝迹让他再派一个代表过来，不过他拒绝了。”永夜女王淡淡说道：“所以就这样开始吧。”

    “不急。”赵千夜靠在椅背上，右手一挥，一张崭新的桌子重新出现，接着他扭头看向永夜女王：“我很好奇，议长阁下你为什么不以面目示人，咱们这些人又不是没见过你的容颜。”

    赵千夜自顾自的说着：“还有晓阁下，为什么要戴着面具呢？你们两位这是约好的？”

    “没什么，只是这次从沉睡中醒来，我觉得我又漂亮了不少。”永夜女王淡定说道：“怕影响到会议，所以就这样了。”

    “真是一点不像议长阁下你的风格，不过····”赵千夜眼睛微微一眯，盯着永夜女王：“确实能感觉到你更强了，真让我意外，睡觉还能有这么大的提升。”

    “我都怀疑你是不是和谁一起睡····呵，这种事怎么可能发生在你的身上？”

    永夜女王轻笑一声，扭头看了一眼南祈月没有说话。

    “那你呢？”赵千夜看向苏晓。

    “我？”苏晓大大咧咧的靠在椅背上：“我也长的挺帅的，怕你们自卑，所以戴个面具，免得你们分心。”

    “晓阁下····真幽默。”赵千夜笑了一声，随即看向了白皎：“九尾雪狐还是一如传说中的那般美丽，你还是王族····”

    “没打算复兴极寒帝国了吗？我可以帮你灭了冰绝迹，把极寒帝国的那片领域送给你们。”

    苏晓手肘撑着椅子的扶手，手心撑着脸颊，歪着头看着赵千夜：“喂喂喂，这么正大光明的挖我墙角好吗？”

    赵千夜淡定说道：“可以交换嘛。”

    “我没兴趣。”白皎微微一笑：“你长得没有晓大人好看。”

    赵千夜愣了一下：“这么说谎好吗？我可是白泽！白泽！是祥瑞！公认的魔物界第一····第二帅哥！”

    “那不行啊，我家晓大人是第一，是全世界第一。”白皎说道：“不信你问问永夜女王。”

    “呃····你见过？”赵千夜有些诧异的看着永夜女王。

    “没有。”莉娅斯女王淡定说道：“不过我确实知道他长什么样····全世界第一，确实没法反驳。”

    “你都这么说了····”赵千夜扭头看向苏晓脸上奇奇怪怪的面具，在所有人的视线中，赵千夜在逐渐消失。

    “我对你的长相很好奇。”

    苏晓的视线中，出现了一只咫尺之遥的手掌。

    轰！

    苏晓抓住了他的手腕，凶猛的劲风席卷至身后，未能给地板造成裂缝。

    “侵犯别人的隐私是犯法的。”

    “犯什么法？”

    “人类法。”

    “我不是人类，你也不是。”赵千夜手臂上，光系魔力席卷。

    “住手！”

    宛如天音的威严声突然炸响，赵千夜身子一滞，魔力暗淡了一些，他扭过头，诧异的看着白皎，收起自己的魔力。

    “没看出来啊。”赵千夜啧啧称奇：“巅峰魔王、还懂【言灵魔法】····”

    “咱们交换吧，我一定能拿出让你满意的东西。”赵千夜自信加自恋的看着苏晓：“任何都可以。”

    “你有龙息冰莲吗？”

    “呃····没有。”

    “你有凰火梧桐吗？”

    “没有。”

    “你好穷啊。”

    赵千夜眼角一跳：“龙种、凤种灭绝都不知道多少年了，这两种宝贝怎么可能还有，要是有，本座不惜一切的抢过来自己用，谁会舍得交换？”

    闻言，想要炫耀一番的席尔维斯特默默的把伸入怀中的手拿出来，作为龙凤灭绝之后的魔王，他对这两种宝贝的珍稀度没有直观的感觉····现在知道了。

    “那不就得了，我不换。”苏晓鄙视的看着赵千夜：“你有了我也不换，更何况你还没有。”

    “广交朋友不好吗？”赵千夜撇撇嘴：“还是像我这么帅的朋友。”

    “不需要，我家白皎比你可爱多了。”苏晓一把抓住白皎的手腕，她便化作了小白狐钻进苏晓的衣服怀中：“可爱还能暖床，你就羡慕吧。”

    小白狐蹭着苏晓的掌心，不时伸出小舌头舔舐一下，苏晓越发得意：“你有吗？”

    “你们有吗？”

    苏晓撸着小白狐：“除了永夜女王，你们谁有长的美丽、可爱又能干的小秘书？”

    草！

    这个王八蛋！

    真想把他揍出翔来！

    ······

