    姜洋是一位医生，医术虽然不是很高深，但也不差，经营了几年的私人诊所没有发生过任何医闹事故，家底也累积了少许，已经有车有房啦。

    　　在他正准备和关系暧昧了几年的靓丽护士结婚过日子之时，却发生了意外。

    　　其中细节需要慢慢地长篇大论才能解释得清楚，事情经过是这样的……

    　　他和父母回老家祭祖请愿的时候，他被墓地里面钻出来的一只红色蜈蚣咬了一口，然后很快就毒发身亡了。

    　　……

    　　等再次醒来之后，他发现自己穿越了，也不知道是魂穿还是身穿，反正现在的这具身体也叫姜洋，外貌特征和自己原来的一模一样。

    　　因此，他分辨不出是魂穿还是身穿。

    　　说是没有被夺舍嘛，可脑海里多了另外一个人的记忆，但又不能说被夺舍，姜洋却完全没感觉到任何异常，就好像两个不同时空的灵魂融合在一起似的。

    　　脑海之中存在着两世记忆，让他的思绪混乱不已，好像他当医生的姜洋只是做过的一个梦而已，但是种种记忆却非常深刻，真实无比，姑且就把当医生的姜洋当做前世吧。

    　　【倒霉催的，罢了，既来之则安之！】姜洋认命了。

    　　现在的姜洋被他的师兄嗻咕哨和师妹花铃儿叫做老洋人，他们三人都是轧葛拉玛族的后裔，经过一番考验之后才进入搬山盗门。

    　　搬山盗门的人因为常年梳理道士发髻和身穿道服进行盗墓取药，所以被世人称为搬山道人。

    　　轧葛拉玛部族人并不全都是搬山盗门的人，但是搬山道人一定都是轧葛拉玛族人。

    　　此时，他们三人正在一座荒宅中睡觉休息，嗻咕哨靠在一边的墙上睡着，而自己与花铃儿竟然相拥而睡，他还能清晰地嗅到花铃儿身上的幽香，那长长的睫毛有点可爱，那白里透红的肌肤娇艳欲滴。

    　　想到自己现在的身份，姜洋心里非常吃惊：【自己竟然是搬山道人，而且自己身体里也流淌着那鬼眼诅咒的血脉？那么背负寻找雮尘神珠的使命也是难逃的。】

    　　“叮！超能兑换系统绑定中……”

    　　“叮！超能兑换系统已绑定，正在启动中……”

    　　“叮！超能兑换系统已启动，请问宿主需要帮助吗？”

    　　“系统？超能兑换系统？什么都能够兑换吗？”姜洋兴奋了起来，有了这金手指，自己还会害怕鬼眼诅咒这玩意吗？

    　　“系统，你的具体功能是什么？”姜洋使用意识与系统进行沟通，不要问为什么他知道这样能够与系统沟通，身为穿越者，这点智慧还是有的。

    　　不怕贼偷就怕贼惦记，所以金手指都需要进行保密，不能够泄露任何信息，沟通交流都是意识进行。

    　　“系统有三大模块功能，分别是兑换商店、宿主信息、储物空间。”

    　　“兑换商店就是可以用超能积分兑换里面出现的奇珍异宝，每次出现在兑换商店的奇珍异宝只有三种，但是数量不定；在每个月的月圆之日会刷新一次奇珍异宝的种类，也可以使用超能积分进行刷新，每次刷新需要耗费一千超能积分。”

    　　“宿主信息就是系统统计了宿主的所有能力数据，包括超能积分，以便于宿主清晰地自我认知。”

    　　“储物空间是超能兑换系统赋予宿主的额外功能，可以存放活物以外的任何实质物体，空间大小初始为一方，可用超能积分进行扩大。”

    　　听完系统的解释，姜洋激动了起来，不过还有几个疑惑需要更深地去了解，其中这超能积分才是最重要的东西。

    　　“系统，这超能积分怎么来的？”姜洋提问道，他心里猜测是不是要做什么任务才行。

    　　“超能兑换系统可以回收各种奇珍异宝，只要宿主找来奇珍异宝供给系统回收，系统就会评估出价值，转换为宿主的超能积分。”

    　　姜洋听完之后明白了超能积分的信息，这系统就像一个中介，这奇珍异宝回收后转换为超能积分，然后又可以用超能积分来购买兑换商店里的奇珍异宝。

    　　“叮！宿主与超能兑换系统初次沟通结束，发放初始礼包。”

    　　“叮！恭喜宿主获得初始礼包，是否打开？”

    　　“打开！”又连续听到系统的提示信息，姜洋脸上的笑容就没有停止过。

    　　还有初始礼包这样的福利，简直是开局好兆头，他当然毫不犹豫地打开了，好菜不怕烫舌头，先吃为敬。

    　　“叮！恭喜宿主获得一分打折卡、血脉觉醒丹、易经洗髓丹。”

    　　姜洋感觉这三样东西非常不凡，光听名字就可以让人联想到其作用，但是也需要向系统确认，免得乐极悲生。

    　　“这三样东西的各自作用是什么？”

    　　“一分打折卡：只需消费一个超能积分就可以买到兑换商店里的任意一件奇宝。只有礼包中出现，没有销售渠道，回收价为一积分。”

    　　“血脉觉醒丹（五品）：每一粒可以觉醒血脉10%的进度。售价为十万超能积分，回收价为八万超能积分。”

    　　“易经洗髓丹（四品）：服用后可以伐筋洗髓，进行脱胎换骨，改善个人根骨资质，每人一生只能服用一枚才有效。售价为五万超能积分，回收价为三万超能积分。”

    　　果然不出姜洋的猜想，这三件都是非常牛气的奇宝，该怎么用它们就需要先了解自己。

    　　“系统，打开我的信息。”姜洋向系统申请查看自己的信息，也想了解系统对自己的评价。

    　　【超能兑换系统】

    　　宿主信息：

    　　宿主：姜洋

    　　血脉：冥凤血脉（未觉醒）

    　　功法：黄阶?强身诀（小成）、黄阶?龟息功（小成）、黄阶?轻身术（小成）

    　　武技：弓箭术（出神入化）、基础拳脚

    　　才学：医术（精湛）、驯兽术（玲珑）、厨艺（玲珑）、博闻强识（玲珑）……

    　　修为：锻体三级

    　　超能积分：0

    　　看到脑海之中的信息，姜洋有些惊喜又有些纳闷，惊喜的是自己的血脉好像很强大，而其他信息给他感觉好像又不是很强。

    　　“冥凤血脉是什么？”姜洋奇怪地问道，他不是应该只有鬼眼诅咒的血脉吗？

    　　“就是宿主身体里流淌的血脉，蕴含冥凤之力的血脉，具有超强的遗传延续性。”

    　　“我身体流淌的不是轧葛拉玛部族的诅咒血脉吗？”姜洋疑惑地反问道。

    　　“其实那就是冥凤血脉，如果觉醒就可以拥有冥凤的各种神通，但是血脉不能不觉醒就会在四十岁的时候，慢慢地失去冥凤血脉之力，同时生命力也随之慢慢减少，而雮尘神珠这个凤凰之胆就是可以让冥凤血脉觉醒的法宝。”

    　　姜洋听完系统的解释，并没有过多担心自己会在四十岁的时候慢慢死去，因为储物空间里就躺着一粒血脉觉醒丹。

    　　“功法强身术和龟息功应该就是搬山盗门的秘法啦，那功法栏的黄阶和（小成）又如何解释？”姜洋继续询问着。

    　　“功法有五个阶级，由高到低分别是圣阶、天阶、地阶、玄阶、黄阶，修炼的功法越高阶，提升修为实力就越大。而功法修炼得越熟练就越能够发挥功法的威能，熟练度由低到高为入门、小成、大成、圆满、化境进行划分。”

