    周围被暗黑色的物质所笼罩，眉头紧皱的叶熙白把重心放的很低，看着自己的脚下，眼中有着一丝丝的不解。

    的确，落在铁链之上的身形虽然稳住，可这并不影响脚下铁链依旧在晃动。

    换句话来说，此刻的叶熙白在晃动，他脚下踩着的铁链也在晃动，也就是说，铁链和叶熙白都在暗黑物质之中不停晃动，当然，铁链与叶熙白的晃动，是与周围的环境进行了对比，而同时晃动的铁链与叶熙白一经对比，便会发现，铁链与叶熙白之间达到了一种完美的平衡，二者之间相互稳定静止。

    由于被黑雾笼罩，所以周围的视线不是太好，再加上刚刚后背传来的那一记重击太过急速与迅猛，使得叶熙白只顾着适应站稳身体，却没有在意自己的身体其实也处在一种奇怪的运动之下，而他也没有第一时间感知出来。

    等叶熙白从那一击突如其来的重击之中缓过神来后，才注意到了自己此刻的状态。

    看着脚下的铁链，感受着摇晃的身体，叶熙白眉头又是皱了几分。

    “这铁链，怎么就……突然摇晃起来了呢？”

    这个奇怪的问题一经产生，便由洪水猛兽一般，不可收拾，快速充满了整个脑海。

    当这个奇怪的想法充满整个脑海之中后，叶熙白心中便产生了一种悸动，这种感觉很奇怪，叶熙白实在难以形容，可确确实实让他感到不安。

    刚刚踏上这条铁链的时候，周身的压力并不是很大，所以叶熙白落下去的很从容，铁链没有摇晃，甚至没有一丝一毫的颤动，也在情理之中，叶熙白并不感觉意外。

    可随着时间的推移，周身的压力随着叶熙白的前进不断加大，落脚之时，便没有了刚刚踏入铁链之时的灵动，若是换在普通的道路之上，背负着这样的压力，随随便便的一步，便会在地上踩出一个深坑，而在产生深坑的过程中，大地说不定都会跟着颤抖。

    背负着能够踩碎道路，震碎山脉的压力行走在一根横穿悬崖两边，不知其长，却只有手腕般粗细的铁链，竟然没有使铁链有一丝一毫的晃动。

    叶熙白早就发现了这一点。

    起初的时候，叶熙白认为是自己对力道的掌控特别好，在山岳压身的情况下也能进退自如，可随着身上压力的不断加重，连行进都有些困难之后，叶熙白改变了最初的想法。

    连走路都走不动了，还谈什么灵动？

    也正是因为这样，叶熙白才敢肯定，铁链没动，与自己的双脚落下的力道有关系，却关系不大，那一点点的关系，只是他叶熙白脚下所产生的力道，还不能让铁链产生摇动。

    脚下可以发出随意踩碎山脉，震动大地的力道，却无法然铁链摇晃分毫，这不禁让人感到惊讶，难不成……这铁链是什么宝贝不成？

    铁链可能是法宝的想法曾经在脑海之中闪过，可叶熙白却没有闲情雅致蹲下去研究一下，他可是要在天亮之前通过这条不知其长的铁链啊，哪有那么多的时间去研究脚下铁链是什么宝贝啊。

    之前为了节约时间，便没有询问这次任务若是失败之后的具体的惩罚是什么，可叶熙白却知道，依据坑货马甲被抢的性格，若是自己失败了，最好的结果估计便是修为境界永远无法突破筑基境，达到化海境，至于最坏的结果……叶熙白觉得，有坑货马甲被抢的地方，没有最坏，只有更坏。

    为了不让自己接受更坏的惩罚，叶熙白要尽快完成任务。

    向自己身上拍出一张灵符，然后向前跨出一步，最后重重落在铁链之上所产生的力道竟然使得原先一直没有丝毫动静的铁链开始摇晃，这怎能不让叶熙白感到意外。

    那一记落在自己身上的重击，虽然让他失了些许分寸，重重的落在铁链之上，可按照叶熙白的计算，也不应该让铁链产生这么剧烈的摇晃。

    缓缓的收回视线，保持与铁链摇晃频率几乎相差无几的叶熙白慢慢的直起身，转而看向自己即将要前行的方向，眼中闪烁着奇异的光芒，口中小声的念叨一句，“或许，是我感觉错了，这条铁链已经无法承受那么大的力道了……”

    “不管了，还是快些完成任务要紧，鬼知道自己若是完成不了任务，坑货马甲被抢会给自己下达什么过分的任务……”

    摇了摇头，把脑海之中不好的想法全部爬出脑后，叶熙白也不停留抬手一抓，隔空又取出了一张灵符，向着身上打了去。

    “咻……”

    一道灵光闪烁，出现在叶熙白手上的灵符发出一道光芒，随后便没入身体之中。

    随着这一道灵符的打入，叶熙白刚刚自己的身体顿时又变轻松了许多。

    “还是不行！”

    有了上一次跨出的经验，叶熙白这次变得更加小心，抬脚向前移动了几分，顿时感觉压在自己身上的力道又加大了几分。

    为了不耽误时间，叶熙白再次抬手一抓，只见，一道光芒闪过，叶熙白手中出现了一沓灵符，粗略看上去，也有二三十张。

    这二三十张灵符放在外面，可是需要不少贡献点去兑换的啊，有些人，甚至一辈子都无法攒出这么多贡献点去兑换一两张灵符，哪怕是最低级的灵符，用一辈子，也攒不出一张来。

    在修仙界，有一句很刺痛人心的话语，那便是，修行资源从来都不是攒出来的。

    那二三十张灵符在其他人眼中可能会比较珍贵，可在叶熙白眼中，却什么也不是，就算那二三十张灵符真的算什么，此刻的叶熙白也不会把其放在心上。

    和眼前的环境来比，别说二三十张疾行符与御风符了，就是什么一次性的仙界至宝，他叶熙白也会毫不犹豫的拿出来，毕竟，在叶熙白看来，灵符什么的，只是身外之物，而身体，才是本钱，只要自己不死，以后便还有机会把现在的亏损赚回来，而若是现在生死道消了，那留着千万张可以灭神弑仙的灵符又有何用？

    外物越多好，那是在自身有命使用的情况下才有成立的啊。

    “咻咻……”

    无数道灵符，夹杂这各异的光辉，向着叶熙白的身体之中冲了去。

    随着灵符发挥作用，叶熙白只感觉身上的压力正在快速减小，或者说，灵符的力量发挥了作用，抵消了很多外界传来的压力，使得叶熙白感觉身体变得轻松很多。

    “额……呼……”

    也正是因为周身的压力骤然变小，才使得叶熙白感觉身体变得无比舒适，口中情不自禁的发出一道舒畅的呻吟声。

    不得不说，久病痊愈之后，便会感觉无病便是天堂，而压力过大的时候，稍微减轻些许的压力，则又会让整个人感到神清气爽。

    也难怪叶熙白会发出舒适的声响来，毕竟，这些灵符作用在身上，可是近乎卸掉原先压在身上的所有压力啊。

    这无异于一个身上无水的人在沙漠之中游荡十数天，在快要被晒成干的时候，被丢进甘甜的泉水之中一般。

    而这二者都让人有种重获新生的感觉。

    身上的压力消失大半，却是也没能叶熙白掉以轻心。

    叶熙白尝试性的抬脚，在空中悬停半秒，确认身上的压力没有太大的改变之后，便沿着铁链向着悬崖对面的方向把脚向前缓缓移动。

    脚步每向前移动一分，叶熙白便感觉身上的压力增加一倍，向移动两分，身上的压力便增加两倍……

    在跨出一个正常的步伐，脚步落在摇晃的铁链之上后，叶熙白身上的压力直接增加了十数倍。

    由于灵力的作用，使得这十数倍的力道，只是在自己原先身体所受压力的基础上加了十几倍，所以说，这些压力对于叶熙白来说，并不算什么。

    虽然增加十几倍的压力对叶熙白来说并不算什么，可……叶熙白并没有因此感到舒心，眉头反而皱的更紧了。

    原因有两，一个显而易见，这条铁链有多长，叶熙白看不到尽头，所以并不知道。

    相比较而言，仅仅迈出一步，便让身体之上的压力增加了数倍，那……再迈出几步，几十步，原先作用在身上的那些灵符所能起到的作用岂不是很不够看？

    除此之外，叶熙白还发现了一个更为严重的问题，那便是……自己刚刚迈出一步，站着不动的时候，身体之上的压力又增加了些许。

    是的，叶熙白没有丝毫动弹，身体之上传来的压力便又增加了些许，而且，这种增长似乎一直存在。

    依照自己的实践，然后结合理论，叶熙白可以肯定，不是铁链周围的压力无缘无故的增加，完全是因为，自己身上的灵符威能正在不断减弱，甚至消失。

    “卧槽，这是要玩死我吗？”

    感受到这一点的叶熙白忍不住爆出一声粗口，再也不想着节省，给别说藏着掖着了，直接挥手一抓。

