
　　“你胡说，我没有要打掉孩子！”沈子璇下意识反驳，手指紧紧地捂着肚子。

　　林瑜和沈月西对视了一眼，嘴角都勾着讽刺的笑容。林瑜更是直接拿起手机，翻了翻通讯录：“这是师姐的手机号，我们要不要试着打电话问问。”

　　沈子璇眼瞳一震，下意识就想要把手机夺过来。

　　林瑜个子高挑，将手机高高地举起来，避开她的手：“你心虚了！”

　　沈子璇咬了咬牙，恨恨地看了她们一眼，明明林路都没暴露，但是还是被她们发现和她发生关系的人不是顾云深，她真的好恨。

　　凭什么每次沈月西都这么幸运，她计划了这么久，还怀上了男公关的孩子，竟然还是没有对沈月西造成什么实质性地伤害。

　　沈月西就喜欢看她恨得牙痒痒，但是又不能奈何自己的模样，心头一阵爽快。

　　“行了，沈子璇，有这骗人，对付我的功夫，还是去关心关心你爸爸吧！”

　　沈子璇听了这话，眉头一皱：“你知道些什么？”

　　沈月西漫不经心地喝着水，在她等得不耐烦的时候，才慢吞吞开口：“你爸爸最近不是和他的美女小助理打得火热吗。你难道不担心自己的地位吗，毕竟你可是自称‘沈家继承人’的人。”

　　沈子璇还当她要说什么，这些事，关晴和沈慕江吵架的时候，她就已经知道了。她身体一松，冷笑道：“我还以为你知道什么，这有什么，爸爸有钱有魅力，长得也不差，有女人喜欢很正常，他和外面那些年轻女人在一起只是图个新鲜而已，又不会带回家。”

　　说着她故意看了沈月西一眼，眼神讽刺：“爸爸之前不也和你妈妈有一段情吗，你看他在乎你和你妈妈吗？”

　　沈月西捏着杯子的手收紧，林瑜见她神色不对，连忙抚着她的背，让她不要动气。

　　她深呼吸了几下，这才看向沈子璇，冷笑了一声：“这次可不一样，那个女人怀孕了，而且是个男孩，我们很快就有弟弟了，你高不高兴。”

　　沈子璇的脸一下子就变了，青白一片，她比谁都清楚，沈慕江有多么渴望想要一个儿子，要是真的让外面那个贱人生下了孩子，那还有她和妈妈什么事。

　　“你骗我的吧，爸爸年纪都这么大了……你是从哪得到这个消息的。”

　　沈月西看她神色大变，轻笑了一声：“男人四十还一枝花呢，关晴怀不了孕，是她年纪大了，人家那个助理还很年轻，听说才不到二十五，都跟你差不多大了……”

　　“沈月西！”沈子璇听不下去了，狠狠打断了她的话：“别忘了，你也是沈家的人，如果那个男孩真的生下来了，我得不到那些股份，你也得不到。”

　　沈月西听了这话，毫不在意：“我不在乎那些股份，毕竟你们沈家一大半的股份都在我手里，而你，什么都没有。”M.23sk.com

　　沈子璇愣住了，手指紧紧攥住衣摆，她现在终于有了危机意识，如果沈家的股份不是她的了，她还有什么资本嫁的更好，她的后半生还有什么指望。

　　不行，她得赶紧回家，把这件事告诉关晴。

　　“沈月西，你不要太得意，我一定不会放过你的。”

　　临走前她直接放了狠话，林瑜担忧地看了一眼沈月西：“她会不会还要使什么手段？”

　　沈月西冷嗤了一声：“反派炮灰每次临走前都喜欢放狠话，灰太狼说了那么多次‘我一定会回来的’，哪一次真正吃到羊了。”

　　林瑜滞了一下，噗嗤一声笑出来。

　　西西这话说的很在理。

　　“不过你还是要小心，注意一下沈子璇最近的动作，不要着了她的道。”林瑜谨慎地叮嘱道。

　　沈月西挽住她的手，蹭了蹭她的胳膊：“知道了，我让林叔直接派人盯着沈家，一有动静就告诉你。”

　　林瑜点头赞同。

　　沈月西正高兴，突然想起躺在医院的妈妈，神色一滞：“妈妈前几天昏倒就是因为看了沈子璇那些照片，现在一定会云深误会很深了，我们赶紧去医院告诉她，不然她会一直担心我，郁结于心不利于养病。”

　　林瑜“嗯”了一声，挽住她的胳膊，扶着她往医院走。

　　“我肚子还没有特别大，你不用这么小心……”

　　“小心一点总是很好的，是你心太大了，竟然还想一个人对上沈子璇，要是她真的狠了心，拉你下水，怎么办。”

　　林瑜声音嗔怪，沈月西连连讨饶，答应她今后一定会很小心。

　　两人相互依偎着走远，背影亲密，真的比嫡亲的姐妹还要亲。

　　回到医院后，沈月西站在病房门口，犹豫了一下，直接推开门。

　　一进门就看见江云靠在枕头上，眉头紧锁，忧心忡忡，她心里叹了一口气。

　　江云专心致志地想着自己的事，没有发觉沈月西进门，她一直觉得西西之前过的太苦，想给她找一个能宠她疼她一辈子的人。

　　沈月西嫁给顾云深后，江云亲眼看到顾云深对西西好，以为顾云深是值得西西托付终生的人，但是看到那些照片还有沈子璇发来的信息后，她迷茫了。

　　“妈，你在想什么呢？”沈月西的声音传来，江云下意识打了个机灵。

　　她这才发觉，沈月西已经坐在她的床边，笑得眉眼弯弯，声音娇甜。

　　“西西什么时候过来的？”她僵硬地笑了一下，脸色苍白。

　　沈月西看得心疼不已：“我已经来了好一会了，但是妈妈好像有心事。”

　　江云抿了抿唇，定定地看着沈月西，突然抓住她的手，试探地问道：“西西，你真的想好要和顾云深过一辈子吗？”

　　“当然！”沈月西下意识地回答：“我很爱顾云深，而且我怀了他的孩子，我想有个我们两共同的孩子。”

　　这话一出，江云更加担心了。

　　“如果，如果顾云深和别的女孩睡……睡在一起，你会怎么办？”

　　她问出这句话，急的后背都出汗了。

　　沈月西愣了一下，突然笑了：“妈妈，你果然是看了沈子璇发的信息了吧。”

　　江云呆住了，结巴道：“你，你怎么知道的，我，我明明……”

　　“明明已经删了是不是！”沈月西撅了撅嘴，有些不满：“你不经常用手机，不知道手机信息可以恢复，我拿去医院对面的数码店让人家操作了一下，信息就恢复了。”

　　江云听了这话有些心虚，不敢看她，良久才道：“既然你已经看到了，那么听妈妈的话，顾云深既然和沈子璇在一起了，她还怀了孩子，你就不要留在顾家了，直接和顾云深离婚吧，孩子生下来了，咱们江家自己养。江家有的是钱。”

　　看着江云故意做出一副财大气粗，但是如水的眼眸里深藏着担忧，沈月西心里滑过一道暖流。

　　“妈，我们都被骗了，我们看了消息下意识都以为，顾云深故意假借出差私会沈子璇。但是其实根本就没有这回事。”沈月西越说越激动，气得小脸通红：“我刚刚回来的路上，终于联系到了周毅，周毅和顾云深都在很偏僻的地方出差，信号不好，根本就没有和沈子璇在一起。”

　　她说着，把和林瑜从师姐那里听来的话，全部一五一十地告诉了江云，说得兴起的时候，拳头紧紧握起，恨不得锤死沈子璇。

　　江云呆愣地听完这些话，良久嘴唇蠕动了一下，说道：“所以，她肚子里的孩子不是云深的，是那个和云深长得很像的人的孩子？”

　　“是！”沈月西点了点头：“所以，妈妈，你不要劝我和顾云深离婚了，他没有做对不起我的事。”

　　江云点了点头，感觉心头动了一大块，身体都轻快了几分，嘴里不住念叨：“那就好，那就好！”

　　沈月西娇俏地“哼”了一声：“妈，你竟然还骗我，说你不小心磕着了，许师兄明明诊断你是受刺激导致的急性晕厥。”

　　“你，你这不是怀孕了嘛，要是看到那些乌七八糟的信息。”江云说着，脸上也有些浓浓的怒气：“那个沈子璇年纪小小，怎么这么多心思，真是狠毒。”

　　沈月西低头冷笑了一下：“妈，别忘了，她可是关晴的女儿，有那么狠毒的妈，女儿能好到哪里去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第132章 解释免费阅读。https://xs.23sk.com 