    “中午，怎么，明天你有别的事情？”

    陈妮好奇地望着她。

    柴进苦笑：“是有点别的事，不过中午没有关系。”

    “那明天再说吧。”

    “嗯嗯。”

    两人没有在这问题上继续。

    后来柴进去了一趟约翰逊那边。

    这是幻彩正在打磨的两把剑。

    一把是齐教授正在捣鼓的芯片。

    还有一把是约翰逊正在搞的手机系统。

    这期间，柴进其实和约翰逊一直保持着沟通。

    也提出了很多颠覆性的观点。

    比如说播放音乐，比如连接摄像头等等。

    其实柴进概述的，就是一个“班赛”系统！

    这是第一步，第一步完成后，他还会提出智能操作系统等等。

    这些都是后话。

    和芯片一样，这也是一个浩大的工程。

    幻彩集团已经在这个项目上砸进去一个亿了。

    现在进度已经完成了百分之六十。

    约翰逊拍着胸脯说，有望在幻彩3上搭载这款系统。

    这等于是给柴进吃了一个定心丸。

    幻彩2是一个过渡产品，幻彩3必须要继续开始颠覆！

    电子行业，必须一直颠覆，才能立于不败之地。

    ……

    当天晚上。

    深市某个酒店内。

    一个小老头正在怒火中烧地发脾气。

    “告，我必须要告他刘传志！”

    “你马上给我把这封举报信送到京都去，我绝对不能够容忍他！”

    一个青年手有些发抖地接过了这封信。

    “倪总，您可要想清楚，一旦这封举报信送到了京都，就等于是我们和刘总彻底闹翻了。”

    小老头义无反顾，很是坚决地说：“开战就开战！”

    “一家科技企业，没有核心技术储备，未来怎么和国际巨头竞争！”

    “一天到晚，整天在公司空喊口号，什么要做到全世界第一，这不是一个天大的笑话吗。”

    “我不管触动了谁的利益，必须要坚持到底！”

    青年有些头皮发麻地接过了这封信。

    他万万没有想到，一向亲密无间的倪总和刘总竟然到了这个程度。

    连想原本是科研所下面的企业。

    八十年代后期，刘传志深知连想必须要有一个技术名片。

    于是就把国内最顶级，最有名气的倪关南给请进了公司。

    这一举措，让连想名声大振，很快就奠定了行业地位。

    刚开始刘传志确实把他给捧在了最高地位，只要是倪关南说不的事情，刘传志都会直接执行。

    可就在上个月他们思路发生碰撞之后，刘传志开始排斥他。

    以前是在倪关南面前直说是，现在是，只要倪关南提出的问题一概否决。

    小老头是干技术的，性格比较耿直，也不懂得如何去笑脸对人。

    就这样，他们直接腔住了。

    现在倪关南一心想要做芯片，可董事会上就是不通过。

    这样，他也钻进了一个牛角尖的地步。

    一通火气发完后，他情绪稍微稳定了点：“幻彩手机陈总那边是不是约的明天？”

    青年赶紧点头：“是的。”

    “不过，刘总刚刚打电话说，明天深市那边有一个经销商大会要开。”

    “我们要不要推了幻彩手机那边？”

    “什么狗屁经销商大会，我和他不是同路人。”

    “你直接回他话，我没兴趣参加他们会议，他们既然认为自己很行，那就让他们自己玩去吧。”

    说道这里，倪关南心里还是有些火气的。

    因为过去的这几年时间里，每次经销商订货会议，刘传志都会让他过去参与。

    毕竟他是国内顶级的电脑工程师。

    没有任何一个比他更合适在台上讲解新产品之人。

    他把连想当成自己的孩子，以前都非常乐意前往。

    可现在，他们明显已经不是一路人，自然没有了任何兴趣。

    青年还是觉得有些不太妥当，开口劝说：“倪总，我们现在在广省，如果缺席了，我怕下次公司会议上，他们更加以此来攻击你，我们还是……”

    “他敢！”倪关南火气十足：“你看看他们那群人！”

    “连想是科研所旗下的企业，他们呢？把自己当成了连想的主人。”

    “算了，我真不想提起这些事情，你帮我去通知下去。”

    “另外，准备下，我们明天一早就去深市。”

    说到这里，倪关南心里忽然一阵沉重。

    这段时间幻彩和IBM之间的官司她是很清楚的。

    连想是IBM的华夏总代理。

    其实到了这种程度，这两家公司已经是夙敌。

    可人家怕了吗？

    再看看刘传志那些人在IBM人面前的那个赔笑状态，心里更加不舒服。

    这不就是没有核心技术的结果吗？

    如果你有核心技术，你需要在人家面前赔笑吗？

    一阵悲叹在心中升起。

    青年看他意志坚定，也不敢再劝说什么，有些沮丧地离开了宾馆房间。

    房间里剩下了他一人后，心里还是梗的难受。

    于是想起了科研所里的那个老朋友。

    沉默很久后，拿着手机打通了这个电话。

    一接通，对面传来了一个祥和的声音：“倪工，你和刘传志闹翻了？”

    显然，对面之人也关注到了连想内部的事情。

    倪关南长叹了一口气：“一身的铜臭味，他已经忘记了，他以前也是从科研所里出来的。”

    “分道扬镳只是时间的问题。”

    “算了，不说他了，说了心情不好。”

    “您老现在身体还好吗，怎么退休到了深市后就没有一点的消息了。”

    对面的声音哈哈大笑：“刘传志在科研所的时候不一直都是那样的人吗。”

    “有经济头脑，但没心思搞技术，要不然高所长当年怎么会让他去创办连想。”

    “我在深市挺好，这边天气好，我多年的风湿都好了。”

    “这不，每天晚上都会在海边走走，这样的日子，我挺满足。”

    倪关南心里一阵放松，开口道：“我明天中午会去深市和人吃中饭。”

    “吃了饭后，要不咱们下午见个面？”

    “明天啊。”对面的声音很是为难：“可以改在后天吗，我明天约了这边的朋友一起去钓鱼，都是几个老伙计了，说好的事情推了也不好。”

    倪关南想了想：“也行，那我就在深市呆一个晚上，我还有很多事情需要请教你。”

