    第140章厨房

    这个古堡有两个厨房，厨房很大，一个中式一个西式，沈凌瑶的口味一直喜欢中西两种掺着做。

    现在全部厨师都在忙活韩悦生日宴会，忙的那叫个锣鼓喧天，再加上已经开除了十几个女佣大家更忙了。

    梦妍婉微微有些不悦。

    不行，

    不就是韩悦一个生日宴，好的好像什么似的，乱七八糟半分也没有规矩，韩悦就和这个城堡女主一样。

    梦妍婉看着有些不爽，还是呼出口气，还是要忍。

    她去了厨房，没有人做晚饭。

    小姐还没吃饭，她心里有些担忧。

    厨房厨师长对她很好，忙中取闲，给她了一盘牛排，刚刚做出来的。

    梦妍婉端着拿着小板凳坐在角落里吃，厨师长亲切道：“妍婉，要吃些什么，我就给你准备好。”

    “不要了，韩悦这些日子怎么总是耀武扬威，我不就是不在几个月，好家伙，韩悦直接渗透到内部势力了。”

    厨师长抽空看着那块牛排，有些心疼道：“妍婉别戳了，好好的一块牛排被搞得千疮百孔，你看看这支离破碎的，牛要是知道他被这么糟蹋宁愿不生出来。”

    梦妍婉欣欣然收手，好好的牛排被变成肉糜，支离破碎的，她有些心虚，把叉子放在一边。

    刘妈上来拍着她的肩膀，看着那牛排有些复杂。

    刘妈直直道：“行啦还气什么，那牛排撒气，厨师长做的饭菜很好吃，给你搞成这样子。”

    厨师长直直忙中抽空瞧刘妈，“好好好好，别闹了，要来一块吗？”

    韩悦冲过来，直直看刘妈，“还不赶快去忙。”

    韩悦还想要梦妍婉去干活。

    她一愣，暗自瞪大眼睛，这韩悦疯了吧，她不是在这上班的女佣，韩悦还敢用她？

    大家忙忙碌碌忙活韩悦生日宴，累的上气不接下气。

    梦妍婉直直呼出口气，是可忍孰不可忍！

    她直接拿着一个锣鼓，叮叮当敲着，敲了一圈。

    所有人停下手上的活看着梦妍婉，没有丝毫怒意，反倒亲切要命，只是好奇梦妍婉手上的锣鼓从何可得，都纷纷瞧着这边。

    韩悦冲到梦妍婉面前，她不惧怕，直直环胸站在韩悦面前，嘲讽的说，“韩悦，你在那里耀武扬威什么？”

    梦妍婉的性子略微的锋芒都足够韩悦受到，从小她就没有让过韩悦，韩悦敢在她面前撒气，梦妍婉就敢打回去。

    该死的。

    为什么一个两个都来扰乱她的生日宴会。

    她不就是想要好好的办一个生日宴。

    为什么总是这样子。

    韩悦此时也气，扫向她，“你有病吗？我办生日宴，又没有让你花钱。”

    “韩悦，你这些年做的事还需要我说？”

    梦妍婉凉凉的看着韩悦，有些讽刺道：“这次在学校你也不知道在搞什么幺蛾子，偏生要打肿脸充胖子。”

    她此时直直戳着韩悦心，每一句话都戳心窝窝。

    韩悦差点一口老血吐出来，这毫不留情的话语比任何都要伤人。

    语言一把利刃杀入韩悦心里。

    (本章完)

