    “你有没有说错啊？你知不知道雪清是什么性格，要是她现在在这里，听你这话，我保证，她肯定提刀砍你！”杨辰开口道。

    一生一世一双人，这是秦雪清的信念。

    如果，杨辰再娶一人，结局，必然是秦雪清选择离去，永世不和杨辰见面。

    李洛望着杨辰的反应，也有些不满的开口：“我这是让你开后宫啊，奉岳父的命开后宫，你不该开心嘛，而且，你是杨胥安那色胚的后代吧，你怎么没把他的优点继承下来。”

    “等会，杨胥安，是谁？为什么又有些熟悉？”杨辰听到这名字猛的一怔，而后开始思索杨胥安这名字。

    这名字，他听过。

    思索了片刻之后，杨辰猛的想起了自己在大杨圣朝居住的那栋古宅，好像就是杨胥安的。

    而这杨胥安依照杨紫苑之言，是大杨圣朝圣族，而且地位很高，所以那栋古宅才一直被保留。

    “杨胥安，是大杨圣朝当今老祖的胞弟，当年我们两人可以说是相见恨晚啊……”李洛见杨辰想起了杨胥安是谁，便是开口。

    说话之时，还带着无尽的怀念。

    杨辰听着李洛说着杨胥安的事情，感觉自己绷不住了。

    杨胥安，当今大杨圣朝老祖，就是那位坐镇永恒战场，有着四阶圣君修为的老祖的胞弟。

    当年，李洛来到圣州天，跑到大杨圣朝的花楼内，然后遇到了杨胥安。

    两人开始争花魁，结果是不打不相识，杨胥安瞬间被李洛那些床上手段给折服，誓死要追随李洛，游历诸天万界的花楼。

    之后，李洛被张牧之一枪捅死，之后九州封闭，而杨胥安则留在了九州，他的后代就建立大杨皇朝。

    杨辰就是这位和李洛臭味相投的杨胥安后代。

    听完这些，杨辰总算是明白了，老杨家为什么风流成性，这是从先祖开始就如此啊。

    “所以我说你，怎么回事，你怎么就没一点杨胥安风流，要知道，我和杨胥安不仅在战场知己，在床榻之上也是知己啊……”李洛立刻开口。

    杨辰此刻已经满脸黑线了。

    这是多劈啊！

    自己的先祖和这九龙圣君是真的会玩啊。

    杨辰现在真的是庆幸秦雪清没在此地。

    如果在此地，秦雪清肯定提刀直接砍了。

    “所以，我说，让你娶了洛仙是不是该感谢我，不就两个嘛，有了者字诀，别说两个，二十个都没问题。”李洛似乎越说越兴奋。

    “这和者字诀有什么关系啊？”杨辰真的忍不住了。

    这李洛越说越离谱了，男女之事还牵连到者字诀了。

    “者字诀，是恢复，是治愈，明白吗？当你虚的时候，一发者字诀就恢复雄风了！”李洛立刻开口道。

    杨辰听到这里直接捂脸了。

    这者字诀的效果是这么用的吗？

    “你想想，我这么多红颜知己，还有九位正妃，总会虚的，但是有者字诀在身，让我从来不会虚，一对九都不是问题，待会我会将皆字诀和者字诀传授给你，一对二你还不行？”李洛开口，而在说话间，还有意的按了按自己的腰。

    “别说了，这事情打住，说正事，说正事，我来这里能拿到什么机缘，我需要混沌金莲，成就终极圣灵境，这里能不能找到混沌金莲？”杨辰真的绷不住了，立刻转移话题。。

    他没明白为什么好好话题会朝这方面发展，太不对劲了。

    “混沌金莲，成就终极圣灵境？！”李洛闻言顿时愣住了，“你能竟然能成就终极圣灵境？”

    “对，我来此就是寻找混沌金莲，我现在在这里使用系统签到，说不定会有。”杨辰随即开口道。

    而在开口之刻，杨辰立刻对系统下了签到命令。

    “错误，受到其他系统干扰，无法签到！”

    只是，系统回应杨辰的竟然是错误信息。

    “系统是和天地同生的玄天至宝，我身上也有，现在我们相遇会互相干扰，系统是无法使用的。”李洛此刻开口道。

    杨辰闻言顿时一脸惊愕的望着李洛，他没想到系统还有这种问题。

    “你要的混沌金莲在阿苏雷的身上！”

    只是，在杨辰错愕之刻，李洛突然开口道。

    “在阿苏雷身上？”杨辰闻言顿时惊讶无比的望着李洛。

    “我感觉没错的话，混沌金莲就在阿苏雷的身上，正因为在他身上，才让他会有如此实力，不过他无法炼化吸收混沌金莲，所以才前来此地寻找炼化之法，一旦炼化混沌金莲就会踏入终极圣灵境，一个时代只有一人能成为终极圣灵境，一旦他踏入终极圣灵境，你的道路就会关闭。”李洛继续开口道。

    杨辰闻言，神色凝重了起来，没想到终极圣灵境竟然还有这样的规则，一个时代只有一人能成就终极圣灵境。

    一旦一人成为终极圣灵境，另外的人修行之路就会断绝。

    “那阿苏雷现在在哪里？我这就去杀了他抢混沌金莲。”杨辰立刻道。

    “其他人应该也在混沌之地内，此刻应该是见到各自的机缘。”李洛对着杨辰开口道。

    能走到终点，承受九龙雕像之威的人都会被吸入混沌之地内，进入其中之后，会依照自身进入不同空间，见到与自己相匹配的机缘。

    “那岂不是阿苏雷一旦离开就会炼化了混沌金莲。”杨辰听了李洛的解释立刻道。

    “炼化不了，混沌金莲乃是这方天地初开之物，也属于玄天至宝，想要炼化，几乎不可能，哪怕是进入此地，阿苏雷也做不到。”李洛立刻开口道。

    杨辰闻言松了口气，但是转念一想，开口：“那我岂不是也无法炼化？”

    “放心，我将我的诸天吞噬炼化系统转给你，你就可以炼化混沌金莲，也只有同为玄天至宝的炼化系统才能炼化混沌金莲。”李洛随即开口道。

    杨辰闻言顿时一惊望着李洛。

    “你见到我，机缘自然就是拿取我身上的系统。”李洛随即开口道。

    “等下，我如果双系统不会被干扰吗？”杨辰闻言又道。

    李洛看了一眼杨辰：“干扰那是玄天至宝在不同的人身上，属于同一人自然不会干扰，好了，不说了，我现在将系统和皆字诀，还有者字诀交给你。”

    杨辰闻言点了点头开口：“多谢了。”

