    第198章不可思议的条件

    “知道，呵呵，不就是来杀我们的吗？”老校长倒是一语猜中林言他们的来头。

    但是丝毫没有惧怕的意思，一如既往的和蔼。

    看着眼前的两个年轻人，仿佛是看到了以前的自己一样。

    “那你在这里，是专门等着我们的？”陆温柠犹豫的问到。

    不然，他怎么会一个人呆在这个冷冷清清的办公室？

    而且就只有他一个人。

    “对，没错。”没想到，老校长还真是点了点头！

    陆温柠赶紧看向林言，他怎么知道我们会来？

    她可没有通风报信啊！

    就是想，也没有时间和机会啊！

    “呵呵，我今天让你们走的时候，就知道你会回来的。”老校长最后对着的，不是陆温柠，而是林言。

    他看穿了林言眼中的杀意。

    “那我要杀你，你要反抗吗？”林言问到。

    他不知道现在变异丧尸的能力是多强，但是如果是今天下午那个老师那样的，林言觉得，他可以单挑十个！

    “我可以不反抗，但是你们要答应我一个条件。”

    老校长的话，让林言和陆温柠都大吃一惊！

    他们没有想到，老校长居然会淡定到这个地步。

    居然听到林言要杀死自己都还不反抗？

    这是为什么？

    “什么条件？”陆温柠赶在林言的前面问了出来。

    她也是非常的好奇。

    “我可以死，但是，请放过其他的老师。”老校长说道。

    “不可能。”着被林言一口回绝！

    “小伙子！年轻气盛固然是好事，但是你也要考虑一下后果啊。”老校长对于林言毫不犹豫的回绝倒是没有生气，反而笑了笑继续说道：“我和那些老师可是不一样的，我是丧尸王，并不是变异丧尸，你可要想想好，我要是反抗起来，你也挺不住啊！”

    “丧尸王？”

    陆温柠和林言都开始打量着老校长。

    这是他们都没有想到。

    没想到，还真有一个丧尸王？

    “我知道你们想要力量石，所以，放过他们，我把自己的力量石给你们。”

    “为什么，你要这个样子？”如果老校长带上其他的老师，不一定打不过林言和陆温柠的。

    “因为，我想让他们活下去，在人群之中活下去，这是我第二个请求。”老校长继续说道。

    “什么！在人群之中活下去？”陆温柠皱着眉头不确定的说道：“难道，你要他们和人类一起生活？”

    “对。”老校长点了点头。

    “那你为什么，觉得我们可以办到这件事？”林言听了这话，倒是提起了兴趣。

    “因为，以你们的能力，不可能给他们找不到生存的一席之地，作为人类的。”

    老校长就是老校长啊！

    这看人的眼神，就是不一样！

    “还有什么条件，一次性说完。”

    不得不说，老校长用自己丧尸王的力量石，来换其他老师的力量石，这是一笔吃亏的买卖。

    但是加上让其他老师能够和人类一起生活，一样的生活，这就让陆温柠他们觉得有些为难了。

    “没有了，其他的，就要靠他们的造化了。”

    老校长摇了摇头。

    “让他们和人类一起生活？疯了吗？！”陆温柠的第一反应是不同意的。

    这不是一两个变异丧尸。

    这是十几个！

    十几个变异丧尸和人类一起生活？在人群之中伪装起来，玩狼人杀吗？天黑请闭眼？

    第二天一大堆人类尸体？

    “他们还没有失去作为一个人类的意识，他们除了吃丧尸，和异能者没有区别。”老校长貌似对陆温柠的话有些不满，摇了摇头。

    “那你怎么保证他们以后不会失去人类的意识？”林言问出了最关键的一个问题。

    老校长沉默了。

    他不知道该怎么回答，因为他没有办法保证。

    就算是他们已经失去了意识，那他可能也无法避免。

    这也是为什么，林言要杀了他，但是他却不反抗的原因。

    他不想再以吃喝丧尸的血液生存下去。

    他是这个学校的老校长，兢兢业业了一辈子。

    “我答应你。”陆温柠思量了许久，开口到。

    她能开口答应下来，林言也是非常震惊！

    “你要把它们安置在哪里？”

    “温暖基地。”陆温柠眯着眼回答，“我不仅要带他们回去，基地不是现在缺管理吗？我还要让他们做管理！”

    “.....”林言看着陆温柠，“你来真的？”

    让丧尸管理人类异能者基地？

    这玩的？

    “亲爱的宿主，你能告诉我，你是怎么想的吗？”

    一一也是非常的不理解，好吧，是个人都不会理解的。

    “这些都是老师，管理起学生来不是挺好？”陆温柠香的挺美好的。

    “那你不怕他们都失去意识，把温暖基地的人全都杀了？”

    难道宿主也黑化了？一一赶紧查了查陆温柠的黑化值。

    没有啊，好好的，一点儿没涨。

    “我能不留后手？”陆温柠得意洋洋的说道。

    她点开商城里的一种丹药，指着说道：“自我认知丸——能够预防被感染者失去自我意识到药丸，如果一旦失去自我意识，吃下药丸的人，或者是感染的丧尸，一旦失去自我意识，将会化所一滩尸水！”

    “....”一一沉默了，它都没有发现，商城居然还有这玩意儿？

    这不是给这些进化过后的变异丧尸，量身定做的？

    “既然你都决定好了，我也不会不同意。”林言缓缓的开口说道。

    他对陆温柠，只有无限的纵容和宠溺。

    哪怕这些进化后的变异丧尸真的失去了自我意识，杀死了基地的所有人。

    那死了就死了吧。

    只要陆温柠高兴就好。

    “这么说，你们是答应了？”老校长问到。

    “对。”林言点了点头。

    陆温柠也在一旁默认。

    “那好，我可以把我的力量石给你们，我在在上面下个诅咒，要你们兑现自己的承诺，不然，我这颗力量石，可是会自爆的！”

    老校长的细长的眼中透露着精明。

    “可以。”

    他得到回复以后，用自己的手，放到自己的胸口，然后深深的往里一掏。

    脸上突然迅速的萎缩。

    一个金光闪闪的力量石掉在了桌子上。

    (本章完)

