    “为什么会做这种梦，而且这么真实。”宁凡大口大口的喘气。

    这还是自己成年后第一次做这种噩梦，是那么真实。

    将手机拿起来看了一下时间，已经凌晨三点钟，全身都是汗水。

    宁凡打开台灯，走进浴室中给自己冲一个凉水澡。

    双手撑在贴着瓷砖的墙壁上，任由清凉的水洒在自己身上，宁凡缓缓的喘气。

    可能是因为自己遇见了极有可能杀害自己一家的黑衣人，一直找不到线索，所以才会导致自己做噩梦。

    还有那句话，黑衣人身份极有可能是身边的每一个人。

    最近黑衣人的事情一直萦绕着心头，这才导致宁凡做了这个可怕的噩梦。

    “呼——”

    宁凡冲了五六分钟，将蓬头关上，拿着一件毛巾擦拭身上的水珠。

    回到床上点了一支烟，看着手机中，耳边听到了门外传来窸窸窣窣的声音。

    “啊——”

    突然传来了尖叫声，宁凡立刻冲出门去。

    唐小月和凌菲也被惊醒了。

    “嫣然的声音。”

    几人一到司徒嫣然的房间门前便看到江雨柔手中拿着沾血的水果刀，正一点点朝着司徒嫣然走去。

    “雨柔！”

    宁凡一个箭步冲去抓住了江雨柔持刀的手腕。

    那一刻江雨柔精神恍惚了下，眼光变得清明起来，看着自己手中带血的水果刀，吓得随即扔在地上。

    “我......我......”江雨柔不知所措。

    那边凌菲立刻去安抚司徒嫣然，她的左肩膀被水果刀划伤，鲜血流了出来。

    “嫣然，没事，只是皮外伤，小月，你去拿医疗箱。”凌菲说。

    “我......这是我干的？”

    江雨柔不敢相信，自己为什么会梦游伤害自己的姐妹呢。

    “没事，没事，先回房间。”宁凡带着江雨柔先回房间。

    过了好一会后宁凡再回来，安慰司徒嫣然：“嫣然，没事的，只是梦游而已，别担心。”

    “雨柔以前不梦游的，为什么会这样，她来到我床头，拿着水果刀就扎向我......”司徒嫣然哭道。

    这种事情怎么可能不害怕，如果不是司徒嫣然躲避得快，要是扎中要害，后果不堪设想。

    “不要害怕了，有我们在呢。”

    唐小月看向门口，只见江雨柔哭着跑了出去。

    “雨柔？”唐小月也追出去。

    “菲菲姐，你照顾着嫣然，我去把雨柔带回来。”

    江雨柔不敢相信自己竟然要杀司徒嫣然，直接跑出了别墅。

    两个保镖不知道怎么回事，也是连忙跟上去：“小姐。你这是怎么了？”

    两个保镖将江雨柔拦了下来，而宁凡和唐小月已经追上来了。

    江雨柔哭道：“小凡，小月，我真不是故意的，我也不知道怎么回事。”

    “雨柔，这件事不怪你，不要自责知道吗，我们会好好调查清楚，我们相信你不会伤害嫣然的。”宁凡着急的说。

    “是呀雨柔，没事的，只是梦游，谁也不知道梦游会干出什么事情，真的不怪你。”

    “我......我......”

    江雨柔看着自己的手，不知道怎么办，为什么自己要干出这种事情。

