    山势越来越高，到后来云曦逐渐开始体力不支，走几步就要停下来休息，杨凌没办法，只好拉着她一路前行，足足花了接近两个小时，两人最后才终于穿过一道围墙，从后门爬上最高的天柱峰。

    此时的峰顶已经人山人海，人声鼎沸，无数的道士穿着崭新的道服，分列在古铜殿四周，等待祭祀仪式的正式开始，大量的游客都围在四周拍照。

    杨凌放开神念把整座武当山都笼罩起来，此时他才现，除开金顶之外，其他景点依旧是人头涌动，只有天柱峰南侧的太和宫要稍微安静些，因为今天祭奠张三丰诞辰的主要仪式就是放在太和宫，但此时要从正常的旅游山路走过去简直比登天还难，因为人太多了。

    简直太坑爹了，杨凌不仅苦笑，刚才就不应该爬到这里来。

    云曦此时却兴致勃勃，端着相机对着每个道士都来一张，因为她穿着道服，游客以为他是山上的修士，而道士都以为他是政府安排的记者，所以也没管她，甚至还露出一丝微笑，任她到处喀嚓。

    杨凌跟在她身后，看着她杨柳拂风的身姿，有时候忍不住咽一下口水，这丫头，身材的确很勾人，特别是穿这身衣服，两条修长的大腿在隐隐透明的道袍下若隐若现，充满诱惑。

    “当~~~~”

    随着几声悠长的钟声，山顶为之一寂，整个山野也似乎突然宁静下来。

    祭奠仪式正式开始，游客也渐渐停止喧哗，几个老道士站到铜殿之前开始点燃巨大的香烛，然后其中一个展开一张黄色的绢绸，抑扬顿挫的读完后点燃丢在铜殿前面的香炉内。

    这儿似乎就是一个简单的过场，也没有多复杂，估计就是为游客观光准备的，仪式过后，这些道士就66续续的离开，游客们这才开始自由活动。

    而此时，随着山风传来一阵诵经声，太和宫的仪式这时也已经开始，数百个道士都盘坐在太和宫前面的空地上开始念经，抑扬顿挫，反正杨凌是一句都没听懂。

    山上的游客转悠了一会儿之后就开始往太和宫而去，云曦踮着脚尖拼命往太和宫的方向看。

    “杨凌，快~快！我们也过去吧！”她一遍一遍的催促杨凌，杨凌看他焦急地样子忍不住说：“这样跟着游客过去肯定不行，说不定还没走到仪式就结束了，我们还是走小路吧！”

    于是，两人又从上来的那条小路下去，这条路隐藏在围墙后面，而且有一个挂着胸牌的工作人员守着，普通游客即便是现了也不让通过，不过杨凌他们经过的时候他什么都没说。

    俗话说上山容易下山难，真的是一点儿都不假，这条狭窄崎岖的小路陡峭至极，上来的时候还没觉得，此时站在围墙边上往下一看，云曦小脸一下变得煞白，就捂着眼睛蹲下来再也不肯挪动脚。

    杨凌也有些心惊胆战，往下看去，山路陡的一逼，又窄又险，如同挂在山崖山的一道梯子，每一步足足有一尺高，几乎就是直上直下，山下崇山峻岭，绿野葱葱，偶尔看见一点儿建筑的檐角，也都仿佛藏在另一个世界里。

    “走啊！”杨凌哭笑不得，“再不去就真的看不到了！”

    云曦把手指头露出一条缝看了一下又赶紧捂上，蹲在地上使劲儿摇头，“太可怕了，我要回去跟着大部队！”

    杨凌劝说了几分钟实在没办法，只好说：“要不我背你下去？”

    云曦看了他一眼扭扭捏捏的站起来，然后脸红扑扑的趴到杨凌的背上。

    哇~！好爽！

    两团饱满顶在后背上，两粒豆豆都能清晰的感觉到，挺翘的屁屁手感很好，杨凌情不自禁的用手轻轻捏了几下。

    云曦扭着身体蚊子样的哼哼几声，脸红的都快滴出血来。

    工作人员一直注意着他们俩个，看见杨凌把同伴背起来，于是站起来准备提醒一下，杨凌却身体一晃就跳了下去，顿时吓得脸色白，急匆匆跑过来一看，只见杨凌已经如同一头大鸟，连蹦带跳的很快就消失在崎岖陡峭的山路上，忍不住使劲儿揉揉眼睛，以为自己看花了。

    呼呼的山风从耳边掠过，云曦吓得紧紧闭上双眼，双手如同树藤般牢牢的箍着杨凌的脖子，两条长腿也绕在杨凌的腰上，就像一个四条腿的章鱼。

    虽然山路不好走，但杨凌却如履平地，不到十分钟，两人就出现在太和宫外的山墙下面。

    “到了，我们进去吧~！”杨凌把云曦放下来。

    太和宫算是武当山非常大的一个建筑群，占地过八万平方米。

    此时这里四周黄布飘扬，上面都划着弯弯绕绕的符咒，黄幡林立，五颜六色的布条迎风摇摆，出噗噗哒哒的声音

    偌大的太和宫前面的空地上，除了道士，然后是政府和景区的工作人员，除此之外还有不少的记者，游客倒是不太多，基本上都被保安隔在外面。

    两个人的出现并没有引起工作人员的注意，杨凌放开神念，很快就在一群观礼的人员中找到了吴雁长和薛道士，他们正站在太和宫侧面的空地上，看着武当山的同道进行祭祀仪式，让杨凌惊奇的是，这群人中还有好几个金碧眼、穿着道袍的老外。

    云曦打算故技重施挨着去拍一圈儿，却被杨凌阻止了，这丫头就是个西贝货，要是被管理方现赶出去可就糗大了，于是他拉着她弯弯绕绕的走到吴雁长身边。

    “师傅~！”

    吴雁长突然看见道不道俗不俗装扮的杨凌，非常惊讶地赶紧低声打个招呼，而杨凌身边穿着道袍披着长的少女说不定就是杨凌的女朋友，于是也是很友好的微笑，微微一揖，“师母好~！”

    杨凌差点儿一跟斗摔到地上，然后把头扭到一边决定不理他了，这徒弟练功都练傻了，啥眼神儿啊？

    云瑶脸色羞红，把头埋到胸口不敢看杨凌，肩膀却一抽一抽的。(未完待续。)