    

    回到村子，叶墨将车停在了小眠大嫌家的门口。

    “大。”林小眠喊道。

    “哎。”大姑爷走了出来，说:“你大嫌在做饭，进来坐。”大姑爷往外面瞅了两眼，“大姑爷。”叶墨喊道。

    大姑爷笑着应了一声:“你爸妈他们呢?’

    “他们刚才回去的时候吃过饭了。”进去屋子，林小眠说道，将钱拿了出来:“大姑爷，这些是这段时间的工钱。”

    “什么工钱不工钱的，你们看不起大姑爷啊，过去帮点小忙，还收你们钱，认不认我这个大姑爷。

    “这些是我一点心意。您和大嫌在我们那边帮了那么长时间..我也给二叔，三叔，还有唐叔他们算钱了的。这些钱您要不是不收，今后我那边有事情需要帮忙，都不好意思跟您和大嬷开口。”叶墨说道。

    林小眠将钱塞给了大姑爷，说:“就是....大姑爷，我们还要去山上，先走了。

    “等等。”大姑爷捏着厚厚一叠:“这么厚，多少钱啊。”

    大嫌也走了出来:“饭菜要做好了，吃了饭再忙别的事情。”

    “刚才爸妈他们回去的时候，我们正在吃饭....这是才吃了饭的。”林小眠说。

    “五万?这也太多了。”大姑爷抽出了三扎，也就是三万块钱，还给林小眠:“这也太多了，我们没有帮多少忙。收下两万就行

    “叶墨那里记着工天的。”林小眠将双手背了起来。

    “这也太多了。”大嫌也说:“这三万块钱拿回去。”

    叶墨拦着，说:“我给大家算的工天是四百一天，您和大姑爷一起，总共120天。”叶墨说:“正好是5万。”

    “哪有那么多天，你会不会算账。”大姑爷气道。

    “您就收着吧。今年那些西瓜，要不是大家的帮忙，干不起来...那些西瓜我赚了很多。”叶墨道:“就是我一点心意，大家都有。你们要是不拿，今后我那边有活，真不好意思喊你们了。

    “可5万，也太多了。”大姑爷道。他们在山上做了多少天数，他们自己心里有数的。叶墨是将半天也算作1天，总共只有105天....要是全天算，就八十几天。

    “后面西瓜采摘，您和大嫌过去帮忙，我就不给你们算工钱了。”叶墨说着，拉起林小眠就走。

    “大嫌，大姑爷，你们也别推脱，要是被外面人看到就不好了。”到了大门口，林小眠说道:

    “你们快回去吧。”

    大姑爷吐了口气:“行。今后有事情就跟大姑爷说，就别给我说钱不钱的事情了。”“好。”林小眠笑道。

    叶墨他们走后，大媛和大姑爷数了数这些钱，整好五万。

    “我们两人，要是按天算，差不多也就是八十几天吧。”大姑爷说道。

    “嗯。”大婕笑着点点头:“收着吧，今后叶墨他们有事情，咱们多帮衬着点儿。”大姑爷也笑了笑:“别说，叶墨这人，是挺厚道的。”

    “我看人的眼光，很准的。要不然，也不会把小眠介绍给他

    “五万块.....前听叶青他们说想买车子，要不咱们也买台车。有台车子总归是方便一些的。”大姑爷道。

    “你有多少钱啊，就想买车。”大嫌白了他一眼:“先将今年的西瓜种好，要是赚到钱了，就给你买。”

    “嘿嘿嘿....价说的哈。”大姑爷道:“有这笔钱，我们还是多买些有机肥。家里的粪水，就肥力来说和有机肥差的还是有点远。那些大西瓜要是每个能长到四五十斤，就算卖1块钱1斤，也能卖大好几万。”

    “将西瓜管理好，真的是挺麻烦的。”大媛道。叶墨那些西瓜，他们差不多是从头跟到尾又是花费，又是坐果肥..還有水肥。不同時期，施肥还不一樣。

    瓜藤的管理，也很麻烦的。

    “赚钱的事情，哪有不麻烦的。”大姑爷道。

    叶墨他们随后去了二叔家。

    “二叔。”叶墨手上拿着一个红色塑料袋，里面装着钱:“这是几个月的工钱。叶志和张霞的钱，也在里面。’

    “多少啊。”二叔笑着道。

    “9万。”叶墨说。

    张霞和叶志他们，想休息，就休息....就二叔和二婶，他们是每天都到。

    9万块钱，不少了。

    “这么点儿。”二叔笑着说:“赚那么多钱，还以为你要给二叔包一个大红包。

    “哪有侄子给叔爸红包的。”叶墨笑着说。

    “哈哈哈.二叔没有扭捏和推脱，说:“这些钱我收下了，正好张霞想买台代步车。

    “我们去三叔他们家了。”

    “饭快要做好了，吃了再走。”二婶说。

    “我们才吃了早饭..加冲午饭一起的。”叶墨说着就要走，叶志两口子骑着车子过来。“大哥，大嫂。”叶志和张霞喊道。

    叶墨和林小眠点点头，说:“我们还有事儿，回头耍。”

    “不吃午饭吗?”

    “才吃过。”

    二叔将一口袋现金丢给叶志，说:“你大哥给咱们送钱来了。你们之前不是说想买台车子收着。”

    “多少钱啊。”

    “九万。

    张霞看向叶墨他们:“这么多?”

    “大部分是二叔和三叔的，你们两口子，连三分之一都没有。

    “哎，过分了啊，我们也是天天过去给你扎起的。”叶志笑着道。

    “开個玩笑。我们还得去三叔他们家，待会儿耍。”

    “要的。

    快中午了。

    三叔他们家也在做饭。

    叶墨过去给他们送钱，他们是真不肯要

    他们的陈晨，喜欢叶染好多年了，两人是终于在一起了，今后...他们也就是一家人了。这笔钱，三叔和三婶死活不肯要。

    叶墨放下钱想要跑，陈晨跑的更快:“这钱，真不能要。”

    叶墨也是头疼，说:“叶染的房子还没有装修，今后你们要结婚了，就将那套房子装修出来。别看房子不大，要装修漂漂亮亮的，也要不少钱。你现在不攒钱，还想不想结婚了。”

    三叔也拉着叶墨，笑着说:“咱们家有钱。今后陈晨和染染结婚，房子的装修我们全包了真有钱。”

    叶墨也是没办法了，看向陈晨，道:

    “真不要啊?”

    “真不要。’

    “那行吧。等以后你和染染结婚，我给你们随个大红包。”

    “好。”陈晨笑着点点头。

