    第572章天意

    翌日。

    傅惊墨醒过来的时候，就看到一个光洁的背部。

    傅惊墨瞬间清醒过来。

    他赶忙坐起来，却发现自己的衣服的扣子都是解开的。

    傅惊墨的动静似乎惊醒了旁边的女人。

    女人也转过身。

    然后看着傅惊墨说道：“你醒了？”

    傅惊墨看了看元晴，又看了看自己，脸色瞬间沉：“元晴，你算计我。”

    傅惊墨似乎已经知道到底是怎么一回事。

    元晴起身，整理衣服，然后也冷静的说道：“是我算计你，对不起，我只是想给元宝一个正常的家庭。”

    傅惊墨浑身都散发着冰冷的怒意：“我这么信任你，你怎么能做出如此肮脏的事情来。”

    元晴说道：“肮脏吗？十九岁的时候，我们就在一起过，我为你生了一个儿子，现在不是跟当年一样，当年你喝醉跟我发生关系的时候，怎么不说我脏？”

    傅惊墨的太阳穴突突的跳动。

    眼前的人，她向来当做亲生妹妹看待。

    冯素死的时候，傅惊墨答应过她，一定要照顾好元坤和元晴。

    可是元坤死了。

    被人活活的打死了。

    这是他对姆妈一辈子的愧疚。

    元晴也被上官君豪迫害有了严重的心理障碍。

    这些年，他将对元坤的愧疚一同弥补在她的身上。

    但是没想到，有一天竟然会被元晴算计。

    其实也怪她掩饰的太好了。

    这些年，她从没有一丝越界，也没有表现出一丝一毫的非分之意。

    这么多年来，她一心扑在工作上。

    除此之外，就是元宝。

    可是她为什么会做出这样出格的事情来。

    傅惊墨说道：“当年的事，并不是你认为的那样……”

    傅惊墨想要将当年的事情脱口说出。

    但是看到这张跟元坤相似的脸，终究还是说不出来。

    因为他没有办法想象如果元晴知道了真相，会是怎样的后果。

    他总不能要了她的命。

    傅惊墨起身，整理好自己的衣服，此时他已经调整好了自己的情绪。

    “元晴，我们昨天并没有发生任何关系，对不对。”

    元晴抬头，目光沉静的看着傅惊墨。

    一时间，她竟是不知道傅惊墨这句话是什么意思。

    他是察觉到昨晚的真相，还是这句话其实是个警告。

    就当是他们之间没有事情发生。

    可是因为昨晚的一念之仁，她的目的并没有达成。

    原本她想安安静静完成自己的事情，一旦成功就带着元宝出国。

    她并没有想真正破坏傅惊墨和厉贝贝的关系。

    但是元晴也没有想到厉贝贝半夜会上门。

    厉贝贝过来之后，元晴心里就改变了计划。

    这或许是老天安排的。

    她或许可以再贪心一点。

    或许她还能完成元宝的心愿。

    所以正如厉贝贝所说的那样，重新开门后，她的目的就是让厉贝贝亲眼看到这一切。

    元晴知道自己已经错过了一次机会。

    现在并不宜跟傅惊墨撕破脸。

    元晴说道：“我知道了。”

    元晴并没有将厉贝贝昨天晚上出现在这里的事情告诉傅惊墨。

    因为元晴知道这或许就是他们之间最大的障碍。

    傅惊墨很快就走了。

    甚至连出来打招呼的元宝都没有理睬。

    但是傅惊墨的反应完全在元晴的预料之中。

    所以她没有装可怜，大大方方的承认这是一场算计。

    她也知道傅惊墨只要想到元坤就会原谅她做的任何事情。

    何况他们之间还有元宝。

    元晴的目光落在元宝身上。

    元宝还愣愣的站在门口。

    看着傅惊墨离开的背影。

    上个月元宝刚过了八岁生日。

    而他的生日愿望就是希望自己能跟其他的小朋友一样，和爸爸妈妈在一起生活。

    当时元晴就已经义正言辞的告诉他，这是不可能的事情。

    可是现在元晴会想。

    这是孩子最大的愿望，为什么不努力帮他实现呢。

    哪怕卑鄙一点，用尽手段又有什么关系。

    她从来都不在乎旁人的目光。

    厉贝贝一早醒来头痛欲裂。

    但是昨天晚上看到的一切还清晰的刻画在自己的脑海里面。

    那种感觉实在是太糟糕了。

    厉贝贝不想纠结这件事情，只能让自己忙碌起来。

    今天的课并不多。

    但是空余的时间，厉贝贝去了天文研究所，甚至去旁听其他的课程。

    只有将自己全部沉浸在课业中的时候，脑子中才不会回想那些乱七八糟的东西。

    裴灵蕙和上官莞尔也察觉出厉贝贝的不对劲。

    中午吃饭的时候，裴灵蕙问她发生了什么事情。

    昨天半夜厉贝贝急匆匆的从宿舍出去了。

    但是很快又回来了。

    回来之后就变成了这幅样子。

    甚至都不说话了。

    厉贝贝被追问的多了，就问了一个问题：“精神上的背叛和身体上的背叛，你们更能原谅哪一种。”

    裴灵蕙说道：“什么意思？”

    “就是如果一个人身体上忠于你，但是喜欢上了别人亦或者是一个人精神上对你忠贞不二，但是身体却给了别人，这两种情况，哪一种更恶劣一点。”

    裴灵蕙和上官莞尔似乎都在努力的思考。

    一会儿，裴灵蕙说道：“我更在乎身体，一个人本来就可以喜欢很多人啊，比如我之前喜欢易子曜的时候，我也明知道易子曜根本不会喜欢我，可是如果他跟别的女人上床，我肯定不会喜欢他了。”

    裴灵蕙说的直白。

    上官莞尔却是说道：“你这只是小女孩的追星思想罢了，我倒是觉得身体没什么重要的，不过是一句皮囊而已，真正控制一个人的精神，让这个人精神上依恋你，才是爱的高境界。”

    裴灵蕙愣愣的看着上官莞尔：“莞尔，你变了，以前你是不会说这种话的。”

    上官莞尔以前追星的疯狂程度跟裴灵蕙差不多。

    他们一直觉得上官莞尔是他们之间最浪漫天真的。

    上官莞尔却是一笑：“人总是会成长的，不是吗？”

    这句话让三个人都沉默了起来。

    这段时间的确是发生了很多事情。

    就连他们三个之间的友谊也经历了触礁差点灰飞烟灭。

    即便是现在，他们恢复了三人行。

    但是总觉得，好像有什么东西变了，很多人很多事情，成为他们之间的禁忌，彼此都小心翼翼起来。

    厉贝贝自然知道上官莞尔是什么意思。

    并没有在纠结于这个问题，连忙将话题扯开了。

    或许对于这个问题，每个人的选择都不一样。

    厉贝贝却不明白自己内心深处的感觉。

    理性告诉自己，是元晴的手段，傅惊墨是受害者。

    但是心理上却还是难以接受。

    傍晚的时候，傅惊墨像是往常一样打电话过来。

    厉贝贝看着手机屏幕上跳跃的名字，却没有一点力气点开。

    不过最后厉贝贝还是划开手机屏幕。

    厉贝贝装作往常的样子说话：“有事吗？”

    傅惊墨说道：“你晚上有事吗？陪我去参加一个晚宴。”

    傅惊墨说的随意。

    就跟平时一样。

    但是厉贝贝知道自己现在还没有调整好情绪。

    厉贝贝开口说道：“我晚上要去图书馆查阅一些重要的资料。”

    傅惊墨也没有勉强。

    两个人又随意聊了几句。

    厉贝贝终究没有忍住问道：“昨晚你跟元晴聊得怎么样，她是不是有什么心事?”

    傅惊墨那边似乎沉默了一会儿。

    随即傅惊墨开口说道：“元晴的事情我来处理，你就不要担心她了。”

    厉贝贝只觉得心脏像是被人紧紧的捏了一下。

    随即厉贝贝又问道：“昨晚你什么时候回去的，为什么我打你的电话都打不通。”

    傅惊墨说道：“昨晚喝的有点多，我回去就睡了。”

    简简单单的一句话，让厉贝贝的心脏犹如堕入地狱。

    看来傅惊墨根本不打算跟她坦白。

    厉贝贝哦了一声，也没有拆穿他。

    挂断电话之后，厉贝贝整个人都是恍惚状态。

    彼时她站在大学校园的图书室的外面，却一点都不想进去。

    整个人好像陷入了一种巨大的空茫之中。

    厉贝贝也不是很难过，只是有点麻木。

    她从来没有真正完全信任过傅惊墨。

    而傅惊墨也没有。

    那这样的感情还有什么意义。

    厉贝贝也不知道自己在原地站了多久。

    知道手机铃声再次响起来。

    厉贝贝机械的将手机拿到跟前。

    她原本以为是傅惊墨。

    兴许是傅惊墨要跟她坦白。

    甚至厉贝贝已经在瞬间决定，如果傅惊墨跟她坦白。

    她一定跟他积极的面对这件事情，好好地解决。

    或许他们可以一起度过这次感情危机。

    但是并不是傅惊墨。

    而是一个许久没有出现的人，沈岸之。

    厉贝贝皱了皱眉。

    她跟沈岸之已经很久没有联系了。

    据说他前阵子出国休养一直都没有回来。

    现在打电话来做什么？

    想到之前沈岸之也是因为救她才被砖头砸了脑袋。

    厉贝贝心里也一直都有些愧疚。

    厉贝贝最后还是接起了电话。

    电话那边传来沈岸之戏谑的声音：“贝贝，这么久没见，有没有想我？”

    厉贝贝这个时候哪有心思跟他开玩笑。

    厉贝贝直接说道：“你找我有什么事情吗？”

    沈岸之说道：“没什么事情，就是今天回国了，想见见你。”

    厉贝贝也不知道自己为什么会答应跟沈岸之见面。

    明明现在，她连傅惊墨都不想见。

    但是她去见了沈岸之。

    在沈岸之公司的录影棚。

    过去之后，厉贝贝才知道，沈岸之这段时间出国并不是休养。

    而是在为新专辑闭关创作。

    所以这段时间，他游走了很多地方寻找灵感。

    这是沈岸之的经纪公司特意给沈岸之打造的他独有的录音棚。

    只有沈岸之一个人在里面。

    厉贝贝隔着巨大的透明的玻璃，看着沈岸之在里面一遍一遍的调音。

    他整个人好像沉浸在音乐的世界里，完全没有发现厉贝贝的存在。

    厉贝贝在原地站了一会儿，然后敲了敲玻璃。

    里面的人终于抬起头来。

    看到是厉贝贝之后，沈岸之连忙露出了欣喜的笑容。

    他连忙起身开门。

    “贝贝，你来了。”

    厉贝贝走了进去，将包放下：“你说有很重要的东西给我，是什么？”

    厉贝贝之所以过来也是因为沈岸之说有重要的东西要给厉贝贝。

    沈岸之却是说道：“贝贝，你对我能不能不要这样疏离，我们这么久没见可以先叙叙旧。”

    厉贝贝勉强笑了笑：“怎么叙旧？”

    “你可以问问我这些天去了哪些地方，做了什么，有没有吃到什么美食或者遇到什么美女。”

    厉贝贝直接说道：“那你这些天去了哪里，做了什么，吃了哪些美食又遇到了多少美女？”

    沈岸之的眉头皱了起来，十分不悦的模样：“贝贝，你也太敷衍了吧。”

    厉贝贝看着沈岸之郁闷的样子，终于笑了笑：“不跟你开玩笑了，你非要叫我到录音棚到底是做什么？”

    厉贝贝明显能够感觉到沈岸之肯定是有什么事情的。

    否则为什么选这么奇怪的见面地点

    沈岸之笑了笑，连忙拉着厉贝贝在椅子上坐下来。

    然后在给她的耳朵上戴了一副耳机。

    沈岸之说道：“我请你来听一首歌。”

    前奏很快就从耳机里面响了起来。

    歌曲是沈岸之一贯的风格，抒情中夹杂着古典元素，但是曲子浑然天生，仿佛信手拈来，而歌词又像是民谣风，像是有一个动听的声音娓娓道来一个婉转的爱情故事。

    一曲放完。

    厉贝贝摘下耳机。

    厉贝贝问道：“这是你新专辑的曲子吗？”

    沈岸之点头：“怎么样，好听吗？”

    厉贝贝点头：“很好听，不愧是你沈岸之。”

    沈岸之有点腼腆的笑了笑。

    厉贝贝说道：“这首歌叫什么名字。”

    沈岸之说道：“还没取名字，要不贝贝，你给我取个名字吧。”

    厉贝贝又看了一眼歌词。

    歌词好像讲述的是一对恋人婉转曲折的爱情故事。

    厉贝贝问道：“我有些不明白，你这首歌里面的他跟她最后在一起了吗？”

    因为歌词里面的故事结局，是他们相遇在转角的咖啡店。

    沈岸之却是说道：“其实我也不知道他们会不会在一起。”

    厉贝贝沉思了一会儿，说道：“那就叫《天意》吧。”

    (本章完)

