    关朝昇上一次虽从炼空劫阳复归，可因为前身遭六正天言所夺，所以根本不知自身是如何败亡的，但是他一直想弄清楚张御是如何战败自己的。

    当时他其实还有意与张御继续斗战下去，不过三位祖师宣召令他离开，也就只能依言带着寰阳派退走。

    上回他入天夏之世与人交手，难以发挥所有的实力，而今日他立身于自身主场之内，却是反过来占据了一定优势。

    张御这刻虽然立在炼空劫阳之上，可身上气机外扬，只是带起少许清穹之气向外扩散，便即使得劫阳那如刺芒光丝毫侵入不进来，完全展现了一名求全道法的修道人能力。

    不止如此，因为得了“启印”之故，他身上“缺业”、“先命”、“克济”、“真定”四大玄异如今无需刻意催发，而是“常流运转，不失不去”，却是能够最大限度相助他在与敌对抗中提升斗战之能。

    他此刻一抬头，回应关朝昇所言，道：“那今日便再领教高明。”言讫，他伸手一弹指，轰然一声震响，一道强盛耀目的金光从他指尖飞出，并朝着前方直射而去！

    关朝昇一挑眉，他认得此物，当初与张御对战之前，一上来便曾祭这法器攻袭过他，于是伸手出去，朝着那金光就是一抓。

    上次他于漫不经心之间一把就拿住了空勿劫珠，令其无功而返不说，若是此器收回去的晚一些，说不定就被他随手捏碎了。然而这一次，面对同样的人物，同样的法器，他方才将之抓住手中，却是神情微微一变。

    他感觉到空勿劫珠上传来一股沛然莫御的力量，且是浑然若一，一时间根本吞化不得。

    在那力量持续冲击之下，他整个人震动了起来，渐渐拿不稳当，并且劫珠之上的力量非但没有因为顿下而衰落，反是变得越来越强，他为怕张御此时再有后手攻来，于己不利，不得不一抬手，强行将之往天中送去，而在不得不脱手摆脱劫珠的那一刻，他还隐隐从此物之中感受到了一股兴奋痛快的灵识。

    他收起了原来的随意之色，带着一丝凝重看着从容站在那里的张御。

    张御感应到他的注视，也是回望过去。空勿劫珠的运力，主要是看蓄势，积蓄时间越长，所能发动的力量越大，不过主要还看提供力量的源头强弱如何。

    不过这一次他并没有运势，直接就将此打了出去，可以说，这就是他随手一击加上空勿劫珠自身的冲击力，并没有在里用上任何清穹之气。之所以选择如此做，是他将朝昇作为标杆，想衡量一下自己当初与眼下的分别。

    现在试了下来，感觉的确是不同了。

    尽管关朝昇前面为了灭杀青朔、白朢二人几次祭献法力，一定程度上有所折损，可其人劫阳之宿主，能够调运力量不断补充，所以真正实力并未下降多少，现在他随意一击，就能令其承接不易，这意味着至少在心光之上，他已然强压了其人法力一头。

    不过他心中已是有数，这只是克压关朝昇的惯常道法，其人当还有其他提升自身的方式，还有那炼空劫阳的力量还未计入进去。但他身边同样还有白朢、青朔二个分身，足以从旁支援，与其展开一场对抗了。

    这时一道金光一闪，那空勿劫珠又一次归来，在他身边绕旋不止。

    关朝昇这一边，他在经历了一次碰撞，也同样是有了较为明确的敌我判断。不管他承不承认，往日感觉之中似还有破绽可寻的对手，如今只以心光法力来论，已是完全凌驾在他之上了。

    他看着对面三道冲天而起的气机，知道若不设法改变，他绝无可能压下张御，只能等着被天夏找上门来。故是立刻于心神传了一法谕出去，此是让所有寰阳长老和真人发动阵法，并向炼空劫阳进行祭献，用以提升他的力量。

    眼前的敌人虽是超出了他的预计，可这里毕竟是他主场，道理上寰阳派哪怕只剩下他一人，只要最后能赢，所有东西就都能再补还了回来。

    方才他是说了要在彼此间分个胜负，但斗战从来没有公正可言，当初斗战亦是天夏那一边人多势众，今次不过是交换了一下，是他这里占优而已，且最后也唯有赢下来的人才有资格去作评判。

    那些寰阳长老和真人收到了传讯之后，没有迟疑，立刻将自身法力及平日积蓄下来的祭献之物都是往劫阳之中投入进去。

    而在场中，张御却是没有停手，把袖一拂，又是一道心光灌入空勿劫珠之中，此物再次轰然破空之势冲向了对面。

    关朝昇这一次没有再去正面对抗，而是身影微微一虚，毫不费力的让开了那一道金光，在经过身侧的时候他还伸手一拨，将其远远推开了去，毕竟空勿劫珠力量虽足，但是就速度而言，如他不愿意接触，那根本击他不中。

    而只是这一息之间，他的气息就在缓缓拔高上升，这是祭献已然开始起作用了，而他的气机愈高，所能推动的劫阳之力自是愈强。

    张御没有放弃主动进击之势，他起意念一引，便有两声剑鸣传出，惊霄、蝉鸣二剑如流光飞闪，皆是藏蕴“斩诸绝”之势，朝着关朝昇左右交斩而去。

    与此同时，立在他身后白朢道人和青朔道人也是动了，二人一踏玉荷，一驾扁舟，也是各自持器上前。

    关朝昇一挥袖，无数阳火自他脚下腾升而起，两把飞剑遭此光芒一阻，被稍稍迟滞了一瞬，虽是破杀进来，不过却是没有再朝着他继续攻击，而是围着他绕空飞转。

    这是被因为剑势被劫阳之气阻碍之后，剑上力量受到削弱，难以再保持浑然若一之势，再坚持上前斩杀只会将剑上力量平白送给其人，所以宁可先盘旋蓄势，而后找寻机会。

    白朢和青朔二人冲至前方，趁着关朝昇对付飞剑之际，去了其侧后方左右一立，与张御所在之地恰好形成一个品字形，将其围在了当中。

    关朝昇立刻感受了来自侧背的威胁，为了破除这等不利局面，他心念一转，身上一道元神飞出，直接向着青朔道人那一边飞去，这元神浑身光芒耀耀，裹挟着一道道灼热光气，如流星般向前飞射而至。

    青朔道人却是并不与他交锋，把袖一挥，扁舟之下腾起一团青气，载托着他往远处退走，同时凝神聚气，起玉尺十分谨慎的分拨一道道射来的灼光。

    关朝昇的道法并非摆设，并且还有劫阳之气掺杂其内，他法力稍有运转不谐，碰撞交手之中就会被其人所吞化，并转化为其自身的力量，故是唯有小心又小心，而现在他已然牵制住了其人一部分力量，只要不犯错，就是达成了目的。

    白朢道人见青朔道人被迫退，却是微微一笑，抬袖而起，轻摆拂尘，丝丝白气晃动而来，向着其人笼罩而来。

    关朝昇这次并没有回避，身上光芒一涨，撑开了一处空域，那些白丝与他身外气机一触，却是如落一个空洞之中，不断被运消下去。

    然而他却感觉这些吞纳进来的力量既小且微，可谓毫无用处，但是外层那些白丝越来越多，只是眨眼间，就化作了白茫茫一片，似要将他与外间隔了开来。

    他立刻意识到，若是让白朢布置完成，届时只消朝白丝渡入清穹之气，那就有可能将自身困笼在此处，那就极为被动了。

    于是他反掌向上，朝上一托，脚下劫阳之光如同火口迸发，汹然涌升，将这些白丝霎时冲垮，可他这里一出手，早在那里等候机会的两道飞剑嗡鸣一声，左右交斩下来。

    他正要应付，心中警兆忽至，身影一虚，一道金光从身侧轰然穿身过去，远远飞了出去，而经此一耽搁，两道剑光已然杀至，可他眸光闪烁了一下，身躯表面浮动一层如水流淌焰光，蝉鸣、惊霄二剑与之接触的一刹那间，却是偏身一折，避让了开去。

    这却是因为那里凝聚了大量的劫阳烈火，若是一头撞上，剑上一气浑然之势极可能反破了去，最后只会助长其能。

    只是这个时候，一只犹如白玉塑造的手掌伸手一捉，将天空之中的惊霄剑一把拿出，而后朝着关朝昇一剑斩来！

    同一时刻，寰阳派诸长老和真人此刻都是来到了劫阳上方，诸人各自坐于阵位之上，已然结成了一个阵势，强烈的阵力正在凝聚之中，隐隐笼罩下方，若是攻袭范围不变，其中不但有张御三人，也是将关朝昇包括在内。

    但关朝昇道法能吞化外力，遭此攻袭非但不会受影响，反能借此拥有更强力量，倒是张御这一边不得不应付外来攻击，被迫转入守御，而这一涨一消之间，双方力量立时就会发生转变。

    叔孙长老见阵中无数阵节上光芒闪烁，阵机显已然催发到极点，于是一声喝，便将整个阵力放了出去。

    可此时此刻，却有一个人影忽然出现在了大阵前方，其人只是一挥袖，便有浩荡星光涌来，与阵力敌在一处，两边力量互相碰撞着，阵力非但没有能够冲过去，反被重新推压了回来，并狠狠撞在了大阵之上，引得整个阵势都是晃动了一下。

    叔孙长老一看，却见到又一个张御立身在半空之中，正一脸淡然看着他们。

    ……

    ……

