    同一天，稍早一些。

    吴恤和温继飞从联盟返程的飞机，几乎就是擦着漫天大尖群的到来，回到了修整后的第三固定探索地。

    第一批，因为蔚蓝主动沟通战场需要，他们只带回来了五百套第十代装置。

    而作为原先就是大尖飞船密集降落点的第三固定探索地，这一天的异常，大尖飞船落地确实比平常多一些。

    但是这还远算不上密集进攻，对于溪流锋锐这嗷嗷的上万战力而言，大概应该说成是输送补给，更准确些。

    “涂紫那边接通了吗？”一边穿上新式装置，一边韩青禹眼睛发红，脚步匆忙向机场走去。

    目前他们对具体情况还不是完全了解，他要回家。

    “还没有，估计拒绝者今天很忙。”

    杨清白跟着韩青禹一起紧张。他自己的情况比较特殊，早在当初被选中试驾源能飞行器的时候，家人就进入蔚蓝基地了。

    按目前的情况，不义之城和蔚蓝军中，肯定都是安全的。

    “那么，不管了，叫上那俩蔚蓝的飞行员，咱们先分头启程，回家接人，堂堂带上小王爷和老休吧，再另外挑些人，然后瘟鸡，我们一起回去……”韩青禹说。

    正这时候，“接通了！接通了！”杨清白连声激动喊着，然后快速把通话器递过来。

    “告诉我我家那边的情况，涂紫。”韩青禹接过通话器直接说。

    “没事，青子哥，那边情况没有变化。我也正准备联系你呢，知道你肯定着急。”通话器那头，涂紫语速很快说：“目前的观察和追踪情况，大尖这次行动的逻辑跟以前不一样，它们只集中出现在包括东井，圣彼得堡，纽约，伦敦，墨尔本……盛海和渝州等27个城市上空。”

    听到老家没事，韩青禹暂时松了一口气，整个人绷着的神经缓了一下说：“你继续说。”

    “嗯，目前阶段，它们还只是在对中心城市和周边地区，进行小规模的落地试探，大规模的攻势还没有出现。蔚蓝各方面军都在全力增援上述城市，虽然无法主动反击，但是在地面，勉强还可以形成有效的抗击。”

    涂紫说：“对了，青子哥，你家其实一直都有军团长亲自指派的小队在附近活动，同时提供保护，而且……”

    “……嗯，我知道。”没等涂紫把而且说完，韩青禹转头，看了看温继飞说：“不管怎么样，我们回去一趟。”

    温继飞看着他，“我……等一下，青子。”

    温继飞把通话器拿过去了，对着说：“我是温继飞，涂紫，你刚才说的被大尖覆盖的城市中，有盛海是吗？”

    “对。”

    “你说它们的试探攻击正在向周边扩散？”

    “是的。”

    “会不会很快发动大规模进攻？”

    “目前看，没有迹象，但是不清楚。”

    “嗯。”温继飞问完了。

    越江大学在临州，临州在盛海旁边……递还通话器，他眼睛看着韩青禹说：

    “帮我接我爸妈，青子，我得去临州，找姚悦……她一个人在那。”

    已经有很久，温继飞没有主动提起过姚悦的名字了，在过去三年随时可能死去的日子里，他甚至没给姚悦写过一封信。

    一直到最近，他才准备乔装，偷偷回去看看她……看她现在的生活，是什么状态，自己是否还应该再出现。

    没想到，却是大尖的全面入侵，早了一步。

    “好。”韩青禹点头，想了想再抬头，“那这样，堂堂按原来说的，带上小王爷和老休，再另外挑两个人，开剑鱼回去。然后清白跟我一起，两个人先回去。”

    这段时间，韩青禹也试着学过驾驶源能飞行器，但是就跟开车一样，他没有这方面的天分。

    他转向温继飞说：“瘟鸡你，开青枪去吧。临州离盛海太近了，说不定会有战斗，吴恤和锈妹都跟你一起，另外再挑80人，分配十代装置，一起带去……这样，等那边搞定了，你再转回老家，接上我们和你爸妈他们。”

    “好。”温继飞点头。

    “那就这样，记得通过涂紫给我们开的频段，保持联络。”韩青禹说完，跟杨清白登上针鱼级2人飞行器，第一个升空离开。

    剩下的人也很快组织登船，第三固定探索地的三艘源能飞行器，第一时间分头启程。

    …………

    “轰！”

    越江大学，教学区，教学楼六楼的一间空置教室，学生们正在自习。

    姚悦正仰头喝水呢。

    窗外空地上突然传来一声巨响，姚悦被吓得一颤，呛着了，水洒在身上，她低头咳了几声，再抬头。

    “轰！”“轰！”

    又是两声巨响，像是有什么很重很重的东西砸下来一样。

    玻璃窗震裂。

    短暂的平静……

    “什么啊？”

    “怎么了？”

    “哪里爆炸了？不会是食堂吧？”

    自习室里的学生们走到窗口去看，姚悦站在人群后，也踮脚张望了一下。

    接着，所有人都望着窗外，定住。

    因为就在那个防线，视线不远处的草地上，一个黑漆漆的梭形物体旁边，站着两只巨大的怪物，怪物的手里拿着狰狞的大剑……

    “外星人？”有人木木地问。

    “是电影！电影里那种啊！”有人大声喊出来。

    因为电影留下的印象，他们缩短了反应时间，没有做奇怪的思考和反应。

    下一刻，所有人都开始尖叫，像没头的苍蝇一样乱窜，有人下意识去收拾自己的书本，收拾到一半，放弃了。

    “走！”

    男孩们迅速拖起女朋友的手，快步往楼下跑去。

    有人顺手拿了扫把或拖把当武器。

    姚悦一个人，也跟着跑。

    但是下楼梯的人太多太拥挤了，而且她穿着裙子呢。

    她摔了一跤，幸好爬起得快，才没被人踩踏……

    等姚悦终于也跑到教学楼门口，身边的人已经很少了。

    姚悦站在那里，远远地看了看在校园里四散奔逃的人群，又看了看那些持剑游走的巨大怪物。

    她一个人，没有勇气冲出去。

    因为惊恐和孤独，眼泪不自觉就流下来了，姚悦一边哭着，一边踉跄往回跑。

    跑到三楼，她找到卫生工具室，开门……

    “啊！”黑漆漆的工具室，有两个女生已经在里面，正抱着膝盖颤抖，因为她的出现而尖叫。

    “快，快关门。”一个女孩紧张说。

    “哦，好。”姚悦进门，关门，拿过来拖把和垃圾斗，把门抵住。

    接着，瘫软在地面角落坐下来。

    就这样，好像什么都做不了了。墙外嘈杂而恐怖的声音依然不断地传来，怪物们还在，而且似乎还在增加，因为那种重物轰然砸落的声音，仍在不时传来……

    “kong!”突然，整座楼震颤了一下。

    三个女孩拼命压抑着自己，但是依然忍不住小声地哭泣。

    “我们会死吗？”一个女孩哭着问。

    “不知道。”另一个女孩绝望说。

    从惯性的思维逻辑思考，她们这样躲藏，似乎跟等死没有区别。

    “我可能要死了，爸爸，妈妈，温继飞……”

    “这个世界突然变得好可怕，你们在哪啊。”

    “呜，呜呜……你会知道我死了吗？温继飞同学。原本，如果没有发生这些，你会来找我吗？”

    姚悦抱着膝盖，小声哭泣着，想着。

    惨叫声，轰击声，枪声……

    枪声停了，而惨叫声，依然在继续。

    “过了多久了啊？”一个女孩捂着胸口问。

    “不知道。”另一个女孩说。

    她们不知道时间到底过了多久，“kong！”教学楼又一次震颤，接着，似乎是一阵战斗机掠过的声音，外面响起巨大的惊呼声。

    “是军队来了吗？”

    “不知道啊。”

    “去看看吗？”

    “不！”

    枪声，响了几声就又停了，接着似乎有激烈的战斗碰撞发生，女孩们不敢出去，不敢开门看。

    “呼！呼呼！”

    这时候，教学楼的广播里，突然有人对着话筒吹气。

    三个女孩连忙贴到铁门上去听。

    “姚悦，姚悦，你在吗？”这是广播里传来的声音。

    姚悦突然听到了自己的名字。

    叫她名字的，是一个她那么熟悉的声音。

    但是同时，外面重物砸落的声音，以及战斗的碰撞，并没有停止。

    “你能听到我说话吗？姚悦，我是温继飞，我来找你，找不到，你的一个同学说你去自习了。”

    “这里现在情况有些乱……我现在站在2号楼的楼顶上，你在能看到我的位置吗？”

    广播的声音继续说。

    所以，温继飞来了，他说他站在2号楼的楼顶上。

    这听起来有些令人难以想象。

    傻瓜吗？这种情况，为什么要站在楼顶上。姚悦混乱的想着。

    “如果是，你想办法，让我看到你。”

    “别害怕，只要让我看到你，就没事了。”

    “……”

    “咔……”“砰！”

    姚悦开门，她不能让温继飞一直站在楼顶上。

    但是，另两个女孩，迅速伸手把门关上了。

    “你干嘛？”

    “还在打呢！为什么要开门啊？”

    她们流着眼泪，惊慌地叫着。

    “因为，我就是姚悦……”姚悦伸手示意一下高处，广播里的声音，说，“我男朋友来找我了。”