    砰，嘭

    武器碰撞的声音，伴随着忍术的爆炸声。

    一个刀疤脸，大小眼的忍者，一步一步走向，一个站不稳的小胖子。

    他的身上到处是刀伤，衣服也有些破破烂烂，显然之前被教训的很惨。

    “小鬼你很讲义气啊，还知道让同伴先走，也对就算你们两个都在这，也是一起死。呵呵”

    小胖子默默从怀里，拿出一个药盒，紧忙从里面拿出一粒药丸，放到嘴里。

    他抬起满是血污的脸，露出了一个，让对面忍者有点心悸的微笑。

    沙哑的声音，从口中挤出

    “你不懂，我们可是拜过天地的！”

    小胖子说完，整个身体仿佛在燃烧，他的背部出现一堆蓝色的查克拉翅膀，整个人开始逐渐消瘦，仿佛从一个富家少爷，变成了一个营养不良的苦哈哈。

    刀疤脸神情严肃，心里暗骂自己不小心，喜欢逼逼叨叨的毛病，总是改不掉，忍者要那么多废话干嘛！

    “雷遁·地走”

    直接对着秋道吉丸，施展了一个雷遁忍术。

    随后身子迅速前移，手里更是投掷出三把苦无，成品字形，向秋道吉丸射去。

    秋道吉丸对着地面，直接狠狠一拳。

    随后身体向后跳，双腿踩在了身后不远的树干上。

    双腿用力一蹬，身体在借力后，迅速向前，同时手上开始结印。

    “风遁·大突破”

    随后他双手握拳，开始出现蓝色的查克拉，犹如拳套搬包裹住了双拳。

    身后的查克拉双翼，变小了一圈。

    秋道吉丸通过自己的反应，成功躲过了对方的忍术，与飞来的苦无。

    并向对方进行了反击。

    刀疤脸在躲过风遁后，身体没来得及躲避，秋道吉丸打过来的一拳。

    当秋道吉丸打到对方身体时，还能看到对方眼中的惊愕。

    嘭

    对方的身体变成了一截木头

    “替身术，该死”秋道吉丸嘴里骂道

    “雷遁·雷斩”

    一道熟悉又陌生的蓝色单芒一闪而过，在秋道吉丸眼中，像极了自己兄弟的雷遁。

    之前打出去的右拳，传来了丝丝酥麻，渐渐的整个手臂，都失去了知觉

    “啊~”

    秋道吉丸背靠着大树，努力让自己不躺下。

    他右面整个手臂被砍成数段，整个右面空荡荡的，只能用左手按在最后的断膀处。

    啪嗒

    那是树叶被踩到的声音

    一声脆响过后，秋道吉丸看向了头顶。

    一道人影快速向他袭来，秋道吉丸本能的用仅有的左拳，向黑影轰去。

    刀光一闪

    对方并没有，跟他的左拳硬碰硬。

    而是非常轻盈的躲过了秋道吉丸本你能的拿到反击。

    随后对准他的后背，狠狠地砍了两刀

    鲜血随着忍刀的挥砍，从身体中飞出，溅在了四周。

    秋道吉丸艰难的转过身，想要靠在树上。

    可是刚等他转过身，一根长长的木头，轰击在了他的胸口。

    这跟木头穿过了他的胸膛，直接将他定在了身后的大树上。

    “我见你喜欢木头，让它送你一场。”

    他的耳边传来了刀疤脸嘲讽的声音。

    可是他的思绪，却是自己的执教好友。

    那是他们一起吃饭，一起散步，一起温泉，一起修炼的点点滴滴。

    他想起了那记忆犹新的誓言，不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。。。

    “可别。。可别死了啊。兄弟。”

    秋道吉丸缓缓的闭上了双眼。

    林间猿飞晨羽和油女志黑，心里又不由得有些发慌。

    “还得再快点，应该有人受伤了！”油女志黑焦急地说道

    猿飞晨羽皱着眉头，心里更是烦躁异常，本以为出来溜一圈，就能刷刷声望，顺带帮波风水门英雄救美。

    本来一切也还挺顺，可是自己兄弟里有人受伤，这就完全在他计划之外。

    突然两人停下脚步，木讷的看着，看着被钉在树上，已经没有生机的熟悉而又陌生的兄弟。

    “这。。。不是吉丸。。。对吧。我兄弟胖胖的，从小就让我养的白白胖胖，这。。。他的身体。。。”猿飞晨羽结结巴巴的控诉着

    “虫子。。。认尸不会错。”油女志黑颤抖的说道

    猿飞晨羽一只手摸着，秋道吉丸的脸。

    整个人不住的颤抖，眼泪根本控制不住，他张着嘴，可是发不出声音。

    油女志黑，左手紧紧地握住，秋道吉丸的右膀，血沾染了他整个手臂。

    他左手努力的想把出，兄弟身体中的木头。

    可是却没有一点力气，他的头猪在秋道吉丸身体上，不停的摩擦。

    猿飞晨羽猛地给了自己一个耳光，然后用力将木头从秋道吉丸身体中拔出。

    随后跟油女志黑放平了秋道吉丸，目光看向好友尸体。

    冰冷的说道，“吉丸还没冷透！对方肯定没走远！人在哪？！”

    “左边！”

    嘶

    一道电流闪过，猿飞晨羽消失不见。

    油女志黑赶紧追了上去，心里不住地发誓，要在了那个狗娘养的！

    波风水门悄悄地潜伏着，他在观察这三名忍者。

    旋涡玖辛奈正被其中一人控制着，低着头木那的向前走去。

    好机会！

    波风水门果断出击，直接击杀了走在最后面的那名忍者。

    不过他的两位同伴发现有敌袭，立刻向漩涡玖辛奈靠拢过去。

    波风水门速度很快，他的身体利用对方反应的时间差，在击杀最后一人后，快速的来到了，漩涡玖辛奈身边。

    苦无割断了绳索，然后刺入了漩涡玖辛奈身边，那名忍者的喉咙。

    随后调转身形，向着仅存的忍者袭杀而去。

    当漩涡玖辛奈回过神来的时候，她此时被波风水门用公主抱，抱在怀里。

    波风水门站在树顶，夕阳的余晖照射在两人身上，感觉暖洋洋的。

    漩涡玖辛奈看向身后散发光芒的波风水门，一时之间有些痴了。

    心里感觉之前受的委屈，都不算什么。

    他将脑袋依偎在波风水门怀中，嘴里小声的呢喃道“谢谢你，有你真好。”

    波风水门一脸温柔的看着怀中的少女，他觉得这就是他的整个世界。

    他在心里暗自发誓，“玖辛奈，我会永远守护你的！”

