    楚辞没想到这么巧，进了一家小吃店，居然遇到了母亲以前的同事。

    宁禾跟以前的同事寒暄了几句，赵兰也好意思不打扰他们吃东西，说让她改天有空过来坐。

    宁禾答应着，赵兰就走开了。

    和楚辞吃完了东西后，母女俩走出了小吃店。

    楚辞看得出母亲因为遇到了以前的同事，有些感慨的，就说道，

    “妈，要不我们去二厂看看？”

    “不用了，听说他们已经倒闭了。”宁禾笑着摇了摇头。

    她并不向往过去的生活，只是见到了以前的同事，感叹时间过得真快而已。

    “啊？”楚辞有些意外。

    “前几年的事了，不是经济效益不好，很多都下岗了，再后来就倒闭了。我有听说了。”

    “哦，我都没听说过。”楚辞有些不好意思。

    “　你没有关注过这方面的信息，不清楚很正常。走吧，去别的地方看看。”宁禾微笑着应道。

    楚辞点了点头。

    后来，没有去二厂原来厂址的地方，而是去了一些老街的地方逛逛。

    宁禾对这些古迹老街，还是很有兴趣。

    她说等以后退休了，在这里租套老房子住，也挺好的。

    说者无意，听着有心，楚辞将母亲这会儿突发奇想的话记在心里了。

    “你和兰若登记结婚了，你公公婆婆有没有说什么？”宁禾这时候转过头来问道。

    “没说什么，昨晚我和兰若一起回去吃饭，就跟以前一样，可能是因为我和兰若在一起过，现在算是复婚，也就没有太多客套。”楚辞应道。

    并没有跟母亲提到婆婆对她有意见的事，不希望母亲为她操心。

    “你婆婆我倒是没有接触过，只是有听说过。”宁禾这时候说到。

    赫连夫人是个很厉害的角色，她以前就听说过了。

    据说当年她儿子发生了意外，她认为是赫连驰背后主谋，为此闹得沸沸扬扬的。

    虽然最后的调查结论跟赫连驰没有关系，但之前的舆论已经跟赫连驰造成了一定的负面影响，最后赫连集团的总裁竞选，赫连兰翊以高票当选。

    赫连夫人的目的也算是达到了。

    所以对于这个女人，她一直觉得不简单，但也很佩服，毕竟在当时那种情况，她有能力有手段，力挽群澜，真不是一个普通女人能做到的。

    “她挺好的。”楚辞有些保留地应道。

    “你们相处得来是最好的。”宁禾点了点头。

    虽然说嫁的人是她儿子，而不是她，但婆媳之间没有矛盾，总好过有矛盾！

    “妈，你不用担心我，我挺好的！兰若对我也很好。我们以后会越来越好的。”楚辞笑眯眯地安抚着母亲。

    “你们两个好好的就好！”宁禾点了点头。

    楚辞陪着母亲悠闲地逛着。

    赫连兰若下午抽空给赫林兰泽打了个电话，电话响了一会儿，传来了赫连兰泽的声音，

    “大哥——”

    “在哪？回来了吗？”赫连兰若问道，知道赫连兰泽上周回家后，一直没回公司。

    “下午刚回公司。”赫连兰泽应道。

    “家里有什么事吗？你这趟回去挺多天的。”

    “没事，就是之前太长时间没回去了，多陪我妈几天。”

    “婶婶身体都还好吧？”

    “挺好的。”

    “晚上有空吗？楚辞说之前一直没找到机会请你吃饭，想问你什么时候有空，一起吃顿饭。”

    “自家人不用这么客气。

    大哥，你晚上有空吗？我们兄弟俩也很久没单独聚聚了。”赫连兰泽问道。

    赫连兰若觉得赫连兰泽似乎有事要找他，就答应了，晚上兄弟俩单独聚聚。

    楚辞陪着母亲逛了一整天，最后送母亲回到酒店，才回公寓去。

    赫连兰若已经在公寓里，

    “你今天没出门吗？”楚辞放下包，给自己倒了一杯水并问道。

    “今天周末，不用上班！”赫连兰若笑着应道，然后问道，“今天跟妈逛得怎么样？”

    “很开心啊，妈还遇到了她以前的老同事，真是太巧了。”

    “这么巧！”

    “是啊！上午我们逛的都是以前的生活区，下午我们就直接去逛老街了，不想让我妈沉浸在过去的不愉快中。”

    “妈应该是看开了，想回去看看，多半是想回想一些以前跟你在一起的开心日子。”

    “还是你比较了解我妈，听你这么一说，我也觉得是。”楚辞笑着点头应道。

    “先休息一下，我订了餐，晚点会送过来。”

    “怎么订餐了？我回来再煮就好了啊！”楚辞有些意外。

    “你逛了一天也累了，我的厨艺又不怎么样，还是直接订餐方便一些。

    对了，我晚上有点事，出门一趟，可能会晚点回来，你不用等我，先休息。”

    “哦，好，你注意安全就行。”楚辞笑着应道。

    不管怎么样，赫连兰若已经订好了，而且这是他的心意，她接受就是了。

    楚辞洗完澡后，赫连兰若订的餐，正好送来了，赫连兰若和楚辞一起用餐后，又陪她聊了一会儿才出门的。

    赫连兰若出门后，楚辞给母亲打了个电话后，就进书房去看书了。

    赫连兰若提前到了跟赫连兰泽约的酒吧里　，没过多久赫连兰泽也到了。

    赫连兰若看到赫连兰泽的时候，愣了一下，因为赫连兰泽理了一个板寸，整个人看起来很清爽，但完全不像他会喜欢的风格。

    “改造型啊！”赫连兰若笑道。

    “觉得这样比较简单，不用整理，就索性理了。”赫连兰泽笑着应道。

    “喝点什么？”赫连兰泽伸出手，招呼服务员，并问着赫连兰泽。

    赫连兰泽点了啤酒，赫连兰若还是喝着他的水。

    “我忘了大哥对酒精过敏。”

    “红酒能喝一点，但怕回去，你大嫂闻到酒味生气，还是不喝了。

    你喝就好，我以水代酒陪你。”赫连兰若笑着应道。

    “大哥，你真是越来越狡猾了，　将大嫂都拉出来当挡箭牌了。”

    “我说的是实话，你大嫂跟你共事过一段时间，你应该了解她的性格。”赫连兰若笑道。

    “我只知道她很开明。”赫连兰若四两拨千斤地回应道。

    “她也不是不开明，就是比较关心我的健康状况而已。”赫连兰若笑着摇头。

