    别说是对于他们长生一族了，不管是对于哪一族来说，突然之间锐减三分之一的实力，那都是很可怕的事情。

    “喂，你们怎么回事，之前不是挺有自信的吗，现在跑什么呢。”

    “我跟你们说啊，你们要是跑了，你们长生一族的其他人，可就要遭殃了。”

    “他们，可没有能力，来面对上古神器的横扫。”

    就在这个时候，林清尘看着对方，根本就不搭理自己，一心想着逃跑。

    此刻的林清尘，还真的是有些郁闷了。

    本想着，抢夺一柄上古神器，留在沉沦军团的，现在看来，好像没有什么希望啊。

    因为，长生一族上古神器的执掌者，现在看起来，一点留下来的意思都没有。

    正是因为如此，林清尘觉得，自己可以换一种方式。

    此刻，就明确的告诉长生一族这边，上古神器的执掌者，你们若是不停下来的话。

    那么，可以的，没有问题，你们长生一族的那些强者，可就倒霉了。

    到时候，他们面对上古神器的横扫，根本就支撑不住，到时候，会大量的陨落。

    这一点，林清尘知道，对方应该很清楚。

    现在，就看他们怎么去选择了。

    是他们自己带着上古神器跑路，不管下方众多长生一族的强者死活。

    还是说，现在留下来，跟自己几人交手。

    到时候，等到他们长生一族的强者，都离开的差不多了。

    那个时候，在选择离开。

    现在，林清尘就是给了他们两个选择，现在离开，或者是现在留下来。

    离开，那么就意味着，他们抛弃了下面的众多长生一族的强者。

    留下来，就是意味着，他们自己的性命，可能会因此丢掉。

    很简单，走或者是留下。

    对于现在的林清尘，他们的立场来说，自然是简单的选择了。

    可是，对于长生一族的强者来说，那就不一样了。

    对于他们来说，这就是一个艰难的选择。

    选择离开，那么就会有无数的长生一族强者，因为他们的离开，而被林清尘他们屠杀。

    若是选择留下，那么他们自己的安危，就收到了严重的威胁。

    这，还不是最为重要的，最重要的是，现在这个时候，若是留下来。

    那么，他们自己死了，或许不算什么，可是上古神器，就真的有可能，再一次的遗失了。

    他们长生一族，本就已经少了两柄上古神器，若是再少的话，那么可就……

    可以说，这对于长生一族上古神器的执掌者来说，是一个艰难的选择。

    留下或者离开，都是一个难题。

    现在这个时候，就是看他们各自怎么选择的了。

    “走，你们离开。”

    “你们才重要，其他人，生死已经不重要了。”

    就在此刻，圣魂团的执掌者们，自然也是听到了，林清尘之前所说的话。

    他们心中清楚，林清尘他们这么说，就是为了获取更大的好处。

    他们的主要目的，就是长生一族的上古神器，若是在这个时候，选择了留下。

    看似，好像没有问题，能不保全更多的，长生一族的强者。

    但实际上，并非如此。

    因为，若是那些上古神器的执掌者，没有选择离开。

    那么，圣魂团的强者，为了确保上古神器，不出现问题。

    可以说，一定也会选择留下的。

    到时候，只会损失更大。

    毕竟，现在他们不得不承认，现在不是天玄大陆这边的对手。

    非要留在这里，除了损失更大，没有其他的可能。

    现在离开，上古神器可以保全，也可能，会因此少死更多的人。

    至少，圣魂团的强者，不会陨落那么多。

    上古神器，也不会再次遗失掉。

    只要这两方面，不出现什么问题，那么其他的损失，都算是小事。

    在这个时候，做出这个选择，对于很多长生一族的强者来说，可能会是一个噩梦的开始。

    但是，对于整个长生一族来说，却是一件好事。

    现在这个时候，必须要从大局出发，来思考问题，不能够只看眼前这一点。

    “这么做，可就太对不起那些，一直听从你们命令，一直拼命的长生一族强者了。”

    “真是可悲啊，太可悲了，就这么被放弃了。”

    就在这个时候，还不等长生一族，上古神器的执掌者开口。

    林清尘，就直接先一步开口了。

    很明显，是要先声夺人。

    林清尘的这一番话，可以说算是在逼着，长生一族上古神器的执掌者留下来。

    他们若是走了，那么下面的无数长生一族强者，心中必然怨恨。

    是的，来天玄大陆这边，都是听了这些人的指令行事。

    现在，形势不利了，直接抛弃了他们，直接选择自己活命。

    试问，在这个时候，在这种情况下，心中如何没有想法，没有落差呢。

    纵然，有些人可以理解，这是为了大局考虑。

    但是，并非所有人，都是明白人。

    在生死面前，在这个时候，被人当成弃子，谁心中会没有一点怨言呢。

    在生死面前，所有的事情，都会发生很大的变化。

    现在这个时候，若是长生一族的上古神器执掌者，真的离开了。

    肯定，会给众多长生一族的强者，留下一个极其不好的印象。

    会让他们觉得，自己就是可有可无的人，在必要的时候，是一定会被抛弃的。

    如此一来，此次他们这些人，若是都死在这里，那也就罢了。

    可若是，他们能够侥幸不死，回到长生大陆那边。

    那么，就会有不一样的结果了。

    到时候，一定会在长生一族之中，掀起轩然大/波。

    可以说，这也是林清尘，希望看到的。

    是的，林清尘已经想的很清楚了。

    若是，长生一族上古神器的执掌者们，真的头额不会的离开了，选择跑路。

    那么，没有问题，林清尘他们，会有办法，让长生一族，因此不得安分的。

    这些长生一族的强者，想要全部离开，那是不可能的事情。

    至少，有一部分强者，是要死在这里的。

    谁生谁死，真要是长生一族，上古神器的执掌者跑了。

