    对于这一场狙击战的结局，双方都没有猜错。

    码头前面的沟渠之间的硝烟还没有散去，无数的东瀛大船就起航而去。

    当然了，这些大船只是相对于普通渔船来说，很多连战斗力都没有。

    别看这里大大小小上百艘船只，可真正有战斗力的船只，最多就是三十多艘。

    这也不少了。

    因为在江苏那边的黄沙镇射阳河口，还有三十多艘战船给北方攻略军护航。

    另外东瀛还有上百艘小型的战船，在连云港、广州等地骚扰大康的舰队，力求让他们不要来攻击运兵船。

    综合实力来说，在这一大片海域之中，大康的水军是无敌的，随便拎一个出来就能和东瀛人单挑，甚至是压过东瀛人。

    但是东瀛人也排名在了第二，属于小霸主级别。

    地区也就这两支大小霸主。

    第三名没有个定数，不过如果海盗们能合伙起来，倒是能排在第三。

    所以这一次为什么大康的水军居然会栽，就是因为他们第二和第三联手了，狠狠的给了大康骄傲的水军一个教训。

    见到丰川真幸的船队离开，柳铭淇等人也没有贸然的上前去追击。

    追击也追击不了，你去看什么？

    欢送他们离开吗？

    为此少年还有点不满意。

    他对身旁的贾孝德埋怨道：“老贾啊，你们南边儿的肖昌到底干什么吃的？他们又没有什么护航任务，实力还在，怎么这一次没有能赶上来从海上干东瀛人？”

    相处久了，柳铭淇和贾孝德说话便比较随意。

    毕竟他们也是一起同生死战斗过的战友了。

    况且少年一上来就给贾孝德了那么大的帮助，顺带着还给他提供了十来条的香烟，让这个老农民马上就喜欢上了这种感觉。

    即便是以后贾孝德不会依附柳铭淇，作为朋友相处还是可以的。

    所以闻言之下，贾孝德摇头道：“肖岱邦也不容易，泉州水师全军覆没，再加上南洋海盗、东瀛海盗四处骚扰，万一他倾巢出动之后，广州又被敌人攻陷了怎么办？那绝对是要出大问题的！”

    “是啊！”

    刘仁怀也道：“殿下你看看这里的松江府，我们还有着很多准备时间，大部分的商人避免了损失，可在周边的那些工坊主、工厂主，不是一样的被洗劫一空，损失惨重？

    就因为这些工坊工厂被破坏严重，还有这松江港口被摧残破坏，恐怕今年这里便已经废了，海贸商人们只能转到别的地方去交易，这是多大的损失啊？

    广州一直都是我们大康的第二大港口，如果它因为我们的疏忽而受到了巨大创伤，在江南已经被蹂躏的情况下，大康的恢复还需要多久？又得延迟几年了！”

    听着他们的考量，柳铭淇点点头。

    这便是投鼠忌器了。

    如果换成是柳铭淇，他肯定不管不顾的，先把倭寇干死再说。

    可这些朝廷大员们考虑得更多的，还是整个天下的安危。

    江南已经被倭寇糟蹋得不成样子了，未来几年能不能成为大康的擎天柱都还说不定，这广州的海贸商贸就是万万不能有失的。

    况且你南方三大水师，一个已经全军覆没，想要维持那么大的海域的安危，哪能轻易抽调大批水军来围剿东瀛人？

    从这个角度来说，或者肖昌并不是不想来，说不定朝廷早就对他有所吩咐，让他不要过来。

    朝廷倚重的应该是情况还算良好的北方水师。

    哪晓得北方水师这边才在执行了柳铭淇的“后方扫荡”计划，一路接送柳铭璟等人的突击队，倭寇趁机就开始运送人离开。

    这也是鞭长莫及了！

    倭寇把握时机的能力，却是有点意思啊！

    ……

    从山丘上已经能看到倭寇们陆陆续续的全部出港，这边即便是追过去，也没办法下海作战的。

    况且港口岸边的一切防御措施，全都被倭寇摧毁得一干二净，所以也没办法用远程武器攻击倭寇。

    要是柳铭淇特制的石油投石车过来，倒是还能发挥一些作用。

    奈何一来他没有带，这边制作不方便，二来到处都是坑坑洼洼的沟渠，想要运送投石车又谈何容易？

    因此一群大康高层和军队，只能目送倭寇离开。

    柳铭淇能察觉到，身边不少人都是微微的松了一口气。

    的确。

    和这些凶神恶煞的倭寇们死拼，军队不知道要死多少人。

    别的不说，单是这一次的港口突破战役，江南军队就战死了三万多人。

    这还是在绝对的弓箭、箭楼、投石车等等的支援下。

    刘仁怀也是心黑。

    他把手里的五万人加上之前驻守松江府城的一万人全都调了出来，轮番的发动攻击。

    这些人完全比不上苗炎带领的漕卒们和完颜翼的虎贲军，甚至是连柳铭淇和贾孝德率领的浙江和福建联军都比不上，之前他们就根本没有战斗过。

    所以一上来就是这么凶猛的强度的情况下，第一天许多人就崩溃了，逃跑的超过了三百多人。

    刘仁怀亲自守在后面，把他们全部抓住，晚上面对着全军，直接给斩了，头颅传檄四方，震撼了所有的军士。

    同时传出去的还有刘仁怀的一段话。

    “倭人杀我大康子民，辱我江南父老乡亲，兄弟姐妹。各地将士和民众都在拼命杀敌，死伤惨重，尔等受江南民众民脂民膏供养，今日面对杀我同胞的禽兽，竟然还敢逃跑留力，明日他们再次杀来，谁来保护你们自己的父母妻儿？”

    这个时代的人，还是很讲究礼仪廉耻的。

    被刘仁怀这么说，留下来的军士们都感到很羞耻。

    特别是第二天，他们看到数千漕卒势如破竹又视死如归的杀向倭寇的壕沟，一口气突破了整整一里路，最后死伤了大半才退回来时，就更是震撼了。

    他们从来没有看到这么有效率的配合，又如此凶悍不要命的军士。

    而且大家都知道这群漕卒半年之前还是如同奴仆一样的人物。

    连奴仆都能如此拼命，我们凭什么比他们输这么多？

    这才有了之后两天他们的拼命。

    也才有了倭寇被杀了三万多人，只剩下五百米防线的情况出现。

    但这么六万人的死伤还是很惨重的，足足三万多人的死伤，其中战死的超过两万人，最后这六万能全身而退的军士，仅仅只有两万多！

    如此巨大的伤亡比例，让一群跟着刘仁怀、从来没有打过这么惨烈战役的江南将领和官员们，一想起就颇为不寒而栗。

    因此，倭寇们现在离开，他们反而是觉得是一件好事儿。

    再也不用面对那地狱一样的场景了！

    ……

    柳铭淇很理解他们的想法，也没有过多的苛责他们。

    正常人第一次这么打仗，就遇到这么疯狂的攻防战，都很困难。

    倘若漕卒们第一次也是这样，哪怕他们娴熟的能利用戚继光阵，恐怕情况也好不到哪里去。

    只有漕卒们通过一次又一次的小型、大型战役，逐渐的累计起了信心，心智被锻炼得非常坚韧了，才能像是如今一样的所向披靡。

    同样的，这么剩下的三万多人，经过了这么一次地狱级别的攻防战，最后还能不崩溃的，那么他们就已经成为了一个合格的士兵。

    多加训练之下，必然会成为可以依赖的精锐。

    这也是刘仁怀为什么那么心狠的直接扔他们进入这个炼狱的原因。

    想想也能理解刘仁怀的做法。

    江南的军队这么多，但战斗力却极其不行——实际上江南的驻军多达三十多万，结果在这一次的倭寇入侵之中，那是一塌糊涂。

    刘仁怀痛定思痛，又有了苗炎的例子，觉得与其要三十万头猪，不如要五千头猛虎。

    因此他才狠下心来，借着这个机会好好的优胜劣汰，再给江南打造出一支精锐军队来。

    像是现在，刘仁怀便对身边的苗炎说道：“太升，德王殿下的护卫还剩下多少人？”

    苗炎想也不想的道：“还有五十七个。”

    “什么！？”

    柳铭淇本来没有打算加入讨论的，闻言眼睛都瞪大了：“苗大人，你这是不把我的人当人啊！明明只是当教官的，结果你把他们派上战场也就算了，现在还牺牲了这么多，你让我怎么跟皇上交代？”

    他留在苗炎身边的一百个千牛卫，并不是他的人，是出京去鬼门关的时候，皇帝派来保护他的贴身侍卫。

    顺带着在鬼门关训练皇家橄榄球队的时候，这些侍卫也加入了进去，由柳铭淇、柳铭璟、熊大宝和张勤等人轮流训练了两个多月。

    结果等到到了淮安给苗炎报信，顺带着帮他训练漕卒，以及操练戚继光阵的时候，苗炎便把皇帝派给他的一百个千牛卫，和柳铭淇的这一百个千牛卫做了一个调换。

    苗黑子的这点面子，柳铭淇还是要给的。

    再说了，如果没有熟悉的信得过的人盯着，无论是训练还是戚继光阵，都没办法得到很好的效果。

    所以柳铭淇最后把这一百人留给了苗炎。

    原本少年打算着，这些人回来之后，就会成为自己推广戚继光阵的种子，为大康的戚继光阵发扬光大做出卓越贡献。

    结果他万万没想到，这才多久的功夫啊，一百人就只剩下了五十七个！？

    这不是险些就折损了一半吗？

    我辛辛苦苦培养的种子啊！！

    面对柳铭淇的质问，苗炎面不改色的看了看他：“殿下你在这里心疼什么？为了打赢这场战争，本官自己都可以牺牲，又有谁是不能冒险的？”

    少年被他怼得无话可说。

    别人这么讲，柳铭淇还得要质问一番，苗黑子的话……

    还是算了吧。

    苗炎比他还要疯狂，每一次率领漕卒们出战，他虽然不会冲在前线杀敌，但次次都要在最前沿呆着，用自己在场的士气，去鼓励将士们厮杀。

    你想想看，两军对垒，虽然不是数万人的场面，可几百人、几千人的厮杀，也是危险很大的啊。

    可苗炎从来不退缩。

    也正是由于他的这种勇敢无畏的精神，才支撑着漕卒们一步步的变强的吧！

    今天早上柳铭淇便去看了漕卒的阵营，风貌已经完全和之前不一样了，很有点精兵强将的感觉。

    他总算也能知道，当初戚爷爷训练出来的戚家军，为什么会横扫一切不服了。

    “打仗就要死人！想要获得胜利，自然是必须有人要牺牲。”苗炎还有点不依不饶的道：“但他们的牺牲不是没有意义的，是为了让更多的人能免除死亡的恐惧，能让大家伙儿安居乐业！这样就挺好！

    况且朝廷也不会亏待他们！皇上更不会怠慢他们！本官一定会亲自上书，为他们取得一份良好的荫德，殿下你只管放心！”

    好吧，你说什么是什么！

    柳铭淇耸耸肩，不再言语了。

    怼了柳铭淇，苗炎才对刘仁怀道：“刘大人，如果你想要调用他们的话，我可以给你四十个，顺带着还有四十个完整的戚继光阵的军士们。”

    刘仁怀听了大为感动。

    苗炎总共才剩下五十七个强悍的千牛卫教官，这些是戚继光阵的灵魂人物，有了他们，就能很好的建立新的戚继光阵。

    现在苗炎一口气给了自己四十个，他自己只剩下十七个，这是何等的高风亮节？

    果然是江南有了苗太升，的的确确是巨大的福气啊！

    皇上和朝廷在本来是派他来梳理漕运，结果却歪打正着，结结实实的给江南续了命呀！！

    江南总督一时间说不出话来，只能对着苗炎深深鞠一躬，表达自己的感谢。

    本来少年都觉得没有自己的事儿了。

    结果转过头，心情极好的刘仁怀就一脸慈爱的道：“殿下啊！眼看着江南的战役已经差不多了，陛下已经写了十几封御笔信过来，催促你赶紧回去……下官看，您是不是今儿个就该启程了？”

    柳铭淇：“！？”

    什么意思？

    卸磨杀驴？

    你们太无情，太冷漠了吧？

    他当即断然拒绝，“不！我才不回去，这个仗根本没有打完！我还有更重要的事情去做！！”

