
　　“阿畅！你大晚上讲这些传说故事干嘛？”

　　“”存心吓唬人觉得好玩？简直没法说你了！”

　　“姐妹们，快帮我找找，应该就在那一块儿！怎么说也500块钱呢！”

　　阿静有些生气，吐槽了两句，招呼其他人帮忙找。

　　“我才不是吓唬你们！”

　　阿畅立即跳出来阻止说：“不信你们问云姐！她也是栾川人！她肯定知道我们山里的夜摸钱不能捡！”

　　“哎呀！你倒是说句话啊云姐！”

　　被问话，云姐表情有些不自然，开口说：“我们这里是有个流传关于这种夜摸钱的传说，不过我根本不信。”

　　看外头还在下雨，我说不如讲讲？反正现在也出不去，我们这些外地人真不懂。

　　云姐摇头：“这个我说不来，还是让阿畅来讲吧。”

　　深夜，我们在庙里生了堆火，围坐在一起，由阿畅讲述她知道的故事。

　　据说是真实故事，栾川博物馆还存有实物证据，有兴趣的可以实地去看看。

　　接下来，阿畅坐在火堆旁讲道：“以前在我很小的时候，我奶奶就说过，如果在山里看到了铜钱和圆木头，千万别伸手去捡，那都是鬼太子手下故意留那里的，谁捡起来了，就代表了加入了它们，要死人的。”

　　听了这话，阿静脸色顿时极其难看！

　　因为刚才只有她摸过铜钱，鱼哥是差一点就摸到。

　　阿畅又讲：“传说几百年前，崇祯皇帝在煤山上吊以后，他的太子朱慈烺（lang），带着十几个人跑出来了，但很快被闯王李自成逮住了。”

　　“后来吴三桂放清兵入山海关，李自成打了败仗，便往陕西撤退，清兵提前收到消息，截断了他们退路，于是，李自成又带着人南下往湖北撤军。”

　　“一直撤到了荆紫关，太子朱慈烺和他的人突然跑掉了，并且随身带走了六大箱金银珠宝，不知道人去了哪里。”

　　听到这里，我往火堆里扔了根柴火，皱眉问：“所以你说，废太子带着人和财宝躲到你们栾川来了？”

　　“这不对吧？我知道的是，顺治登基以后可是对外告知是杀了明太子啊，这清史里开头就说了。”

　　阿畅大声说：“不对！前朝太子怎么能说杀就杀！一般都是软禁起来的，只有找不到了才会谎称杀了太子！”

　　她说的这话其实也有道理，我示意她继续说。

　　阿畅先抬头看了看破财的庙顶，低头继续说：“废太子到了我们栾川以后，怕被清军追赶，就藏在山上的矿洞内，当时就藏在狮子坑金矿，那个大矿坑，从清代就开始开采了。”

　　“当时他身边主要有两个大臣，分别叫王冲如和贾尚恒，你们知不知道这两个大官？”

　　众人听的面面相窥，都说不知道，我也没听说过明代这两个大官的名字。

　　阿畅有些得意：“不怪你们不知道，这个一般人都不知道，这两个大臣，其实都是当时皇宫的司礼大太监！一个是王承恩，一个是贾尚怀，他们到我们这里后，分别化名叫了王冲如和贾尚恒！”

　　当听到王冲如这个名字，我突然觉得有点耳熟。

　　好像以前听说过什么，但又突然想不起来了，当下就没吭声，继续听她说。

　　“后来，明太子想找机会复国，太监王和太监贾暗中帮住，就在伊河边儿上的朝天宫道观，成立了个小朝廷，太子慈烺对外自称皇冠道人，但马上他们就发现，自己要人没人来，要钱钱不够，根本成不了时气候”

　　“就这样，几年以后，废太子实在受不了这种毫无希望的生活，于是就学他父亲，上到栾山上找到一颗歪脖子树，吊死了。”

　　阿畅用手指抵住自己眼皮，往下扒拉，吐出来长舌头说：“看到没？太子吊死后就像我这样，睁着大眼睛，吐出来了舌头。”

　　她吓的其他女孩儿都靠在一起。

　　那个鸭子男瑟瑟发抖，又想去抱鱼哥胳膊，结果被鱼哥一脚蹬开了。

　　柴火烧的噼啪作响。

　　收了鬼脸，阿畅又打开手电，对准自己下巴，冷冷说：“从那天开始，恐怖的事情发生了，”

　　“当时很多当地人都知道太子的身份，并且听说了他从皇宫里带出来六大箱金银财宝，于是就有村名组织起来，把埋了的太子挖了出来，打开棺材，想要找那些值钱东西。”

　　“就这时候！”

　　“大太监贾尚恒，冲出来阻止！结果被贪财的村名用锄头拍到了脑袋，当场死亡！死在了棺材边上！血和白脑浆流了一地！”

　　“打死贾太监以后，村民并没有找到传言中的六箱财宝，于是就认为是王冲如藏起来了，他们又气势汹汹，去找王冲如。”

　　“结果猜后来怎么着？”

　　“王冲如那天晚上自杀了！并且自杀之前在周围撒了好几百斤铜钱！村民赶到后，由于天太黑看不清，就乱摸乱找那些撒地上的皮钱，这就是夜摸钱的来历。”

　　“半个月后，那些摸到皮钱的人，都陆陆续续的上吊自杀了，一个没留，全自己上吊死了。”

　　阿畅声音变小，小声说：“我奶奶告诉我，当时有几个小孩都哭着说看到了，他们看见那些人上吊时，有两个穿着破太监服的死太监，脸色惨白，眼睛流血，一左一右抓着上吊者的腿，让他们不能挣扎，最后活活吊死了.....”

　　“噼里啪啦！”

　　可能是老鼠跑过带倒了东西，吓的几个胆子小的都叫出了声。

　　“阿畅你别讲了！我不听不听！”叫婉清的女孩看起来胆子有点小，立即堵住了自己耳朵。

　　我表面绷着个脸，其实内心想笑。

　　这些民间当地的鬼故事听起来怪异恐怖，但我项云峰根本不怕，我就没怕过这些。

　　或许当年废太子确实来过这里，但随后的故事肯定都是以讹传讹的居多。

　　不过....

　　我转念一想，从这些传说中我了解到一个消息，就是“太子坟”，会不会藏在山里某一处？

　　王元杰太爷爷，爷爷，老爸都是盗墓贼，他之所以留在这里当矿工？是不是也想趁机盗这个太子墓？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第241章 夜摸钱传说免费阅读。https://xs.23sk.com 