    第862章 无标题

    时间来到下午，陈落枫刚醒，却被林雪瞳呵斥了一声“别动别动，我在打农药呢，哎呀哎呀，那个你上啊，射手射手，别跑别跑能团呀，呀呀呀，烦死了...”陈落枫发现自己靠着媳妇肩膀睡了一下午，准确来说是睡了一个小时多一点吧，陈落枫尽量不动身体转头看着媳妇手机里情况。

    打的那叫一个激烈啊，虽然陈落枫不常玩可略有涉及一点，也能大概分析起当前状况，目前媳妇这边的情况不怎么占优啊“情况不太好啊。”林雪瞳嘟着小嘴说道“这个射手好笨哦，打团老是不在，每次都卖我，哎呀哎呀，要死了。”跟陈落枫聊天的间隙，对面一波抓了林雪瞳操控的英雄，含恨而终。

    林雪瞳这才松开了陈落枫“看你睡得这么香就没好意思打扰你啦，你睡着真的好可爱啊，怎么看都看不够。”被自家媳妇这么一夸，陈落枫到还有点不好意思了“复活了。”

    “啊？啊啊啊，哦哦。”说着林雪瞳赶忙拉起手机继续打游戏，其实目前的局面也没到必死的地步，只是自家射手太猥琐打的太拘谨，林雪瞳作为一个中单打的已经不错了，可是还没过多久，打第二波的龙时候射手还在兵线这里单吃呢，陈落枫淡淡的说道“这一波打不了，先撤，猥琐一波。”说着说着陈落枫直接上手了，接过媳妇的手机指挥起来，还打了一行字“听我指挥，带你赢。”

    “凭啥啊。”

    “媳妇在旁边，给个面子。”

    “我管你呢。”

    “行了行了，对面开龙了，这一波龙不能输。”

    “上单开大去后面那个草丛，打野等龙半血进场，捏技能，辅助看我上了就上。”说完，对面大龙很快直接掉了三分之一，雪瞳选的这个英雄是个高爆发的英雄还有强控，陈落枫直接预判对面的走位，两个技能一放，对面慢的全被控住了，手速快的躲开了，陈落枫手里还捏个大，直接开了出来，这一波啊直接控了三个，上单直接开大冲龙坑后草里一打二，上单是我们队里目前经济最高的一个，一打二还能挡一会，自家辅助见这么多人被控，继续打出控制链，打野直接一口气收割三个，继续大龙，辅助和陈落枫两人去帮上单，对面见情况不对只能逃，这一波龙直接拿下，随后有了优势，陈落枫不断建立优势滚雪球般的赢下了本场比赛，当然了，那些人纷纷点赞加好友，陈落枫都给拒绝了，因为这是她媳妇的号，

    “哇哦，赢了赢了。”林雪瞳高兴在陈落枫脸上啵了一口。

    陈落枫宠溺一笑，游戏而已这么认真嘛，随后林雪瞳问道“哎，你手机里不是没有游戏嘛，你怎么还会打这个游戏啊？”陈落枫敲了她的小脑袋“你每次打游戏我都在旁边，这么长时间看也看会了。”

    “又敲我脑袋，不管怎么样，赢了就好，嘿嘿嘿。”说着美滋滋的躺在陈落枫怀里笑嘻嘻看着战绩“落枫，你要不要也下个游戏跟我一起玩呀。”

    “可以是可以，可我万一有事，岂不是要坑你，看你这么认真的劲，我可不想演你。”陈落枫耸肩说道。

    “是哦，那还是算了。”林雪瞳躺着翘着小脚脚，在吃点前两天陈落枫买回来的马卡龙“对了，落枫，这两天妈一直电话问你什么时候回去，而且听妈的语气好像是要训你哎。”

    陈落枫一想到这就头疼，毕竟上次的事情也是先斩后奏，最先告诉的是林老，朱晓梅那是后面才告诉的，据说林雪瞳遇险差点没把她吓昏过去“改天回去给她赔罪吧，不过这段时间你就呆在这里好了，你想吃什么就跟我说昂。”

    “嗯嗯。”

    “哟，小情侣这么恩爱啊，不介意我这个老头子进来吧。”林国将敲敲门。

    林雪瞳在长辈面前还是比较害羞的“哪有，大爷爷您又开我们玩笑。”

    陈落枫说道“师傅，您有什么事情嘛。”

    林国将没细说而是一个眼神，陈落枫很识趣的点头“媳妇，你在这休息会，我跟师傅聊会天。”

    林雪瞳也知道他们有机密的事情也没阻拦“好。”

    来到外面，林国将第一句话就是“失败了，恐怕还需要一段时间。”

    “情理之中，不过我们时间不多，我让老四去查萧权了，萧权身边那个人也是个十分重要的样本，决不能先落入杨圣雍之手，师傅你那里的人有消息嘛？”

    (本章完)

