    第323章帝星来了

    完了，这下顾影更不知道自己到底要不要反抗了。

    话说回来，这两个打手应该也是炮灰？

    那她应该可以？

    顾影不太确定。

    今天是白家的大日子，白初薇应该不会干出在自家庄园杀人的事情，再说了在场这么多人都在呢。

    如果白初薇只是纯粹想坏她的名声，撕她的裙子，那等这些人撕完走了之后她再起来溜走，也不是不行昂……

    顾影一边躺在地上装死，大脑一边飞速运转。

    而这边，那两个打手已经开始动手撕她的衣服。

    “撕拉！”

    长裙撕没了。

    “啧啧，这顾家小妞儿的腿真白啊……”

    这时，顾影听到了其中一个男人猥琐的声音。

    他一边说着，还不忘伸手在顾影腿上揩了一把。

    ？

    靠，她忘记考虑这俩打手是猥琐男这个问题了。

    “是啊，今天这礼服真踏马性感，啧啧，胸也好白……”另一个说着，直接大胆伸手。

    不行！！

    再装死要出大事，顾影直接腾地一声坐了起来。

    两个打手根本没预料到这种情况，被吓得双双愣住，略显呆傻地看着顾影。

    顾影二话不说，抬脚就把其中一人踹开。

    她还是吸了一些乙醚的，加上身上的礼服限制，她也施展不开，身子还有点麻。

    踹开一人后，顾影果断强撑着溜了。

    “怎么这么快就醒了？追！”

    那两个打手很快也反应过来，马上开追。

    顾影一边跑着，果断脱了脚上的高跟鞋，duangduang往身后扔了过去，趁着他们躲避的时候，顾影拼了老命冲进了白家庄园后的小型迷宫。

    把院子里的花草修剪成迷宫是每个富豪的癖好吗？

    顾影以前不理解，但她现在很感激有这个迷宫。

    至少在这儿还能躲一阵。

    虽然她自己一时间也找不到出口就是了。

    那两个打手追到迷宫里，很快也被绕晕了。

    宴会大厅内，白刚还在演讲台上磕磕巴巴地念稿子。

    “请诸位相信，我白刚今后一定……一定会让白氏……更……更上一层楼！”白刚终于念完稿子，如获大赦。

    “老爷，老爷！”这个时候，一个白家家仆慌慌张张地跑进了宴会大厅。

    “慌慌张张的，成何体统？”白初薇也已经回到现场，不满道。

    “老爷，门口……门口来了好多车！”白家家仆慌慌张张道。“还……还都是名车！”

    听到后半句，白初薇精神一振。

    名车？

    难道是帝星来了？

    白初薇马上转过头对白刚道：“爸，帝星来了！”

    众人一听，不由得倒吸一口冷气！

    这么久了，终于能有幸见到帝星本尊了！

    一时间，在场的宾客皆是兴奋不已。

    “快，快出去迎接！”白刚忙走下来，带着白初薇往大门那边走过去。

    刚走到门边，就看到自家庄园门口，停着一辆黑色的行政加长款迈巴赫。

    车头还插着帝国的军旗。

    这辆黑色迈巴前后还各停着两辆黑色军用悍马。

    每一辆悍马车头，也都插着帝国的军旗。

    看到车头的旗帜，在场所有人都不禁起了一身鸡皮疙瘩，同时肃然起敬！

    帝星本尊果真来了！

    (本章完)

