    “快点，快点！”杨东升连声催促。

    一有信号杨东升就用大哥大给人民医院院长打了过去，赶到医院的时候，院长安排好的医生已经在医院门口等候他们。

    一直忙到天亮，医生才推门出来，“孩子保住了。”

    “一点小意思！”杨东升从口袋里掏一叠钱。

    “杨总客气了！”医生忙推了回来。杨东升是院长介绍来的，他巴结还来不及！

    杨东升抽出几张拍给刘新宇，“去买最好的早餐过来，请妇产科所有人吃。”

    医院安排了最好的单间病房，周影躺在病床上，脸色苍白。

    杨东升攥着周影的手，一脸担心。

    接下来，杨东升还要处理三姐的官司，他妈的丧事，矿场的招标，还有学校那边……

    单间病房的条件虽然比大病房好不少，但是杨东升也不能让周影一个人在这待着。

    真是人到用时方恨少！杨东升手底下人不少，但真正能放心用的人却不多。

    想了半天，杨东升只能给压缩机厂邝副厂长打了一个电话，让他找个可靠的人来照顾周影。

    不到半个小时，邝副厂长就带着老婆赶了过来，“杨总，这是我媳妇，就让她照顾尊夫人吧。”

    “怎么好让嫂子来干伺候人的活，而且嫂子过来这边，你家里怎么办？”

    “我家还有我娘照看，她身体好很！”

    邝副厂长也不是一个不懂变通之人，夫人路线可是拉进关系的不二法门。

    “那就麻烦嫂子了！”杨东升掏出一叠钱，“这些钱嫂子先拿着，明天我让人再送来一些，叫他们用最好的医药，最好的吃穿，不要怕花钱！”

    邝夫人看了一眼丈夫，收下了钱，“不麻烦，不麻烦！”

    这时杨东升的大哥大被人打通，“是杨东升同学吗？”

    “是我！你是哪位？”

    “我是你们的班主任李苏秦，你是怎么回事？刚开学就跑回家，这么多天也不见人影，你们辅导员年老师那边已经发火了，你赶快回来，快回来！”

    “李老师，我实在离不开，我家里发生了命案，我妈被人杀了！”

    “这么严重？”李苏秦一愣，“不过啊，这个破案的事有公安局，你还是赶快回学校吧，回学校来！”

    “案子已经破了，凶手是我三姐！”

    “咳咳咳……”李老师那边被呛的不轻，半晌才听他说，“这个，案子既然已经破了就赶快回来吧！军训是必修课，请的是部队上的，你缺席军训，这个不好处理啊，不好处理！”

    “李老师，我妈的尸体现在还在公安局，我三姐在看守所，我爹和我外甥女受到惊吓，一个在精神病院，一个在病床上，我实在脱不开身。军训方面，李老师请放心，我已经请了军分区领导帮我处理，学校那边还请李老师帮我请假！”

    “你认识军分区领导啊？”李苏秦犹豫了一下，“那我去尝试跟连老师说一下，说一下！”

    杨东升挂下电话，这位李老师是哪人啊？Y、NI、LI一会分，一会又不分，说起那位年级辅导员颜海波，一会年老师，一会连老师，就没有一次念对的。

    而且还会把某些根本不重要的部分重复，听着都让人累，希望他教的课不是很重要。

    杨东升回到家，小外甥女终于出院，杨东升只能先把她送到了二姐家里，“等周影出了院，我就把她接回去！”

    “不用接了！”二姐看了一眼正跟自己闺女玩到一处的小外甥女，“反正一只羊也是赶，两只羊也是放，就让她们姐俩做个伴吧！现在又不是以前了，我们家还不缺她一口吃的！我养到她出嫁，你到时候出一份嫁妆就行！”

    “那好！以后她的学费、嫁妆都由我出！”

    叫人把小外甥女跟女儿抱出去玩，二姐看着杨东升说，“老三真的要被枪毙？”

    “我已经尽力替她争取了，可她自己不愿意活，什么也不跟律师说！”

    “哎！”二姐摇了摇头。

    铁矿石的招标工作都是做熟的，杨东升还向南江、北江其他几家民营钢铁厂发出了邀请，有沈氏钢铁厂做榜样，不怕他们不来。

    ……

    离得老远就听到周影的病房内一阵叽叽喳喳，推开门一看，只见病房除了邝副厂长的老婆，还是十几个中年妇女。

    她们赶忙自我介绍，都是杨东升手下那些副厂长的老婆。

    直到医生进来给周影做检查，一众妇女这才告辞。

    “你这里还真热闹！”

    “又不是来看我的！”周影不忿的说。

    “怎么又生气了，生气对孩子不好？”

    “我想去山南！”周影忽然道。

    “去山南干什么？”山南是鲁省南部的一个县。

    “我想去姥姥家，我想去看我佬……”见杨东升不答应，周影直接就闹了起来，说着说着就哭上了。

    没多久连周影自己都觉得不对劲，“我这是怎么了？”

    杨东升看着医生，“这……”

    “杨总，女性怀孕后，体内激素水平会大幅提高，出现这种情况是正常的！”

    “那山南能去哪？”

    “尊夫人最近胎像稳固，山南也不远！如果能让妇女保持心情愉悦，去一趟也无妨！”

    “我想去姥姥家，我想去……

    杨东升带着周丽去了沪上超市，买了红糖、奶糖、香烟、白酒……

    “小丽，你买的这些东西档次是不是低了点，尤其是这酒！”

    “哥你不知道，我舅他们就喜欢这个！你给他们买那种川省的名酒，他们反倒喝着没劲。”

    “肉是不是有点少？”

    “不能买太多，他们没冰箱，现在天还很热，买多了放不住。”

    “那就多买点罐头，马口铁装的那种，不怕摔。”

    山南县与运河县山水相连，却比运河县穷了不少，沿途所见大多还是土坯房，甚至还有茅草屋。

    周影的姥姥家住的还要更偏一些，他们住在山里面。

    除了自己的轿车，杨东升还带了一辆卡车，拉了半卡车东西！沿途所见很多人像看怪物一样，看着他们的车。

    进山没多久，杨东升就一愣，他发现自己的能力竟然笼罩了这里。

