    旁边的哈里斯先生，冷嘲热讽地说着，“米切尔先生，您的决定真是太明确了，虽说华夏的中医之前红极一时，可是，现在早已衰败，和岛国医生相比，简直是天壤之别！我认为，等久津大师来了，肯定可以把伊丽小姐的病医好。”

    “谢谢你，哈里斯先生。”米切尔真挚地说着。

    “不用客气。”

    哈里斯谦逊地说着。

    听见哈里斯这般讽刺华夏的中医，居然说华夏中医不及岛国医术，萧青跟贺丹媛不由得面色阴沉。

    连同江晓峰，听见这番话后，同样黑着脸。自己之前已经战胜岛国医生，孰强孰弱，早已见分晓，如今哈里斯还这说中医不如岛医，这让他很不爽。

    不过现在跟哈里斯争辩中医岛医孰强孰弱也没必要。

    于是他开口问道，“哈里斯先生，请问一下，米国的医术水平怎样？”

    哈里斯是中枢第一参谋，精通多国外语，也能够听懂华夏话。

    他听见江晓峰这样问，冷冰冰地笑了起来，之后望着江晓峰，操着华夏语说，“为什么这样问？”

    江晓峰说，“先不要管为什么，你告诉我，米国的医术究竟怎样？”

    大家听见江晓峰这样问，不由得有些诧异，纷纷望着江晓峰，想不通江晓峰为什么会这样问。

    “米国是世界上数一数二的发达国家，科技与经济都遥遥领先，医术方面当然也非常精湛！不是我吹，要是米国的医术称第二，谁也不敢称第一。”

    哈里斯洋洋自得地说着。

    江晓峰听见哈里斯这样说，展露出玩弄的微笑，说着，“米国医术既然如此高超，我想问一下，你身上的梅毒，还有不举之症，为何始终没被医好？”

    “哈哈哈哈……”

    大家听见江晓峰的话，不由得滞住，之后实在忍不住，大笑出声。

    特别是萧青跟贺丹媛，笑得合不拢嘴。

    连同丽娜，也捂住嘴，笑得花枝乱颤，没想到江晓峰这样问是早有准备。

    安格斯同样笑出了声，他明白江医生不可能任由他们嘲讽，一定会反驳的。

    果不其然，他真的开始反驳了。

    米切尔不懂外语。听见身边助理的翻译后，不由得望向哈里斯，面色有些奇怪，没有料到，看起来一本正经的哈里斯，居然患上了梅毒，而且还有不举之症。

    莫非，这华夏男子说的都是真的？

    哈里斯听见江晓峰这样羞辱自已后，气得面色铁青，他伸出手，指向江晓峰，愤怒地大吼着，“你不要胡说八道！我没有那种病！你污蔑我！我要告你！”

    哈里斯气得浑身颤抖，他怒目圆睁地望向江晓峰，简直想把江晓峰吞掉。

    不过，虽说他怒不可遏，可哈里斯的心中，却十分惊讶，面前这华夏小子，是如何得知自已患上了梅毒与不举之症的？

    这两个病，是哈里斯的暗疾，只有私人医生知道，其他人根本无从知晓，可面前这华夏小子，究竟是如何得知的？

    “我胡说八道？”

    江晓峰淡定自若地笑了起来，“中医医术讲究‘望’，‘闻’，‘问’，‘切’，我刚刚通过‘望’的方式，察觉到你印堂发暗，舌苔变白，并且讲话时，有隐约的臭气袭来，莫非我说得不对么？”

    “你！你！胡说八道！”

    哈里斯怒不可遏地望向他，气得浑身颤抖。

    “那好，你既说我胡说八道，我便不再多说，毕竟谁有病，谁心中明白。”

    “但是，哈里斯先生，你刚刚还说，米国的医术位居世界首位，遗憾的是，却没能医好你的不举跟梅毒，就这样，也配叫作第一么？”

    “要是你肯求我，我能够马上医好你的病，顺便让你见识一下，华夏的中医究竟有多么厉害！”江晓峰望着哈里斯，微笑着说。

    哈里斯听见江晓峰这样说，虽说气得颤抖着身体，可神情却变得有些异样。

    江晓峰言之有理，自已简直要被这隐疾折磨得痛不欲生。

    虽说他是中枢第一参谋，可不过是外表亮丽而已，谁也无法感受到他的难受。

    哈里斯之前有个美若天仙的妻子，并且此人是米国小姐。

    一开始夫妻二人如胶似漆，之后，他患上了不举的病症，而且还患上梅毒，自已的妻子便开始拈花惹草，给他扣了绿帽子。

    他怒不可遏，跟妻子分开了。

    现在，由于这种病，哈里斯始终没有找女友，夜以继日地独自一人感受着疼痛的折磨。

    为了把病医好，哈里斯悄悄找了许多米国医生替他诊治，遗憾的是却根本不起作用。

    因此他常常讽刺地说着，“米国还说自已的医术天下第一，可连我的病都没法医好，真是胡说八道！”

    这时，听到江晓峰这样说，哈里斯不由得有些赞同，心情变得有些繁杂。

    不过，他是中枢的第一参谋，有着强烈的自尊，当然不可能赞同。

    但是，听见江晓峰说，能够把他的病医好，哈里斯不由得有了希望，莫非面前这小子，当真能够把自已医好？

    要是真的能医好自已……

    不可能！

    这小子肯定是信口开河！

    我是不可能让他治病！

    “我一直鄙视华夏的中医，如果让这小子帮我看病，简直是在打脸！”

    哈里斯心想，第一，他根本不信江晓峰能够把他医好，第二，身为米国人，他有着强烈的自尊，不会让一个华夏人帮他看病。

    “不要胡说八道！你这是胡言乱语，随口污蔑！我从未得过什么病，如果你再胡说，我一定会要你好看！”

    哈里斯凶神恶煞地瞪向江晓峰，大吼道。

    江晓峰冷冰冰地笑了起来，并未多说。

    他明白，哈里斯向来心高气傲，不可能允许自已帮他医治，这样会让他颜面尽失。

    但是，江晓峰一语道出哈里斯先生的病后，周围的人都用奇怪的眼神望着他。

    特别是丽娜一行人，望向他哈里斯的神情，越发地奇怪。

    一般来说，患上这种病的人，一定在外胡搞乱搞，哈里斯的秘密被江晓峰道破，他非常窘迫。

    他可以察觉到，大家望向他的神情中，满是讽刺与鄙夷。

    这时的哈里斯，心中充斥着愤恨！

    江晓峰这小子，居然在大庭广众之下，让他下不来台，他必须要让他吃些苦头！

    丽娜看到哈里斯吃了亏，悄悄朝着江晓峰竖大拇指，称赞他干得漂亮。

    江晓峰轻轻笑了笑，神情仍旧冰冷。

    既然侮辱自已跟华夏，他一定会加倍偿还回去！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>