
　　本来孙巧颜觉得嫁不嫁萧枕都无所谓，尤其是他皇帝的身份还不怎么给他加分，太限制她自由了，但是经此一回，她算是真正了解了凌画嘴里说的他的好了。

　　他会成为一个好皇帝的，将来也会成为一个不止从凌画嘴里才能让人听到称赞的任君的，他的德行会被天下百姓都看到。

　　她如今生死一遭，也算是明白自己对他是动心的了，而萧枕，能在那般情况下，以一个帝王的身份回头去救她，也足够说明他对她不是无动于衷的。

　　孙巧颜觉得，她愿意嫁给他，愿意陪着他一起待在无趣的皇宫里。

　　于是，她也不扭捏，对太后笑着点头，“您若是这么说，那臣女先谢谢太后娘娘了。”

　　太后大乐，很是喜欢孙巧颜的性子，感慨，“怪不得凌画喜欢你，说你与陛下最合适不过，如今看来，还是她眼光最好，果然你们最合适。”

　　孙巧颜本来还怀疑，如今也承认凌画说的对，她劝太后，“您也无需担心，宴小侯爷和凌掌舵使都是聪明厉害的人，一定能在岭山的兵马赶到之前守住幽州城的。”

　　太后颔首，“哀家不担心，哀家也相信他们。”

　　太后陪着孙巧颜说了一会儿话，她年岁大了，折腾惊吓这么一遭，也有些受不住，去歇着了。

　　孙巧颜迷迷糊糊睡了觉，感觉又有人进来时，她睁开眼睛，见是萧枕，又闭上眼睛继续睡。

　　萧枕见她睁开眼睛又闭上，困乏乏的模样，也没说什么打扰她，坐在了她床前的椅子上。

　　他的存在感太强，过了一会儿，他不走，孙巧颜也睡不着了，又睁开眼睛，瞪着萧枕。

　　萧枕对她说：“朕想着还没谢谢你，便过来瞧你一眼，跟你说一声，你若是困，继续睡吧。”

　　孙巧颜眨眨眼睛，“陛下跟我说谢？”

　　不等萧枕开口，她直接地说：“刚刚太后娘娘说等扫平内乱，给我做主，让您娶我为后呢，您如今跑过来跟我说谢，是不想娶我？”

　　萧枕愣了一下，“不是。”

　　“那你说谢干嘛？怪见外的。”

　　萧枕默了默，揉揉眉心，没忍住笑了，“我是为了凌家那两个孩子。”

　　孙巧颜恍然，“原来是这个啊，那不必谢了，我就是想着开城门怕什么？放进来人大不了就你死我活地打呗，无论如何还是要先救下那两个孩子。”

　　谷</span>萧枕颔首，收了笑，认真地说：“凌画暗中扶持我十年，凡我所求，从不二话，我如今虽坐上了这个位置，但也不能给她什么，她的两个侄子是凌家当年满门倾覆后唯二的两个稚儿，若是因我只亡，让他们死在柳望手里，朕无颜见她，一辈子都不会心安。但老臣们死命拦着，朕又不能挥剑杀老臣，多亏你站出来，挡在朕面前支持朕的决定。”

　　孙巧颜“嗐”了一声，“我是最烦受人威胁了，老臣们更烦，抱着你大腿哭管什么？有本事去把外面的兵马打退啊？死命拦着你，将那两个孩子的性命置之不顾便能拦住城外的兵马了吗？还有那柳望是个什么王八东西，无耻之辈，下作之流，怎能让他得逞？我是仗着武功高，已打定主意了，只要开了城门，我就先救下那两个孩子再杀了柳望，然后再跟外面杀，不死是赚了，死了就死了呗。反正江湖儿女，脑袋掉了碗大的疤。”

　　萧枕看着她，“江湖儿女，都如你这般吗？”

　　孙巧颜立即绷着脸说：“他们不行，都没我好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧枕失笑，点点头，“嗯，朕如今也觉得凌画说的对，你确实很好。当初言书第一次见你，就对朕说，你适合做朕的妻子，后来凌画又跟朕说，你的性子朕肯定喜欢，让朕跟你试试，朕本来无心，但总要娶妻，否则朝臣不容，逼着朕死谏，他们说的对，朕与其被动，不如选一个自己顺眼的，你又于朕有救命之恩，朕才答应一试。没想到……”

　　他叹了口气，“将你卷入危险之中，差点儿害你今日没命，朕劝走太后匆匆折回去看到你命在旦夕时，心都快跳到嗓子眼了，万分庆幸折回去救你了。否则，朕就没皇后了。”

　　孙巧颜弯起嘴角，想笑，看着萧枕说：“你知道我当时躲不开那两剑时在想什么吗？”

　　萧枕看着她，“后悔？”

　　孙巧颜摇头，“后悔什么啊？我就是在想，我多亏啊，为了你，连命都搭上了，可是临到死，连你的手都没摸过。”

　　萧枕：“……”

　　他掩唇轻咳，片刻后，身子前倾，拉住孙巧颜放在床边的手，紧紧握住，“如今呢？”

　　孙巧颜回握住萧枕的手，捏着他修长的手指感叹，“不枉此生了啊。”

　　萧枕笑出声，片刻后，又收了笑，对她说：“朕打算只取一妻，后宫只需有一个皇后就够了。四十若无子，朕再纳人进宫。若你我有子，朕这一生，只你一人，所以……”

　　萧枕顿了一下，“朕的皇后要养好身体，仔细遵循医嘱，认真吃药调养，别落下病根，朕不耐烦后宫太过多女人围着朕身边喧闹，所以，朕一辈子的清净，就靠你了。”

　　孙巧颜：“……”

　　她很想问问萧枕，如今他们俩还没大婚，就说生子的事儿合适吗？但不得不说，听他这么说，心里还是挺高兴的，也很踏实。因为受伤，她没法拍胸脯，但还是很有力地对萧枕传达她的保证，“陛下放心，我身子骨素来好，如今这小伤不算什么，我肯定能给你生一堆皇子公主，让别的女人没机会扰你清净。”

　　萧枕笑出声，目光温柔，“好，那朕就仰仗皇后了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十二章 仰仗免费阅读。https://xs.23sk.com 