    此时叶青青的内心极度复杂，原本爱屋及乌才随手购买的基金，没想到足足涨了三倍！

    而最为可怕的是，宋云竟然可以在几天前在众多基金里面，发现这支小众冷门基金，恐怖如斯！

    这世界上，恐怕没有那个投资者能未卜先知，犹如提前知道一般，在一个冷门基金里面投入大量资金。

    看来，自己这个老公身上的神秘光环，又增加了几层。

    想到这里，叶青青的心内无比愉快。

    毕竟谁不愿意自己的老公优秀呢？宋云越是表现的厉害，她对宋云的爱就越深了一分！

    另一边，宋云回到家里，无聊的刷着视频。

    也不知道叶青青那个小丫头现在在干嘛，都这么多天没联系自己了，当时给她推荐的金陵基金也不知道买了没。

    唉，说来说去，其实还是宋云有点想她了。

    第二天，宋云开上兰博基尼毒药，打算去叶青青的公司看看。

    在去的路上，经过了曾经上过的大学。

    宋云将车停靠在路旁，看着校园门口来来往往的大学生，眼神中流露出一丝羡慕。

    曾几何时，他也是其中的一员，而那时的校园爱情还没有掺杂着金钱，他与苏璐婷的大学生活，总体而言还是很温馨的。

    但这一切从毕业后都变了，经过社会的摧残，家庭的打击，让宋云感觉其实感情这东西，也就那样，如果不是叶青青及时出现，宋云现在早变成了个浪荡子了。

    宋云羡慕着这些青春洋溢的大学生，殊不知那些大学生同样羡慕坐在车中的他。

    由于兰博基尼毒药全世界都没有几辆，一出现便吸引了无数大学生的目光。

    甚至有几个女学生特意站在跑车车尾自拍了几张。

    而就在这是，车窗被人敲响。

    宋云好奇的打开车窗，当看到外面弯腰的人，神情有点激动。

    “卧槽，叶子！”

    宋云推开车门钻了出来，对着眼前的男人拥抱了一下。

    叶子害羞的摸了摸后脑勺，笑道：“原来还真是你，我以为我看错了呢...”

    叶子也是宋云的大学室友，两个人的关系很好，平日里也都在网上时不时联络一下。

    “哈哈哈，多少年了，你还是这个鸟样，一害羞就脸红，跟个娘们似的”宋云拍拍叶子的胸膛。

    别看叶子经常脸红，可实际上却是一个一米八高的大汉，这巨大的反差让当初刚上大学的宋云措不及防，甚至一度以为叶子实际上是个GAY佬。

    “宋哥，你真是越变越帅了，如果让咱们同班的那些女生看到，恐怕会追你一路到家吧...”

    叶子笑眯眯说道：“而且你现在可是越来越有钱了，都开上跑车了！”

    “开着玩罢了。”宋云摆摆手说道：“好久不见了，找个地方我请客，咱们聚聚。”

    “好，那我今天就腆着脸吃狗大户了！”

    上车后，宋云打算开车离开，之前在车尾自拍的女学生挽了挽耳边的秀发，凑了上来。

    她弯下腰，对着宋云露出一个女神般的微笑说道：“帅哥，可以加个微信吗？”

    “不好意思，没时间。”

    “没关系，我扫您就可以！”

    看着女生不死心的眼神，以及蠢蠢欲动打算上来要微信的其余路人，宋云摇摇头，将车窗关上一加油门离开了。

    坐在车上，叶子好奇的看着内部装饰，这边摸摸，那边摸摸，眼神中充满了羡慕。

    兰博基尼啊！

    这可是豪车啊！

    自己得不吃不喝恐怕二十年才能买得起吧？

    “宋哥，这个得有三四百万吧！”

    听到这话，宋云笑了笑没有开口。

    “宋哥，你这车当初买的是什么配置的啊？顶配吗？”

    “呵呵，你说得对。”

    过了一会，叶子偷偷拿出手机，开始搜索：兰博基尼顶配，多少钱？

    映入眼帘的是兰博基尼车型的推荐图，叶子打开链接，仔细翻阅。

    十几秒后，他猛地抬头，卧槽！！！

    这还不是普通的跑车！

    这辆车还是限量款的毒药！！！

    这价格别说自己不吃不吃二十年，就是一辈子也买不起啊！！！

    再想想刚才自己说这车三四百万，叶子感觉脸发烫。

    ......

    宋云开车带着叶子来到了一家私人菜馆，在路上两个人有一搭没一搭的聊着，叶子也就这点好，你再有钱该是我兄弟还是我兄弟，你哪怕没钱我也不会看不起你，既然做兄弟，就不要往钱的方向纠缠那么多，太影响感情了。

    通过聊天，宋云知道叶子现在快结婚了，如今背负着房贷车贷，压力不是一般的大。

    当他知道宋云已经结婚的时候，眼珠瞪得溜圆。

    “宋哥，实话实说，我要是有你这么有钱！我就不结婚了！天天旅游泡妹子他不香吗？”

    听到这话宋云笑了，看来自己这个小兄弟还是大学时候的尿性，虽然腼腆，但架不住内心骚啊！

    两人说说笑笑到了吃饭的地方，将车停好后，两个人进了院子。

    这家私人菜馆在网上的评价不错，占据几亩地，里面修建了苏式林园，古香古色的建筑让人不禁怀疑穿越到了古代。

    进了店，宋云告诉前台穿旗袍的小姐姐自己订的房间。

    “不好意思先生，那间房被我们经理许诺个一个老客户了，您看在大厅可以吗？”

    服务员小姐姐双手合十，不断道歉。

    宋云皱皱眉头没有说话，这件事不是这个服务员的错，发火也不该发到她的身上，可这一波操作实在是有点把他恶心到了。

    “没事宋哥，咱们随便吃点就行。”叶子连忙在旁边劝解。

    “那就安排一个安静点的位置。”

    进入座位后，宋云与叶子人手一个菜单开始点菜。

    宋云倒是无所谓，账户里趴着1个多亿的资金，就算天天来这吃都吃不穷他。

    可叶子不一样啊，看着菜单上几千的菜，眼珠子都快瞪出来了。

    最后还是宋云强硬了让他点几道菜后，叶子才小心翼翼的点了几个价格便宜的。

    而此时在私人菜馆的门口，一个身穿性感裙子，身材与脸蛋都堪称一绝的女生和几个朋友有说有笑。

    “这家店我之前来过，大厨做的苏菜还是很地道的，你们一会可得好好尝尝。”

