    车内，陷入了长时间的沉默。

    　　很久，很久，孟沉才开口：“乔爷，需要我去查吗？”

    　　“查。”

    　　乔斯年脸色极度难看，阴郁而沉重。

    　　眸中是森冷的光芒，如淬了冰一般，周身都散发着冷意。

    　　“那戒指？”

    　　“我会拿回来。”

    　　“是。”孟沉点点头。

    　　孟沉仔细想了想项磊天的容貌，可能……他真得是向华。

    　　只不过，改名换姓了。

    　　……

    　　回到酒店，乔斯年正好接到乔宅的电话。

    　　“爸爸。”乔乘帆抓着座机。

    　　“嗯？”

    　　“爸爸，偷偷告诉你一件事，有人约七七。”

    　　“谁。”

    　　“霍叔叔，他现在正跟七七在外面约会。”

    　　霍叔叔？霍靖弈？

    　　好，很好。

    　　乔斯年的脸拉了下来。

    　　“爸爸，你要是喜欢七七就追人家嘛，表白会吗？不会我可以教你呀。”

    　　“……”

    　　“你就这样说，七七，我想保护你一辈子。”乔乘帆一本正经地教乔斯年。

    　　“滚。”

    　　“又吼我，不滚。”乔乘帆撅起嘴巴，“七七要是嫁给了霍叔叔，我就跟他们走了，不要你啦！”

    　　反正霍叔叔对他也不错，经常给他买好吃的呢！

    　　还不会吼他，哼！

    　　说完，乔乘帆主动挂了乔斯年的电话。

    　　七七约会去了，他只能一个人在家里做作业。

    　　乔乘帆趴在桌子上，大眼睛里满是期待和失望。

    　　爸爸不在家，七七也不在家。

    　　好孤单。

    　　一家西餐厅。

    　　靠窗的位置上，霍靖弈和叶佳期面对面坐着。

    　　叶佳期低头切牛排，霍靖弈则喝着红酒。

    　　“佳期，你是怎么认识我大哥的？我很好奇。”霍靖弈眯起眼睛。

    　　“你想知道？”叶佳期表情淡漠，头也不抬。

    　　“是非常想知道。”

    　　按照逻辑，叶佳期这种底层的小记者，一辈子都不可能接触到乔斯年这样的人。

    　　霍靖弈懒得去查，还不如直接问叶佳期。

    　　“我跟他认识十五年了。”

    　　“是吗？”霍靖弈脸上的表情更丰富，“真是想不到，我居然不知道。”

    　　他跟乔斯年也认识二十多年了，只不过他从小在国外。

    　　“我八岁那年在大街上快要饿死了，他把我捡回家的。”

    　　“我大哥可不是个善良的人。”霍靖弈更加好奇。

    　　捡回家？乔斯年可是个连猫狗都不会同情的人。

    　　“也许就是缺个佣人或者宠物，捡我回去找乐子。”叶佳期不屑一顾。

    　　“佣人，他是绝对不缺的。宠物？他那种人，能养宠物？不过你这丫头，确实有趣。”

    　　霍靖弈忽然觉得真好笑。

    　　“不要提他了，我跟他已经没有关系了。”

    　　叶佳期的语气里多了几分悲凉。

    　　没有关系了。

    　　他给她一条命，她还他一条命。

    　　“我大哥对你，不一样。”霍靖弈的眼中透出邪魅的光芒。

    　　“不一样？可能吧，毕竟认识十五年。”

    　　“佳期，你知道的，我大哥他已婚已育，你跟着他，是不会有好结果的。”

    　　“我没有想跟着他，我说了跟他没关系，霍总你转不过弯？”

    　　叶佳期生气地抬起头。

    　　霍靖弈：“……”

