    第3章字含章

    赵含章不太叫得出口，于是面色也冷峻起来。

    她被下仆抬到桌子边放下，仆妇要抱她坐到椅子上，她抬手止住，自己扶着听荷的手起身，有些不稳的和赵长舆行礼，“祖父。”

    不叫也得叫。

    赵长舆皱皱眉，扫了她的腿一眼后道：“何须行此虚礼？你腿脚不便，保住自身才是孝道，快坐下吧。”

    “是。”赵含章恭敬的在他对面坐下，垂眸看着桌子上的茶壶。

    赵长舆仔细打量她，其实他们祖孙相处的时间不多，他忙于国事，在家事上便有些疏忽。

    但这不意味着他就不了解自己的两个孙子孙女，相反。

    虽然他们祖孙不常见面，但他们读什么书，性情如何，连吃穿这些他都有过问和了解。

    所以他知道，孙子天生愚钝，但孙女却很聪慧坚韧，因为家中早定下要把爵位过给二房，这孩子对二房的兄弟姐妹一直多有忍让，是个很懂事的孩子。

    但她这一次的应对却和从前大不一样，多了几分强势，少了几分隐忍。

    赵含章低着头，赵长舆看不到她脸上的表情，只能看着她的头顶道：“听成伯说，你失忆了？”

    赵含章顿了顿才肯定的回答：“是。”

    赵长舆忍不住笑了一下，“抬起头来回答。”

    赵含章就抬起头看向对面的人，眼神清亮且坚定，并不改变自己的说辞。

    赵长舆就看着她的脸问，“失忆了，可还记得其他的？”

    赵含章想了想后道：“还记得弟弟、母亲和祖父。”

    赵长舆脸上的笑容慢慢淡了下来，手指轻轻地敲了敲石桌面，许久后他道：“我本意是为你说一门显赫的亲事，国家混乱，百姓流离，有一门显亲不仅能保护你自己，也能护佑你弟弟。”

    他道：“惠帝是前车之鉴，我从未想过让你弟弟继承伯爵府，我想着，为你说一门显亲，就算将来伯爵府不能依靠，你们姐弟俩也能安然无虞。”

    赵含章道：“祖父，若是连至亲如叔祖都不能信任，又怎能相信半路加进来的姻亲呢？”

    赵长舆沉默不语。

    赵含章道：“武帝若是不立惠帝，惠帝就能过得好吗？”

    赵长舆皱眉，目光凌厉起来，“你想你弟弟继承伯爵？”

    “不，”赵含章道：“当年祖父劝诫武帝不立惠帝，孙女是赞成您的观点的，惠帝淳古，并不能做一国君主，武帝当年若听您的劝诫，那大晋也不会有今日之祸。”

    说惠帝淳古是赵长舆当年的原话，其实就是说惠帝太过老实愚钝，不适合当皇帝。

    赵含章醒过来后，除了惊讶于借尸还魂，就是惊诧现在所处的历史节点，还有，她附身的这个小姑娘竟然是晋朝大名鼎鼎的赵峤之孙。

    去年的十一月，晋惠帝于洛阳突然去世，而后皇太弟即位，定年号为永嘉。

    现在是永嘉元年二月，新帝刚即位不到三个月，城外到处是乱军流民。

    她认真的和赵长舆道：“永弟愚，既不能发扬宗族荣光，也不能守护家族，祖父的决定没有错，他的确不能继承伯爵。”

    把伯爵府交给赵永，结局可能和把国家交给惠帝一样，别说赵家的荣光了，恐怕宗族根基都会有损。

    赵长舆脸色好看了些。

    “但是祖父，把我们长房都交给二房，二房果真值得托付吗？”这不仅是她的问题，也是原身一直想要问的问题。

    这个问题压在她的心里，一直在质疑和寻找答案，但直到她追出城去救她弟弟，她才找到答案，只是她已经来不及和她的祖父说了。

    现在赵含章代她问出来，“只是一个还未坐实的流言，叔祖一没有来找祖父确认，伯父也不曾问话，好似不知此事一般，二郎就出城去，差点儿命丧城外，祖父放心这样把母亲和我们姐弟托付给二房吗？”

    赵长舆握紧了手中的茶杯，嘴角紧紧抿起。

    他的心好似被热油滚过一样难受，许久，他才艰涩的道：“独木难支，若不依靠家族和二房，你们姐弟二人恐怕难以在这世道里生存。”

    他长叹一声道：“新帝虽即位，却不能自主朝政，内乱不平，外又有匈奴为乱，羯胡和羌族也虎视眈眈，天下眼见大乱，你们若不依附于家族，如何在这乱世里生存？”

    赵含章想起怎么唤也唤不回来的残魂，有些哀伤的问道：“若依靠反过来要取我们的性命呢？”

    赵长舆看向院子里唯一留着的成伯，成伯心领神会，立即进屋里拿出一张折子。

    赵长舆将折子压在桌子上道：“这是请立赵济为世子的折子，这封折子一上，可安他们的心。”

    这的确是一个办法，但是……

    赵含章目光从折子上抬起，对上赵长舆的目光，“没有利益冲突了，叔祖和伯父自然不缺我们一口饭吃，但将来总还会有利益相关的时候，祖父也说了，世道要乱了，乱了的世道里，我们真能依靠别人吗？”

    赵长舆注视着她眼中的坚定，惊讶道：“那你意欲何为？”

    赵含章道：“力量只有握在自己手里才是最安全的，依靠谁，都不如自己来得可靠。”

    赵长舆惊讶的看着她，半晌过后，他仰头哈哈大笑起来，目光晶亮，“好，好！不愧是我赵长舆的孙女！”

    他起身来回转了两圈，最后一拍梧桐树，在她面前站定，目光炯炯的看着她道：“你长大了，我没记错，你明年就及笄了吧？”

    太年轻了，已经二十八岁的赵含章眼含热泪的点头，“是。”

    赵长舆就伸手轻柔的拍了拍她的脑袋，温柔的注视着她道：“好，好，好啊，祖父很可能见不到你及笄了，我提前给你取个小字吧。”

    赵含章一愣，垂下眼眸思考了一会儿后道：“祖父，我可以为自己取个小字吗？”

    她还想叫自己原来的名字。

    赵长舆笑道：“你不先听听我给你取的小字吗？我觉得你一定会喜欢。”

    赵含章便笑着等他说。

    赵长舆温柔的看着她道：“当年你父亲为你取名和贞，便是占卜而取，从《易经》里取的坤卦，我今日便为你取‘含章’二字为小字。”

    赵含章愣愣的看着他，目中渐渐湿润，她忍着泪，声音有些沙哑的喃喃，“含章可贞……”

    当年她爸爸也是从这个里面给她取的名字。

    “对，”赵长舆含着笑容看她，“含章可贞，以时发也。或从王事，知光大也。”

    “和贞，你是个好孩子，我的孙女一直有美德，却从来隐忍不显耀，祖父希望你将来也能如此，将来可以有一个好结果。”赵长舆说到这里有些忧伤。

    他一直知道这孩子聪慧，却少往心中去，若不是她这次展露出来的锋芒，他差点儿就误了她，也误了整个赵家长房。

    ?  ?新书开了，请大家多多捧场，收藏推荐票月票冲我来吧！

    ?      本来只想更新两章的，但才发现之前的预开的收藏章节也算一章，有点儿强迫症发作，所以就上来替换了

    ?  

    ????  

    (本章完)

