    瑞龙集团，董事长办公室。

    罗欣雅带着肖遥和炮哥以及鸡窝头直接开门走了进去。

    此时，办公室里还有几个人正在跟董事长汇报工作，当他们看到罗欣雅等人后，纷纷识趣的离开了。

    “欣雅你这是怎么了？”罗志勇愣了一下，赶忙站起身来把罗欣雅拉到一边。

    那个光头炮哥和鸡窝头一看就不是善茬，罗志勇怕女儿受到伤害。

    “爸！”到这时，罗欣雅再也忍不住扑到罗志勇怀里大哭起来。

    虽然从被绑架到被解救中间只有短短的不到一个小时的时间，但是对于一个女孩子来说，简直是一次最恐怖最不愿意回想的记忆。

    罗志勇赶忙把罗欣雅揽在怀里，小声的安慰着，拍着她的后背。

    炮哥和鸡窝头有些尴尬的低下头，不敢说话。

    “罗总，你女儿刚才被绑架了，不过两个绑匪良心发现，把罗小姐给送回来了。”肖遥说道。

    他并没有说是自己救了罗欣雅，而是说成了炮哥和鸡窝头主动把罗欣雅送了回来。

    这样的话，炮哥和鸡窝头才有可能被罗志勇免于报警。

    “欣雅，他说的是真的吗？”罗志勇的脸色顿时一变，赶忙问道。

    “恩！”罗欣雅点点头，算是承认了。

    “到底是谁要绑架我女儿？”罗志勇顿时怒了。

    他能够白手起家创建期瑞龙集团这样资产十几亿的企业，怎么可能是个普通人？

    他年轻的时候，也是一个狠人，曾经带着十几个人跟来厂子闹事的一百多个小混混混战，最后把小混混们全都打跑了。

    一战成名！

    从那以后，再也没有小混混敢去他的厂子闹事了。

    慢慢的，小厂子变成了大厂子，最后变成了瑞龙集团。

    “我们老大是豹哥！好像是有个姓潘的人找的老大，说是有人出钱让他绑架罗小姐……”炮哥赶忙说道。

    “梁豹！你找死！”罗志勇冷哼一声，眼睛都快冒出火来了。

    他当然知道梁豹，一个南郊菜市场一带的混混头目而已，根本不入流，没想到胆子居然这么大，敢绑架他罗志勇的女儿！

    听到罗志勇的怒吼声，炮哥和鸡窝头吓得赶忙低下脑袋，一句话也不敢说。

    到这时他们才算后怕起来，绑架集团董事长的千金，就算他们能拿到钱，还有命花吗？

    若不是肖遥出现，让他们悬崖勒马，他俩很可能会被人绑了丢到矿坑里去了，连骨头都找不到那种。

    罗志勇很快平静下来，他突然间想到，就在一个多小时前，鲁明曾经给他打过电话，话里话外的意思好像是在威胁他。

    当时罗志勇并没有当回事，现在想想，鲁明肯定就是那个绑架女儿的幕后黑手！

    “王八蛋！居然敢动我的家人！那就别怪我不客气了！”罗志勇咬牙切齿的说道。

    从这一刻开始，他跟鲁明已经不死不休了！

    “谢谢你们把我女儿送回来，我会给你们一笔钱报答你们。”罗志勇深吸一口气，让自己平静下来，随后转身对肖遥等人说道。

    他虽然没有明说，但其实已经在暗示肖遥等人可以离开了，接下来他就要对鲁明和梁豹等人发起报复。

    “罗总，我有句话不知道当讲不当讲。”肖遥想了想后说道。

    鲁明和梁豹等人绑架了罗欣雅，这是赤果果的犯罪，理应接受法律的制裁，如果罗志勇私下里去解决的话，不管哪一方出现伤亡，都不是肖遥想要看到的。

    “你说！”罗志勇说道。

    实际上他看到肖遥的第一眼就知道肖遥不是普通人，这种涉及到绑架的事情，肖遥却没有半点的紧张，气定神闲，就好像在菜市场买菜一样的淡定。

    他很想知道，肖遥到底会说什么。

    “这次绑架的中间人叫潘玉鹏，这个人跟我有过节，我暂时不想看到他被抓进去或者被杀掉，当然，我也不会阻止罗总你对其他人实施报复。”肖遥说道。

    罗志勇静静的看着肖遥，并没有说话。

    “我跟鸿海集团的董事长还算熟悉，江湖事可以江湖了，你觉得呢？”肖遥继续说道。

    “你跟李洪海很熟？”罗志勇皱了皱眉头，有些不信。

    李洪海跟罗志勇岁数差不多，几乎是同时期白手起家，其实两人也曾经有过交集，但是并不熟悉，后来更是慢慢没了联系。

    李洪海被人称作是天海市地下龙头老大，这可不是虚的。

    整个天海市地下势力确实被李洪海统一了，所有人都得给李老大面子。

    罗志勇本来想着，鲁明既然敢绑架他女儿，那罗志勇就以牙还牙，杀了他全家！

    而最终的结果，是两败俱伤，到时候罗志勇肯定也会被抓起来，甚至很可能会判死刑。

    “这样吧，我打电话给李总，晚上咱们可以跟他见面谈谈。”肖遥说道。

    虽然罗志勇还是不信肖遥跟李洪海很熟，不过，他也确实没有想好到底该如何报复鲁明。

    索性，就跟肖遥去看看吧，到底肖遥吹牛没吹牛，直接就能揭晓了。

    罗志勇又安抚了女儿罗欣雅一阵，罗欣雅这才止住了哭声，慢慢恢复正常。

    她其实已经开始慢慢帮助父亲管理公司了，平日里雷厉风行，也是个赫赫有名的女强人呢。

    “欣雅，我先派人送你回家休息休息，接下来的事就交给爸爸来处理！”罗志勇轻声的说道。

    “好的，爸爸。”罗欣雅点点头。

    很快，罗志勇喊了几个保安，然后派了两辆车送罗欣雅回家去了。

    那几个保安，还有几个罗志勇信任的手下，今晚会住在罗家，保护罗欣雅和她母亲的安全。

    安排好了一切后，罗志勇跟肖遥等人离开了瑞龙集团。

    肖遥开车带着他们直接向望海楼赶去。

    在车上，肖遥给李洪海发了个信息，简单的说了一下刚才发生的事情，李洪海答应了马上就去望海楼。

    “呲！”保时捷卡宴在望海楼门前的停车场刚停下，就有服务生小跑着走过来，殷勤的帮忙打开车门。

    “肖先生您来了！”服务生恭敬的打招呼。

    肖遥笑着点了点头，说了声谢谢。

    罗志勇有些惊讶，什么时候望海楼的服务这么贴心了，居然还主动帮人开车门？

    要知道，作为天海市最大最豪华也是逼格最高的酒楼，望海楼的服务生也一个个眼高于顶，很少有人能享受到这样的待遇。

    “大堂大堂，肖先生来了，快把6楼望海轩准备一下。”服务生拿出对讲机喊道。

    罗志勇这一下更惊讶了，肖遥的面子真的这么大吗？

    他刚到望海楼门口，就给他准备好6楼望海轩的包厢了？

    要知道，罗志勇也来望海楼吃过很多次饭，他可是很清楚的，望海轩轻易是不会对外接待客人的，只有李洪海最看重和最尊贵的客人才有资格进去。

    没想到，肖遥都不需要开口，望海楼直接就给安排好了。

    这个肖遥，难道是李洪海的私生子不成？

