    既然要吐，当然是最先吃掉那匕首的那堆怪先吐了，绝不给时间让它升级！

    随着一炮轰出，那巨石堆被炸的灰飞四散！

    这就是魔力炮增强五倍的威力，一炮2600伤！直接能秒杀普通D级2000血！直接粉碎对方的石块护甲轰击灵魂！和先前怎么打都打不散的窘状不可同日而语！不，不止五倍了，特技也增强了啊。

    看见匕首了，掉落在地面上！

    按照正常情况，消灭Boss和怪物，战利品是直接进玩家包的，但现在显然不是正常情况，这就是蕾米雅说的必须趁它升级时夺回核心！

    但是自己走不开，不能交给魔力塔自动乱打啊！

    王力立刻调动休息了半天的C级参战，不要求它打什么，只要求它凭借体型冲进来当个横冲直撞的搅屎棍就行。王力已经看出这种无形无体怪的升级关键了，不仅要神器级核心，还必须稳定凝聚。

    那么自己就不断的炮轰，搅屎，让它们的能量散漫凝聚不起来！

    然后C级入场，魔力塔立刻给它套盾，王力直接指挥它冲向吞没巫妖杖的那团石堆，这个石堆刚刚成型，和它应该势均力敌？

    下一刻，白雾碎石瞬间将C级包围淹没——王力看的心下一颤，你一定要顶住！

    王力又是一炮轰出，这一炮轰散了另一团石堆，地面上露出了神器护身符。

    而此时，匕首掉地的地方再度被反攻的石堆吞没，行啊，下一炮就是你！

    这种感觉就像打地鼠游戏，谁露头就打谁，那就耗啊？我这在一旁早已憋疯了古大爷也终于想到办法：“小伙子，这个护身符交给我来处理！我6门炮靶心定位守它！”

    王力大喜：“交给老爷子了！”

    没错，就是当初飞艇打哥布林头领第一战，古大爷在一侧的五门炮上提前装上弩箭瞄准，然后依次开炮，瞬间就能打出机关炮的连发效果。

    时间就这么一秒一秒的过去，在魔力大炮狂轰猛炸，在螳螂的奔突冲撞下，场上的石堆越来越少，白雾的气势越来越弱，胜利的天平不断的向王力倾斜。

    终于，随着又是一击重炮的轰出，这满场的白雾仿佛蒸发了一般再也无法凝聚，通过有如吸油烟机般飞回漩涡门！

    ——系统提示：恭喜！您击败了A级世界Boss“圣灵巨石魔”，您获得成就《圣灵杀手》，攻击+5，防御+5，魔力+5，生命+50，您对圣灵系的额外魔力+5。该成就可以通过击杀更多的圣灵系精英或Boss怪物升级。

    ——系统提示：……请问是否世界广播？

    ——系统提示：恭喜您！您成功获得弹道大师古烈的传授技巧击败了B级Boss圣灵巨石魔，您的弹道大师等级升到2级，命中+30%，射程+15%-？。您领悟了新特技“我瞄你打”，领悟1级“拆墙术”。

    我瞄你打：能为组队的友军提供一条瞄准线指示你需要攻击的目标。

    1级拆墙术：提升攻城伤害10点，有5%的几率发现建筑的弱点。

    ——系统提示：您发现战场上遗漏的装备，请及时清扫。

    ——系统提示：奴隶战士海螳螂督工获得升级进阶成为B级奴隶战士，您在蓝海螺村的功勋+1000！

    ……

    赢了！该领悟的领悟，该升级的升级了。

    蕾米雅嘶声呻吟：“勇士……”

    古大爷激动的说不出话来了：“小伙子啊……”

    哇哈哈哈~~~~赶紧的！王力立刻冲下塔捡神器，此时的神器发出气雾缭绕的光芒。这是？

    王力立刻将三个冒白气的神器检回包里落袋为安，然后仔细查看，统统多了一条属性：圣灵！

    这是？王力立刻想起了潜水肺泡里的属性“海灵”，就是说，这是要多出三个类似小海螺的东西？

    哈哈？正愁这三个神器垃圾，结果它就升级成圣灵了？好吧，原谅你这个A级渣都不掉哇哈哈哈哈~~~

    但王力突然笑不出来，甚至开始痛心疾首了——早知如此，我就不丢垃圾神器，把最好的毒龙甲荒木盾扔下去该多好？好吧，这就是传说中彩票中了二等奖时的蛋疼思维。能赢这一战就已经是劫后余生惊心动魄了，差点连塔都没了啊，那时候就真是全军覆没不敢想了。

    至于广播，这次和海没有关系了，那就广一下吧，都快记不住上次广播是哪一年发生的事情了，也别让小侄子把叔叔忘了！

    ——世界频道：恭喜！中国区玩家“王叔叔”成功的击杀一个A级世界BoSS“圣灵巨石魔”，声望获得提升。

    ……

    哈哈，区区A级，不好意西啦~~~

    也就在这时，魔力塔中传出一个女性声音：“这是？”

    王力猛然一惊：“谁？”

    魔力塔惊愕道：“谁？”

    我勒个去啊！什么个情况啊？王力急忙上塔去问蕾米雅，正看到蕾米雅趴在塔上一脸震惊茫然。

    难道是？连三个神器吸收了能量都能有圣灵，这么大一个塔猛吸了那么大一波必然有了吧？怎么说也不能比小海螺这个熊孩子怨灵的排面低吧？

    王力急忙问道：“你是圣灵？还是天使啊？”

    魔力塔茫然道：“天使？”

    王力急忙问道：“你是丧失记忆的天使呢？还是新诞生的圣灵啊？”

    魔力塔继续茫然：“天使……”

    连说两个关键词，不用说！必定是失忆天使了！

    王力心下一动：“你认识能天使地飞星吗？认识能天使白飞羽吗？对了，认识天使长茉莉尔吗？”

    魔力塔猛然一怔：“茉莉尔……”

    王力激动了：“对对，茉莉尔！”

    魔力塔开始沉默无语，但是一股魔光确在塔身上不断流转。这说明她在想。

    好吧，慢慢想。

    就在这时，蕾米雅说道：“勇士……那前方的白花……是什么？”

    花？先前登岸时发现的稀有药草？

    王力急忙跳下塔上前摘取——系统提示：您的5级采集术获得1株残损的未知药草！

    ——未知药草：药草，香料，需高等级药剂术进行加工。

    这是？

    王力识草不多，立刻拿回来给蕾米雅看，蕾米雅惊愕道：“这样子……就是茉莉花啊……但充满圣系能量……不是普通品种。”

    我……我勒个去啊！还真是好一朵美丽的茉莉花啊！难道她就是？说好去神域之城找你的呢？结果……不不不，地飞星都说过她是小小的人形，但这岛上这么大一片全是她的躯体，这不可能吧？

    王力只得试问：“你就是茉莉尔？”

    魔力塔光芒一闪：“我是茉莉尔？”

    额……

    好像，大概是的吧？