    本以为事情就这样结束了，李恪回到王府就准备收拾行礼回麻亭县，那边高炉的建设工作进行的如火如荼，鬼才有时间在长安陪着一群土老帽闲逛呢。

    对，就是土老帽，不管是吐蕃还是薛延陀，又或者高句丽、新罗、百济，所有人在李恪的眼中都跟野人差不多，每天变着法子想从别人身上占便宜，真当其它人都是傻子？

    不过这次去麻亭李恪并不准备待太长进间，所以东西并不准备带太多，只是简单的收拾一下，反正要不了多久还要再回来，中秋诗会就要开了，总不要放了所有人的鸽子。

    说到诗会，李恪一拍额头，总算想起一件被自己忽略的事情，急急忙忙跑去王府的侧院的工坊区。

    如今王府的工坊区更像是试验场，烧焦炭和玻璃、水泥的窑洞早就拆了，取而代之的是五六个被分隔开的独立院落，每一个院子里都有一间独立的二层小楼，那是员工宿舍，除此之外就是根据研究的方向不同，设立的不同工坊。

    这次李恪来的是制造手铳的工坊，七八个打了几十年铁的匠人拉家带口的住在这里，五室两厅四卫，占地面积两百多个平方的员工宿舍基本能够满足他们生活所需，三贯六的月俸让他们就算养活一大家子人也不必为生计担心。

    更何况他们吃住都在王府，春夏秋冬四季，每季都有工作服免费发放，冬天有取暖补贴，夏天有防暑降温补贴，手里的钱根本花不出去。

    罗四海是火铳工坊的负责人，四十多岁的年纪满手老茧，手艺是所有人中最好的，李恪来到工坊的时候，他正在指挥着其它人进行冶炼试验，以便打造出更加坚固、结实的枪管。

    叮叮当当的声音中，李恪拍拍他的肩膀：“老罗，怎么样了，出成品没有？”

    “殿下，您怎么来了，快快快，这里脏，咱们去外面说话。”

    李恪的到来让罗四海很高兴，挥挥手让匠人们该干什么继续干什么，自己当先引路，带着李恪来到自己的家兼办公室。

    屋子并没有多么复杂的装修，就是在原本的毛坯上面刷了一层白灰，门窗也是出自王府匠人之手，粗狂中带着别样的美感，除此之外，所谓的客厅里面就是两套桌椅，一张桌子，很务实，也很简单。

    在屋子里打量了圈，不禁让李恪生出些许惭愧之感：“老罗，苦了你了，回头我让人送几套家具过来。”

    罗四海连连摆手：“别别别，殿下，眼下的日子就已经很好了，若是再添置东西，那就不是享福而是造孽了。”

    李恪想了想，并未强求什么，每个人所处的地位不一样，看待问题的方式就不一样，当物质生活发生极大改变的时候，或许他们的想法自然而然也就变了。

    “随便你吧，以后生活上有什么需要，我不在的时候就跟管事说。”

    “殿下放心！”罗四海笑容里带着唐人特有的质朴，似乎想起了什么，突然起身在房间中翻找起来，片刻之后拿着一块黑黝黝的长条铁块出来，双手捧着递到李恪面前：“殿下，您看看这个。”

    铁条大概有三指宽，四尺长短，李恪初时以为是铁的，接到手里才发现，这东西竟然是块钢，而且是块软钢，放在腿上在两头用力按竟然可以使其略微弯曲一点点。

    好东西啊！

    李恪眼前一亮：“老罗，这东西多么？制造流程有没有记录下来？”

    罗四海疑惑的指着钢条问道：“殿下，这东西有用？几天前因为新来的徒工疏忽，少添了大概三成的碳粉，结果就弄出来这么个东西，我们都以为这东西打废了。”

    “老罗，这可是好东西啊。”李恪显得有些兴奋，提着钢条在屋子里来回走了几步，猛的一挥手道：“这个东西，你继续试着打造一些，回头我有大用。”

    “没问题，我这就去吩咐人打造，一模一样不敢保证，至少能做到九成相似度。”罗四海拍着胸口保证道。

    “嗯，尽力而为就好，掺碳粉的时候尽量少掺一点，这东西现在看来还是有些硬了，如果能再软些才更好用。”

    有了软钢，李恪决定把去麻亭县的时间推迟几天，先把自己的马车改造一下，至少也要加上一组弓片做减震。

    大唐的路已经让他吃尽了苦头，木质的车轮通过铁制的轴瓦与车厢连接，别说遇到一些坑洼，就连压到一块小小的石子，坐在车里都能感受得到，出一趟远门就跟坐在***上差不多。

    从宫里出来玩的长乐觉得李恪就是矫情，此前数百上千年的马车都是这个样子，也没见谁真的被颠散架，偏生到了他这就一大堆的毛病。

    陪同前来的程岚深以为然，并且对李恪进行了更进一步的批评，大唐的钢铁产量如此之低，作为大唐皇子，怎么可以如此没有觉悟，硬要把钢安装到马车的底下。

    孔仙儿的态度是两不相帮，但从她的表情来看，应该与长乐、程岚的观点差不多，浪费。

    对于这三个小丫头的看法，李恪就很无语，于是他做出了一个让自己后悔好些天的决定，不服是吧，不服就试试。

    改装好的马车很快就停在了王府的门前，李恪带着三个小丫头坐了上去，马车缓缓前行，李恪慢条斯理的说道：“其实我觉着吧，人追求舒适的生活并没有什么错，因为只有这样，社会才能进步，科技才能发展……。”

    长乐撇撇嘴：“说了半天都是借口，三哥，浪费就是浪费，你信不信，如果被父皇知道你把那么多钢铁装到马车上就是为了舒服，肯定会罚你禁足。”

    李恪尽管被打断了发言，却没有表现出任何不耐烦，耸耸肩膀说道：“那可不一定，说不定老头子也会照着我马车的样子打造一辆呢。”

    “哼，吹牛吧你，你既然这么有信心，敢不敢坐着马车去皇城转一圈。”

