    苏辰坐在首座，看着下方自己麾下的真仙，问道：“大殿主说这是魔谷喷发之兆，不知道诸位对魔谷喷发这件事情，了解多少？”

    “盟主！”苦海仙尊率先说道：“这魔谷我等曾经去过一次，有七个入口，如同人的七窍一般，有人说，这魔谷乃是魔神陨落之后的头颅所化，那七个入口就是魔神头颅的七窍，这也是为何会有神格的传说的缘故。”

    “哦？魔神头颅？”苏辰还是第一次听到这个事情，之前孔龙虽然告诉他一些关于魔谷的事情，但是也并不是十分的详细。

    孔龙进入魔渊也不过三百年的时间罢了，在遇到苏辰之前，他的实力也是有限的很，对魔谷的了解也是有限的，所以，苏辰想要从他那里知道太多详细的事情，是不太可能的。

    但是苦海仙尊就不同了，苦海仙尊作为老牌的大道仙尊，活了数千年了，所了解的秘密，自然不是孔龙可以相比的。

    苏辰看了下其他真仙的反应，发现不少真仙也是一脸的惊奇之色，似乎也是第一次听说这件事情。

    “不错！”

    苦海仙尊点头说道：“关于这个传说的事情，只在我们老一辈的仙尊口中流传，毕竟设计到了魔神之事，我们也不敢随便乱串，万一是真的话，魔神就算是陨落了，恐怕也留下一些手段，冥冥之中约束着我等，就如同这里的天道规则一般，就是魔神的力量所化，我们若是过多谈论魔神之事，怕是会遭到天道规则的惩罚的。”

    苏辰回想起自己修炼的时候，吸收天道之力的时候，无形之中承受的约束感觉，似乎就是如此，只不过，他的造化神功霸道无比，九龙炼天鼎也是无比的神秘强大，这天道之力残留的关于魔神的力量，根本就无法抵挡得住，直接就被炼化了。

    苏辰冲着苦海仙尊示意了下，让他继续说，苦海仙尊这才继续说道：“魔谷的喷发，像是心脏的跳动，但是我们觉得，这是魔神头颅在呼吸吐纳的缘故，吸收外界的能量，补充自己的消耗。”

    “哦？”苏辰脸色一沉，连忙问道：“照你这么说，那魔神没有死透么？”

    众真仙面面相觑，面露惊色。

    魔神没有死透？如果是这样的话，那就太可怕了，那岂不是说，他们就生活在魔神的世界当中？

    苦海仙尊脸色也有些凝重，他点了点头：“我们也不敢肯定，不过，现实多半和这个差不多，魔神可能并未彻底的死去，或许，就如同那些没有死透的真仙一样，只留下了一道残魂，苟延残喘，但想来那个魔神的情况很惨，整个魔域都不知道存在多少万年了，这魔渊都一直如此，没有什么变化。”

    “不过，盟主，这些说话，也都是建立在魔神这个说法成立的基础上的，如果不是的话，那一切自然就不成立了。”苦海仙尊最后笑了笑。

    “魔神残魂？”

    苏辰皱起眉头，如果是别人的话，或许觉得这件事是假的，但是苏辰自己就有神格的，他很清楚，这个所谓的魔神存在的可能性，还是极高的，尤其是种种迹象，都表明了一切。

    “无妨！”苏辰摆了摆手：“不管这魔神是否真的存在，既然这魔谷喷发，应该是魔谷当中的宝物出现的迹象，也是诸位收获宝物的时候，尤其是现在魔神宫被困住，人族真仙攻打魔族，必然使得魔族的势力受到重大的损伤，让魔族无力和我们竞争。”

    “不错，以往都是魔族压迫我等，使得我们人族真仙在魔谷喷发的时候，很难得到更多的宝物，这一次，终于轮到我们人族扬眉吐气了！”

    一群真仙激动不已，连连说道，恨不得现在就进入魔渊当中，直接去搜集宝物。

    “好，既然如此，那我等就尽快准备下，进入到魔渊当中吧，不过，现在的局势，还是要留一些人在造化盟镇守，防止遇到魔族或者某些心怀不轨的人族势力的偷袭，这样吧，真仙前期的人全部留下来，真仙中期和以上的，就全部随我进入魔渊当中，那些镇守造化盟的真仙，也不必担心，我等回来之后，自然会将得到的宝物分给你们一部分的。”

    “盟主放心，我等一定会誓死保护造化盟的。”那些真仙前期的强者对此虽然有些遗憾，但也知道以他们的实力，进入魔渊当中，危险比较大，而留在造化盟的话，凭借那些半圣器魔剑，足以应对一切危机了。

    再者，按照现在的局势，恐怕没有哪个势力敢不长眼的过来找造化盟的麻烦，这绝对是个清闲的工作，反正最后该得到的好处是一点也不会少的，苏辰的仁义厚道，他们可是很清楚的。

    “很好！”苏辰满意的点了点头：“你们好好的守护造化盟，该得到的好处，一分也不会少了你们的！”

    “是，盟主！”

    “好了，半圣器魔剑不足的人，找我来补充。”苏辰看了下众人，解散了会议，一干真仙找到了苏辰，苏辰帮他们补足了损失的半圣器魔剑，这些真仙不管是留守在造化盟，还是一同前往魔渊当中，都必须全副武装才行的。

    随后，苏辰把孔龙和苦海仙尊，万剑邪尊等人召集了过来，同时又让人去打探了下真仙殿的情况。

    没过多久，就有真仙回来汇报情况：“盟主，真仙殿的一干真仙，以真仙殿大殿主为首，都赶往魔渊入口去了，除此之外，他们留下了一些真仙坐镇真仙殿。”

    “哦？”苏辰点了点头：“好了，我知道了，你先下去吧。”

    这个真仙退下之后，苏辰说道：“看来，这件事情是真的了，既然真仙殿都已经出手了，我们也不用等待了，让其他人留守造化盟，你们就随我一同前往魔渊吧！”

    当下，苦海仙尊、孔龙、万剑邪尊等人，尽皆跟随在苏辰之后，前往魔渊入口的所在。

    嗖！

    众人的速度飞快，很快就赶到了苏辰等人上次进入魔渊的地方，和上次不同，上一次，苏辰等人过来的时候，可以说是准备已久，也遇到了不少的问题，但是这一次，却是直接气势汹汹的就赶了过来。

    一路上，虽然偶尔越到一些魔族的残兵，却在看到苏辰他们之后，都连忙逃走了。

    “快走，是造化盟的苏辰，就是那个将咱们魔神宫宫主困入天然魔阵的大魔头！”

    “快！快！是苏辰，咱们快走！”

    那些魔族的人，几乎都认出了苏辰，看到苏辰之后，一个个都仓皇逃走。

    苏辰看到这些人逃走的身影，说道：“我有那么可怕么？”

    “哈哈，苏辰，你现在在魔族的眼里，简直就是凶残的大魔王啊，哈哈，让魔族认为你是大魔王，你得多么的凶残啊，不过，魔神宫被你弄成那个样子，魔族对你感觉到恐惧，也是理所当然的事情了！”孔龙在一旁得意的笑道。

    “哼，说的好像困住魔神宫的事情，你没有份似的，如果没有你的话，我能那么容易逃出来？”苏辰撇了撇嘴。

    “嘿嘿，可惜啊，人家只认得你苏魔王，却不认识我孔魔王。”孔龙得意的笑了起来。

    “好了，别说废话了，先赶往魔渊入口处再说。”

    很快，众人就赶到了魔渊入口的位置，这里距离魔神宫万里之遥，其实和魔神宫的领地来说，这里已经算是很近了，很快就有一些魔族强者赶了过来，想要对付他们，但是当看到是苏辰等人之后，直接吓得直接退走，头也不敢回一下。

    “这些人。”

    苏辰无奈的摇了摇头，然后伸手一拳轰碎了眼前的虚空，一个空间通道，很快就呈现在了众人的面前。

    “走！”

    苏辰一声令下，众人当即进入到了魔渊当中，和上次相比，这次进入到魔渊当中的强者，明显要多了许多，不仅如此，这些真仙强者，一个个的实力，都要强大的多，尤其是手中有苏辰给与的半圣器魔剑，每一个爆发起来的战斗力，都不在大道魔尊和大道仙尊之下的，相当的强横。

    嗖！

    魔渊当中，一阵剧烈的天道之力震荡之后，苏辰等人的身影出现在了魔渊当中。

    看着周围已经变得有些陌生的地方，苏辰淡淡的一笑，说道：“看来，这魔渊当中，无时无刻不在变化，我们才离开一个多月的时间罢了，这里就变化如此之大，不过，那魔谷当总中喷发的宝物，所造成的波动，却是相当的强烈，而且，我们上次前往魔谷的时候，基本上也记得大概的路线了，现在不用太过考虑魔族的事情，直接朝着魔谷过去！”

    苏辰现在满脑子都是神格的事情，至于说魔谷喷发宝物的事情，这些对苏辰来说，反而都无所谓了。

    苏辰带领着一干真仙，直接朝着魔渊深处，魔谷所在的地方赶过去，一路上，苏辰遇到了不少的魔族和人族的强者，这些人在看到苏辰之后，都远远的避开，显然，他们都认出了苏辰，所谓几乎一己之力覆灭了魔神宫的强者，整个魔域当中，没有哪个势力，不认得苏辰的。

    苏辰的心思都在神格上，对这些人，都懒得理会，很快就赶到了魔渊的深处，距离魔谷也越来越近了，而一路上遇到的宝物，也是越来越多，跟随苏辰的那些真仙，都不停的收取着宝物。

    苏辰看到这一幕之后，当即停了下来，他看了下周围的真仙说道：“好了，苦海仙尊，孔龙，万剑邪尊，那么这些，谁想和我一同前往魔谷的，就跟随我，其他想要收取宝物的，就收集宝物吧！”

    苏辰并未强求什么，这些真仙很多都选择了在周围收集宝物，少部分要跟苏辰一起去魔渊，苏辰就让人分成了两队，然后带着这些人赶向魔谷。

