    晚云就知道王阳又要损自己，“哼”一声：“师兄少瞧不起我，我可是去帮忙的。”

    王阳不听她这些鬼话，负着手，悠悠往回走。

    晚云兴致勃勃地跟在后面：“不过那是日后的事，眼下最重要的，替我们王郎把沈娘子追到手……”

    京城。王阳听着她叽叽喳喳的声音，望向前方的天空。

    那里乌云沉沉，一场大雨似乎就要来了。

    *

    王阳一下午坐立不安。

    方才送走师父，晚云问他：“师兄是否知晓沈娘子那心上人？”

    “尚未过问。”王阳道。

    晚云有些恨铁不成钢，道：“知己知彼方可百战不殆，你连对手是谁都不知，如何争？”

    王阳“啧”一声：“她才来不久，话也不曾说过几句。你以为我是你，每日无事可做，有许多闲心想这些？”

    晚云随即露出笑容，拍拍他的肩：“事到如今，知己知彼才是关键。王郎放不下身段，让师妹我替你去打探。”说罢，她问道，“只是她堂堂云和堂的闺秀，为何会出现在这荒村里。”

    “不过是沈家看见我们接手官府的活计，也想分一杯羹，现在村子里有几个医堂是云和堂在打理。”王阳道：“她便是随着云和堂的郎中一道过来帮忙的。”

    晚云听罢，了然，说一切包在她身上，斗志昂扬地出去了。

    这一去就是一个时辰，王阳在医堂里做事，心猿意马，时不时往门外看。

    慕浔都看出了些许不对劲，问：“师父，方才州府的医官和师父打招呼，师父为何给人脸色？”

    “是么？”王阳回过神来：“我方才在想事情，是哪位医官？”

    慕浔朝身后指了指已经往相反方向去的一个男子，道：“我已经替师父过去好言招呼了，幸而人家不曾放在心上。”

    王阳拍拍他，欣慰道：“做得好。”

    “师父是怎么了？”

    “无事。”王阳想这么下去不是个办法。问个事情不至于问这么久，晚云毕竟又揪着别人闲聊，于是对慕浔吩咐道，“去沈娘子那里找找你姑姑，问她事情打探的如何了。”

    慕浔正要问什么事情，王阳故作高深地说：“她知道是什么事情，不要多问。”

    “哦……”

    看着他跑了出去，王阳坐在案前，看了几封文书，却没看明白。

    真是昏了头了，万万没想到自己也有今天。

    王阳于感情一事上并不强求。他曾和沈楠君表白过自己的心迹，沈楠君也清清楚楚地明说自己心有所属。大家说明白了，不成就作罢。

    可恰好晚云在这个时候出现。她身上那莽劲，从前让王阳嫌弃不已，更看不上她为了个当年把她丢下的所谓阿兄，巴巴地追到千里之外去。

    不过现在，他虽然也觉得不妥，但心中却暗搓搓地生出些许期待来。

    万一……被她这么一搅，果真成了呢？

    王阳觉得自己此时可笑得很，要是被医馆里的人知道他居然似毛头小儿一样为情所困定力全无，岂不威信扫地，被人嘲笑？想着这些，王阳打起精神，重新恢复那从容之态，彬彬有礼地去跟那些宾客说话。

    等了许久，终于，晚云和慕浔有说有笑地回来了。

    王阳料想是好消息。

    他清了清嗓音，道：“阿浔，去把今日的药方再抄二十遍。”

    慕浔一愣，委屈道：“师父，我才抄了五十遍。”

    “那便抄昨日的。”

    “是……”

    都是过来人，晚云对这等伎俩十分熟悉，笑吟吟地落座，道：“师兄这小徒弟甚是关心师兄，人生大事，让他知道也无妨，说不定他能出些妙计。有甚拉不下脸的？”

    王阳道：“莫说废话，你打探得如何？”

    晚云笑道：“恭喜王郎，有戏。”

    王阳眉间一动：“哦？她亲口这么说了？”

    “倒也不是。”晚云道，“所谓有戏，是师兄没了对手，她那心上人失踪了。”

    王阳怔了怔，诧异不已：“失踪了？”

    晚云喝了一口茶，细细说来：“她那心上人与她是青梅竹马，叫做周元。周元原本是家里头是做茶叶买卖的，后来他父亲欠了赌资，家道中落。当时二人已经到了谈婚论嫁的地步，但你想想，沈公那样的人能把自己的女儿嫁给这种家底的人吗？于是就似话本子里面一般，沈公棒打鸳鸯，沈娘子闹起来，要为爱私奔。”

    她说罢，啧啧赞道：“好一个痴情人。”

    王阳急道：“别打岔，后来怎么了？”

    “自是不曾私奔成。”晚云道，“幸而那周元是个清醒人，沈楠君被他劝住了。”

    王阳忽而打断：“不得无礼，叫沈姊姊。”

    晚云贼兮兮道：“不如叫嫂嫂？”

    王阳拍一下她的脑袋，继续问：“周元怎么劝的？”

    “无非是不希望沈……”晚云瞥瞥王阳，改口道，“沈姊姊放弃优渥的生活，跟着他吃苦，立志出人头地再来迎娶姊姊云云。”

    王阳颔首：“这也在常理。男子汉大丈夫，娶妻自当堂堂正正。且沈家这般家世，闹翻了脸不好。”

    “我也这么想。”晚云哼哼道，“不过师兄千万别这么跟沈姊姊说。我方才也就试探一两句，她险些和我翻脸。想必许多人跟她说过，周元娶她是图沈家的家财，见当下无望，又企图用儿女之情将她拖住。”

    王阳了然：“我自不会那样失礼。”说罢，他神色怪异地看着晚云，道，“你今日才跟她认识，说个话就问了那么深？”

    晚云知道他是怕自己唐突了沈楠君，道：“这有什么，套话我最拿手了。我跟她说起我在凉州的事，她神往得很，说多了便也肯说说她自己。”

    王阳心底摇头，感慨这沈楠君当真好骗，凉州那鬼地方有甚好神往的……

    “继续说。”他催促道。

    晚云徐徐道：“二人后来就琢磨着怎么个出人头地呢。周元想，做买卖是不成了，要让沈公看得上，也不知要做什么时候。剩下的路，便唯有入仕途。可他自小随父跑生意，读书不多，走科举也难。于是，他就想到了投军。”

