    我们去仙君山接下来就没有走大路，一来是因为大路人多口杂，遇到人了，还要废口舌“解释”，二来小路清净，一路上还有不少的灵果，灵草，正好给小妖补补身子。

    那小妮子资质不错，就是底子单薄了一些，一点也不像是妖修。

    她要是想修得上等的妖术术法，必须得把自己给补起来。

    三者，这小路上的风景宜人，还可以养养眼。

    走在大川之中，偶尔看到仙鹤、鸾鸟在林中传说，十分的祥和。

    当然，这里的仙鹤、鸾鸟都是低等级的，多数都是仙君山山脉中诸多门派圈养的，野生的极少。

    所以在小妖提出抓一只当坐骑的时候，就被我给回绝了。

    如果我真抓了，那肯定会有门派找上门理论的。

    “主人，你快看，你快来看……”

    无奈走到这一日的中午，小妖就指着山涧一池塘大喊了起来，其实那边的情况，我早就发现了，是一只淡蓝色的麒麟在池子中溪水，那池子差不多一百多米长短，麒麟在其中占了三分之一。

    我笑了笑说：“麒麟而已，不用大惊小怪的。”

    我们在距离池塘较远的地方停下，不一会儿就有两个穿着白色道衣的道者缓缓飞到了池边，然后对着池中的麒麟跪了下去道：“老祖宗，您已经外出多日，三日后就是仙君的大寿了，我们等奉仙君之命，唤您回山。”

    麒麟在水中翻腾了一下，激起了一层巨浪，然后脑袋看向两个道者说道：“我从这里回仙君山，不过一盏茶的工夫，还有三天的时间，着什么急？”

    麒麟的声音十分的威武，小妖听了直往我身后躲。

    两位道者，跪在地上，也是不敢乱动，一个长得较为胖一点的道者就赔笑道：“老祖宗，门派中还有诸多事物需要你镇着点，今日仙君山诸多门派前往咱们主峰拜寿，他们携带了诸多门派的祥兽，因为您不在山门之中，那些祥兽甚是嚣张，光在咱们的院墙都坏了好几处了，所幸是没有伤到人，若是伤到人，那就麻烦了。”

    说罢，胖道者磕头如捣蒜，在地面上猛磕了一会儿。

    麒麟看着那胖道者问道：“小胖子，你拜入仙君门下多少年了？”

    胖道者立刻说：“三百十一二年，零七个月，三天。”

    麒麟“嗯”了一声说：“那你说说看，我会跟你回去吗？”

    胖道者赔笑道：“若是因为我刚才说的那些小事，老祖宗您自然是不会跟我回去的，不过我还是想要劝一下老祖宗，您老就耽误几天的工夫，回门派住几天，我保证好吃好喝地伺候着你。”

    麒麟笑了笑道：“小胖子，整个仙君山，你是最懂我心意的人，你来仙君山第二年就开始伺候我的饮食起居了吧，过了三百年，我差不多也是整个仙君山最了解你的人，你平时话并不多，可你今天话有些多啊。”

    胖道者又磕了几下头说：“老祖宗明鉴，真是什么事儿都瞒不过您的法眼，那徒儿就如实禀报了。”

    麒麟大声道：“说！”

    胖道者继续说：“差不多一天前，有一伙拜寿的人来了咱们仙君山，他们自称是新瑶门的人，为首的一人叫常新志！”

    麒麟打断胖道者说：“新瑶门，我听过，是仙君山一个末流的小门派而已，不足挂齿，怎么，就算他在山中生事，也不用我亲自出面吧？”

    胖道者摇头说：“并非他在山中生事，而是因为他也带去了一只祥兽，那祥兽个头极小，只有手掌大小，宛若雏鸡，可它却浑身无毛，一身灵气逼人，把整个仙君山其他门派的祥兽全都比了下去，其他门派的祥兽见了那小东西，要么匍匐在地，要么低头哀嚎，无不顺从。”

    “一时间，常新志风头百出，诸多门派都争相与之结交。”

    “照这个趋势下去，那新瑶门大有动摇我们仙君山根基的意思。”

    “老祖，您也知道，仙君山诸多门派，全部都是以祥兽为根基，祥兽越强，门派的实力越大，获得灵脉的面积也就越多，如果您再不回山中，这仙君山恐怕就要重新洗牌了。”

    听到胖道者这么说，我也是略吃一惊。

    常新志前两日刚从我身边经过，我可以确定，他那个时候，并未带任何的祥兽。

    那他此时手中的祥兽又是从何而来呢？

    想着这些，我就把赶紧把心境之力集中在仙君山的主峰，很快我就找到了常新志，并锁定了他身上的祥兽。

    我一下就发现，那东西并不是盘古世界的东西，很可能是本源世界的产物，它的外表披着一层厚厚的盘古世界灵气，而在灵气之下，便是厚重的本源之力，本源之力在通过它表皮的时候，就会转变为适应盘古世界规则的力量，进而逃避我探查。

    若不是我这次是特意查探，还是很难发现其中的端倪。

    但我还是可以确定，那日常新志经过我身边的时候，身上并没有此物。

    也就是说，他是在离开我之后才得到的此物。

    想到这里我就笑了笑，然后轻声喃喃一句说：“如此看来，这仙君山的确有本源世界的人在活动，那尘雪并没有说谎。”

    而这个时候，麒麟也是从水池中站了起来，它将近十多米的身高，看起来十分的霸气。

    当然和我们龙城的那些巨龙比起来，它还是差了不少的火候。

    麒麟看着胖道者说：“这倒是稀奇，我听闻新瑶门养的不过一只小小的仙鹤，而且是品相最差的那种，什么时候得了这样一个宝贝呢？”

    胖道者摇头。

    麒麟继续说：“也罢，听你这么一说，我也想要去会会它了。”

    走吧，我们这就回仙君山去。

    胖道者点头。

    麒麟看着岸上的两个道者说：“到我背上来。”

    两个道者都赶紧磕头称“不敢”。

    麒麟“哼”了一声说：“别装模作样了，以你们的速度，回去怎么也得到了明日正午了，赶紧上来，别废话。”

    那两个道者这才上了麒麟的后背上。

    看着麒麟飞走，我对小妖说了一句：“我们也要加速了，去看好戏了！”

