    天疆巴蒙自治州，若羌楼兰机场。

    下了飞机，一走出接机口。

    陈宇便是看到，一个身穿蓝色衬衫，头戴四楞小花帽的年轻天疆小伙儿，正举着写有自己名字的接机牌。

    航班次是对得上的，对方应该就是在等自己。

    挥了挥手，他直接迎了上去。

    “朋友你好，你是热黑木对吧？”

    对方神色诧异的看了他一眼，旋即反应过来，用并不生疏的普通话问道：

    “你可是陈宇嘛？”

    陈宇笑着点头，伸出手来，对方脸上也露出微笑，将接机牌放下，与他握了握。

    “太好了，可算等着你嘞，走嘛，车就停在外面。”

    “麻烦了！”

    两人一前一后，走了出去。

    热黑木是若羌旅游局的办事员，也是这次负责接待他的人。

    当然，这也是系统给予他的引导，从两人见面的那一刻起。

    “失落的手札”这项挑战任务，就算正式开始了。

    背包不大，索性就没放进后备箱，陈宇直接拉开车门，坐到了后排。

    “接下来作么子去？直接去局里，还是吃点撒？”

    “对了，陈宇兄弟你饿着么？”

    热黑木将手放在方向盘上，转过头来望着他。

    陈宇拿出手机瞄了一眼。

    现在是下午三点半，他也没多少饿意。

    “热黑木兄弟要是不饿的话，咱们就去服务区随便吃点东西，然后直奔楼兰古城，去老遗址外。”

    “这么急哈？行！”

    热黑木转过头去，表情憨实。

    “反正领导让我听你的，你说去哪就去哪！”

    汽车发动，驶出了这座建立在荒漠戈壁滩上的停机场。

    到了服务区，两人随便吃了点馕包肉和烤包子，便又回到了车上。

    楼兰古城在若羌楼兰机场的东北方向。

    沿着315国道一路前行，全程大约两百多公里，五六个小时的车程。

    这个路线，连若羌城都用不着进。

    陈宇没有时间，也不想去和麻烦的人打交道，反正手续资质什么的，系统都帮他安排好了。

    那么他需要做的，就只是直播，然后完成挑战而已。

    倒是热黑木这家伙，健谈得让他有些吃惊。

    一路上，两人天南海北的聊着，从各自家乡的风土人情，习俗文化。

    再到自身的工作，生活经历，最后兜兜转转，才又回到了神秘的楼兰古城遗址，以及多年前令人闻风丧胆的“死亡之海”罗布泊。

    “现在的罗布泊，是什么样子？”

    陈宇开口问道。

    后视镜中，热黑木的表情有些奇怪。

    半晌之后，他才回复道。

    “现在罗布泊嘛，不像从前。”

    “车么多得很，人家都说那里是越野者的天堂，不过也有好处嘛，至少若羌人现在的生活，比原来好多了。”

    意料之中。

    楼兰曾是丝绸之路的枢纽地带，对促进东西方经济文化交流起了很大的作用。

    自从它被发现伊始，后来的数十年，便源源不断的吸引着中外游客前来。

    至于罗布泊，更是因为诸多的神秘传说，以及此处独特的地形风貌，使得它成为了寻宝者，冒险者，越野者的圣地。

    但饶是如此，罗布泊依旧十分危险，稍有不慎，旅人便会迷失在风沙当中。

    点了点头，陈宇没再说话。

    车开了四五个小时，热黑木看起来并不疲累，他们早已经驶下了国道，驰骋在罗布泊独有的雅丹地貌区。

    “雅丹”这个词，在维语中的意思是，“具有陡壁的小山包”。

    实则泛指干燥地区一种风蚀地貌。

    河湖相土以及沉积物，经间歇性流水冲刷和风蚀作用，形成与盛行风向平行、相间排列的风蚀土墩和风蚀凹地的一种地貌组合。

    但经过数十年的变迁，这里已经有了一条还算平稳的车路。

    甚至于，陈宇都可以在戈壁滩上看到稀稀落落的远足者了。

    他们背着背包，带着遮阳帽，手里举着云台，腰间别着充电宝，似乎也在进行着直播。

    “主播，快抖上多的很嘛，就在公路边上走走，然后去楼兰买买纪念品，就成了穿越罗布泊了么！”

    热黑木调侃着，语气中倒是听不出什么恶意，估计就是单纯觉得儿戏。

    陈宇默然。

    人家可跟自己不一样，直播就为了挣两钱养家糊口，又不是做任务，难道真要冒着生命危险去直播？

    且不说其他，信号就是个大问题，时断时续跟个卡比似的，真不如不播。

    陈宇自己也看直播，他当然也知道，抛开内容不谈，清晰度和流畅度，应该是大多数人最基本的要求了。

    如果连这两点都做不到，直播间恐怕很难做起来。

    这么一想，深入沙漠腹地做直播的，自己恐怕还真的是全球第一人。

    剪辑的节目，和直播完全是两码事，二者之间有着本质上的区别。

    说实话，只要手法技巧到位，再加上那么一些灵感，剪出来的片子，黑的都能说成白的。

    而直播带来的那份真实感，是剪辑永远也替代不了的。

    当然，对于这期的直播内容，他心里也没啥底。

    毕竟是第一次来这种地方，首先是知识储备不足。

    再一个，面临的所有挑战和危机，都是未知的，到时候自己会不会露怯尚且不谈。

    万一应对不好，说不定连生命安全都将遭到威胁。

    紧张感，在陈宇的心中一点点累加。

    但表面上，他仍旧是稳如老狗。

    晚上九点多，天色还未完全暗下来，楼兰遗址，已经到了。

    车辆停了下来，两人下车，热黑木指着远处破败的废墟说道：

    “老遗址在古城东南，这块儿其实没啥考察的，相对来说，还是古城里的东西多点儿，要不去博物馆瞅瞅？”

    热黑木极力的想要展示楼兰古城文化，陈宇却只能摇头拒绝他的好意。

    “热黑木兄弟，多谢你送我一趟，你把我扔这儿就行，没问题。”

    陈宇做了个ok的手势，又从兜里掏出两百块钱，想要塞给对方。

    热黑木一看顿时急了。

    “你这是组什么嘞？不行，我不能要。”

    陈宇面色真挚的拉过前者的手，将大红钞票按在对方的掌心。

    “我不知道你们这儿的习俗，但初次见面，我觉得你人挺好，是个可以结交的朋友，我做人的原则，就是一定不会让朋友吃亏。”

    “就算是油钱吧，说不定回去的时候，还得再劳烦你来接我，当然……”

    “还有种可能，我回不去了，不留下点儿什么，那不是更加遗憾？收着吧！”

    热黑木看着陈宇的眼睛，而后重重的点了点头。

    “陈宇兄弟，老天会保佑你。”

    “谢谢！”

    汽车轰鸣，疾驰远去，唯留地上尘印。

    陈宇面对着一望无际的荒漠，心中潜藏的激动，终是慢慢涌起。

    “死亡之海，爷来啦！”

