    酒吧内，吵闹的电音不断刺激人的耳膜，舞池中扭摆的人群，如同群魔乱舞，癫狂至极。

    郑东作为一名资深宅男，对这种场所天然有些排斥。

    他皱着眉，不断用手扒开人群，跟在目标身后，只见两男一女架着唐芷柔来到二楼的一间包厢。

    走进包厢。

    两个纹身壮汉呼哧喘着气将唐芷柔扔到沙发上，其中一人端起一瓶扎啤，在桌角一磕，仰头便灌。

    “呼！爽！”壮汉大呼痛快。

    “赖哥，今晚又有得玩了。”旁边的年轻男子与他对视一眼，露出猥琐的笑容。

    “多亏了咱们小曼给力啊。”说着，那位叫赖三的壮汉，用力在妖艳女子的臀部掴了一掌。

    妖艳女子一阵娇呼，惹得赖三哈哈大笑。

    “赖哥，这药顶用吗？”

    “放心吧，只要喝一口，保证她现在到天亮，什么都不记得。”

    年轻男子这才松口气，眼冒淫光地看着唐芷柔，嘴里骂骂咧咧道：“呸！这妞真特么给脸不要脸，约她出来玩玩，还推三阻四，今天看老子怎么玩你！”

    “别忘了录个像！”

    “放心赖哥，熟着呢。”

    两人说着，又淫笑起来。

    砰！！！

    两人正说着，包厢门突然被暴力撞开，发出一声巨响。

    两个混混对视一眼，那位叫赖哥的站起身，用身体挡住郑东视线，满是横肉的脸颊抽搐了一下，语气不善道：“有事？”

    赖三见郑东不说话，反而看向他身后，立即露出一副了然的表情：“哥们，这是我们看上的，你想玩自己去外面找。”

    说着手指向包厢外的舞池。

    “她是我妹妹。”

    “噗！”

    正在喝酒的年轻男子被郑东一句话逗得喷了出来，连连咳嗽。

    赖三也咧嘴笑了起来：“你说是你妹妹，你知道她叫什么吗？”

    闻言，郑东皱起眉，他还真不清楚唐芷柔的名字，只是听她妈叫她小柔。

    旁边那位妖艳女子赶紧走过来，娇笑道：“帅哥，我朋友跟你开玩笑呢，这女孩是我同学，她只是喝醉了。”

    “滚不滚！”

    赖三鼓起肌肉，与妖艳女孩一唱一和，想要逼退郑东。

    郑东不慌不忙，直接拿起手机拨了个电话：“喂，妖妖灵吗？我要报警......”

    “艹！”

    赖三见郑东报警，脸色骤变，猛地扑上来抢他手机。

    “啪！”

    赖三还没搞清状况，眼前一花，自己便被一巴掌呼倒。

    郑东见赖三伏在地上不断摇头想要站起身，慢慢在他面前蹲了下来，又是一巴掌。

    “高中生都不放过，还是不是人？是不是人？！啊！说话！叫你说话，说话......”

    郑东一巴掌接着一巴掌抽，直到将赖三脸颊抽肿，流血。

    旁边年轻男子见赖三被打，抄起桌上的啤酒瓶照郑东脑门砸了下来。

    “还有你！”

    郑东抬起手，铁钳般一把握住年轻男子拿啤酒瓶的手腕，然后一把拽倒，接着扇他。

    “是不是人？！是不是人？！说话......”

    “锅（哥），白（别）打了，下次不敢了。”

    “还想下次？”郑东一瞪眼，继续抽。

    “再也不敢了！再也不敢了......”年轻男子躺在地上，用另一只手捂着脸，被打哭了。

    妖艳女子被眼前这一幕吓呆了，她刚抬脚准备跑，便被郑东一把揪住头发，继续扇。

    “小小年纪，不好好读书，害同学！啊！错了没？错了没......”

    妖艳女子肿起的脸颊上，口水、血迹混着花了的妆容，看上去跟鬼一样，郑东打起女人来毫不手软。

    “错了，我错了，我再也不敢了！”

    妖艳女子不断告饶。

    打完三人，郑东从桌上抽出一张抽纸，缓缓擦拭手上的口水和血迹。

    他慢慢走到赖三面前，蹲下：“你叫什么？”

    “哥，我叫赖三。”赖三口齿不清道。

    赖三虽是个混混，但什么人能惹，什么人不能惹，他十分清楚。

    刚刚他完全搞不清状况就被扇倒，让他想起最近道上的一个传说，因此心中愈发害怕。

    “赖三，下次再干这事，我把你沉海里，听到了吗？”郑东冷声道。

    “听......听到了，我们再也不敢了。”

    郑东点点头，轻喝一声：“滚！”

    闻言，几人如蒙大赦，连滚带爬跑出了包厢。

    郑东放走几人，这才看向沙发上娇弱的唐芷柔。

    叹口气，郑东走上前将她横着抱起，走出包厢。

    走在酒吧，大家似乎对这一幕见怪不怪。

    出了酒吧，郑东招来一辆出租车，将唐芷柔放到后座，郑东坐上副驾驶。

    “师傅，沁园小区。”

    出租车司机从后视镜看了一眼唐芷柔，又扫了一眼郑东，缓缓启动车子，朝沁园小区驶了过去。

    下了车，郑东一路抱着唐芷柔走到家门外，敲了敲对面的门。

    至于如何解释，那就是唐芷柔醒来要考虑的事了。

    “咚咚咚。”

    敲了半天，没人？

    他看了眼怀中熟睡的佳人，无奈下将她抱回自己出租屋。

    嘭！

    走进房间，他将唐芷柔往床上一丢，不顾她走光的娇躯，直接扯起被子给她盖上，关上灯，摇摇头转身走了出去。

    没错，他选择了禽兽不如。

    郑东洗漱一番，便如同往常一样，进入洪荒之中。