    诸葛云眉头一皱，道，“哦，你的问题可真多，说来听听吧？”

    “既然你的能力如此强大，浮空城上又拥有众多强者的守护，你轻易就能扫灭异界降临的兽潮，但为什么还需要借助我和虫族的力量，不自己搞定这件事呢？”

    “滴答——滴答——”

    圣使抬起头，貌似是盯着从洞穴褐色岩石上滴下的水珠，实际上，他的余光一直没有离开诸葛云的脸。

    “你说这个啊……？理由很简单，”诸葛云故作深沉道，“因为我没那个闲功夫。”

    “嗯？没有工夫？”

    圣使微微一怔。

    跟圣使的阴冷面色不同，诸葛云站立在黑岩上，神态如古井般平静。从圣使说出第一句话时，在他心中，就已经知道对方要问什么了。

    “在解释之前我想问问，你对兽潮有多少了解？”诸葛云淡淡开口道。

    “不多，但也足够了。”

    “那，说说看。”

    圣使沉默片刻，道，“我并不习惯用冗长术语描述简单的事物。虽然这个名字在一般人耳朵里，听起来神秘感十足，但据我所知，那只是时空界限波动周期带来的变化，每隔一段时间就会发生，出现很多顶级掠食者，其它古老的世界都曾出现过类似的事情。”

    “呵呵，你懂的不少么。还有呢？”诸葛云眼中带笑。

    “每当时空界限的约束力薄弱时，就会爆发出巨大的能量辐射，交汇处的位面上会产生变化，发生世界间的碰撞。许多个不同世界通过薄弱的位面出口·交汇，被选中的顶级掠食者会互相影响，互相置换，出现在其它世界中，并以智慧生物为食……”

    “不错，还有么？”

    “这些被置换的生物，他们就像被抛弃的……”

    圣使忽然转过头，目光直视诸葛云的双眼，道，“你问这么多干嘛？有什么必要么？”

    “这可真有意思，明明是你先问我的……”诸葛云平静道。

    “那你问我这些是几个意思？是要考考我吗？”

    “呵——已经没那个必要了，从你的见解中，我大概推测出了一些东西，你的来历。你说的大部分都对，但在认知上还是停留在粗浅的表层。”

    “粗浅的……表层？”圣使目光一沉。

    诸葛云晃着脑袋，诡秘一笑道，“是啊，很粗浅。我现在了解到你这番认知是从哪里来的了。不过放心吧，这并不影响我们的合作。”

    圣使完全没搞明白，为何几句话就能让对方知晓这么多。

    “听你的意思，我有些地方说错了？”

    “不能说是错，只能说是不太准确。”诸葛云点头道。

    “哪里不太准确？”圣使的心神遭遇到重创，身体后退几步，满脸的疑惑之色。

    “比如，爆发出巨大的能量辐射……这，就是不准确的。实际上，交汇地点的能量几乎为零，对其它世界也并无直接影响，只有少量辐射散落到低维度。

    因为能量交汇的地点可以出现在实体世界的任何一点，既可以是一座山脉顶端，也可以是某颗树的树梢上，甚至是某只动物耳朵尖的毛发上。

    普通生物根本看不到这样的变化，但这并不能改变受到辐射的生物利用交汇点汲取能量，拿来做些其他未知的事情。还有你说的顶级掠食者，他们其实……”

    “好吧，好吧！算你说的比我更准确好了。”圣使打断了诸葛云的话，侧着头，似乎对此解释不屑一顾，“但那又如何？我之前就说过，我不擅长用冗长的专门术语描述简单的东西，你也说了，这并不影响我们之间的合作。”

    “嗯，的确是这样。你不是问过我对此的看法和动机么？现在这种情况，越是逃避，人类的情况就会变得越为糟糕。所以我真正要做的，是踏步上前，将这一切恢复到正轨。”

    诸葛云的话音落下，眼眸中充斥着坚定之意，目光如炬。深深印入了圣使的内心深处，让其身躯一震。

    “让一切回到正规……？明白了，你是想让恢复兽潮前的正轨？呵，这也太搞笑了，你的做法完全是徒劳的，兽潮已经持续了无数个恒星世纪，宇宙万域的规律即是如此，没人能消除。”

    “我知道这是难以消除的，但不试试怎么知道呢？放在其它世界可能是开启了进化狂潮，但在这颗星球上不一样。”

    “哦，这颗星球有什么不一样？”圣使再次诧异。

    “你没有注意到这颗星球的特异之处么？”诸葛云问道。

    圣使很快摇摇头，并反问道，“有吗？”

    “在这颗星球的内部，有些更古老的东西，它们正在等待这个时刻，并利用存于脑中的呓语和精神控制，影响着所有生物的意志。地球，只是他们选择的远古孵化地。地球上的生灵对于他们来说是渺小的，不值得关注，只是必须要牺牲掉的能源而已。”

    圣使沉思片刻，忽然一只手伸出，不自觉地摸了摸太阳穴，随后紧紧按住了自己的脑袋。

    他意识到那种可恶的头痛再次隐隐袭来，眼睛微闭，似乎一旦深入思考这个问题，脑袋里就开始嗡嗡作响。

    半晌后，他睁开眼。

    “唔……我明白了，这就是你的理由吗？因为埋在地下的种子即将发芽了，所以你想清除兽潮的影响，人为干涉此地的物种进化？”

    “差不多。”

    “可是，如果能这么做，那你为什么不直接帮人类对抗战争，或他们历史上那些更可怕的事情？”

    听到这话，诸葛云只是淡漠一笑，摇了摇头。

    “因为那不一样，我不想介入冲突，那只是人类自己的事情，我没兴趣插手，除非像现在这样……”

    “现在哪样？”

    “异界交汇啊。如果有人插手人类内部的事，一直保护他们，他们就永远没有机会以自己的方式发展。任何物种都需要经过优胜略汰才能进化，但现在这颗星球出事了，这可不是什么巧合，而时间点差不多了，是异界交汇带来的影响。”

    “所以你认为，自己可以消除兽潮的影响？”

    “不，兽潮既然已经发生肯定是难以消除的了，除非时光倒流。”

    “你说什么？”

    诸葛云眼中闪过一丝狡黠，缓缓道，“但我需要抑制它们的扩大，因为，一旦更多生命死亡，死后的怨灵化为能量，他们的灵魂之力就汇聚起来了。灵魂之力，能被那些古老的存在获取，从而挣脱牢笼。”

