    汉灵帝死后，宫中有两位太后，可比作满清后期东西宫太后，两宫皇太后都要垂帘听政。八一中文  Ｗ Ｗ网Ｗ八．文８中１ＺＷ．ＣＯＭ

    朝廷只能有一种声音，因此何氏外戚Vs董氏外戚。

    何氏要覆灭了董氏，董氏自然不会甘心引颈就戮，因此奋起反击。

    骠骑将军董重这一次没有妥协，因为妥协就等于死。他便带领五千本部兵马，入城护驾。谁知半路上被何氏集团的兵马包抄。

    曹操、袁绍带领听令大将军的一万五千兵马，狙击董重。

    双方一场大战，血雨腥风在一个时辰后落幕。董重连同他的兵马全军覆没，曹操袁绍这边也有损失。

    至此，何进又除掉了一个异己的势力。但中央军经历过两次火并后，从五六万人，减少到了现在的一万二千人。

    如同历史上一样，张让、段珪见董后一枝已废，他们便用大量的金银贿赂何进的弟弟何苗，又用美玉明珠供奉何进的母亲舞阳君。何苗和他的母亲，每次见到何太后的时候，就为张让他们说好话。因此，十常侍又得近幸。

    话说董太后离开皇宫后，诺大的皇宫，就只有何太后一个人的声音。她的儿子又是皇帝，百官又有他哥哥统领，那真是江山固若金汤。天下第一有权势的女人，到了这里，可以说何太后什么都有了。

    但是，拥有整个天下的何太后，却有一样东西她从来没有过，就是感情。

    好在没有不要紧，她现在，终于可以自由自在的去寻找了。

    六月的第一天，秦峰硬挺着起床，他的美人鱼们都在邺城，因此他这一段时间十分火大。

    秦峰洗漱妥当，就去他的前将军官署处理公务。

    东汉朝廷经历过两次剧变后，变动很大。秦峰多次提出外调为大汉镇守一方，何进舍不得他离开身边。不同意。何进表示，袁隗老了，过一段时间，就提拔秦峰当太尉。

    何进都承诺让秦峰当三公了。若是秦峰还要外调，不免就会引起猜忌。他也只好收拾心神，静待其他机会的出现。

    秦峰没能成功外调，但何进为了执掌天下大权，外放出去了很多嫡系人马。八一中文  ｗ ｗ网ｗ ．八８ １小ｚｗ．ｃｏｍ比如刘岱就是衮州牧。其实，后来的十八路诸侯，大半都是何进放出去的。

    这让天下各州的形势，渐渐逼近诸侯割据时候的模样。

    从西北开始，凉州牧是董卓，精兵二十万，实力最强横。西川州牧是刘焉，据说在天府之国过的很嗨皮。

    并州牧是丁原。

    幽州牧是刘虞。

    冀州牧是韩馥。

    衮州牧是刘岱。

    皇甫嵩是青州牧，但由于朝廷动荡，一直没有成行。暂由孔北海管理州里事物。

    豫州牧是孔伷。

    徐州牧是陶谦。

    扬州牧是陈温。陈温，字元悌，汝南人，官至扬州刺史。曹操起兵时陈温供以兵卒，后身死。陈寿认为陈温为袁术所杀，而裴松之则以为陈温死于疾病。

    荆州牧是王睿，王睿在历史上没有留下多少信息，但有一句话，“王睿为孙坚所杀，董卓上书派刘表继任。”

    司隶是司隶校尉袁绍在管着。

    雍州的行政区还没有正式成立。长安属于直辖，其他西北地方都是董卓的地盘。

    转眼就到了下午，秦峰就打算找曹操和袁绍他们喝点，毕竟。或许很快就再也聚不到一起了。就在他琢磨着是不是也叫上刘备的时候，典韦走了进来，道：“主公，常侍德全来了。”

    又用完了？这流量是不是太大了？

    德全虽然没有如同十常侍一样执掌皇宫事务，但他却是何太后的心腹。何太后现在是天下第一有权势的怨妇，怨妇美丽、有权、有钱。但内心空虚，空虚就要找事，是最不能得罪的。

    少顷，德全进来了，笑道：“侯爷，太后召您入宫。”

    秦峰看了看外面的夕阳，十分警惕，道：“德全常侍，太后召本侯何事？”

    德全完全无害的表情，道：“太后召侯爷商量一下宫禁的事情。八 一中文 Ｗ网Ｗ八Ｗ一．说８八１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “嗯？”秦峰眼珠乱转，他兼职执金吾，对禁军有管辖权，这理由是相当的充分。

    明天去行不行？但秦峰没有说出来，毕竟大领导找你，别说黄昏了，就算是半夜十二点，也是要第一时间到位的，你还不能有怨言。

    小半个时辰后，秦峰没有进北宫，北宫是后宫，他是不能进的。不过他来到位于北宫南边的长乐宫，长乐宫是一处相对独立的宫殿，是专门供太后居住的地方。

    长乐宫，一听就是想要太后快乐，但是东汉后一百年，没有快乐的，出事的倒是不少。不但太后出事，皇帝也出事，大多早早就嗝屁了。或许就是有感于此，董卓也迁都，曹操也迁都，就是不跟这玩了。

    秦峰进了长乐宫，就看到何太后坐在凤座上。秦峰急忙见礼，“千岁千千岁，不知太后何事召微臣来？”

    何太后眼睛明亮，胸前一阵起伏，娇声道：“这许多年了，侯爷为我汉室操劳，哀家早有心款待侯爷，却是一直没有机会。”

    秦峰小心肝一阵噗通噗通乱跳，退堂小鼓就敲了起来。

    何太后就吩咐德全，在台下设席，请秦峰同饮。

    秦峰本来是要找曹袁刘喝酒的，没想到没喝成，反而是在皇宫里面，陪着太后开喝了，这说出去，谁信？

    他无奈，只能开喝。

    喝酒不能干喝，得聊天。秦峰作为唯一一名男宾，他就开“吹”了，后世的见闻咔咔咔一说，何太后总是瞪圆了美丽的大眼睛。

    何太后虽然没有多说话，但大送“秋天的菠菜”。

    下一个月才是秋天，这时候就有“菠菜”吃了，秦峰大呼受不了。

    其实，秦峰也不是第一次和太后独处。以前灵帝老板活着的时候，老板很忙，顾不上何氏。何氏作为老板娘，十分抑郁，就会出宫散散心。就会找秦峰来护驾。

    一来二去，也是熟了。若是用后世的关系论，虽然不是女朋友，但也是朋友。在一起的时候。他总是关心着何太后。

    若是秦峰对何太后没有感觉，那绝对是假的。理智告诉他，绝对不能再深入的展下去。因为若是生了感情，何太后的身份，会让他无法收场。

    秦峰是不会当吕不韦的。更不会当多尔衮。他是要争那个位置的，若是生感情，将来必定是决裂，心碎。

    也不知什么时候，何太后有了酒意，美酒加荷尔蒙加肾上腺。何太后就一副烈火的模样，竟然是走下凤位，来到秦峰对桌而坐。

    红唇欲滴，加上任由采摘的模样，秦峰大呼受不了。他是过来人。怎能不知何太后心里的想法，心说少年才俊比比皆是，为什么要来找我？

    然而秦峰到底是想歪了一些，虽然何太后守了多年的空闺，但她可不是一个随便的人。她只想寻找到真的感情，而秦峰就是她认定的那个人。

    芳香扑面，秦峰受不了了，急忙起身，道：“太后，微臣家里还有事。就先走了。”跐溜，秦峰就跑了。

    何太后幽怨望着消失的背影，她多年的抑郁已是怨妇。之前，她总是能够在外出的时候。感受到秦峰丝丝的关心。她认准了秦峰，这辈子都不会改了。越是得不到，她越是想得紧。

    何太后能够从秦峰那里感受到关怀，这是秦峰上辈子遗留的，也有这辈子的。何太后便想到，或许是因为她的身份。让秦峰望而止步。那么，她就应该主动一些。

    话说秦峰出了宫，热风一吹，更加感到浑身躁动受不了。想起何太后勾魂的模样和身段，就是鸡冻不已。

    这时候，对面跑来两匹乱晃荡跑路的马，定睛一看，原来是喝多的曹操和袁绍。

    曹操见到秦峰，脸黑，道：“子进，你跑哪里去了，找你找不到。”

    袁绍哈哈一笑，道：“子进你今天是亏大了，十个八个小妮子，洛阳楼的新鲜货色。”说着，他就挠了挠裤裆，一副意犹未尽的模样。

    曹操和袁绍哪里知道，秦峰刚刚拒绝了天下第一夫人。便是一千一百个小妮子加起来，也不及何太后小脚丫上的一根指头。

    话说到了第二天，秦峰更加硬挺着起床，一出门就开练了，先是五公里跑步，又是骑马射箭耍大枪。

    出了一身汗，又洗了个凉水澡，愣是没有镇静下来。以往都能镇静下来，这次没成功，秦峰有些百思不得“其解”。

    秦峰就很想回邺城，不全是因为夫人在邺城，而是时至今日，留在洛阳，就是留在了是非之地，是非不单单只是何太后。相信根据现在的形势，过不了多长时间，董卓进京的历史时间就要生了。

    董卓若是来，秦峰还在洛阳的话，恐怕就很难出京了。

    “不行，要去找何进……。”

    下午。

    秦峰暗骂着从何进的大将军出来了，他前期爬体制爬的太好，何进引他为左膀右臂。何进正在琢磨着对付十常侍，他不让秦峰走。

    何进拍着胸脯说道：“子进，过了年，先帝许诺袁隗的任期就到期了，到时候我就启奏太后，升你为三公太尉加太傅。”

    大领导都这么说了，秦峰还能说啥。他再说啥，大领导一怒，事情就更加不好办了。

    秦峰回到府邸的时候，又已经是黄昏。

    “主公，德全常侍已经等待多时了。”许褚回报道。

    吾靠！

    半个时辰后，大领导召见，秦峰不得不再次入宫。

    秦峰又来到了长乐宫，一看，好家伙，席面又办好了。上等美酒，东海的大虾，荆州的螃蟹，幽州的虎鞭。虎鞭，这啥意思？

    他生怕酒后出事，他想好了，“千岁千千岁……，臣戒酒了。”

    他戒酒了，想来就不用喝了。

    谁知何太后幽怨的模样，眼睛都有泪花了，娇呼道：“难道，哀家这里，一杯酒都不能喝吗？只是一杯酒……。”

    “一杯？”秦峰琢磨一下，一杯肯定喝不多，没事。

    于是乎，秦峰就举杯，刺溜，喝了。

    这酒杯还没有放下，秦峰就感到头昏眼花，看何皇后的模样都是双影。他大惊失色，坏了，这是被下药了。他就说赶紧起身跑路，但为时已晚，一个跟头就砸在了地上。

    当秦峰闻到体香的时候，就什么也不知道了。(未完待续。)