    第785章 实力太恐怖了

    因为苏玉梅这一下打得实在是太狠了，一个中年妇女，差一点把一个正值壮年的小伙子打飞，这足以证明苏玉梅是多么的愤怒。

    “三姨，我也是被逼的，如果我不那么做的话，他就要把我给开除，你们养我这么多年岂不是白费了吗？”

    “我好不容易现在能够赚好多钱了，我就想着给你们家换个大房子，我真的是不能没有工作，但是我现在想想我真是个大傻子！”

    “如果妹妹被那个畜生给祸害了，那我换了大房子有什么用呢？我可真是个猪脑子，三姨，静静，对不起！我知道错了……”

    林昊看着眼前的这个王小明哭得撕心裂肺，但是觉得现在哭有什么用呢？他已经做了不该做的事，自己把他带过来就是想让他认错，就是想要还莫愁一个真正的清白。

    林昊只不过没有想到柳诗菲居然跟莫愁认识，也没有想到莫愁整天那一副机车的装扮，竟然会是一个高端的服装设计师。

    苏玉梅依旧是咬牙切齿的看着面前的王小明，恨狠的说道。

    “王小明，我没有你这样的外甥，从今往后你也别叫我三姨，不管你是不是被逼迫的，但是这件事情就是你做的，这是无可厚非的事实！”

    “静静昏迷了那么长时间，现在虽然没有醒，还是林先生和禹老先生费了九牛二虎之力，才把静静从死神的手里拉回来。”

    “可是你呢？不跟我说实话也就罢了，居然还把脏水泼到了人家莫愁的身上，你觉得你这么做对吗？你这么做是不是有点太过分了？是不是有点太不是人了？”

    苏玉梅非常的愤怒，眼睛里面满满的全都是怒火，她觉得自己把王小明好不容易拉扯大了，王小明居然做出了如此对不起她的事，她现在如果手里有把刀的话，都有可能会做出杀人的事情。

    王小明这时候是真的被吓到了，他想的最多的就可能是莫家找到自己头上，王小明觉得苏玉梅绝对是相信他的，所以他只能把脏水泼到莫愁的身上。

    但是这件事情做了以后，他就感觉到非常的害怕，莫家拥有着那么强大的实力，他才想到自己为什么要去招惹莫家的人呢？

    他之前想着顾大宇拥有着那么雄厚的背景，一定能够帮助自己，所以，他才会如此行事。

    而且他觉得静静会永远的那么昏迷下去，反正到时候找不到任何的真相，自己躲过了这阵子，到时候还可以继续的工作。

    可是现在说什么都晚了，事情都已经发展到了这样的程度，他除了后悔以外，真的是没有什么其他的办法了。

    因为这林昊的实力实在是太恐怖了。

    林昊那可是整个江州最厉害的大人物之一，王小明知道这一次自己算是彻底的栽了。

    只见他涕泗横流的看着面前的苏玉梅，他觉得自己无论说什么都是没有用的了，因为自己已经做了那样的事，说再多都是借口。

    苏玉梅见到他不说话以后，又走向了顾大宇，顾大宇眼神里面充满了闪躲，因为他心里面非常的清楚，这个事情最主要的原因就是自己，如果不是自己色心大起的话，也不会发生今天这样的事情。

    现在他无比的绝望，你自己的表哥也是被这个男人弄进去了，现在自己也要被他弄进去了，顾大宇也是真的没有勇气面对面前的苏玉梅。

    “原来就是你这个畜生对我的女儿图谋不轨啊？你这年纪轻轻的，都已经是那么大公司的一个经理，你为什么要做这样的事呢？”

    “我的女儿从来都没有招惹过你们，可是你们却要对我的女儿做出那样恶心人的事情，我现在真的是杀了你们的心都有！”

    苏玉梅这个时候虽然愤怒，但是还有那么一丝理智，她知道自己如果出手打了对方的话，这顾大宇可是贵龙地产分公司的经理，苏玉梅觉得自己如果要是对这个男人出手的话，搞不好自己还会吃官司。

    王小明打就打了，毕竟是自己拉扯大的，如果他再敢反咬自己一口的话，那就真的是纯纯的畜生了。

    顾大宇现在已经知道自己是必须要被抓进去了，面对面前的苏玉梅，他也是有一些气急败坏的说道。

    “哈哈哈，你别这么说啊，如果不是莫愁那个臭娘们坏了我的好事，说不定现在你都是我的岳母了呢。”

    “你女儿长的那么漂亮，她的一举一动我觉得都是在勾引我，你不用在这里说那些没有用的话，这一切都是你女儿的错，谁让她长的那么漂亮呢，哈哈哈哈……”

    林昊没有想到这顾大宇居然会说出这样的言论，本以为他会被自己吓的到这里之后，就会好好的认错，乞求苏玉梅不追究这件事情，提出一些乱七八糟的条件。

    自己只要能够阻止那个苏玉梅答应就可以了，而且自己现在也清楚，苏玉梅应该也不会答应他那样乱七八糟的请求的。

    结果这个家伙居然说出了如此狂妄的话，这让苏玉梅更加的生气，用手指着他，被气的浑身颤抖。

    “你……你……”

    苏玉梅闷哼了一声，紧接着便晕了过去，林昊一下子就冲了过去，为了防止属于没倒的地上，一下子就把苏玉梅给扶住了。

    赶紧检查着苏玉梅现在的状态，发现整个人的状态还不错，只是因为强烈的愤怒，怒火攻心，被气得晕倒了过去，并没有什么生命危险。

    林昊把苏玉梅放到了床上以后，并没有先给苏玉梅治病，而是来到了顾大宇的面前，对着他狠狠的说道。

    “既然你这么不老实的话，那我就要造成点意外了，你如此不要脸，那我也没有办法了，我只能把你交给有关部门之前，让你留下点什么了！”

    林昊直接拿起了一个让家属坐着的凳子，冲着顾大宇就走了过去，顾大宇连连后退，直到身体撞到了墙上以后，在不得不停下来后退的脚步。

    “别……别啊……”

    顾大宇刚才把苏玉梅气晕了之后，感觉到非常的高兴，脸上的表情也充满了得意，林昊当然也看到了他这样的表情，所以才会愈发的愤怒。

    结果没有想到，等林昊认真对待这件事情的时候，整个人都释放出了一股莫名其妙的气势，这让顾大宇感觉到非常的恐怖。

    (本章完)

