    “魔晶总阀，大概可以看成发动机和处理器的融合产品。”

    乐大远把自己的理念和大家讲了一下，只是为了让大伙能够懂得这是怎么回事，具体的东西，他说了这些人也不懂。

    战争堡垒三号一个部位突然打开了数道纵横交错的护甲和防护门，露出了里面的核心。

    大家轻呼出声，只见里面有着无比复杂能量线路，在秘境幽暗的环境中显得特别光亮。这些亮闪闪的能量线最后都汇总到了一个规则的十二边体上。

    在这个内径大概有一米五左右的大型物体上，整齐的镶嵌着许多魔晶，每一枚之间都被稍微细一些的能量线包裹，形成单独的区域，通过这些稍微有些透明的能量线，大家还可以看到内部也是同样的线缆，在里面弯曲延伸，和一些部件组成了核心。

    那应该就是魔晶总阀的内核和驱动、分化器、转化器等构件。

    “天啊，五级魔晶，这些，足有数千块吧。”糖果眨着大眼睛，发出这样的感叹。

    之前所需魔晶最多的魔晶武器，也就是刚刚达到三位数左右，那已经非常了不起了，大家都知道，在提取魔晶里能量的时候会有损耗，术语叫做转换率，这是制约魔晶武器发展的一个技术难关。

    虽然在乐大远的带领下，云顶不断的提高着转化率，但因为涉及到稳定性、安全性等诸多问题，还是对同一件武器上魔晶的数量有所限制的。

    但是看到这个，大家明白，乐大远应该是在转化率上有了全新的突破，甚至完全解决了这个问题都说不定，否则绝不会出现这么多魔晶一起成为核心、为那么多的魔晶武器提供能量的情况。

    “三千六百枚。”乐大远傲然的说出了这一数字，让下面的人集体发出了声音。

    “全极值火力！”乐大远伸出一根手指，“我是说在全极值火力的情况下，这个魔晶总阀可以为这台战争堡垒提供长达八十二分钟的持续攻击时间。”

    众人再次发出惊呼，全极值火力，就是火力全开没有任何保留的状态，竟然可以持续一个多小时！

    这也太吓人了些。

    “如果仅仅是应对正常烈度的战斗，那么战争堡垒可以在一天之内不需要更换总阀上的魔晶。”

    不少人想到了即将到来的战斗，这台战争堡垒三号肯定不会开始就火力全开的，会和其他两台还有诸多手段一起使用，那么可能连正常的烈度都不需要，打上两天再更换能量源，应该一点问题都没有。

    乐大远摆了下手，保护魔晶总阀的数道防护措施合拢，整个战争堡垒恢复了之前的模样。

    “现在回到之前的问题，也就是那些节省下来的核能干什么去了。”乐大远指了指一个地方，“微型核反应堆在里面，拆掉的核能旋转机能源有两个去除，一个是在整个战争堡垒表面形成一层能量护甲，可以抵御伤害。另外一个去处，就是为冰火喷射器提高威力。”

    “不说已经达到极值的冰喷射器，那已经是现在人类能够做到的极限了，但是火焰喷射器却可以把温度再提高，一些核能就做这个了。”

    乐大远拍了拍战争堡垒冰冷的机械身体，仿佛在想象烈焰焚烧的情景。

    “虽然我在反抗区那边过来的技术人员帮助下，也对微型核反应堆进行了一点改进，但自爆能力我保留了。”乐大远声音转而低沉：“我希望永远也用不上这个能力，但是万一……那至少我们还有最后的手段。”

    遗腹人的王尊对于之前乐大远所说说讲其实听不太懂，那些毕竟是地球科技和轮盘技术的结合。

    但是自爆、最后的手段这些他们却明白什么意思，心中对云顶的亲近更甚。

    这些在他们自己的星球上呼风唤雨的人们，为什么会在这个时刻说这些话，无非就是对即将开始的战斗没有十足的把握，他们在做着最坏的打算。

    而这些，都是为了遗腹人。

    别说什么将来的好处。的确，战争获胜了，云顶可以获得想象不到的好处，但对于这些最高进化等级仅仅是七级的云顶人来说，这可是要挑战九级存在的战争，脑子没坏掉，都不会来这里拼命。

    甚至，人家还可以利用时空门去和曙光圣殿谈判，来获得他们想要的东西。

    凡事，不要只盯着人家最后可以获得什么，也要看看人家在这个过程中，做出了怎么样的选择，付出什么样的代价。

    几位王尊对这些人，有些肃然起敬之感。

    乐大远还想说什么，突然城外光芒大盛，一道亮光从外面射来，轰的一下打在了笼罩在王城之上的遮天之屏上，整个王城为之一震。

    “是众神之力！”

    对于曙光圣殿的这件武器，大家记忆尤深。

    王尊和诸多核心成员对视了一下，几乎同时向着城头冲去。

    之前，这些曙光圣殿人在不断的试探中可没有动用这东西，现在拿了出来，难道是要发动大规模的攻击了？

    众人涌上了城头，就看见所有的曙光圣殿战士竟然全部面朝着外面，背对着王城，每个人都举着自己的兵器，直刺天空，那些圣殿的巨头们，正在众神之力的高塔四周，恭敬的屈膝半跪。

    而此刻高塔之下，只有一个人站在那里，他穿着普通的衣服，全身上下没有一件武器，却只是举着一只手，缓缓的拍向了众神之力的塔身。

    一股无形的能量仿佛注入了进来，高塔骤然发亮，之后一道和刚才一模一样的攻击朝着王城袭来，瞬间打在了遮天之屏上，爆发出耀眼的光芒。

    那些曙光圣殿的战士们再也抑制不住心中的激动，集体欢呼了起来，并且学着巨头们跪在了地上，甚至连那些战兽和空军，也都降落在地面做出了同样的动作。

    数秒之后，一个巨大的声音汇聚在了整个王城的山腹之中，余音不断的回响着。

    “圣父！”

    “圣父！”

    “圣父！”

    所有的云顶人和遗腹人都知道这一刻会到来，但真正看到那位老者站在不远处的时候，却依然全部面无人色。

    曙光圣殿的九级圣父，来了！

