    “我回来了！”

    愈史郎推门而入，身后跟着一人一鬼。

    “欢迎回来。”

    珠世转头看向他们。

    珠世解开白色大褂，将其放在架子上。

    “抱歉刚才都交给您了，那位夫人她......怎么样了？”

    猎鬼人少年看向躺在床上的女人，语气关切的问。

    “这位没事，虽然有些过意不去，但她的丈夫已经被我们绑起来关在地牢了。”

    目光复杂的看着珠世，这还是他第一次见到过不对人流口水的鬼。

    “为人处理伤口不会感到难受吗？”

    少年有些好奇，这两个鬼和他所碰到的鬼都不相同，和他不需要吃人的妹妹有些类似。

    场面冷了下来，愈史郎再次用他那看垃圾的眼神看着少年。

    珠世莞尔一笑，温柔的眼睛泛着光，说道：“我并不难受的，跟普通的鬼比起来应该轻松很多吧。”

    “毕竟我对自己的身体已经改造了不少，鬼舞辻无惨的诅咒也已经摆脱了。”

    “诅咒？”

    为了避免打扰到病人的休息，珠世带着他们前往客厅，经过一番互相交换情报后，少年才突然想到，自己居然还不知道这位美丽夫人的名字。

    “对了，我是灶门炭治郎，这是我的妹妹，祢豆子。”

    炭治郎指了指正仰躺着身子在蠕动着的少女。

    “哈？还真是你妹妹啊！”

    愈史郎有点惊讶。

    “都说了是真的啊！”

    炭治郎一副头痛的样子。

    “看来你们两还是相处的挺好呢，这样我就放心了。”珠世意外两人的交好，也向炭治郎介绍，“我是珠世，这位是愈史郎。”

    “说起来，我们也算是等了你好久呢。”

    “等了很久？”

    珠世指了指不知何时站在门口的迪奥：“准确来说，等你的是这位迪奥先生。”

    “师匠！”

    愈史郎恭敬行礼。

    祢豆子在地上蠕动的身子立即直了起来，抓住炭治郎的衣服躲在他的身后瑟瑟发抖。

    炭治郎这还是第一次发现祢豆子居然产生了害怕的情绪，他瞠目结舌的看着这个突然出现的男人。

    “好，好强！愈史郎这个家伙的师傅居然这么强！这还是个人类吗！”

    他也算是见识过柱实力的人，认为富冈义勇应该称得上是世界上最厉害的人类了。

    但见到这个男人后，他动摇了，他从未见过有如此的，强大到有如此明显的人物！！！

    这个男人好像是将无敌写到了脸上一般，他没跨过门口时，悄无声息，只有珠世夫人正对门口才发现了他的出现。

    而当他跨越这扇门后，庞大的存在感碾压着众人的感官。

    这是一个强大到不可思议的男人！

    每一个见到他的人都会清楚的明白这件事！

    他赤裸着上身，看样子似乎是刚刚运动完，汗珠顺着结实的肌肉流了下来，脖颈间搭着一块毛巾。眼神漠然，像是一尊神灵俯视人间。

    “我是迪奥.布兰度。炭治郎对吧，我需要学习你们的呼吸法。”

    迪奥开门见山，直截了当的表达了自己的来意。

    “嗨，嗨！只要是人类，都能学习呼吸法的。”

    炭治郎连忙回答，有些慌张的回答，他努力直视着迪奥，心生恐慌，但还是挺直身板死死将妹妹护在背后。

    久远的记忆再次浮现在脑海中，迪奥展露出一个温和的笑容。

    “少年，你的眼神我很欣赏，要不要和我学波纹啊？”

    “哈？”

    不是要学呼吸法吗？还有，波纹是什么？

    炭治郎感觉今天的脑力消耗太大了，恐怕要好好睡一觉才行。

    围墙外，一男一女追寻着炭治郎的脚步来到了这里。

    “豁哦，原来是在这座府邸里啊。”

    “可还真是让我们好找。”

    “既然找到了，那就一个不留的全部残忍杀掉吧！”

    女鬼将手中的两个球砸向大门，球一脱手就发出呼啸的声音。

    “喂喂，朱纱丸，可要控制准头啊！”

    男鬼的感知中，这两球的准头想要砸中门中那个背对他们的男子，不太可能。

    他黑色短发，作和尚打扮，胸口挂着一串大念珠，闭着眼睛，张开双手，手掌中赫然长着两只眼睛。

    男鬼使用着血鬼术，控制球的前进方向，两颗球狠狠冲向挡住门口的男子。

    “死吧！”

    他们已经预见了男子被砸中后身躯破开两个大洞的结局了。

    “危险！”

    炭治郎等人的注意正在迪奥身上，自然发现了那两个凶猛而来的圆球。

    圆球砸在迪奥身上，发出“嗤~”的一声，旋转了一下，随即掉落在地。

    “平角裤平角裤！”

    迪奥早已发现了两人的存在，球袭来时便已经在落点处出布满了波纹，力道被波纹吞噬化解，根本无法伤害到他分毫。

    抬脚将圆球踩碎，迪奥说道：“来了两个很弱的小鬼，你们要去试试吗？”

    愈史郎“腾”的一下站起身，眼中燃烧着熊熊战意：“师匠，我去试试！”

    “咕噜！”

    吞下一口唾沫，炭治郎抓住日轮刀，勉强笑道：“那我也去看看。”

    说着，便跟着愈史郎的脚步，冲了出去。临门时，转头一看迪奥的后背，竟然毫发无损，连个印记都没有留下。

    “还好，有迪奥先生这么强大的人在，这两个鬼应该跑不掉了吧。不过，既然迪奥先生特意将这样锻炼的机会给我，那我一定不能懈怠。”

    “等等！”

    迪奥抓住他的肩膀。

    “什么时候？”

    炭治郎一惊，强大的力量定住他的脚步，最恐怖的是，他居然根本不知道迪奥是如何出手的！

    就在不经意间，就已经抓住了他，让他毫无抵抗的权利。

    “这是什么？”

    然后，他便感到一股暖暖的，充实的力量在身体内游走着，而力量游走过后的地方，受过的伤竟然全部恢复了过来。

    “感受到了吗？”

    治疗完毕，迪奥拍拍他的肩膀：“这就是波纹的力量，去吧，展现你的实力，等做完正事，我再教你。”

    “嗯！”

    炭治郎回头露出一个大大的笑容。

    真舒服啊，感觉好像是阳光的温暖！

    祢豆子见哥哥走了，门口又有迪奥挡着，她迅速趴在珠世的背后，在那探头探脑。

    迪奥靠在门口，准备观赏两人的战斗。

    “咦？居然挡住了！”

    朱纱丸惊讶，这一击就算没有全力，也用了七八分力量了，居然被人轻易挡住了。

    “啧，看来有硬茬子！”

    矢琶羽一脸晦气，说道：“我还以为能轻松完成这个任务呢！”

    “不，还是有可能的，你看出来的那两个人！”

