    圣诞节前夕，

    阿卡丽冲刺班开始了这学期，最后一次补习。

    没了乌姆里奇，课堂又正常运行，转到了明面儿。

    好处是明显的，冲刺班报名的学生越来越多。

    尤其是威廉教导的黑魔法防御这门课……咳咳，当然不能这么叫。

    去年在威廉的强烈要求下，又经过秋的建议下，改名叫了防御协会，缩写是D.A。

    虽然有点自欺欺人的感觉，但威廉还是很怕汤姆诅咒的。

    不能不信邪啊！

    那些死掉的教授，就是最好的榜样。

    虽然改名了，慕名而来的学生，还是络绎不绝。

    不局限于OWL考试的学生，其它年级小巫师，也都纷至沓来。

    毕竟在实战课上，能得到大名鼎鼎的史塔克亲自教导，那是花多少钱都千值万值的。

    他的战绩和名声摆在那呢，更别说最近丽塔的报道，一份接一份……谁不想学点魔法防身？

    小女巫那就更多了，不少人组成攻守联盟，还打出口号：

    誓要挖格兰杰墙角！

    在她们看来，只要锄头挥得好，没有墙角撬不到！

    这么多女孩，还比不过一个格兰杰吗？

    赫敏倒是无所谓，她觉得是威胁的只有芙蓉罢了。

    其她人不值一提。

    这么多人报名，威廉不是来者不拒，招生也是有选择性的。

    他这毕竟是OWL冲刺班，四年级的学生还能跟上，以下的就算了。

    这让不少低年级小巫师不满，他们可都是从小听着史塔克故事长得的……是粉丝！

    威廉一听粉丝，那更不让他们来了。

    粉丝都是来背刺的。

    即便如此，学生还是很多。

    因此，不止威廉在教导，跟他学习了很久的赫敏，甚至塞德里克和秋几人，也会帮忙。

    赫敏不用多说，威廉带在身边调教了那么多年，实力不凡。

    从她一个人面对三个傲罗，外加一个乌姆里奇就可以看出来。

    而塞德里克等人呢，威廉也教了不少时间。

    尤其是去年三强争霸赛的那波集训，成长太多了。

    他们教导一群连昏迷咒都放不好的学生，简直是手拿把攥。

    吃完饭以后，威廉带着赫敏与安妮，一块来到空教室。

    教室已经被装饰过，沿着窗户，挂起了冬青和槲寄生做成的厚厚的饰带。

    讲台旁，还摆放着一棵圣诞树，树上闪耀着金色的星星。

    门吱呀一声开了，卢娜好像梦游似的走了进来……睡眼惺忪。

    “你们好，”她含糊地说，打量着剩余的装饰，“很漂亮，是谁弄的？”

    “是那些送快递的家养小精灵们。”赫敏笑着解释道。

    赫敏对家养小精灵待遇问题最上心，威廉也就把物流部门都交给她了。

    经过两年的发展，收留的家养小精灵数量，早就超过霍格沃茨厨房了。

    但本性难移，它们还是不愿意要工资，只好多比代劳，帮忙买生活物资。

    卢娜点点头，看着三人都坐在檞寄生下面，就做严肃道：

    “它里面经常会长蝻钩。”

    威廉与赫敏对视一眼，然后笑成一团。

    蝻钩是一种长相如同蛆的魔法生物。寿命在20年，尾部长有镰刀形状的钩子，有三只眼睛。

    传说，是巫师艾利古吉一个叫做蝻村的地方所发现的，所以起名叫蝻钩。

    艾利古吉在不之情的情况下，被蝻钩钩到，三天后就病死。

    但是……

    凡事都有但是！

    这个传说是《唱唱反调》里说的，也只有老洛夫古德和卢娜看见过！

    这就很说明问题了。

    恐怕又是老洛夫古德虚构出来的生物。

    他为什么要虚构呢？

    因为在圣诞节时，槲寄生下的男女要接吻。

    老洛夫古德担心女儿被套路到槲寄生下，然后去和男生接吻，就故意虚构出这种动物。

    真是老谋深算！

    所以说，谁以后要想娶卢娜，要先摆平她那个老父亲才行。

    不过嘛，威廉以后要是有女儿了，就让卢娜来帮忙教导了，把那些奇奇怪怪的故事说出来。

    能唬人不是。

    经过卢娜提醒，三人也都想起檞寄生的故事。

    安妮突然抱住赫敏，凑了过去，吻了她一下。

    赫敏愣了愣好几秒，才推开安妮，呸呸几声，红着脸和她打闹起来。

    威廉看到这种场景也是暗暗警惕。

    震惊！原来挖墙脚的，竟在我身边！

    卢娜也被安妮叫入了战局，威廉则帮赫敏对付她们俩。

    四个人正在玩闹，秋、塞德里克和双胞胎已经进来了，最后面还跟着金妮。

    双胞胎与金妮的脸色，都不太好看。

    “发生什么事了？”威廉抬头问道。

    “唉！”金妮没精打采地说着，扯下斗篷扔到角落里，也没有隐瞒道：

    “我们刚刚找到了新的替补。”

    “是谁啊？”安妮被赫敏扯住了头发，还在扭头好奇问道。

    “安德鲁·柯克。”乔治恼火道，“还有杰克·斯劳珀，都不是很灵，但跟别的木头比起来……”

    “好吧，那没救了。”安妮也无奈地耸耸肩。

    最近格兰芬多魁地奇队的战绩，可以说是一落千丈。

    被拉文克劳双杀的情况下，又输给了赫奇帕奇。

    所以，伍德在接受采访的时候，也是一副恨铁不成钢，怒斥道：

    “格兰芬多魁地奇现在什么水平，就这么几个人，你罗恩什么的都在当守门员了。

    他能守吗？

    守不了！

    没这个能力，知道吗？再下去要输赫奇帕奇了，赫奇帕奇输完输斯莱特林，接下来没人输了……”

    就在韦斯莱三兄妹，轮番声讨罗恩时，门再次开了，哈利与罗恩进来了。

    金妮刚刚还在数落罗恩，立马闭嘴了，似乎啥都没说。

    只有卢娜还在那哼唱：“韦斯莱是我们的王……”

    罗恩脸涨得通红，场面一度十分尴尬。

    威廉举办补习班，尤其是教实战，哈利不可能不来。

    威廉救过他那么多次不说，实力又那么强。

    哈利假假得也算是粉丝一枚。

    再说了，自己成绩一般，经常抄作业，也就黑魔法防御课比较出色……想多拿几门证书以后当傲罗，肯定得报班。

    罗恩比哈利成绩还差。

    哈利好歹黑魔法防御能拿出手，罗恩却没有一门擅长的。

    他肯定没钱报班，又不好伸手朝家里要钱。

    因为连金妮暑假在阿卡丽商店打工、发传单，也挣了不少零花钱。

    但报所有的班，又真心挺贵。

    他只好继续给双胞胎当药人赚钱。

    眼看要冷场了，塞德里克连忙转移话题，讨论起来圣诞节去哪里玩，气氛才没有那么尴尬。

    哈利又难受起来了，因为秋答应塞德里克去他家做客。

    五分钟后，教室里已经来满了学生。

    既然学生们都到了，威廉也就站起身，走上讲台上。

    底下的那群学生们，无论是谁都狂热地望着这位老师。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”，“岚霉xv”两位大佬的打赏。）

