
        “没有错！”

    一个戴着眼镜斯斯文文的中年人说道。

    对陈水森的这几个反问，在场没有人敢说有错，因为这是华夏最坚定最核心的法律，是华夏运行的基础，是制度维持的砝码，也是国本。

    这种大方向大方针的问题，谁敢说是错的？

    那就是颠覆！

    而说话的这个人，偏偏跟陈水森不是一个壕沟的。

    他是属于苏系的。

    那人说道：“陈老，你说的这些当然没有错，白玉大校的d性还是稳固的，要说她滥用职权滥杀无辜，反正我是不相信的……但是，白玉大校在这起事件当中，确实也犯了不应该犯下的低级错误……”

    “她过于意气用事了。”

    “根据调查所知，当时跟白玉大校一起的还有她的丈夫，姑且不说他丈夫一个不属于飞鹰战队的人，为何会一起出现；因为她的丈夫在事件当中受伤，所以白玉大校怀恨在心，最终违抗了上级的命令，私自行动，打乱了更高级部门部署的计划。”

    这个时候，飞鹰总局的那位张士金也开口：“根据飞鹰总局的周密调查，白玉大校最后失踪的两天，并没有发现可疑的袭击人员，虽然没有监控证明这一点，但不排除是她找的借口。”

    “另外，关于她丈夫，也就是一个叫刘长青的年轻人，我还有一点信息报告给大家。”

    “白玉的丈夫，根据调查，身份被刻意更改过，其真实民族为汉族，其真实年龄是十八岁，还没有达到法定结婚的年龄……不排除白玉大校为了提升少将，利用职权之便，修改了刘长青的户口信息。”

    “综上所述，我提议，撤销白玉大校飞鹰战队队长的职务，撤掉白玉大校升任少将的提名，交给军师法庭来具体跟进。”

    “放尼娘的狗屁！”

    陈水森跳起来，重重的一拍桌子，指着张士金大骂，真是心脏病都要气出来了，“白玉是飞鹰战队的灵魂，她立过多少功，救过多少人，受过多少伤，你这个坐在总局办公室吹着空调喝着茶的人，永远都不会知道，你把她送上军师法庭，你对得起自己的良心吗？你让那些在第一线奋勇杀敌的将士们，心何所安？”

    张士金道：“陈老，你年纪大了，千万别激动，我都知道的，我是总局的人，我每天都看报告的，一切数据都在我脑子里呢，但是，这不是身为一名重要职能领头人知法犯法的理由。”

    而整个过程中，就在现场的白玉，一句话都没有说。

    她没有被关起来，但是被限制离开京城，直到有结果为止。

    ######

    审查会议的第五天，终于有了结果。

    这段时间，苏家的人很忙。

    特别是苏音，各种走关系，攀人脉。

    几乎发动了所有可以说得上话的人。

    而白玉，就一直呆在陈水森的家里，哪儿都没去，每天跟齐育兰说说话，跟她一起烧烧菜，有时候给刘长青打电话，温声细语的，让刘长青怀疑她是不是改了性子。

    可实际上，刘长青隐约能猜到她在京城那边，处于暴风雨中心的巨大动荡。

    可惜，他就算医术再高，也无法左右那边的局势。

    甚至，他还想办法联系过京城黄家的人，电话打到了黄征那儿，可得到的信息并不乐观，黄老就算地位崇高，面子巨大，可他不可能去干预军方的重大决定；黄征隐晦的承诺，黄家可以保白玉和他刘长青，不会遭遇牢狱之灾，但别的就无能为力了。

    而这，就是当初刘长青救下黄老一命的回报。

    事实上，黄家人的确出面了。

    因为苏音对刘长青印象非常不好，甚至怀恨在心，抓到一点把柄就打算死命追击，要对他穷追猛打，打算让他去尝尝坐牢的滋味……可是没有想到，黄家人会出面插手……苏系一脉，还是要卖黄家人面子的，何况刘长青本身也无足轻重，于是不了了之。

    另外，白玉也没有上军事法庭。

    不过，飞鹰战队的队长职位被撸了。

    军衔降两级。

    成为飞鹰战队一名最普通的队员。

    听到这个消息的时候，白玉显得很平静。

    陈水森道：“小玉，我知道这样的处理对你很不公平，但是你放心，有我老陈在这个位置上，迟早把你重新扶到队长的位置，你可以先放几个星期的假，散散心。”

    白玉正在帮齐育兰摘菜，摘的很没有样子，还经常要被齐育兰笑。

    白玉笑道：“陈老，你也看到了，我一个二十五岁的女人，连给干妈摘个菜都摘不好，这些年除了会打打杀杀，其他真的什么都不会……我累了！”

    陈水森一愣：“什，什么意思？”

    白玉道：“陈老，我想回家了。”

    陈水森道：“回家，可以啊，休假客户休长一点，是该回家陪陪你的母亲。”

    白玉摇头道：“我说的是，真正的回家，我要解甲归田。”

    “什么？不行，这……这绝对不行，我不同意。”

    “我意已决！”白玉看着他说道，一旦决定的事情，她是不会改变的，其实在苗疆的时候，她就已经有心理准备了。

    陈水森不同意，是因为他了解白玉，飞鹰战队没了白玉，就等于失去了灵魂，这是他最得意的手下，也是当女儿一样的亲人。

    最后，还是齐育兰说话：“老陈，我赞同小玉的决定！你也不想想，小玉被撸了飞鹰队长，让苏音上位，苏音跟小玉是什么关系？那姓苏的把小玉当成眼中钉，小玉在她手下，要是被穿个小鞋，故意使个绊子，那都是生死之间，你放心，我还不放心呢！”

    “小玉一个姑娘家，东征西战了这么久，结果落到这么个结果，换成谁不心寒？再说了，她年纪也不小了，难道真要死在战场上啊？”

    “这件事，干妈给你做主，咱们以后换个文职，再不行，在飞鹰当教官也行啊！”

    白玉道：“我想回阳光市，陪着我妈。”

    “……也，也好。”

    事情就这么定下。

    白玉松了一口气，虽然有不舍，有不甘，但也算一种解脱；正在这时，她接到了刘长青的电话：“老婆，在哪呢？”

    白玉道：“还叫老婆？结婚证不是作废了吗？”

    刘长青道：“这有什么，最多等几年，可以再去领啊！我现在在机场，不认识路，你能不能来接我？”

    “你来京城了？”
  