    古堡房间内，秦天端坐在椅子上，苦笑了看了一眼韩雪，下意识的摸了摸胸口的黑点，淡然道：“雪儿，我胸口的这个黑点，实际上一种寄生细胞，他会慢慢的夺走的我生命，预计这个时间断会持续10年，但也许会提前，随着时间的推移，我的身体也会越来越差，只是暂时看不出来而已。”

    真正知道了答案，韩雪双眼一红，颤声问道：“难道是上个月的时候发生的吗？我记得当时你好像去围剿魔神教了…”

    秦天苦笑着点了点头，叹息一声道：“魔神教是以前就得罪的势力，就算我不去围剿他们，他们也会来找我的麻烦，就算事先知道了这样的结果，我也会义无反顾的去做，为了我打下的基业，为了让大家都能相视温暖的阳光，更为了能保护你们…”

    这番话说的轻描淡写，但是韩雪却能听出秦天心中那种执着的味道，缓缓起身，有些颤抖的握住了他的手心，强忍着眼眶中的泪水，将额头埋在了秦天的胸口，听着那熟悉的心跳声…

    她很后悔，后悔为什么这段时间一直都在误解着秦天，甚至很多时候给他脸色看，孰不知自己的男人缺在默默的忍受着常人难以理解的苦闷，若是今天没有碰巧发现那块黑点，这种误会还不知道要持续多长时间！

    回想这短短一个月中发生的种种事情，韩雪终于是明白了，秦天这是在为大家的未来在打算，以前那些怪异的行为，现在看起来都这般的合理…

    “天哥，我们公司有那么多神奇的药品。难道就没有可以治疗寄生细胞的手段吗？”韩雪颤声问道。

    “有是有，不过成功率太低，甚至还有些未知的危险，所以现在只能进行保守治疗，或许哪天我觉得事情都办好了，也许我会接受这种治疗吧。现在不用这么悲观，我不是活的好好的么。”秦天安慰道。

    ……

    就这样，两人无声的倾诉着，相依拥抱在一起，忘记了时间了流逝，最后还是秦天略有些无奈的苦笑道：“好了，别想太多，就算地球缺了我，还是一样要转的。咱们下楼吧，还有很多事情要办呢！”

    韩雪坚定的摇了摇头，怎么也不肯松手，略带抽泣的说道：“不，我想放手，我怕放手了，就永远也抓不住你了，我很怕。天哥，你明白嘛？”

    当然知道韩雪为什么会这样。简单来说，秦天和韩雪都是一类人，都有着灰暗的童年，韩雪甚至更加凄惨一些，从小就和妹妹一起被杀手组织给吸收了，她为了保护妹妹。拼了命的游走在生与死的边缘，维系着那仅存的一丝亲情。

    在别人的眼里，韩雪的外号张小姐，就是个杀人不眨眼的冷血杀手，孰不知杀手也是有血有肉的人。比平常人更在珍稀得来不易的感情…

    叹息一声道：“傻妞，别这么说，也许是我有些夸大了吧，说不准明天就能研制出特效药呢？”

    对于这类善意的谎言，韩雪反常的有些认同道：“对，说不定明天就能研制出特效药，天哥，你说出的话一直都会成真，这次也一定能成真！我还要和妮妮一起，陪你到老去的那一天，一定要研制出特效药…”

    现如今，秦天有些后悔将实情告诉她了，本来自身的破事就能烦恼了，为什么要多牵连一个人烦恼呢？早就猜到韩雪会很担心，刚刚真是嘴碎，为什么不继续编造一些谎言呢？就算瞒上一些时间也是好的啊！

    明显感觉到秦天的想法，韩雪努力克制住心中的痛楚，挤出了一丝久违的微笑，柔声道：“天哥，这几天你那也别去了，多陪我几天好吗？妮妮就让生化战士去接送，答应我，好么？”

    能拒绝吗？还真没有那个勇气去拒绝，只得微笑着点了点头。

    ……

    可接下来的好几天，就有些不适应了，因为韩雪什么事情都不让他去做，就连吃饭喝水都是被照顾的那种，一下子回到了当初孩童时的情景。

    刚刚吃完了饭，浑身就觉得不舒坦，奈何就连下楼的资格都被限制了，苦笑道：“雪儿，我真没事，你也不用这样嘛，再不活动活动，身体都要生锈了！”

    韩雪双脸一红，显然她是想歪了，红着脸点了点头，柔声道：“天哥，你是想活动一下？呃，好吧，不过你不许动，就这么躺着！闭上眼睛。”

    有着摸不着头脑的秦天，也不知道韩雪是要做什么，奈何这段时间已经暂时失去了说不的权利，只得安心的配合起来，看这小妮子想要做什么。

    忽然一直温柔的小手申了进来，握住了那玩意，一下子就让秦天浑身一颤，正准备要睁开眼睛，却被告诫道：“说了不许睁开眼睛，要不然运动就免了！”

    “呃…我说的运动是出门逛逛，不是这个！”秦天苦笑着说道，可是一说完就后悔了，大家都懂得，还好反应的快，淡定道：“其实这个也不错！那啥，我的眼睛可一直没有睁开啊。”

    话音刚刚一落，就感觉到被一股极为柔软给包裹住了，好像以前都没试过的感觉，下意识的睁开眼睛一看，发现韩雪竟然是用嘴…（关键时刻，省略n字，怕神兽！）

    ……

    面红红光的秦天，搂着一脸嫣红的韩雪，调笑道：“那啥，怎么以前没见你用那招呢？难不成是从岛国片子里学来的？”

    韩雪轻轻点了点头，用着超小的声音回答道：“前几天和妮妮在看电影的时候，不小心点出来的，所以就看了一小段。”

    “什么？你和妮妮竟然瞒着我，看那种教育片？不行，下次咱们三个人要一起看。”秦天玩笑道。

    可是韩雪却坚定的点了点头，同意了这个玩笑话，一下子让秦天有些尴尬了，不知道说什么才好！

    难道她当真了？好事还真是这样！

    ……

    一连好几天的闲置，秦天终于忍不住了，这被看管的也太那什么了，虽然有运动，但是这样会让人变得超级懒惰的，最后还是好好的找韩雪聊了聊，才结束了如此“严密”的看管。

    再次驾临血三角，身边多了出个如影随形的韩雪，充当着贴身小秘的角色，这是无奈之举，看样子以后不能再单独行动了，除非能解决掉身上的隐疾才可以。

    星球农业公司的种植基地，在何胜的带领和讲解下，秦天的脸上一直都挂着笑容，因为又到了频繁的“收获季节”，地里种植的反季节农作物已经开始在采收了。

    上次是土豆，番薯，大白菜，白萝卜，菠萝，火龙果。这次就更加丰富了，有水稻，小麦，玉米三种主食，各种传统蔬菜，水果也有哈密瓜和西瓜，而且这两种水果的个头都不是一般的大。差不都一个哈密瓜，就有半个人那么大，西瓜更是大的吓人，光是直径就要2个人来合抱了，绝对沙壤的甘甜口感。

    为了使农产品的销路能更广阔，特意办理了一个农产品深加工的工厂，收获的大部分传统蔬菜，都会被制作成真空罐头，成批的销往全球的各大超级市场，以缓解蔬菜抢购的现状，让跟多人能享受到如此的美味。

    丰盛的晚宴上，秦天拿着手臂大小的玉米狂啃着，根本就没功法去理何胜等人，面对如此的人间美味，哪里还有时间说话啊！

    此时也非常庆幸当初的选择，让哈迪斯教授改良了农作物的基因结构，才有了如此美味的菜肴，和让人又喜又恨的星球农业公司！

    为啥要恨？因为只要是星球农业公司出产的蔬菜，基本都是分分钟被抢购一空的下场，去晚了的人肯定是要扑个空的，久而久之就形成了这种奇葩的认知！

    ……

    ps：最近在倒时差，所以这两天更新晚一些，下一更大概在9点左右，第三更应该在晚上11点半左右。(未完待续。。)u