    何君月面沉似水，让其他人退下后，说道：“调动那么多人，是你爸的意思吗？”

    林天羽想了想，点头：“虽然没有明确指示，但我爸让我看着处理。”

    “对付一个医生，竟然动用一千多号人！你真有能耐！”

    不难听出，何君月语气里多了几分责备，“还是那句话，不管你们两个之前有什么恩怨，一笔勾销！”

    “不，我不能放过那小子！必须让他血债血偿！”林天羽似乎有些痛心，“以后你别跟他来往了，要是传到我爸耳朵里，会惹他不高兴！”

    “再者，到处都在说你的风言风语，你要注意形象！”

    何君月眼中的冷厉愈加浓郁，觉得儿子不够尊重她，缓缓站起，“我会在乎吗？林寒是我的私人医生，任何人都不许动他！”

    “妈，你别执迷不悟了！你都多大年纪了，咋看上那个王八蛋……”

    啪，何君月抬手就是一巴掌，“滚，一周之内不要出现我面前！”

    越是这样，林天羽越是觉得母亲被林寒迷惑了，竟敢对他母亲下手，恨不得把林寒剁碎了喂狗。

    何君月正在气头上，林天羽不敢惹她了，捂着脸朝外走去。

    此刻，林家老家主林振北还没睡，林妙如正在向他汇报，“爷爷，不知你听说没，天羽为报私仇，擅自调集一千名麒麟阁队员，都跟武部干起来了！”

    林振北喝着茶，没有说话。

    林妙如继续道：“最后你猜是谁化解了危机？是大伯母，为了袒护天羽的仇敌，当众打了天羽！现在都在乱传，说什么大伯母跟天羽的仇敌关系密切，还说是她包养的小白脸！”

    “说完没？”林振北神色平静，仅从表面上根本就看不出神情变化。

    林妙如微微一怔，原以为爷爷听后会雷霆震怒，没想到毫无反应，“说完了！”

    林振北撩起眼皮，“你也不小了，说话要慎重，凡事都要讲究证据，不要信口开河，你大伯母不但是咱林家大夫人，还是麒麟阁阁主夫人，造谣者，会受到严惩！”

    “爷爷，我懂，我认为决不是空穴来风，白天时候，我出门办事，亲眼目睹大伯母跟那个小白脸抱在一起，当时有不少人在场，哦，还把小白脸的衣服都撕烂了！”

    林振北挥了挥手，“好了，回去早点休息！”

    反正该说的都说了，林妙如出了院子，嘴角噙着冷笑，以爷爷的疑心肯定会调查，另外，要是从林医生嘴里问出跟何君月的真正关系，便是铁证如山。

    麒麟阁与武部对峙一事，一时间在上流社会传遍，都在猜测原因。

    小区已不在安全，以林天羽的手段，要是像上次对付黄药七那般投掷汽油弹，在黄药七，月影，庞意涵及尤培顺劝说下，林寒才决定搬走。

    一行人连夜搬进如意大酒店，黄药七没走，住在了林寒隔壁。

    花玉蝶派来六名武部队员，加强安保。

    第二天，林寒查看了月影的伤口，再次做了治疗。

    早餐是服务员直接送进房间里，庞意涵还专门安排两名服务员守在门外，随时提供优质服务。

    吃过早餐，林寒打算去阴医堂，他对那里实验室很好奇，觉得有问题，不查清楚，心里不踏实；再者，武田山夫联手纪春花杀他，虽说没有直接证据证明武田真玄参与，但是绝对跟他脱不了干系。

    一个电话打乱了他的计划，是阿兰打来的，问他在哪，说是接他去给林夫人复查。

    昨晚闹那么大动静，要是再去林家，岂不是自投罗网，林寒正要拒绝，阿兰说道：“以防林家有人找你麻烦，夫人会在大门口亲自迎接你！”

    “她早上五点多就起床了，还为你准备了丰盛的早餐！”

    “哦，夫人已叮嘱过林少，禁止找你麻烦！还打了他呢！”

    林寒陷入沉思，林天羽能放下跟他的仇恨吗？林夫人不向着自己的儿子？万一把他骗去，犹豫不决。

    “夫人说了，只要有她在，不会让任何人伤害你！”

    就因这句话，林寒打消了顾虑，何况就算想害他，也未必能得逞。

    他没让阿兰来接，而是让尤培顺开车送他，刚出房间，却见黄药七站在门前，“少爷，我猜你是去给林夫人看病吧？让我陪你去。”

    “你伤势未愈，留酒店休息！”

    “没事，对我影响不大！”

    黄药七随林寒一起钻进电梯，“我在林家多年，万一有点啥事，至少给我点面子！”

    林寒想着自己的心事，什么都没说，很快，三人抵达林府，远远地看见大门外，烈日下站着几个人，为首者正是何君月。

    “那是夫人，她在等谁？在我印象中，她从来没有这样等一个人！”黄药七忍不住感慨。

    难道在等他？林寒暗自揣测着，因为阿兰说林夫人会在大门口接他。

    出租车停在了林夫人一行面前，看见林寒下车，何君月先是一愣，旋即快步迎上，眉开眼笑，“来了？”

    她还旁若无人地抓住林寒胳膊，无比热情，“走，跟妈……跟我进去。”

    何君月反应比较快，意识到口误，立即改了口。

    尤培顺顿时傻眼，这女人可是麒麟阁阁主夫人，也是林家大夫人，跟林寒怎会这么亲切？要知道林寒跟她儿子仇深似海，会心胸宽广到不计较。

    黄药七没下车，让尤培顺把车停旁边。

    “夫人，你……你放开！让你儿子看见不好！”林寒认为对方太过热情，抓的太紧，就好像怕他跑了似的。

    “你是我的医生，天羽看见又怎样？”何君月不以为意，“天羽要是再找你麻烦，你给我说！”

    步入客厅，她拉着林寒去了餐厅，圆桌上摆满早点，足有二十多种，都是何君月亲手做的。

    “快坐下吃点！”

    “多谢夫人，我刚吃过！”

    阿兰在门外接道：“这些是夫人专门给你做的，花费好几个小时，别辜负了夫人的好意。”

    何君月也劝，“能吃多少吃多少！以后每天来这儿吃，外面的饭菜不卫生。”

    林寒错愕地看着何君月，为何对他这么好？不会把他当成了自己丢失的儿子吧？除此之外无法解释。

    在何君月的盛情催促下，林寒没办法，吃了点糕点。

    “你家里都是有什么人？”何君月声音柔和地看着林寒。

    要不要如实告诉她？林寒迟疑着没回答。

