    此刻，全场所有人，无论是谁，皆是目瞪口呆的看着这一幕。

    他们看到了什么？如同梦幻一般，重达十万八千斤的大鼎，居然被顾沉给高举过了头顶！

    曹真也是怔住了，亦是没想到顾沉有如此实力。

    至于梁旭, 他整个人都傻了，呆愣在那里，双目无神。

    定远伯等一众勋贵更是大惊失色，他们如同哑巴了一样，嘴巴张动，但却一句话也说不出来。

    路心兰美眸睁大, 玉手轻掩红唇，俏丽的玉颜上满是震惊, 长长的睫毛不断眨动, 觉得眼前这一幕过于不真实了。

    就连陈宇自己，心中亦是有些震惊，他眉头微挑的看着顾沉，他想过顾沉可以举起这第三座大鼎，但是没想到会是这般的举重若轻。

    “好！”

    这时，凉国公一声大喝，惊醒了处于震撼中的众人，此刻，他神色振奋，苍老的面庞因为过于兴奋而有些涨红，眼睛发亮，看着场中的顾沉，犹如在看着一块稀世璞玉。

    砰！

    这时，顾沉将大鼎放下，地面又是一阵摇动, 这也是向众人证明了, 这座大鼎确实重量不凡。

    “我不信，我不信！”

    梁旭此刻也反应了过来, 他大叫着，跑到了近前，居然也在尝试举起第三座大鼎。

    “旭儿！”

    定远伯见状，顿时面色一变，想要阻拦梁旭，但这时，梁旭运起全身气力，连吃奶的力量都用出来了，这第三座大鼎却仍旧纹丝不动。

    凉国公见状，不由得摇了摇头。

    “梁大人，你不去看一看么，我看你的嫡子好像受了很大打击？”这时，陈宇微微一笑，看向了站在那里的定远伯。

    定远伯咬牙切齿的看着陈宇，又望了望顾沉，神色阴沉到了极点。

    顿时，陈宇面色一变，语气冷淡, 道：“我劝你不要自误, 若是顾沉出了什么事，你拿你是问！”

    “陈宇，你太嚣张了！”定远伯终于忍不住了，怒叱陈宇。

    陈宇面色冷峻，看着定远伯，道：“之前是我不愿你与一般见识，你若再敢纠缠，大可以试试！”

    “陈宇！”

    当着众人的面，陈宇如此不给面子，定远伯顿时面色铁青，就要动手。

    “成何体统！”

    这时，凉国公面色阴沉，看向了定远伯，道：“梁巍，注意你的身份，你想在小辈面前丢脸么？”

    定远伯梁巍闻言，看了看周遭，发现所有人的目光都聚焦在了自己的身上，顿时冷哼了一声，二话不说，拉着双目失神的梁旭，转身就走。

    “记住我说的话！”陈宇冷冷道。

    定远伯脚步一顿，没有回头，大步离开了此地。

    丢了这么大的脸，他哪里还待的下去？

    这时，所有人看向顾沉的目光都变了，哪怕是那些文官亦是如此。

    顾沉不过在外气境，却有这般巨力，若是达到了金刚境，那还了得？

    凉国公一脸喜色，来到顾沉面前，左看看又看看，让顾沉感觉极为不适。

    就连路心兰，也是用好奇的目光打量着顾沉，美眸在顾沉身上驻足很久。

    就在顾沉有些受不了的时候，陈宇走了过来，帮他解了围。

    “凉国公，您老看什么呢，先说好了，他可是我的人。”陈宇笑着道。

    “绝世奇才，绝世奇才啊。”凉国公对顾沉赞不绝口，他看着陈宇，沉声说道：“他绝对有潜力，达到金刚境的第三层次！”

    本来，凉国公想要陈宇把顾沉交给他来调教，但他转念一想，靖天司的资源远不是一个国公府能比的，所以也就熄了这个念头。

    陈宇亦是点头，他不否认这一点，毕竟在他看来，顾沉是天生武体，能达到这一步也是应该的，只不过，他没想到的是，顾沉居然成长的这么快。

    凉国公看着顾沉，道：“说吧，你有什么想要的，只要能做到的，我都会答应你。”

    因为顾沉的潜力，所以凉国公不介意，给顾沉的奖励拔高一些。

    顾沉有心张口，想要一部超品武学瞧瞧，但他想了想，还是没开口。

    毕竟，这就等于是狮子大张嘴了，众目睽睽之下，凉国公也会下不来台，原本对他的善意，也可能会直接减没。

    这时，陈宇道：“这个要求，我便替顾沉提了，没问题吧？”

    这最后一句，陈宇却是问的顾沉。

    顾沉自然不会有异议，连忙点了点头。

    “你想要什么？”凉国公看向陈宇。

    “我也不贪心，说好一部上品武学，便是一部上品武学，就要凝脉剑波吧。”陈宇一袭蓝衫，淡笑着说道。

    凉国公闻言，眉头一扬，这陈宇倒是会挑，凝脉剑波，虽是上品武学，但也绝对算是上品武学当中最顶尖的一列了，是他年轻之时的成名绝技。

    凝脉剑波，是一部能将内息转化为剑气的高明武学，手脉凝练完成，十根手指就宛若十根利剑，可随时随地挥出剑气对敌。

    出剑时急如电闪，迅猛绝伦，以气化剑，杀人于瞬息之间。

    每一道剑气的威力，则取决于使用的武者个人修为，若是修为足够，凭借双手所发出的剑气，完全不弱于中品宝兵，乃至上品宝兵所发出的攻击。

    而且，每一道剑气都极为凝练，最差都可以激射出数丈之远，是远程对敌的神技，凭借这一武学，凉国公在年少在边境之时，不知斩杀了多少外蛮，人都未见，便有一道剑气激射而出，于电光火石之间便可斩掉敌手的性命。

    凉国公哑然一笑，到了现在他哪里想不通，一切都是陈宇事先考虑好的，正好借着这个机会说了出来。

    哪怕今天没有顾沉和梁旭比试这件事，在走之前，陈宇也会想办法帮顾沉弄到这一武学。

    他知道陈宇的性格，不可能会带着顾沉白来这一趟。

    “你啊你……”凉国公摇头失笑，不过也没有不允，命下人去取秘籍去了。

    “此功法不能外传，你便在这里背熟了在离开吧。”凉国公道，随即便将秘籍递给了顾沉。

    顾沉赶忙接过，全心全意的记了起来，秘籍字数不多，加起来也不到上千字，顾沉脑子灵活，没用多久便背了下来。

    随后，顾沉归还秘籍，此间事了，目的达到，陈宇便准备带着顾沉离开了。

    离开前，凉国公道：“没事的话，以后让两个小辈多亲近亲近。”

    陈宇微微一笑，道：“当然没问题。”

    临走前，顾沉对路心兰点了点头，算是打过了招呼，随后便跟随着陈宇离开了此地。

    出了国公府大门，乘上马车后，陈宇嘱咐道：“不要小看凝脉剑波只是一部上品武学，练好了，未必比超品武学差太多，以你浑厚的内息，这种武学最适合你发挥。”

    顾沉点头，记下了凝脉剑波的修行方法后，他也意识到了这门武学的强悍，心中对于陈宇也是越发的感激。

    这时，马车行驶到一半，突然被拦住了，外面有几名小吏正一脸焦急的等待在这里。

    陈宇下了马车，见状，皱眉问道：“出了什么事了？”

    一名小吏一脸惊慌，匆匆忙忙说道：“大事不好了指挥使大人，寻安郡沦陷了！”

    陈宇面色一变，喝道：“怎么回事，详细说来！”

    随后，小吏连忙用最快的语速将事情讲述了一遍。

    寻安郡，位于离阳府西部，就在刚刚，寻安郡传来紧急消息，郡内有五座城池被屠戮一空，就连寻安郡的郡守也在当夜死于非命！

    经查实，乃是六合神教麾下，赤焰魔教所为。

    之所以能够这么快知晓，乃是因为，杀人之后，杀人者用鲜血，在原地留下了一个宛若火焰般盛开的花朵，这正是三百多年前，六合神教中赤焰魔教的专用标记。

    五座城池，足足有数十万人死于非命，被妖鬼所吞噬，仅一夜之隔，五座城全部都成了空城，一个活人都没留下来。

    而且，魔教还如此嚣张的留下了印记，分明就是在挑衅大夏，挑衅靖天司。

    听完之后，陈宇顿时大怒，眉毛几乎都要立了起来，杀意近乎实质，顾沉感觉到了一阵彻骨的冰冷。

    “赤——焰——魔——教！”

    陈宇一字一句，语气森寒无比，身上的杀意极为浓郁。

    顾沉知道，六合神教这么做，便是等于在与大夏，与靖天司宣战了。

    数十万人身死，连郡守都被杀了，魔教确实猖狂到了极点，此刻，顾沉的眸子亦是冰冷无比，那可是几十万条人命，说没就没了。

    魔教中人，果然都已是毫无人性的牲畜之辈，连这种屠城的事都做得出来。

    “明日，你带着宋玉和王砚来靖天司找我，现在我必须要去内城一趟，面见靖天司副统领。”陈宇沉声道。

    顾沉点头，随即陈宇连马车都没上，身影一闪就直接消失在了原地。

    顾沉抬头看了看漆黑的天穹，他知道，这天下，要彻底陷入大乱了，魔教终究是忍耐不住，出手了。

    而且一出手，便是以雷霆之势，打了大夏一个措手不及。

    也就在今夜，整个天都内城，不知道有多少人一夜未眠，得知了这个消息。

    据说，淮王大怒，连夜召见了靖天司副统领，两人目的一致，这一次，必须要让魔教付出应有的代价。

    顾沉回到顾府之后，跟二叔一家说了这个事，出了这么大的事，这次他离开天都还不知道要多久，快的话还好说，就怕花费极久的时间，提前告诉二叔一家，也免得到时候他们担心。

    第二日，顾沉找到了破境成功，出关后的宋玉和王砚二人，一起到靖天司见到了陈宇。

