    汽车抵达收费站。

    在排队等待进隧道的公路上。

    透过车窗，可以看到公路桥底下的斜对面，是一条双轨铁路，同样连接着海底隧道。

    眼前的琼州海峡海底隧道，在那庞大的出入口前面，让人有一种渺小的错觉。

    长谷川去过北海道的青函隧道，也去过英吉利海峡的海底隧道，这些海底隧道都有一个特点，出入口看起来非常狭小，让人有一种压抑感。

    而管直径达到23米的琼州海峡海底隧道，看起来非常宽敞空旷。

    不一会，便轮到他开车进入隧道。

    不过拦车杆却自动抬起，上过几次华国高速的长谷川，有些一头雾水，因为这和他预想的情况不一样。

    收费员却挥了挥手，示意他直接过去。

    长谷川只能踩油门，通过收费站进入隧道。

    一进入隧道，他手机上的租车APP自动弹出一条收费信息，显示是海底隧道过路费33.3元。

    “斯国一！原来如此，这个隧道是飞鹏集团经营的，我们租的车也是这个公司的，他们可以直接在APP上扣除过路费，还打了九折优惠。”助手惊讶的说道。

    长谷川也反应过来了。

    由于都是飞鹏集团的子公司，海底隧道的收费，自然直接接入租车APP中，实现车辆的直通。

    实际上，经常跑湛江海口两地的人，都知道以前轮渡的收费，确实不利于琼州的发展。

    轮渡的旅客收费，是全票41.5元/人；半票22.5元/人。

    而轮渡的车辆票价：则是小车415.5元/辆；客车601.5元/辆；货车37.34元/吨（按车型、重量、长度、宽度标准收费收费）。

    海底隧道方面的收费标准，则是小车37元/辆、客车56元/辆、货车3元/吨（符合绿色通道标准的不收费）。

    收费直接减少了90%以上，而且不需要上下轮船，可以一路直达。

    轮渡遇到台风、大雾、暴雨之类，是没有办法进行营运的，之前就多次发生过，因为天气原因，导致两地交通中断的事情。

    就更不用说，在海底隧道中，还有两条高铁轨道，一条地下秘密轨道，直接打通了琼州和内地的直接联通。

    当年青函隧道的投资建设，虽然被东瀛人称为“遭核三大蠢事之一”。

    实际上，却将一直游离在核心区的北海道岛，和本州岛连接起来，对于经济、社会、军事都有至关重要的作用。

    同样，琼州海峡海底隧道的贯通，也将促进琼州的高速发展，更何况比起投资巨大的青函隧道，琼州隧道的总投资才124亿华元。

    按照当前琼州隧道的车流量和列车班次，每年收个十几亿，那是绰绰有余的事情。

    有三十年专营权的飞鹏集团，投资琼州隧道并不会亏本。

    车流量庞大的隧道内，为了避免出现严重交通事故，将速度限速在70公里每小时。

    长谷川看到在隧道公路上方，有一天类似于悬空轻轨的公路桥。

    由于隧道管径非常大，直径达到23米，隧道公路的最大高度，达到了11.3米。

    通常国内的高速公路隧道净高都在5米，可以满足绝大多数车辆的通过。

    显然高度达到11.3米的琼州隧道公路，已经超出这个标准非常多了，为了充分利用隧道内部空间，便在隧道公路上方6.2米处，建造了一条快速轻轨。

    这条快速轻轨，最高高度4.8米，宽度5米，本身是给公路快速救援使用的，可以应用在交通事故、隧道破裂、救护车、消防车、警车之类。

    因此长谷川才看到这条特殊的悬空轻轨。

    他和助手欣赏着，这条人类迄今为止管径最大、技术难度最高、可通过量最大的奇迹隧道。

    助手手上的照相机，更是一路没有停过，拍着各种细节和隧道中的车流。

    刚刚开通半个月的琼州隧道，迎来了开通以来，第一个黄金周的庞大车流量，到处都是前往琼州旅游的国内游客。

    长谷川俩人历时半个小时，通过了长达37公里的隧道，进入琼州临高县境内。

    临高县的渔港码头区附近。

    这里有大量的游客，长谷川和助手混杂在人群中，这整个区域，都被时光信息承包了，打造成为一个专业旅游区。

    站在高达88层高的望海楼最高层，可以俯视整个临高和周边的海区。

    时光信息旗下的餐饮公司，管理着顶楼的临高望海楼餐厅，这家餐厅也是时光餐饮公司旗下86家高级中餐厅之一，评级是天级。

    时光餐饮公司有自己的餐厅评级，由时光美食推荐指南这份杂志，进行评级和推荐，推荐等级分为天地玄黄。

    临高望海楼、汕美尊王攘夷堂、江城云梦泽餐厅、泉城泉水园、魔都中华楼，就是评级为天级的顶级中餐厅。

    其中临高望海楼和汕美尊王攘夷堂，就是时光餐饮旗下的，其他三家并不是时光餐饮的。

    至于什么米其林轮胎餐厅，他们有什么资格评比中餐。

    长谷川点了几个拿手菜，望海楼虽然评级高，定价并没有贵得离谱，人均350～500左右，就可以吃饱喝足了。

    当然，如果以此时华元的币值计算，那这个价格，其实并不便宜。

    长谷川的主要收入，也并不靠报社那一点工资，在前年他就将一部分东京交易所的股票套现，然后购买了好几支港股。

    比如重新在香江上市的搜狐网、千度，以及北控水务和中粮股份。

    去年更是将东京的绝大部分资产，都转到了港股市场，单单是在搜狐网上，长谷川就盈利上千万港币。

    由于港币有华元作为后盾，币值一直非常稳定，长谷川逃过了米元和日元的大崩盘，凭借现在持有的港股，他身价也有六千多万港币，是一个小富豪。

    当记者不过是兴趣爱好，如果他愿意认真一点，凭借那出色的预判目光，当一个亿万富翁，也是轻轻松松的事情。

    吃一顿顶级中餐，自然是小菜一碟。

    服务员给他倒了一杯青红酒，又陆续上了五道菜，长谷川走南闯北，品尝过全球各地的美食，唯独对中餐情有独钟。

    很多人以为西餐高级，实际上不过是三分靠装修、三分靠摆盘，剩下的四分才是味道。

    而中餐的高级餐饮，那真不是普通人可以吃得起的，加上国内低调的人比较多，不屑于装逼营销，才显得中餐仿佛没有高级餐饮。

    随着民众收入日益提高，加上本身民族的自信心提升，中餐的高级餐厅，也开始显山露水了。

    毕竟这是文化输出和软实力之一，现在不借这股东风，那就真的太没有战略眼光了。

    时光信息就在全球投资了不少高级中餐厅，要打好中餐这张优质的文化牌。

