    太昊化身背后有异象升腾，青天白日，苦海金莲，日月轮回，重重异象重叠，没有一种是世人见过的。

    这些都是太昊化身以基础异象互相融合得出来的圣体异象，圣体本身就有克制万般异象的能力，归根结底就是这能够融合异象的能力。

    两两叠加又其是寻常异象可以比肩的, 更何况理论上圣体可以演化一切异象。

    异象世界张开，直接将王腾从金色战车上扫了下去。

    “嗯，很不错！”太昊化身上下打量一番金色战车点头，极为满意。

    这辆战车本身就是乱古大帝巡视宇宙用的，沾染了大帝之气, 威能不凡，只不过被乱古大帝封印, 留于传人，只比驾驭者高一个大境界，不得不说乱古大帝是真的贴心。

    还有乱古帝符可以保命。

    “我大哥度过十几次天劫，已然位列大能，足矣与圣主级别的大人物交锋，刚才的失利不过是我大哥没有认真起来罢了，我大哥一旦认真起来杀一个先天圣体道胎不过易如反掌!”王冲叫道，死死的盯着太昊化身，准备在他战败后下死手出气。

    “汪，简直笑死人，区区一个小狼崽子，也配与先天圣体道胎, 若是同境界，太昊小子，一只手就能镇压他。”黑皇听闻王冲污蔑先天圣体道胎，顿时就不乐意了：“就算王腾高于太昊小子几个境界又如何，不过是逆行伐道而已，他注定会成为太昊小子的垫脚石，成道路上微不足道的点缀！”

    “渡雷劫，更可笑，你们怕是没有见识过什么叫天罚！”

    黑皇自信满满，虽然他最近一直跟在叶凡四处游荡，照顾小囡囡，但偶然也会回紫山，见识过太昊化身的雷劫，说出去必然会惊骇世人。

    远处，十几位圣子级人物都脸色苍白，与这样的人物司生一个时代实在是一种悲哀，无论你多么耀眼，都只是一朵绿叶而已。

    “隆隆……”

    突然，金色战车动了，被太昊化身驱使，碾压过高空，向着之前的老主人冲撞而来，而王腾面色不变，手捏龙印，如天帝伏魔一样，如擎天之势。

    九十九龙再起，震天地，撼乾坤，龙游九天，几乎势不可挡！

    “尽管放马过来！”太昊化身平静的说道，以兵字秘驾驭乱古战车，兵字秘这种摆在大街上的九秘，走一趟的功夫就拿到手了，又岂会一直放任自流。

    青帝化身：“是是是，道理是这个道理，但为啥你自己不去！”

    太昊化身驾驭乱古战车，真的如同天帝临凡，青天白日，重重异象捏合，一尊模糊不清的人影出现，一现身就有一种瀚海一样的威能冲向四面八方，远处那些圣子级人物皆变色，忍不住例退，感受了到了一种无以伦比的强大意志，如天道高远，如神道莫测！

    太昊化身转头看向南妖齐麟道：“这是我的力量，你好好看清楚了！”

    齐麟没有言语，眼眸中泛起神光，已然开启武道天眼。

    连一直都很活泼的齐琪都沉默了，无比震惊的看向太昊化身，明明境界只有半步大能，但散发的威压，却凌驾于自己老哥之上，简直不可思议！

    “狂妄，狂妄至极！”王腾无比愤怒，随手抽出一柄神剑，丝丝缕缕神辉绽放，那是一把王者神剑，自从天帝圣剑被姬昊夺走之后，他就再没有铸器，他的心气不低，没有合适的仙金，他并不打算铸器。

    不过最近王家盯上了叶凡，准备夺取万物母气鼎来成为王腾的器，不得不说虽说剧情发生了改变，但王与叶的争锋还是来了。

    不过话说王腾也是有够可怜的，天帝圣剑被本尊姬昊夺取了，乱古战车又被太昊化身抢走，妥妥的送宝童子啊！

    “唉，北帝的心乱了，昔日被姬家帝子逆伐已然成为他的心魔、执念，而今又有被逆伐的迹象…”有路人开口道。

    “不错，证道之路就是如此，一颗无敌的自信心太重要的，这将是一路高歌猛进的源动力，管你是什么至强血脉，我自当世无敌。”有修士感慨道。

    “无始传人不光兼具无上体质，更有一颗无敌心，或许他真的会成为无始第二，再度成道！”

    “古往今来，宇宙乾坤！”

    太昊化身身上岁月之光，空间之芒爆发，惊天动地，朦胧一片，这是宙宇印的进阶，揉捏了天地玄，宇宙洪荒秘术的部分精髓。

    一方时空界出现在天地之间，岁月之光蒙昧元神，空间之芒切裂肉身，要将王腾填进时空界当中，化作世界诞生的养分。

    时空界朦朦胧胧，没有一丝物质存在，虽说界却无比妙小，但在王腾眼中却无比广阔。

    “哥！”王冲那个熊孩子担忧的大喊道。

    “我是不会败的！”关键时刻，王腾从时光之力中挣脱出来。

    “斩天!”

    “斩道!”

    “斩本我!”

    一声大吼：“斩我明道诀！”

    在其头颅中冲出一道金色的元神，显化为神明，而后又化为道剑，立劈而下。

    “噗”

    他将自己给斩了，肉身成尘埃，一股清气冲起，在道剑的护持下，逆空而上，重聚一身，宝相庄严，如神临尘。

    这是什么玄法?所有人都大吃一惊，必死之局，他居然又逃了出来，诞生出一副如仙王的一样的躯体。

    不要说一般的修士，就连出来观战的几位奇士府的活化石都心中剧跳，差点失声喊出来。

    “斩我明道诀!”有见多识广的路人解释道，这是一种神秘而可怕的古术，斩逝去的我，以心明道，超脱现在的我，证道未来，明见我心。

    “斩我明道诀乃是记载在不灭天功中的盖世神术，不灭天功更是足矣与无始经相提并论。”

    “斩我明道诀！”太昊化身挑挑眉，这一秘术他也会，在不灭天功上记载，并且很熟练，毕竟是保命的秘术，但在战斗中却是一次也没有用过，因为没有人能将他逼到那个地步。

    昔日乱古大帝得到一部分狠人传承，其中这斩我明道诀就是最关键的，也是他百败成魔，蜕变出神胎的关键所在。

    太昊化身继续驾驭乱古战车前进，虚空之力化作大道，要再度碾压王腾。

    天空中，王腾突然一声大叫，浑身溢血，每一寸肌肤都碎裂了，几乎快成为了一团肉酱。

    “可惜，这门秘术不是完整的！”有老怪物感叹道。

    “来，本座送你一程！”太昊化身驾驭乱古战车，手中九色神光绽放。

    一掌拍下，九色神光纷呈，那是法则的光彩，如一片连绵不绝的星域倾覆了下来。

    “无始秘术，上苍之手！”

    “乱天秘术，放逐自我!”

    王腾咬牙，无尽次元深渊出现，将他自己吞没了进去，以此避过了这惊天一击，逃过了必死杀局。

    永恒的黑暗，无尽的幽冷，将王腾吞了进去，他就此消失在原地，他以乱天秘术将自我放逐，原本应该是对敌的手段，现在成了保命之法。

    “北帝真的死了吗，迷失在了自己打出的次元空间中……”

    人們惊异不定，已经过去半个时辰了，都不见他出现，进入那样的虚无之地，很难活着出来。

    “咚”

    乱云崩飞，虚空打开，北帝冲了出来，尽管浑身是血，但是却也稳定住了肉身，让自己处在了一种鼎盛的状态。

    “将残缺不全的斩我明道诀都修到了这个样子，真是不可思议了!”有老不死惊叹。

    太昊化身经过这一段时间已经将王腾留下的印记抹去，这乱古战车彻底改姓了，要知道乱古经，太昊化身也会。

    太昊化身一踏乱古战车，顿时发出冲霄的光芒，伴随着真龙、仙凰、白虎、玄武等，将他环绕中央。

    刚才王腾的背景，现在变成太昊化身的了，四灵拱卫对于太昊化身而言实在不算是什么难题，拥有道胎之力的他，别说是四灵拱卫了，就是是十凶拱卫都没问题！

    这辆古老的战车，通体呈金色，光芒万丈，太昊化身立身在上，紫金色气血化作华盖，至尊至贵，如同天帝巡视、下凡到了人间。

    “该死的！”王腾一出来就看到这一幕，让他想起来自己被夺走的天帝圣剑，那是他逝去的青春。

    “你真当我北帝是空喊出来的吗!?”王腾真的怒了，自出世以来，他所向披靡，一路高歌，除了在姬昊手中吃了点亏以为无人是其对手。

    就算与姬昊那一战，他也认了，毕竟是帝子，当是他还没有成长到巅峰，现在再与他一战，他有信心不逊色于他。

    而今却被人毁掉了肉身，那怕是无始大帝传人也不行！

    “唔，北帝？你也配称帝！”太昊化身不屑一顾：“只有像我这样的无上天骄才能提前称帝！”随后话锋一转，自恋道。

    “我就是太昊大帝，哈哈哈！”太昊化身双手叉腰大笑道。

    “又来了！”黑皇用爪子捂着狗头，颇为无语，对于太昊化身这一个无始传人，各方面都很满意，就是脑子偶尔不着调。

    

