    “轰！”

    突然的爆炸声让巴雷特二人齐齐顿足。

    朱厌看着爆炸烟尘中重重摔倒在地上的海贼愣道：“船长，那个人怎么突然爆炸了？！”

    巴雷特眉头紧皱道：“因为他们是奴隶。”

    朱厌闻言一愣道：“奴隶？”

    巴雷特点头沉声道：“没错，供给世界贵族的玩具罢了，没有自由没有身份，如果逃跑就会被脖子上的奴隶项圈炸死。”

    朱厌点了点头愣道：“船长，他们为什么会变成奴隶？”

    巴雷特摇头叹道：“各种各样的原因吧。”

    说着巴雷特双眼闪过一丝寒芒冷声道：“朱厌，如果有人要抓你做奴隶不要在意对方的身份，杀了他！”

    朱厌闻言憨憨笑道：“是，船长！”

    二人很快来到了位于“1号”区的拍卖厅。

    巴雷特看着门前那特有的扑克装扮护卫眉头一挑，顿时想到了粉红火烈鸟，巴雷特摩挲着下巴呢喃道：“那家伙这么快就将奴隶产业开到这里了吗？”

    接着巴雷特转头看了眼朱厌笑道：“我们进去吧。”

    “嘎吱…”

    拍卖场内已经坐满了所谓的权贵与贵族，身材高大的两人倒是吸引了不少人的目光。

    “啊嘞？他们是巨人吗？”

    “爹爹！我要他们！”

    “好孩子乖！一会有巨人族拍卖爹爹一定给你买！”

    巴雷特目光冷冷的扫了圈拍卖厅将目光注视向了拍卖台。

    “下面我们将带来15号奴隶！”

    随着拍卖师兴奋的呼喊一名年轻美丽的女子被压上了拍卖台。

    拍卖师看着众人兴奋的介绍道：“这美丽的可人身份可不一般哦！莱蕾西亚，曾经安斯蒂斯国的公主！！！如今的亡国公主！一名货真价实的公主！”

    “哇哦哦哦！！！”

    拍卖师的话瞬间引燃了在场众人的热情，众人纷纷摩拳擦掌起来。

    拍卖师挑起莱蕾西亚的下巴痴笑道：“想象一下这么一位高傲的公主被你征服的样子！”

    “快点吧！我已经迫不及待了！！！”

    “哦哦哦哦！”

    在场的氛围俨然已经到达了一个高潮。

    拍卖师嘴角微微翘起一锤子敲下笑道：“这位公主的起拍价格一百万贝利！！！”

    “两百万！！”

    “混蛋！五百万！！！”

    “五百五十万！”

    不一会就这样一名已经亡国的公主被众人抬到了两千万的价格！

    怪不得黑暗世界那么喜欢奴隶生意，这简直就是一门暴利行业。

    “三千七百万一次！”

    “三千七百万两次！”

    “三千七百零一万……”

    众人闻言纷纷转身看去，就见一名身材消瘦的老者颤颤巍巍的举起了手中的拍卖牌。

    台上，莱蕾西亚看见老者一瞬间眼泪就流了下来。

    拍卖师盯着老者恼怒道：“这位先生，没有这么加价的！”

    老者神情紧张道：“我……”

    “四千万！”

    拍卖师闻言脸比翻书还快瞬间满脸笑容道：“四千万！还有没有比这位先生更高的价格？！”

    朱厌愣愣的看着自家举牌的船长愣道：“船长……”

    随着三锤落下莱蕾西亚彻底归巴雷特所有。

    老者呆呆的听着拍卖师的宣布一瞬间老者浑身的力气仿佛被抽空般瘫坐在椅子上双眼空洞的呢喃道：“西亚，父王对不住你呀……”

    说着老者无声的泪水顺流而下。

    接下来的几个奴隶巴雷特如同暴发户一般疯狂加价，引得阵阵惊呼，台上拍卖师更是乐开了花，这是哪里找的冤大头。

    “第三十一号……呃，一个酒鬼男子？！”

    拍卖师愣愣的看着自己手中的奴隶名单。

    “卡拉卡拉……”

    巴雷特微眯的双眼猛然睁开沉声道：“来了…”

    就见台上黑色衬衫一头金发的雷利缓缓走到台前，还不时晃着已经没酒的酒壶呢喃道：“没酒了呢。”

    拍卖师嘴角微抽看着雷利沉声道：“酒鬼男子，起拍价格五十贝利！”

    雷利闻言也是一愣道：“啊嘞？我就值这么点吗？”

    整个拍卖场寂静了，拍卖师看着寂静的拍卖场也尴尬了起来，片刻后稀里哗啦的声音才响起。

    “一百贝利！”

    “一百三十贝利！”

    “搞什么嘛，这么瘦弱的身子买回去有什么用？还不如买个茄子！”

    一名富态的女人嫌弃的说道。

    “一亿贝利！”

    “嘶！！！”

    各种倒吸凉气的声音响彻在拍卖厅中。

    拍卖师都被这个数字惊住了膛目结舌道：“什…什么？！”

    雷利听到一亿贝利时一愣笑道：“什么嘛，竟然会有人出这么高的价钱买我。”

    拍卖师也不傻连忙敲了三下拍卖锤高喝道：“恭喜这位先生一亿贝利获得这名酒鬼老头！！！”

    看台上，一名西服男子带着几名黑桃士兵来到巴雷特面前躬身笑道：“尊敬的先生，这是您购买的奴隶名单，总共七亿八千万贝利！还请付款！”

    说着西装男子将手中的钥匙和名单递了过去。

    巴雷特接过东西淡淡撇了眼西装男道：“我何时说过要给钱？！”

    西装男闻言一惊。

    “轰！！！”

    “嗡！！！”

    恐怖的霸王色霸气席卷全场，紧接着一股不输于巴雷特的霸王色霸气从台上迸发而出。

    一黑一蓝两种恐怖的霸气在空中疯狂的摩擦。

    “嘭！”

    下一秒双方默契的同时收回了霸王色霸气，此时诺大的拍卖场中只剩下三个人还在站立。

    巴雷特缓缓摘下围巾笑道：“冥王—雷利！”

    雷利推了推镜片嘴角微微翘起道：“巴雷特！”

    冥王—西尔巴兹·雷利

    实力：四皇（此时间段雷利处于巅峰状态，后面会因为年龄原因有所下滑，主要是体力原因毕竟只有卡普是BUG）

    能力：大剑豪、霸王色霸气高阶、武装色霸气顶阶（流樱）、见闻色霸气顶阶

    这简单的面板，依然让巴雷特

    心惊，他很好奇自己这前身开始时是怎么以本部中将的实力和雷利打成平手的，难道那时候前身也是皇级战力，因为自己魂穿实力大幅度下滑了？太扯了吧！

    接着巴雷特从朱厌的背包中掏出一大袋子贝利朝着雷利扔了过去沉声道：“一亿贝利！”

    雷利稳稳接住大袋子哈哈笑道：“多年不见成了暴发户呢！”

    顿了顿雷利将钱袋子随手扔到地板上沉声道：“等我片刻。”

    说完雷利转身走入了拍卖场后方关押奴隶的地方，随着一声声爆炸声雷利拍着手走了出来。

    雷利扛起钱袋子几步来到了巴雷特身旁笑道：“走！”

    就这样三人大摇大摆的走出了拍卖场，所幸这一场并没有天龙人，不然要会很麻烦。

    “请等一等！！！”

    三人闻言齐齐转身看去，就见脖颈处已经没有了奴隶项圈的莱蕾西亚站在三人身后不断喘着粗气。

    接着莱蕾西亚朝着三人鞠躬高声喊道：“非常感谢！！！”

    巴雷特与雷利对视一笑挥挥手离开了。

    路上巴雷特看着一旁扛着钱袋子满脸笑容的雷利沉声道：“你就不怕我是来找你麻烦的吗？”

    雷利推了推眼镜淡淡道：“不会，因为你变了。”

    巴雷特闻言一愣道：“变了？”

    雷利不知从哪里掏出一张通缉令淡淡道：“我在通缉令上从你的双眼中看到了从未出现过的冷静。”

    巴雷特愣愣的接过雷利手中的通缉令，这张通缉令正是罗格镇时巴雷特将劳斯机击杀后抬头看阳光倾洒而下的侧脸照片。

    巴雷特不得不佩服这些拍照片的人，那样激烈的战斗环境中都能拍到这么高清晰的照片。

    通缉令上的巴雷特双眼是那样的清澈，目光中倒映着被阳光所怀抱的罗杰身上。

    接着雷利目视前方沉声道：“我没有想到你会去大闹那里。”

    巴雷特身子一顿笑道：“我只是不理解罢了。”

    雷利摇了摇头沉声道：“罗杰，他一直都是那个样子……”

    巴雷特低头沉默了。

    一路无话三人很快回到了夏琪的敲竹杠BAR。

