
　　第二天一早，大军拔营而起，昂希侯爵率领着三万多人的大军从正面进入亚登森林，温福特的军队则是和巴斯托涅的军队汇合，准备沿着圆环小道进入亚登森林。,。!
　　这一只部队的人数不多，大概在六千人左右，其大概有三千出头的可战之兵，剩下的是随军人员和后勤人员。
　　一大早，一位看起来三十几岁的王国骑士，戴着盔顶部有金‘色’的火龙雕像的银‘色’鎏金‘花’纹十字盔，穿着巴斯托涅工匠大师锻造的全套秘银板甲来到了莱恩的面前：“您好，圣杯骑士莱恩阁下，我是加布里埃尔-德-巴斯托涅侯爵。”
　　“您好，加布里埃尔阁下，我是莱恩-马卡多。”莱恩和他握手。
　　“很高兴，能跟你并肩作战，如果不介意的话，请让我们巴斯托涅野兽杀手团的士兵们来带路。”加布里埃尔认真地说道：“士兵们常年在亚登森林边缘和野兽人‘交’战，他们对于森林那些复杂的道路相当熟悉。”
　　“哦，那当然，我当然欢迎清楚道路的士兵为我们引路！”莱恩非常诚恳地说道：“我们是远道而来的军队，对森林并不熟悉，你们巴斯托涅的军队常年和这些畜生们‘交’战，我们还要多多仰仗你们的表现。”
　　“不愧是‘女’士的神选冠军！”加布里埃尔侯爵称赞道：“请！”
　　“请！”
　　大约一个小时之后，大军完成了集结，开始沿着道路朝着森林之内进军。
　　走在最前面的是一百多名王国骑士，然后是三百多的游侠骑士，接着是六百名农奴弓箭手，然后是军士带领的两千多农奴步兵，剩下的是大量的随军人员和后勤部队殿后，在军队两翼掩护的是两百多名游骑兵。
　　莱恩和尤利乌斯、加布里埃尔三位王国骑士跟在最前面的王国骑士队伍之后。
　　这位巴斯托涅公爵的第三子面容刚毅，脸有不少伤痕，双目神光熠熠，一看是沙场宿将，身强悍的气息隐隐，是一个实力非常稳固的传阶强者。
　　巴斯托涅家族世代无庸碌之人，这个家族作为初代骑士王亚瑟的直系后人，一向有极为严格的家族制度和家规，再加自小良好的培养和优秀的指导，这位侯爵实力强大也并不令人感到意外。
　　“这一次，温福特逃犯团和巴斯托涅野兽杀手团要并肩作战了。”莱恩主动挑起了话题。
　　“能和著名的温福特骑士们并肩作战，是我们巴斯托涅骑士们的荣幸，而能和‘女’士的神选冠军莱恩阁下并肩作战，是我加布里埃尔的荣幸！”加布里埃尔也认真回应道：“尽管巴斯托涅的军队被分配到这里来，我们也不打算当观众。”
　　“观众？怎么这么说？”随着渐渐进入森林，原本整齐的军阵不再能够并排行进那么多军队，整个军队开始拉长，莱恩一边密切注意着森林里的动静，一边好地说道。
　　“哎，莱恩阁下，你有所不知，当我得知昂希-德斯‘蒙’德安排我们走右路的时候，我知道，他并不希望我们抢他的风头。”加布里埃尔的语气有些不满。
　　“愿闻其详。”莱恩和尤利乌斯对视一眼，他们对于亚登森林的情况不清楚。
　　“右路是三路军之最不好走的一条路，这条路的野兽人战帮数量不少，而且道路也崎岖难行，所以我们很难会有足够的斩获，也不方便急行军。”加布里埃尔接着说道：“莱恩阁下，我们的军队数量不够，我对我们这次进军的看法是稳步推进，不要过度追求战果，只要沿着预定的路程扫‘荡’一路的野兽人战帮，在预定地点会师即可。”
　　“这也是我的想法，森林不是我们的主场，骑士们要如何在这种不平的土地和密集的灌丛冲锋？”莱恩点头。
　　“我们是来剿灭野兽人的，不是来和野兽人玩捉‘迷’藏的。”尤利乌斯也说道。
　　于是右路军的战略方针这样被定了下来。
　　巴斯托涅的骑士们对于和野兽人作战有着非常丰富的经验，见到莱恩肯定了这个计划，加布里埃尔觉得很欣慰，他真怕眼前这位年纪轻轻的圣杯骑士和那些争强好胜热血头的游侠骑士一样，一看见野兽人出现要追过去。
　　在森林，这么战斗肯定完蛋。
　　第一天的行军并未遇到太多意外，一路几乎没有见到野兽人的踪影，众人顺利地前进，然后在一处小溪的附近扎营，士兵们迅速烧水做饭，天‘色’也渐渐落入黄昏。
　　“赫克斯，安排人去那个丘陵巡逻！奥利维尔，注意派人去小溪的游把手，注意野兽人是否投毒。”莱恩安排着军队巡逻，巴斯托涅的加布里埃尔也安排着自己的军队：“博杜安！阿方斯！你们知道该怎么做！”
　　“遵命！我的侯爵！”巴斯托涅的骑士们训练有素，农奴们更是轻车熟路地扎营，这些士兵们根本不用提醒，他们看起来非常熟练，巴斯托涅野兽杀手团不是白叫的。
　　莱恩独自站在小溪边，看着流淌的溪水，他注意到自己的身后传来了脚步声，还传来了一些淡淡的香味。
　　嗯~是茉莉‘花’和鸢尾‘花’的香味，于是莱恩转过了身：“苏莉亚小姐？西尔维娅小姐？”
　　“晚好！莱恩阁下！”“晚好，圣杯骑士莱恩阁下！”两个‘女’孩都朝着莱恩打招呼，其西尔维娅还有些生疏，苏莉亚已经相当自然了：“在想什么呢？”
　　夏天的夜晚，静谧的森林，凉爽的微风，阵阵的虫鸣，还有眼前的两个美‘女’，莱恩的心情很好，两个‘女’骑士在晚宿营的时候都没有穿骑士甲胄，统一的是布列塔尼亚标准骑士礼服，即蓝‘色’的马甲和白‘色’的衬衫，还有棕‘色’的紧身‘裤’和马靴，两个‘女’骑士的身材都是非常好的，只有莱恩辨别出苏莉亚的衬衣扣子绷得更紧一些。
　　“我在想，我们这次骑士道战争能否达到目标，目前而言，我们并未遇到强大的敌人。”莱恩轻声说道：“野兽人像消失了一样。”
　　“莱恩阁下千万不可大意！这些畜生们说不定此时正在暗处窥视我们呢！”西尔维娅下意识地说道。
　　“西尔维娅！莱恩阁下怎么会是那种骑士呢？”苏莉亚赶紧示意西尔维娅别说了。
　　一个‘挺’严肃，喜欢板着脸的美丽‘女’骑士，莱恩如是想到，不过这个‘侍’‘女’和苏莉亚的关系特别好，两个人情同姐妹，于是他笑着说道：“西尔维娅小姐不要这么认真，我并不是松懈的意思，相反，我反而害怕野兽人不和我们决战。”
　　听到这话，两个‘女’骑士都来了好，于是莱恩继续说道：“我们布列塔尼亚的骑士，我们擅长的是什么？”
　　“嗯，我们擅长的是在平原集团冲锋，擅长的是结阵作战。”苏莉亚稍微想了一下，马明白了：“所以，如果野兽人愿意和我们正面决战，我们骑士会占据很大的优势。”
　　“对的，正因为如此，野兽人绝对不会和我们正面决战，我们身着坚固的铠甲，手持沉重的盾牌，一旦发起集团冲锋，野兽人不可能抵挡，这点我们清楚，野兽人也清楚，永远别低估这些畜生的智慧，它们或许很多骑士都要聪明得多。”莱恩说完这些话抬起头看着军队的营地。
　　已经有几个巴斯托涅的游侠骑士和温福特的游侠骑士起了口角，看起来又一场骑士决斗要打响了。
　　“噗~”两个‘女’骑士对视一眼，都情不自禁地娇笑出声。
　　起见到什么都想要无脑冲锋的游侠骑士们来说，或许野兽人真的他们要聪明不少。
　　“莱恩阁下说得完全正确！”在这时，加布里埃尔侯爵和康纳利侯爵加入了他们之间的话题，尤其是加布里埃尔侯爵，这位已经三十好几的王国骑士拍着手：“我从十六岁开始战场，已经和这些畜生们打了二十几年的仗，对于它们的狡猾深有认识，在这片巨大、茂密的森林之，我们骑士纪律严明，守强攻弱，所以野兽人绝不会给我们在平地和草原决战的机会，相反，密集的丛林，狭窄的道路，甚至泥泞的环境，才是这些畜生们的最爱。”
　　莱恩点点头，他突然充满着遗憾地说道：“我突然觉得，加布里埃尔阁下，你才是那个适合统领大军的人。”
　　“或许吧。”加布里埃尔侯爵握着自己腰间的断钢骑士剑，脸‘色’很难看：“不过我知道我不可能得到这个位置的，算这次的骑士道战争不是昂希侯爵统帅，理查陛下也不会把这次骑士道战争的统帅之位‘交’给我。”
　　“为什么？”莱恩好地问道。
　　“因为我姓巴斯托涅！”加布里埃尔说完了之后离开了，苏莉亚见状走到了莱恩的身边，附耳说道：“原本理查的骑士王之位应该是伯希‘蒙’德公爵的，但是他拒绝了。”
　　莱恩明白了。
　　是的，巴斯托涅公国，布列塔尼亚的龙兴之地，初代骑士王亚瑟的直系后人，红‘色’火龙家族，他们这一支人才是真正的纯正王室血脉，初代骑士王亚瑟的龙皮铠甲至今还保存在巴斯托涅城堡，而伯希‘蒙’德公爵又是一位荣耀的圣杯骑士和圣域大骑士。
　　如果在选王会这位红龙公爵站出来大喊一声，说我是最纯正的亚瑟后人血脉，我也是得到‘女’士认可的圣杯骑士和圣域大骑士，那么选王会都不用开了，伯希‘蒙’德单靠着这两点可以直接加冕骑士王。
　　他拒绝了加冕为骑士王，公爵本人对成为国王不感兴趣，这才让选王会继续下去。
　　那么现任的骑士王理查会因此感‘激’他么？
　　不，完全不会，反而理查要对这位红龙公爵加倍防范，严加监视。
　　简单点来说，这位红龙公爵持有对布列塔尼亚的“强宣称权”，而且还是个地方势力派，如果这是玩游戏，那么骑士王理查应该要千方百计将他换掉或者暗杀掉才对。
　　但这是现实，不是游戏，理查不可能那么干，不过防范和猜忌是少不了的。
　　有人的地方有江湖，有人的地方有政治，莱恩知道，任何王国都有其独特的政治局势，如帝国的选帝侯制度，如布列塔尼亚的众公国和湖仙‘女’信仰。
　　莱恩不是蛮子，他不可能像蛮子一样平推，占一个地方宣布又一块领土纳入我的控制之，这样做的结果是举世皆敌，然后‘混’沌邪神的恐虐和‘奸’还会非常高兴，因为他们会因为这种行为得到大量的能量，坐视人类内斗并等待致命一击的机会。
　　路，还很长，男爵只是一个开始。
　　莱恩抬起头，夏天的月亮正在逐渐变圆，散发着明亮的光芒，滋润着黑暗的大地。
　　等等，逐渐变圆？
　　…………
　　亚登森林深处，同样的月光照耀在野兽人兽群的头顶。
　　万魔岩，亦称‘混’沌核心，是野兽人力量和信仰的神圣图腾，营寨各类物资也堆放此处以安抚神明和换取青睐，那些战败敌人手缴获的武器、盔甲、旗帜和被肢解而死的敌军尸体都围绕着这些石头。
　　万魔岩总矗立在魔法之风汇聚处，通常都是一个凶兆流星陨落之地。
　　今天，一场盛大的野兽人宴会在森林深处召开，身高足有三米多的嘶叫萨满“噬心者”格罗兹，正在主持着这次的会盟大会。
　　一位位被俘的布列塔尼亚骑士们在惨叫被拖到万魔岩之前，开膛破肚，然后慷慨地被赏赐给前来会盟的所有强壮的野兽人们。
　　“我们……吃！我们……杀！我们，强！！！”身高近四米的野兽人兽王“血角”马拉斯有着两颗巨大的牛角，手持战斧：“杀！！！”
　　说完，兽王一口咬碎了一个被俘骑士的脑袋，脑浆四溅。
　　“杀！杀！杀！”成千万的野兽人围绕着万魔岩，于此同时还有更多的野兽人不断地从远方赶来，黑‘色’的森林每一个角落都塞满了这些可怕的生物。
　　大地在震动，森林在哭泣。
　　会盟的熊熊火焰点亮了天空，围绕着万魔岩熊熊燃烧，萨满们将含有致幻成分的草扔入火焰之，大股大股彩‘色’的烟火在丛林四散。
　　火光，腐‘肉’的香味吸引着整个亚登森林的野兽人朝着万魔岩汇聚，逐渐形成了一股巨大的血‘肉’洪流，每一位抵达的野兽人首领都使用着野兽人的原始字在万魔岩之处刻画其名号，向着强大的兽王“血角”马拉斯效忠。
　　三千、五千、八千、一万，野兽人的数量每一秒都在变多，头生犄角的角兽，高大的巨人，凶悍的末日公牛，‘混’沌战犬，剃刀兽、鹰身‘女’妖、人马兽，还有那最可怕的独眼巨人和四臂牛魔。
　　“骑士……来了！野兽人们……杀了！唔啊啊啊啊啊啊啊！！！”兽王举起了战斧，发出了震耳‘欲’聋的咆哮声：“杀了！”
　　“杀！杀！杀！”数目超过一万两千的无数野兽人战帮、战团、战兽群响应着兽王的呼唤，除此之外，远方还有数不尽的野兽人们正在加入它们：“杀光……骑士！杀死……湖里的伪神！”
　　“休息的季节……已经过去……现在……是杀戮的季节！”
　　的小说站！
