    灭佛行动，轰轰烈烈的进行。

    慧秀大师争分夺秒地在各大寺庙当中来回奔波，想要度化他们。

    短短几天之内，大唐佛门寺庙，诸多僧侣，要么被吓得还俗，要么被慧秀大师度化, 要么负隅顽抗遭到朝廷镇压。

    此时琉璃山烂陀寺。

    一众烂陀寺的高僧，聚集在烂陀宝殿当中。

    “尊者，周国朝廷正对我佛门进行镇压，实施灭佛政策。我们再不出手，恐怕周国的佛门真要如同当年的凉国一样，彻底灭绝了！”

    三百多年前, 凉国展开了一场轰轰烈烈的灭佛行动。

    导致佛门势力，在凉国一蹶不振。

    至今都没能恢复元气。

    这与大周灭佛, 简直如同一撤。

    “是啊尊者，我们烂陀寺作为人族境内佛门之首，在这种时候岂能坐视不管？”

    “恳请尊者允许我等出手，震慑周国，让天符帝不敢肆无忌惮地乱来！”

    一个个烂陀寺高僧，群情激愤。

    恨不得立马杀到大周，阻止天符帝灭佛。

    “震慑周国？”

    大周灭佛，让烂陀尊者十分痛惜。

    他摇了摇头，道：“如何震慑周国，你们前往周国又能起到什么作用？佛

    道两教，早已约定俗成，不能插手凡俗国家之事。

    一旦我烂陀寺要对大周有任何动作，道教必定也会出面。

    再加上无论是道教气运还是佛教气运，都与人道气运息息相关、紧密相连。

    我等先是人族，才是佛教弟子。佛教若真对周国朝廷动手，必定遭到国运反噬。

    王朝的国运反噬, 便是本座巅峰时期有大能修为，也承受不住。

    不然你们以为，为何一品修士拥有近乎通神的修为, 却不敢对任何一个凡人王朝动手？

    大能更是有着陆地神仙之称，古往今来也没有任何一个王朝覆灭在大能手上。

    想想人皇治世的那段时期，国运达到顶峰，佛、道两教，也只能苟延残喘。

    国运反噬太可怕了，即便人皇之后，历任帝王已经失去了如何掌控国运的修炼方式，也依旧不是人力所能抵抗。”

    烂陀尊者说完，一众烂陀寺高僧，全都深深地叹了一口气。

    脸色无比难看。

    人皇之后，佛教虽然迎来了昌盛。

    但佛教气运，终究还是在人族气运之下，在人道气运之下。

    没有完成超脱。

    这就造成了如今整个尴尬的局面。

    人族气运、人道气运，认人族各大王朝为正统。

    一旦佛教或是道教，敢擅自对人族王朝动手。

    都将被视作为谋逆，会遭到恐怖的国运反噬。

    所以这就是为何明明佛教和道教如此昌盛的情况下，依旧无法牢牢掌控人族王朝。

    国运这东西，对付外人, 对付妖蛮, 或许作用没有想象中的那么大。

    但对付自己人，对付同样是人族的佛教和道教，那就非常恐怖。

    “尊者，难道我们只能眼睁睁看着周国佛门惨遭灭绝吗？”

    烂陀寺的主持，一个活了一千多年的一品修士，十分不甘心。

    他又补充了一句，“或许尊者可以尝试下与小西天联系，看看那边是什么反应？”

    烂陀尊者闻言，眸光闪烁，脸色阴晴不定。

    人皇治世，人族璀璨而辉煌。

    当时最盛行的修炼方式，当属武道和剑道。

    而人皇所修炼的功法，与国运、气运有关。

    想要打造一个旷古绝今的庞大运朝。

    让人族人人如龙。

    可惜，随着人皇以封神术敕封臣子神位，最终导致运朝砰然倒塌。

    随着运朝的崩塌，人皇的消失。

    小西天一群自称佛陀、菩萨的和尚，道门也有一群自称仙人的道士，来到人族境内传教。

    这才有了如今人族境内佛道两教的昌盛。

    烂陀宝殿，一片安静。

    所有僧人都紧紧地盯着烂陀尊者。

    良久之后，烂陀尊者才缓缓开口，道：“本座尝试下能否沟通上小西天。”

    整整一千多年，烂陀尊者都未与小西天有过任何沟通。

    不知道为什么，他总感觉那些无欲无求的佛陀、菩萨，无比可怕。

    似乎是一头潜藏在深渊当中的洪荒巨兽。

    即便当年他阻止孔圣让儒家大道显化，遭到反噬，境界都从大能跌落到一品。

    依旧出于这种未知的、莫名的可怕，没有选择向小西天求救。

    烂陀尊者闭上眼睛，运转秘法，于冥冥当中沟通位于小西天的佛陀、菩萨。

    时间一分一秒地过去。

    终于，约莫一顿饭的工夫之后。

    烂陀宝殿内佛光普照。

    一尊慈眉善目，身披佛衣，脑后绽放着佛光，两道眉毛垂到胸口的老和尚凭空出现。

    烂陀寺僧众见状，连忙恭敬地行礼。

    “见过长眉罗汉。”

    此人，正是小西天诸多罗汉之一的长眉罗汉。

    也是小西天与人族境内佛门的联络人。

    一品之上为大能。

    也称之为陆地神仙。

    在佛教，大能之上，为比丘，比丘之上就是罗汉。

    一旦修成罗汉果位，金身不灭，寿命无可估量。

    举手投足之间，都散发着无尽威能。

    “何事？”

    长眉罗汉的声音并不大。

    但传到烂陀寺僧众耳中，却犹如天雷一般。

    忽然，他眉头一皱，看向烂陀尊者，问道：“一千年未见，你非但没有任何突破，怎么修为还跌落了下去。”

    烂陀尊者唱了个佛礼，道：“启禀师祖，弟子为阻儒家大道显化，遭受大道反噬，导致境界跌落。”

    这长眉罗汉，正是烂陀尊者的师祖。

    烂陀尊者的师父，上一任佛门执牛耳者，则是长眉罗汉的弟子。

    修成比丘之后，便前往了小西天。

    待烂陀尊者将这段时间内发生的一些事情，全部向长眉罗汉诉说之后。

    知道一切的来龙去脉，长眉罗汉点了点头。

    方才他心中还以为这世俗道门当中，出现了大能之上的道士，却并未按照规定离开世俗。

    “今日联系师祖，因如今人族周国境内，佛门遭到朝廷围剿。我烂陀山若是出面，必定遭到周国国运反噬。”烂陀尊者说道。

    长眉罗汉一来，他就感到一阵惴惴不安。

    总感觉不宜与小西天的这些菩萨、罗汉联系。

    但如若让他坐视周国境内佛门被灭，又做不到。

    这让他心中十分复杂。

    “周国要灭佛？”

    长眉罗汉眉头一皱，一股磅礴的气势席卷整个琉璃山。

    这是真正的金刚怒目、菩萨低眉。

