    男人手上青筋暴起，毫无生气的眸子，无法看透，掐着她脖子的那只手，在颤抖，他在克制自己，但是云暮挽还是被钳制得十分难受，她几乎都是要说不出话来了。

    “……渊……醒醒……”

    他怎么了…这场景，才是与她之前梦境当中的一样。

    自己本以为，之前在魔界，他没有对自己动手，那就是梦境当中的事情没有发生，这件事也就过去了。

    但是，没想到……

    只是，只是还没有到而已吗？

    云暮挽睁开他的束缚，后退了一步，北冥渊的理智在一瞬间回笼！

    这是……怎么回事？

    “挽挽……”北冥渊有点不敢相信地看着自己的手，他刚才，是怎么回事？

    “终于发现了么？”熟悉的话音自天边传来，是寒启凌的声音，但是，并没有看见他的身影到来。

    云暮挽心中涌现出了一股子不好的预感。

    “早在他之前神魂消散之前，我就已经在他体内种下了魔种，直到现在，才发作。本来，他是可以不用变成这样的，但是，因为你，他取走了镇压妖界的乾坤山海图，又用自身魔气来镇压。”

    寒启凌的声音依旧在持续，

    “现在，你有两种办法能救他，一种，是你亲手打开妖界封印，另一种，则是你，杀了他，再重塑一个身体。”

    幽幽的话音在回响，北冥渊戾气横生，“闭嘴！”

    北冥渊咬牙，一双赤红的双眸，现在又隐隐有魔化的姿态。

    云暮挽浑身一震。

    原来兜兜转转，天道最大的陷阱，其实就是安排在他们身上。

    好手段。

    这是在逼着她做出选择。

    刚才的状态，她看见了，若是自己现在不做出一个选择，他就会变成一个怪物，真正六亲不认的魔物！

    妖界的大门……

    云暮挽的内心在一瞬间出现了答案。

    背后的大妖原本是被压制，但是刚才因为北冥渊动手，所以现在还没有死，而彼时，更是听见了寒启凌的话，它更抓住了其中的几个关键词——

    乾坤山海图！

    神女大人的本命神器，乾坤山海图。

    当年，就是这个东西，镇压了妖界，这一镇压，就是万年时间！！！

    这么久过去了，能驱动乾坤山海图的，也就那么两个人，要么，就是万俟公子，要么，就是神女大人！

    “啊哈哈哈哈哈，原来，原来你是神女！你竟然是神女！你竟然会出现在这！啊哈哈哈哈哈哈哈来呀，快来杀了我吧，杀了我，打开妖界的大门，杀了我吧！”大妖将近疯狂的嘶吼之声传来，

    云暮挽叹了一口气。

    北冥渊已经再度陷入了狂化的状态，现在，便是准备再度摧毁周围的一切！

    云暮挽率先压制住了他！

    “渊！”

    男人毫无反应。

    云暮挽知道快要来不及了，她没有办法了。

    “对不起……我可能，要自私一回了，但，我不后悔……”

    两难抉择。

    总要有所取舍。

    她真的没有办法了。

    云暮挽深吸了一口气，手中乾坤山海图出现，少女闭上眼，又复而睁开，神色冰冷，红唇冷艳：

    “如你所愿。”

