    不过，这些都不是格鲁关注的重点。

    重点的是魔阵中央，那个足有十二米高的古铜色巨人！在六个赤瞳翼魔空的黑暗魔法控制下，不断有血雾从巨人身体里，被抽取出来。

    在黑曜石大殿后方，有六个水晶液槽布置在另一座魔阵里，巨人被抽取的血气，被专门的透明水晶管道，引导到药液器皿槽里。

    而那邪异的器皿槽里，盛放的，赫然是未成型的邪翼吞噬者。地狱的爪牙们，在用巨人的血脉，培育邪异的恶魔新品种！

    ——

    古斯塔夫（云霄巨人虚弱）

    等级：28

    等阶：支配者

    力量：1380

    敏捷：1166

    体质：1440

    精神：850

    物理攻击：12000

    物理防御：8500

    魔法攻击：无

    魔法防御：6900

    生命值：50000000

    魔法值：23000000

    天赋技能：

    泰坦血脉（5级）：被动技能，减免50%物理伤害！

    地动波（4级）：以土系亲和力和巨人血脉，引动大地波动，使得敌人眩晕，持续6秒。技能冷却时间：120秒。

    碾压重击（4级）：…

    冲击波（4级）：…

    泰坦之矛（4级）：以泰坦血脉之力，凝聚出血气长矛，投掷攻击目标，造成150%的伤害。技能冷却时间：30秒。

    土之召唤（3级）：从大地中，汲取土系魔力，凝聚出土灵战士。技能冷却时间：120秒。

    未知技能：

    支配领域：…

    注：龙族的囚徒

    ——

    KAO，5000万的血量，这仅仅是单人级困难副本？这还让不让人活了！而且，5级泰坦血脉的作用，直接减免了50%的物理伤害…还有一个未知技能！

    思索片刻，格鲁明白这一波战斗的艰难；深呼吸口气，他将目光转向魔阵外游荡巡逻的赤瞳翼魔，这些四十多个恶魔在周围只是警戒卫士，并不是威胁。

    格鲁没有急着动手，而是谨慎地环视着纵横距离超过1000米的黑曜石神殿。沿着外围的通道，陆陆续续清理着龙人和吞噬者组成的巡逻队，格鲁确定了两件事情。

    第一：神殿的后方，一个黑色的漩涡通道，应该是通往幕后黑手所在的场所，也就是深渊级副本的位置。

    第二：整座黑曜石神殿，都被龙族的禁闭魔阵覆盖。也就是，一道激发BOSS战，战场将被限制在这个神殿里！因为，这里是龙族秘密囚禁巨人的囚笼！

    从索莱恩遮遮掩掩地言辞来看，这个巨人被龙族极为看重！而且，按梅尔斯纪元记载，在漫长的上古时期，龙族和巨人一直是天生的死敌！

    龙族的优势是强横的身体和强大的龙语魔法，巨人的优势是不讲理的暴力；他们凝聚的战矛，以荒古之力投掷，可以穿透巨龙引以为傲的身躯！

    轻轻地拍了拍剑齿暴龙的大腿，格鲁低声喃喃说道：“大伙计，这次要小心了。你要是挂了，我就亏大了！”。

    走进神殿内圈，格鲁缓缓地靠近，准备将五人一队赤瞳翼魔，逐步引诱出来。

    咻！箭矢迅疾飞过空中，精准地命中领头的赤瞳翼魔咽喉，平射暴起一个11626的致命伤害！

    “Tollri Irrols fvde！”

    “Krexii geriqe Todioq！”

    赤瞳翼魔中箭后，立即察觉到入侵者。不过，他没有立即追击，而是挥舞着湛蓝色的+9传说法杖，发出令人讨厌地呐喊声。

    格鲁凭借自己掌控的不入流恶魔语知识，勉强地听到肇事者的意思：

    主人的秘密，不容窥视！

    入侵者，必须死！

    麻烦的是，恶魔这么呼喊，远处巡逻的所有的赤瞳翼魔，都向格鲁追来。

    卧槽！忘记了这一条，这些恶魔可不是外面被精神控制的弱智版龙人，他们是智慧型生物。

    跳上剑齿暴龙的背上，格鲁来到它的尾部，然后指挥着暴龙沿着神殿外围狂奔；凭借着暴龙的绝对速度和野蛮冲撞无CD的优势，格鲁开始耐心的放风筝。

    等到四十多名赤瞳翼魔，汇集成群，煽动肉翼追击，格鲁才激发追星逐月、霜冻之箭、孤注一掷、嗜血狂化等技能。

    从暴龙背部跳下，他开始驻足集火AOE。

    密集30000+多重箭伤害飘起，夹杂着四倍数量的折射伤害和密集的箭罡殉爆…18秒后，所有赤瞳翼魔倒地身亡。在格鲁超远程的AOE模式下，这些实力接近三阶大恶魔层次的地狱生物，一个黑暗魔法没释放，就挂完了。

    至于那六个正在控制的云霄巨人的恶魔，当同伴被消灭后，他们也陆续被杀。他们的魔力，已经和囚困魔族融合，无法脱身。

    ……

    “Uire Uremm Ydoir！”

    脱离束缚的巨人古斯塔夫，发出一声震天的怒吼；轰隆隆的呼喊，叫唤着格鲁无法理解言语。同时，巨人全身金光焕发，摊开的右手巨掌；空间的无形魔力，迅速凝聚出一根金色的巨型长矛。

    巨人语？不好意思，没学过！

    激发风行者，格鲁硬生生地吃了一击战矛投掷；轰鸣爆裂声过后，格鲁凭借无敌技能豁免了伤害，但脚下站立的黑曜石地面，却被轰击出一个半米深大坑！

    格鲁将之前获得小恶魔放置到肩膀上，并激发高级狩猎光环；开始射击输出。

    除了支配者之冠，其他的大招都用上了。不这样做不行啊，8000的恐怖防御和50%物理伤害减免；如果没有足够的攻击，伤害能力对5000万血量的巨人，只是挠痒痒。

    提示：你的远程射击，命中古斯塔夫，造成6420点伤害…箭罡殉爆造成3210点伤害…攻击触发冰封…

    靠，1秒的冰封时间，在巨人面前仅仅只有0.1秒的时间！其他三阶敌人，有75%的控制抵抗；但这个拥有泰坦血脉的巨人，直接就是90%的抵抗。

    这样的控制，对巨人来说，只是一个动作卡顿罢了。仿佛一个帧数极低的视频画面，云霄巨人召回金色战矛，缓缓走向，随即一个地动波出手。

    一瞬间，整个黑曜石神殿摇摇晃晃，地面如海浪波涛一般起伏涌动。好在，这座龙族建筑的神殿，有魔阵加持保护；否则，真会倒塌！

    巨人的脚步的确不快，但是，对于一个足有12米身高的巨人来说，每迈出一步等同格鲁的N步！

