
“不瞒你说，我确实需要一笔资金！”

“但是这笔资金与我而言...并不是必需品！”

“因为youtube一旦被出售，我就可以收获大笔的现金！”

“所以...我是不可能出售Facebook的股份的！”

“但是怎么说呢...对于资金，我自然是需要越多越好！”

“所以...我想跟高盛做一个交易！”

“我将自己持有的Facebook的股份抵押给高盛...”

对于陈安阳来说...资本的多少，取决于他能在美利坚即将到来的危机中捞到多少利益！

他所付出的资本越多...最后捞取的利益也就更大！

出售youtube...最后到手的也只有那么多钱，虽然这笔钱不算小...但是钱这个东西...谁又会嫌多呢？

但是在这个暂时阶段...陈安阳能够拿出来的钱就那么多！

虽然阳雪集团目前还有不少资金储备，但是那笔钱...陈安阳是不可能动的！

毕竟看空美利坚的房地产行业不是短短几天就能出结果的，如今不过是06年的上半年，等到次贷危机爆发都已经是07年的事了！

这么长的时间内，陈安阳不可能把阳雪集团的资金储备全部投入进去！

毕竟...阳雪集团也是需要发展的！

而且陈安阳也担心这个世界因为他的出现，会出现一些不可估计的变化...

所以于情于理...阳雪集团的现金储备都是不可能动用的！

毕竟阳雪集团才是他陈安阳的大本营，他不可能拿大本营去冒险！

但是Facebook和youtube就不同了！

对于陈安阳来说，无论是Facebook还是youtube都属于意外之财！

这也是为什么陈安阳知道youtube的未来，却还是愿意同意史蒂文.陈出售youtube的想法！

因为陈安阳很清楚，youtube...保不住！

毕竟提出出售youtube想法的人本就是创始人团队，你创始人团队就没心思继续发展公司了...那还说个锤子！

但是Facebook却不同，不同点不仅仅只是针对Facebook未来的发展前景！

而是Facebook的创始人马克.扎克伯格自己并不愿意出售Facebook，只不过因为其他股东的施压，导致马克.扎克伯格也有些举棋不定！

但是在得到了陈安阳的肯定答复之后，马克.扎克伯格立马就坚定了自己的信心，决心把Facebook继续发展下去！

所以...对于Facebook和youtube两者本身，陈安阳的看法也是不一样的！

出售youtube...陈安阳可以换来大笔的资金，刚好可以用来在次贷危机捞取一大桶金！

而对于Facebook...陈安阳是肯定不会出售的！

但是...不出售...不代表陈安阳就不能用Facebook的股份搞事情！

他的想法很简单，他把Facebook的股份抵押给高盛，利息...甚至可以高一点，但是抵押的资金一定不能太少！

如果他能够在次贷危机中获利，也就是说一切顺利的话...那么他到时候获得的利益，完全可以忽略支付给高盛的利息！

这...其实就是一次很普通的股份质押而已！

只是之前陈安阳一直没有往这边去想，毕竟陈安阳可对国外的这些银行一点都不熟悉！

好吧...陈安阳其实压根就没想到这一点！

之前他光想着出售youtube能拿到多少钱，Facebook的股份以后价值多少钱，但是完全忽略了这些股份...实际上都是可以“变现”的！

他只需要支付一定的利息和手续费...就可以质押Facebook的股份，从而换取大量的现金！

这...就让陈安阳感觉自己的脑子有些不够用了！

是的...之前陈安阳之所以让史蒂文.陈在一个月内搞定出售youtube的相关事情，最大的原因就是因为他担心到时候会不敢上迈克尔.布瑞的次贷危机大作战的末班车！

毕竟那家伙可是从05年就开始瞄准美利坚的房贷市场，入场太晚的话...陈安阳担心自己到时候捞取不到足够的利益！

是的...一旦入场太晚，更多的人发现美利坚的房贷濒临崩盘的话...那么大批的资本就会选择入场，到那时候...留给陈安阳的利益就不多了！

事实上...前世的高盛就是在次贷危机爆发前发现了此次危机，关键时刻，高盛同样选择了入场大捞一笔！

最后，次贷危机爆发，高盛不但没有受到过多的影响，甚至还略有盈余，并且顺利的度过了08年的金融危机！

当时...负责这件事的就是高盛新上任的CEO布兰克费恩！

当然了...陈安阳并不知道这些，如果他知道的话...或许就不会出现之后发生的事情！

“抵押股份...当然没问题！”

“Facebook是家好公司，我们高盛很看好Facebook的未来发展！”

“而且我也相信，陈先生你有足够的偿还能力！”

“所以...这是一笔好交易。我完全没有理由拒绝陈先生你的提议！”

“我明天就可以让高盛负责这项业务的负责人联系你，到时候你跟他谈就行了！”

“不过...我能冒昧的问一句，陈安阳需要这么多的资金...是有什么大动作吗？”

布兰克费恩在资本市场上摸爬滚打多年，很轻易的就从陈安阳的话语里意识到了什么！

做为高盛未来的掌门人，布兰克费恩很清楚雅狐收购youtube一事已经到了尾声！

双方目前就差临门一脚，但是已经无限的接近合作达成了！

所以...布兰克费恩很清楚的知道陈安阳即将会有一大笔的资金的入账！

那可不是什么几十..几百万，而是几亿美金！

虽然几亿美金对于布兰克费恩这样的人来说算不上多大的数字，甚至在资本市场上几亿美金也掀不起多大的风浪！

但是...结合现在陈安阳提出的抵押Facebook股份的行为...布兰克费恩明确的感受到了即将会有什么大事发生！

陈安阳在Facebook的股份不算少，按照如今Facebook的估值...陈安阳想要抵押的资金估计也不会小。

再加上出售youtube的那些资金...所以布兰克费恩非常肯定的认为陈安阳绝对是要搞什么大动作！

做为资本市场的风云人物，布兰克费恩对于这种情况十分敏感，于是他直接选择了开门见山的发问！

“大动作？呵呵！”

对于布兰克费恩的发问，陈安阳笑着摇了摇头！

“也许确实算得上是大动作吧！”

“我前不久听了一个基金经理人的介绍，他准备沽空美利坚的房地产...尤其是美利坚的房贷信用评级！”

“我听了一下他的介绍，我觉得他说的很对！”

“美利坚的房产泡沫...或许就要来了！”

“就好像001年的互联网泡沫那样...当然，你可能不信这些。”

“但是我觉得....”

陈安阳没有隐瞒，实际上这也不值得隐瞒，因为这并不是什么秘密。

关于有人不看好如今美利坚的房地产行业并不是什么新闻，实际上这样的情况一直都有！

只不过...相比少数人的不看好，绝大部分的人都更相信美利坚的房产市场。

所以陈安阳干脆直接把话挑开了，反正他也不认为这位布兰克费恩会相信他说的话！

只不过...情况似乎有些出乎陈安阳的意料！

“不...陈先生！”

“关于房产泡沫的事情...我信！”

布兰克费恩直接打断了陈安阳，看着陈安阳点了点头！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70377466"  chaptername="第696章  你可能不信！">加入书签</a>
</div>
