深夜时分，谢长安一身黑衣的来到了水阳城，这一次他要找的人是城主武泽，他将要自己的计划告诉他，其实也很简单，就是四个字内外夹击罢了，谢长安现在的身份是真的不能出现在水阳城大多数人的面前，他的事情只有水阳城的高层才知道，尤其是长老院的那五个人，自己更是不能遇上，谢长安连想都不用想都知道除了武六斤以外其余四个人都是将武不就的死归结到了他的身上，这要是见了面，一定会发生异常恶战的，谢长安虽然不怕，但现在他不想和他们发生冲突！

水阳城现在已经是进入到了高度戒备的状态中，所有的战士都是打起了精神，晚上是最容易出事的时候，所有的战士都是采用了轮换制度，十分钟一换，就算是一只苍蝇都进不来，“是长安吗？赶紧进来！”屋里是灯火通明，武泽的脸色是异常的郑重，他心中清楚，这一战将是水阳城建立以来的最大的一次战斗，这直接关系到他能不能统一北部！每天都是要不断的分析，“你这么晚找我来，是有什么发现吗？”

水阳城的偏厅中此刻是站满了人，在场的都是武泽的心腹，谢长安看了看四周，“城主，我现在心中有一个主意可以尽快的让我们扎即将而来的战斗上占据上风！现在那伯涛以为是控制住了自己，到了开战的那一天，我就阵前倒戈，杀他一个措手不及！放心，这件事情，我已经是让溪水去做了，现在他正在赶往月能寺的路上，这些日子以来，月能寺的发展很是不错，终于是到了可以启用的时候了。”

食半仙和一耀那是很不错的发展性人才，将他们两人放置在月能寺，对于整个月能寺的发展都是很有好处的，一耀少年时期看了许多兵法，成年之后也是跟随晓风大师无数次的出征，积累了大量的实战经验，他率先的开创了农战制度，简单的说就是战士在不打仗的时候，就不断的种地，在保证自给自足的时候，还能保持月能寺的粮食不断，这是其一，其二就是多出来的粮食可以用来买卖，这样做有以下几个好处，第一增加的军饷，第二和周边所有的百姓都是处好了关系，以此来增进自己无形的战斗力！

一旦开战的话，他们就都会变成异常凶悍的战士，这样的一种制度大大的提高了所有人的积极性，这一次溪水去大约是可以调动数百人，阵前倒戈讲究是突然袭击，不用那么多的人，而且谢长安也没有傻到要将自己的兵力都是展现出来，更不会将一耀的成果拿来分享，到时候所有的人都知道了，自己就要危险了！

“这一次又是要你做先锋了，其实你是客人，以上所有的事情都应该让我们来做，现在真是辛苦你了，你放心你做的所有的事情我都是记住了，等胜利了，我一定好好的奖赏你，不然的话，武元只怕是永远都不会理我了！”

“城主言重了，我既然是武家的大哥，他有了危险我自然是义不容辞，而且您是这一次战斗的最高统帅，需要操心的事情太多了，像是先锋这样的小事就放心的交给我们好了，您才是我们的主心骨！”在接二连三的战斗中，谢长安和武家已经是有了一种高度的默契，武元能够认识这样的朋友，真的是他三生有幸啊！”

当然武泽也知道这一次做先锋的危险性是最高的，弄不好谢长安可真的就交代了，好了，这接下来就是你们年轻人的时间了，我这个老头子就不打扰了，但是有一点长安在天亮前你一定要回去知道吗？”这可是为了谢长安好，现在他还顶着叛徒的名号呢？“好，多谢城主的提醒。”

“你怎么了？难道就没有什么想要对我说的吗？最近修炼有没有荒废呢？你可是我的弟弟，到了开战的那一天你可不能丢我的人啊！”谢长安抢先说道，每次见面，武元和自己说的第一句话永远都是谢谢，说真的，这两个字他都是听得耳朵都生出茧子了，除了谢谢难道他就不会说些别的吗？都是自己兄弟，一直说谢谢，难道不觉得生分吗？

武元自然是了解自己的大哥的，可他还是没有忍住，说了一句谢谢，大哥明明不是武家的人，却因为自己的缘故对武家是这么的上心，而自己身为少主做的想的真的是太少了，“大哥，你放心，修炼我一天都没有落下，海燕刚才你不是一直有话想要对大哥说吗？现在他人来了，你想说什么呢？”

是的，自己明明之前有很多话想要对长安说的，可是到了现在这个男人就在自己的面前，他竟然不知道应该说些什么了，难道是自己嘴巴变的笨拙了吗？“我…..你这些日子好吗？”武元是真的不知道该说这个女人什么好了，一遇到谢长安他就会变成这样，应该说王海燕在不断的修炼养心道的同时，更是将自己的情感变得内敛多了，再也不像之前的那么奔放，他们两人的默契度很高，不用说话，一个眼神就知道对方在想什么了，王海燕的语言虽然是简单的一句，可是他的眼睛却骗不了人，这里面有着对谢长安最深的情，这个男人现在已经是长在了她的心中，任何人都无法取代了，“我等你回来。”结尾依然是这充满感情的一句，对于谢长安而言，有海燕在的地方，那就是家！

在不断修炼养心道的时候，王海燕其实终于明白，谢长安需要的应该是更为广阔的天空，自己绝对不能成为他的绊脚石，相反的，这个男人会更加的激励自己成长，两个人并肩之后，才会有更好的明天！对此，武元自然是无法理解的，他要是爱上了一个女子，就绝对不会是这样的温水，一定是那样的奔放热烈的！