
　　听到消息，晏君同险些从沙发上摔下来，他颤抖着声音问道：“你这话，是什么意思？”

　　林殊同情的看了他一眼，还是好心的将消息重复了一遍：“这个门好像出故障了，根本打不开。”

　　晏君同连滚带爬的从沙发上爬到门边，平时十分听话的门锁果真不听话了，任凭晏君同怎么推都纹丝不动。

　　晏君同转头对林殊说道：“你让开，我踹开它？”

　　林殊拽着他的衣角质问道：“你疯了吗？这么厚的门，你不怕腿踹断吗？”

　　“那怎么办？”

　　林殊看了眼手机说道：“这个点估计师傅也睡着了，这样吧，我在这里住一夜，明天找师傅来看看。”

　　晏君同只得失魂落魄的坐回沙发上，他本来只是想在林殊面前刷一下存在感，免得这没良心的把自己忘了。

　　这下好了，直接强制休息了。不过这样也好，既能逃过老爷子的驱使，毕竟同在一个屋檐下，她早晚都得露馅。

　　不过要是在相处中对林殊失去兴趣怎么办？那他还得另去寻找乐子吗？晏君同的眉头紧皱。

　　林殊见证晏君同脸色一阵阴，一阵晴，一会傻笑，一会皱眉深思，忍不住心疼，傻孩子，不会是和姐住高兴坏了吧。

　　林殊在晏君同面前挥了挥手说道：“喂，不许瞎想，那主卧还是给你吧，我去住次卧了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　晏君同扯住林殊不可思议的说道：“我瞎想什么啊，你就这么去睡觉了？”

　　林殊无奈的说道：“事情已经发生了，我还能说什么，喊声芝麻开门，那门还能真的打开啊。而且大哥，我刚刚工作回来，真的身心俱疲，拜托你放我回去睡觉吧。”

　　晏君同觉得这个女人的警惕性太差了，忍不住提醒道：“你是女的，我是男的，我们孤男寡女在一起，你就不担心一下吗？”

　　“担心什么？”林殊发问。

　　“担心我占你便宜啊！”

　　“啊——”林殊拉长声调说道，接着用饶有深意的眼神盯着晏君同道：“我觉得我们两个人之间还不一定谁占谁便宜呢。”

　　说着，对着晏君同大敞的前襟扫视一眼，吹了个流氓哨：“身材不错！”

　　晏君同顺着林殊的目光看下去，才发现自己因为着急去推门，导致自己的浴袍松松垮垮的搭在身上，露出优越的人鱼线。

　　他立即收回手，紧紧护住自己身前的风光。

　　这个女人就是个女流氓！死变态！

　　林殊见晏君同活活一幅被玷污了清白的良家少女像，忍不住笑出声来，“哈哈哈，既然没有意见，我就去睡觉了啊。”

　　林殊回到客房，虽然从未住过人，但是每周阿姨都会定期打扫，进入浴室，里面的洗漱用品也是一应俱全，这下也方便了林殊，果然金钱能带来的服务质量不可估量啊。

　　她洗漱完，就上了床进入了梦乡。

　　客房门外

　　晏君同做了会心理建设，反正他是男人，被看几眼也少不了什么，而且他身材那么好，这不得把那个女人迷死。

　　就这么想着，晏君同回到了主卧。

　　进入房间，他下意识的想脱掉浴袍，换上舒适贴身的睡衣。天知道，要不是时间不够，他才不会穿着浴袍去迎接林殊呢。

　　但是当他的手搭在睡袍带的时候，他的动作一顿，犹豫再三，还是默默的转头，将卧室的门反锁。

　　男孩子出门在外，一定要保护好自己的贞操。

　　伴随着咔哒一声的落锁声，晏君同的心总算放了下来，他换上睡衣，就躺到床上，细细的打量着林殊送给他的手链。

　　不得不说，这个老虎造型做得有些抽象，不知道的人还以为是猫呢。

　　不过林殊送自己银饰是什么意思啊？难不成真是因为自己属虎吗？可是她怎么知道自己的属相的啊？他连真实的名字都没有告诉她欸。

　　晏君同翻来覆去了许久，迟迟不能入睡。既然想不明白，那就去网上找找答案吧。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第22章 爷被告白了！！免费阅读。https://www.23sk.net 