    墨上筠放下一句极其嚣张的话，然后以极其嚣张的姿态，走了。

    游念语站定在原地，看着墨上筠远去的背影。

    那一刻，她忽然想起墨上筠刚刚的询问和劝说。

    ——你喜欢部队吗？

    ——喜欢就继续走下去吧，没感觉也没必要背负什么必须走下去，早点儿脱身也好。

    她想，墨上筠说出这一番话，这并不是没有缘由的。

    有关她，游熠会跟墨上筠说什么？

    一个比她年龄小、却少年老成的家伙。

    游念语凝眉沉思。

    *

    特训提前十分钟结束。

    墨上筠整理了下队伍后，宣布她们集体加5分，再因耽误训练扣2分后，就交代唐诗领着队伍回去。

    她留在这里，负责跟友军联系。

    还剩下一些装备，都需要友军负责带回。

    忽略掉友军在对讲机那边的惊愕表现，墨上筠将要说的事情都交代完，然后才往基地走。

    她比B组学员晚半个小时出发，但走了一条比较危险的捷径，所以比B组学员还要提前半个小时抵达基地。

    她回到基地时，正是早上七点半，食堂的学员基本都散光了，见不到什么人，墨上筠就套着一件雨衣来到炊事班的操作间，顺了俩馒头、一杯豆浆后，直接从后门离开，回到宿办楼。

    因为有新教官的命令在，墨上筠直接在路上将馒头和豆浆解决，最后两手空空出现在二楼。

    走到二楼楼梯口时，墨上筠停了一下，犹豫着是去洗澡休息，还是跟阎天邢汇报情况。

    正值犹豫之际，墨上筠忽的听到开门声。

    墨上筠循声看去，一眼就见到从办公室内走出来的阎天邢。

    阎天邢出门，刚打算关门，朝这边扫了一眼，顺利看到墨上筠后，稍作停顿，略带疑惑，“这么早？”

    按照计划的时间，墨上筠最起码八点以后才能抵达。

    墨上筠摸了摸鼻子，“脚程快。”

    顺手将钥匙放到裤兜里，阎天邢打量了眼浑身都是泥泞的墨上筠，猜到了什么，简直又好气又好笑。

    “赶紧回去洗个澡，休息会儿。”阎天邢迎面走过来，朝墨上筠交代道。

    墨上筠眉头微动，一想，便耸肩道：“要不，先汇报一下情况。”

    阎天邢仔细打量了墨上筠一圈，最后果断道，“你去洗澡，我吃早餐。”

    秉着“领导吃饭重要”的原则，墨上筠挑了挑眉，还真踩着军靴上了三楼。

    一直盯着墨上筠身影消失在上面的楼梯，阎天邢确定她没有耍什么花样后，才放心地离开。

    为了跟上头和其他教官解释“B组单独特训的可行性”，阎天邢也没有闲着，花了不少的功夫才将两者说服。

    好歹是结束了，阎天邢总算有功夫吃口饭。

    他去食堂吃了早餐回来，时间刚过九点。

    刚到办公室门口，就见到已经洗完澡、换上一套干净作训服的墨上筠坐在沙发上，她翘着二郎腿，手里端着一杯热茶，正慢条斯理地喝着。

    看着有模有样的，其实刚洗好的短发并未擦干，还有细细的水珠顺着发梢垂落下来，打湿了她的脖颈和衣领。

    阎天邢看着就头大。

    进门，阎天邢顺手关了门，继而走向右侧的柜子，拿出一条干净的毛巾来。

    他径直走到墨上筠跟前。

    正在喝茶暖身子的墨上筠，眼瞅着他停在前面，一动不动的，有些莫名其妙地蹙起眉头。

    一抬眼，赫然发现阎天邢的眉头皱的比她还紧，一张俊美无双的脸上，满是阴沉意味。

    墨上筠眼皮子跳了一下。

    还没反应过来，就听到阎天邢无奈的声音，“墨上筠同志，咱们能不能让人省点心？”

    说话间，阎天邢两只手一抬，将毛巾往墨上筠脑袋上一盖，几乎是将她整张脸都遮掩起来，然后一顿揉搓。

    阎天邢带着点火气，下手不算重，但绝对不轻，隔着毛巾擦拭着墨上筠的短发，一截毛巾刮在墨上筠脸上，连眼睛都睁不开。

    “妈的，你轻点儿。”

    墨上筠抓着茶杯的力道一紧，心想他再来三秒，茶水就全赏他得了。

    不过，也就两秒，阎天邢就将那一截毛巾提了起来，随后继续给她擦头发，力道明显轻了不少。

    一个月前刚剪的头发，这时竟然也长长不少，阎天邢笔直地站着，一点点的擦拭，从头顶到发梢、耳后根、脖颈，毛巾擦过的皮肤，眨眼就红了。

    墨上筠头重的很，忍着没有将茶水泼出去，而是趁着阎天邢伺候的功夫，将茶水慢慢喝完了。

    茶水见底之际，阎天邢这边也擦得差不多了，总算将毛巾收回。

    扫了眼那凌乱的短发，阎天邢一想，又有点儿不忍心，用手指将那还有点湿的短发一点点的理顺。

    手指触碰到头皮、额头，比意料中要高一点儿的温度，阎天邢顿时一愣。

    低头，仔细打量着墨上筠。

    漆黑柔顺的短发衬托下，墨上筠那张小脸尤为白皙、漂亮，可白嫩的皮肤却透露出些许异常的红色，秀眉不经然间蹙起，眼帘半垂着，神情摆明了心不在焉，未曾发现阎天邢的异样。

    “小能耐，还精神吧？”阎天邢试探性地问。

    “嗯？”

    闻声，墨上筠不明所以，疑惑地抬眼。

    阎天邢当即气的咬牙，手一抬，没好气地在她脑门上拍了下。

    力道很轻，却险些被灼伤。

    阎天邢气得捏住她的下巴，将她的下巴一抬，低头直视着她的眼睛，话语里夹杂着明显可见的怒火，“您发烧了，您自个儿知道吗？”

    被这么一质问，墨上筠颇为不爽的皱起眉，手一抬，将他捏着下巴的手给拍开，继而往后一倒，靠在了沙发上，同时也跟阎天邢拉开一定距离。

    “睡一觉就行。”墨上筠闲闲地说着。

    外面光线太暗，办公室内亮着灯光，可阎天邢站在她跟前，阴影一洒落下来，将她的身形全然遮挡住。

    她抬起眼，凌乱的发丝有些许洒落于额头，甚至遮掩了眉目。

    “坐吧。”墨上筠朝一侧的单人沙发看了眼，在阎天邢愈发暴躁之际，又慢悠悠地补充道，“我挺累的，就不请你坐了。”

    阎天邢身形顿时一僵。

    这女人，到死都是倔死的，天塌了都不给你露出半点软弱。

    可是，那不经然间的示弱，就能让你一颗心，一瞬间软的一塌糊涂。

    丁点儿怒火都提不起来，因她对自己毫不在乎的怒火，莫名转化为满腔的担忧和心疼。

    也是奇了怪了。

    停顿了下，阎天邢抬起右手，微微俯身，放到了墨上筠头顶，轻轻揉了揉。

    墨上筠嫌弃的视线全程盯着他。

    诡异地觉得她那转悠的眼珠子有点萌，阎天邢不自觉地勾了勾唇，“行了。事情晚点儿再说，先好好休息。”

    说着，阎天邢转过身。

    “阎天邢。”

    墨上筠叫住他。

    阎天邢回头之际，见到墨上筠撇嘴的小动作，皱着眉头抬手去理自己的头发。

    见他回过身，墨上筠抬了抬眼睑，黝黑的眼眸里露出几许警告：“以后别碰我头发。”

    “……”

    看了她片刻，阎天邢一言不发地转过身。

    没忍住，笑了。

    她要是平常时候，那眼神确实有点儿杀伤力，可搁到现在……怎么看怎么可爱。

    为了不伤她自尊心，阎天邢只得背过身了。

    然而，就算他没有在墨上筠跟前笑，墨上筠只看到他的背影，就能猜到什么。

    墨上筠脾气再好，这时候也很恼火了。

    好在阎天邢并没有招惹她，很快走向了办公桌，从一侧的柜子里找到医药箱，拿了两粒感冒药出来，又去给墨上筠倒了一杯热水，然后再次走至墨上筠跟前。

    “吃了。”

    阎天邢将感冒药和水都递到墨上筠面前。

    墨上筠盯了他两眼。

    这任劳任怨的小媳妇样，总归是让人很难生气的……

    于是，墨上筠坦然结果水和药，并且象征性地道谢：“谢了。”

