
　　杨奇虽然对于自身的实力有一定的自信，但却也知道，以他现在的实力，绝对不是帝君层次强者的对手。就算是遇到一位帝君层次的强者，他也只能选择逃命，更别说是四位帝君层次强者之间的战斗。

　　一旦被那四位帝君层次的强者发现，杨奇很可能会陨落在此，毕竟梵天殿封锁这边区域，就是为了不让消息外泄，杨奇这个外人突然出现在这里，很可能会外泄这里的消息。

　　“那位帝君……”

　　就在此时，杨奇却是发现，其中一位帝君层次的存在，身上的气息，似乎有些不对劲，对方身上的气息，并不是完全的人族修行者的气息，还夹杂一些其他气息。

　　杨奇目光一凝，脑海中随之闪过一个念头来，“不是人族修行者？”

　　混乱的血烽星域，自然不只是有人族修行者，还有其他族群的修行者，只是血烽星域却是人族作为主导的星域，梵天殿若是要对付其他族群的修行者，也没有必要做得如此隐秘才对。

　　“难道还有什么，是我忽略了的？”

　　杨奇眉头一挑，脑海中飞速思索起来，只可惜，他这里距离战场还有一段距离，根本无法看到战场的情况，只能通过感知来判断战场那边的情形。

　　虽然战场还在朝着杨奇这边靠近，不过杨奇却也发现，战场靠近的速度大减，未必会真正的波及到他所在的位置。

　　关键是现在的杨奇不能移动，一旦有所动作，在四位帝君层次强者面前，绝对会瞬间暴露自身，他只能选择逗留在原地，将自身的气息收敛到极致。

　　“该死的人族修行者，你们彻底激怒了本帝！”

　　就在此时，远处虚空之中，突然传来一声震天的怒吼。

　　听到这声怒吼，杨奇越发确定了自己之前的判断，那四名帝君层次强者之中，的确是有一位并非人族修行者。

　　嗡~

　　随着那愤怒的声音落下，一道强大而奇特的威势，自虚空深处爆发而出，而在感受到那股强大的威势之际，杨奇的脸色却是猛地一变。

　　“怎么可能，这是……”

　　感受到那股强大的威势，杨奇的瞳孔一缩，嘴里沉声道，“伪源兽？”

　　一开始，杨奇只是觉得那帝君层次存在的气息有些怪异，但是现在，随着那帝君层次的存在开始拼命，对方引发的波动，立刻是引起了杨奇体内祖龙祖凤血脉本源的异动。

　　这种异动的感觉，就好像当初在面对伪源兽一般，是以杨奇瞬间就判断出，那被梵天殿围攻的乃是一头伪源兽！

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“竟然是伪源兽，难怪梵天殿会如此谨慎小心，却只是为了对付一位帝君层次的存在。”

　　伪源兽在无尽宇宙，几乎不可见，哪怕只是伪源兽，却也代表着大量的机缘，毕竟伪源兽可是浑身是宝。当年不朽圣殿暗中培养一只伪源兽，仅仅只是八星武帝极限，都让杨奇等数百名修行者收获丰厚，更别提眼前这只帝君层次的伪源兽了。

　　一旦将其斩杀，光是斩杀这头伪源兽的收获，只怕就不会比那位武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹获得收获小，这恐怕也是为什么，梵天殿动用如此大阵仗的原因所在。

　　只是眼前的伪源兽，却是让杨奇颇为的好奇，因为据他所知，如今的无尽宇宙，已经没有伪源兽的存在。否则当初的不朽圣殿，也不会耗费大力气，去人为的培养一头伪源兽出来，大可以直接在无尽宇宙猎杀。

　　“不好！”

　　就在此时，杨奇的脸色却是猛地一变，他既然能够通过体内血脉的异动，感受到伪源兽，那么伪源兽，恐怕也能感觉到他的存在。

　　似乎在印证着杨奇的猜测，伴随着一声惊天巨响，那愤怒的声音却是略显惊喜道，“天不亡我！”

　　随着那愤怒的声音响起，杨奇立刻是发现，那伪源兽的气息，正朝着他的方位，迅速的赶了过来。

　　显然是那伪源兽，察觉到了他的存在，正朝着他的位置赶来，打算拉他下水！

　　梵天殿那边，可是有三位帝君层次的强者，随便分出一位来对付他，都不是他能够抵挡的。23sK.com

　　“这只该死的伪源兽！”

　　杨奇心中愤怒不已，不过事已至此，他也不打算继续隐匿下去，毕竟那伪源兽已经察觉到了他的存在，他继续隐匿下去，也根本没有任何的意义。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇立刻是放弃了继续隐匿气息，身形一晃，化作一道流光，朝着梵天殿封锁范围外冲去。

　　梵天殿的三名帝君层次强者，在杨奇放弃隐匿气息的时候，第一时间便是察觉到了他的存在，不由微微一愣，“有修行者潜入进来了？”

　　“杀，绝对不能让他逃出去，否则围杀伪源兽的事情，势必会走漏消息！”那为首的帝君层次修行者嘴里爆喝道。

　　一只伪源兽，那是何等的珍贵，一旦让其他修行势力得知梵天殿斩杀了一头伪源兽，另外几大势力，很可能同时向梵天殿施压。

　　梵天殿虽然不惧另外五大势力的其中任何一家，但如果五家势力联合起来，却也绝对不是他们能够抵挡的，就算梵天殿暗中谋划，拉拢另外的修行势力，肯定也会付出不小的代价。

　　梵天殿之所以封锁眼前的这片区域，就是为了防止走漏消息，独占眼前这头伪源兽，这个时候，怎么可能让消息走漏出去？

　　虽然对杨奇杀了格杀令，但三位帝君层次的修行者，却并没有去追杀杨奇，原因很简单，杨奇的修为境界不过是八星武帝初期，根本不需要他们亲自动手。

　　眼前的伪源兽虽然修为境界和他们相当，但作为伪源兽，对方的实力通天，三人联手才有把握斩杀对方。若是分兵之下，说不定会让眼前的伪源兽逃脱，那他们梵天殿之前的努力，可就白费了！

　　呼~

　　一路朝着封锁区域外飞掠而去，杨奇却是暗自松了一口气，因为他发现，三位帝君层次的修行者，都没有来追杀他的打算。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“只要帝君层次修行者不出手，其他修行者根本拦不住我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百九十五章 又见伪源兽免费阅读。https://xs.23sk.com 