    今日王府门前人山人海，朱慕辰今日大婚，朱孟下令给武昌城的百姓每户发放一斗米和一包蜜饯，自从朱慕辰开设了超市，王府的经济条件一下子就富裕了很多。

    “快些，晚了就没了。”，一群人边跑边说道。

    “谢谢，谢谢世子殿下。”，很多妇人双手捧着一袋大米上面放着一包蜜饯，脸上洋溢着真诚的笑容有序的向着朱慕辰致谢着。

    领东西的人越来越多，王府的门前忽然被堵得水泄不通，朱慕辰指挥着道：“别挤，别挤，都有都有，往后退退。”

    “咯咯咯~”

    “嘎嘎嘎~”

    “呱~呱~呱~”，朱慕辰身后突然传来了一阵鸡鸭鹅叫的声音。

    “哎呀妈呀！”，朱慕辰侧身回眸两个鸡头出现在眼前吓得一激灵。

    “小王爷，俺家没啥好东西，这两只鸡送给您，算是俺们家的心意。”，一名肤色黝黑的大婶对着朱慕辰说道，后面还有好些人拿着鸡鸭鹅也同声道。

    朱慕辰望着这名妇人，笑着摇了摇头，用手轻轻的推了推道：“不行，这您留着吧，这王府也不缺吃穿，大家的心意我领了，多谢，多谢大家了。”

    一老汉闻言举着手中的鸭子激动喊道：“世子殿下若不收下，咱们就不走了。”

    这些人当中都是耕田免租的农户，还有一些是在超市里经营的商贩，听说朱慕辰今日大婚，都拿着礼物要送给朱慕辰做贺礼。

    朱慕辰见眼前这阵仗实在不好推脱，笑着吩咐道：“阿吉，把这些贺礼收好，每人发一吊铜钱。”

    “是，小王爷。”阿吉拱手应道。

    “不用，不用，我们可不是来讨钱的世子殿下。”几名妇人闻言说道。

    “大家别误会，这是我的一点点心意，大家送完贺礼也请领取喜米在离去。”朱慕辰拱手望着送礼的队伍笑着道。

    “谢世子殿下。”，众人闻言都躬身向朱慕辰行礼道谢。

    小虎疾步来到了朱慕辰跟前抹了抹脸颊上的汗拱手道：“小王爷，时候不早了您该回去更衣了。”

    今日王府里张灯结彩，走廊上挂满了红灯笼显得非常的喜庆，王妃今日给王府上下都发了喜钱，每个人都洋溢着笑容而且格外的勤快。

    朱慕辰更好衣后，一名主持婚礼的老者领着他来到了殿内的大堂，朱孟和袁熙坐在大堂的正方，两人今日嘴巴就没有合拢过笑容满面，随后有两名仆人捧着一对大雁走进了堂内，在古代大雁有着夫唱妇随患难与共的寓意。

    朱慕辰望着两人手中的大雁不禁感慨，这古人果然是可以为所欲为啊，这大雁又称野鹅，属于天鹅类的大型候鸟，在现代的大兔子国可是属于国家的二级保护动物，在这年间结婚就逮上两只，这不成濒危物种就怪了。

    苏嬷嬷给佰小曼、尚紫悠，盖上了红盖头准备前往大堂，按照传统本是要新郎新娘叩拜父母，然后新娘聆听父母的训导后在主婚引礼的帮助下盖上红盖头出阁，可二人无父无母，只能让苏嬷嬷代之，至于这叩拜礼，由于朱慕辰是世子加上苏嬷嬷也不是两人的母亲，所以今日这个环节就被简化了。

    苏嬷嬷在中间搀扶着二人，领着两新娘走进了大堂，行至礼台前带到了朱慕辰的身边准备行三拜礼。

    老者见两名新娘子就位，声音敞亮的喊道：“一拜天地。”，佰小曼、尚紫悠在苏嬷嬷的引导下转身向着殿门外的方向。

    朱慕辰一时间有些不知所措，急急忙忙也跟着转身朝着殿门方向，这情节他在从小在电视上没少看，他是万万没想到这种场景会发生在自己身上。

    “拜。”，老者见几人站好方位喊道，朱慕辰、佰小曼、尚紫悠几人闻言都躬身朝着殿门外行拜礼。

    几人行完拜礼后，苏嬷嬷指引着两名新娘子回过身对着坐在正前方的朱孟和袁熙，朱慕辰见状也跟着回过了身。

    老者见几人都回过身喊道：“二拜高堂。”，几人闻言朝着朱孟、袁熙二人躬身行拜礼。

    “好，好，好。”朱孟激动的点着头连连说道，袁熙也是激动不已和朱孟对视笑着连连点头。

    行完第二个拜礼，苏嬷嬷上前指引朱慕辰转过身对着两名新娘子，而后躬身又退到了一旁。

    老者见朱慕辰转身后喊道：“夫妻对拜。”，几人闻言都向着对方躬身行拜礼。

    行完第三个拜礼后，苏嬷嬷双手给朱慕辰奉上一根金秤杆。

    朱慕辰接过秤杆手瞬间往下落了几寸，望着手中的黄金秤杆心里嘀咕着，我去这还是实心的啊，太奢侈了吧？忽然间他又有些疑惑，刚刚那三拜礼他以前在电视上见过，可这秤杆是干什么的？该不会是老婆不听话以后用来打老婆的吧？

    “挑盖头。”，就在朱慕辰奇思妙想的时候老者突然喊道。

    朱慕辰闻言有一种焕然大悟的感觉，他觉得自己真是个渣男，这才结婚拿着棍子竟然就想着打老婆，然后急忙给眼前两位新娘子挑开了盖头。

    其实这古代用秤杆挑起新娘头上的盖头，是寓意：称心如意。

    此时门口进来了六名丫鬟，三名丫鬟端着三盆水，另外三名丫鬟端着一个木盆上面放着一个金匜，来到了几人身旁。

    老者见丫鬟们都就位后喊道：“净手。”

    三名丫鬟闻言跪在了几人面前举着金色的水盆，另外三名丫鬟双手拿起了匜，轻轻的的瓢起了一勺水。

    朱慕辰见状内心吐槽着，古人就是麻烦，这婚礼新人吃饭前洗个手都要这么有仪式感吗？

    苏嬷嬷指引着两名新娘子把手伸到了水盆的上方，朱慕辰也把手伸到了面前的水盆的上方，而后一旁的三名丫鬟把匜中的水慢慢的浇在了几人的手上。

    老者望着满堂的宾客喊道：“沃盥礼毕，请赞者入席。”，然后老者躬身伸出一只手行礼喊道：“请新人入席对坐。”

    朱慕辰闻言心中一喜，终于可以吃饭了，这一套一套的都把他整蒙圈了。

    老者等朱慕辰、佰小曼、尚紫悠入席对坐后喊道：“行同牢之礼。”

    朱慕辰闻言有些无语眼眉跳动了一下，原本以为是结束了，竟然又来个同牢之礼。

    门外又进来了几名丫鬟，最前面的丫鬟端着一碗黍和一碗稷还有一碗肉酱摆放在了桌子的中央，后面三名丫鬟则每人端着一副筷子各自递给了朱慕辰、佰小曼、尚紫悠，而后在苏嬷嬷的引导下各自吃了三口。

    朱慕辰擦了擦嘴忍不住望着苏嬷嬷问道：“同牢之礼是何意？”

    苏嬷嬷闻言笑眯着眼应道：“这同牢之礼即是新人同食一餐，依次祭黍、祭稷、祭肺，并以羹酱佐餐，各食三饭而礼成，寓意夫妇相亲相爱，从此合为一体之意。”

    苏嬷嬷与朱慕辰解释完，随后几名丫鬟端上了一壶酒，摆放了两对瓜瓢，苏嬷嬷拿起酒壶往两对瓜瓢里斟酒。

    “行合礼。”，老者见酒以斟满而后喊道，朱慕辰与佰小曼、尚紫悠，在苏嬷嬷的引导下，先后喝了交杯酒。

    这合礼朱慕辰还是了解的，合礼也叫合卺，是指夫妇二人交杯而饮，合卺装酒的容器是由一分为二的瓜制成，夫妇各执一片交臂共饮，也称为合卺而饮，破之为二，合之成一，象征着夫妇一体，而合卺杯是用红丝线牵连，寓意夫妻永结同好，葫芦味苦，寓意夫妻共饮合卺酒后，同甘共苦，患难与共。

    几人饮完交杯酒后，老者喊道：“合礼成，行解缨结发之礼。”，而后一名丫鬟端着剪刀和两个锦囊的来到了几人的身旁。

    苏嬷嬷躬身微笑着说道:“小王爷，请解开两位新娘子头上的红绳。”，朱慕辰闻言为佰小曼与尚紫悠解下了系在头发上的红绳，随后苏嬷嬷剪下了两位新娘子的一缕秀发，各自放入了一个锦囊中，而后又剪下了朱慕辰的一缕头发，分别放入了两个锦囊中。

    苏嬷嬷放下剪刀，系好了两个锦囊，喊道：“新郎新娘头发相互缠结，以誓结发同心、爱情永恒、生死相依，永不分离。”

    苏嬷嬷话语刚落，主持婚礼的老者喊道：“解缨结发礼成。”，结发礼成后苏嬷嬷领着两名新娘子到了朱孟和袁熙的跟前，一名丫鬟领着朱慕辰也走了过来。

    苏嬷嬷端来了三杯茶水，然后一旁的老者喊道：“行成妇之礼，跪拜，敬谢父母，养育之恩。”，而后朱慕辰、佰小曼、尚紫悠，朝着坐在大堂前的朱孟和袁熙行跪拜礼。

    朱孟整理了一下胡子面露喜悦之色说道：“哈哈哈，好，好，好，快起来，起来。”，坐在一旁的袁熙也是眉开眼笑的。

    几人起身后老者喊道：“献茶。”

    朱慕辰双手端过了一杯茶跪着道：“父王请喝茶。”，而后又双手端起一杯茶说道：“母妃喝茶。”，而后佰小曼、尚紫悠也先后向朱孟和袁熙敬茶。

    几人敬完茶后主持婚礼的老者喊道：“礼成，赞者与新人答谢宾客。”

    朱慕辰心中长叹了一口气，他现在才知道这古人结婚之事，根本不像是电视那般简单，不是随便拜几下就能完事的，后面行的很多礼自己之前根本听都没听过。

