    别人不知道为何严锋的话为何会让这一位有如此大的怒气，但是白冰漓却是清楚的很。

    纤细的小手牵住了那双骨节分明的大手，无声之间却能传递一种十分强大的力量。

    “云妖孽，相信我，你娘亲会好起来的。”

    之前的顾虑现在基本上已经没有了，外面现在的尸体太多，必定是可以找到鲜活的心脏的。

    并且替换下来心脏不仅仅是为了轩辕月能够醒过来，毕竟只有找到了新的心脏才能够将这些人的蛊虫给解了，他们的蛊，和自己衍天境里面昏迷的那些人都是一样的。

    母蛊，全部来源于轩辕月那个代替心脏而跳动的蛊虫。

    云九渊回握住了白冰漓的小手，恨意滔天也瞬间转化成了绕指柔情，清轻应道，“好。”

    “严锋你这个疯子，纳命来！”轩辕皓轩从没有这样生气的时候，此时美如冠玉的脸上早都已经因为暴怒而变得青红。

    拔剑而去，出手便是杀招！

    严锋冷笑一声，却是退出了更远的距离，让自己周围的人成了挡箭牌还有打手。

    几乎是轩辕皓轩一动，剩余的人便也开始动了起来，纷纷投入了战场。

    一面是强悍的实力，另一面是超过将近十倍的人数，这些人，哪怕是单方面的虐杀，都需要相当长的时间，更何况他们还是仅次于大家族子弟的强者。

    而除了这里之外的其他家族也同样一直在坚持着战斗，整个东洲疆域的人，和严锋之间的一场战斗。

    “只肖让他们失去战斗能力即可，我有办法解蛊！”慌乱中白冰漓大喝一声，清冷的声音有着十足的穿透力。

    “不行，你是个什么东西，你说解蛊就能解蛊，倘若是不能，我们岂不是都要死！”邱家的那个弟子第一个不同意，他也从来都没有把白冰漓当一回事。

    如今已听到这番话自然是十万个不同意。

    云九渊横眉一冷，一个瞬移便来到了他的面前，手中的剑是杀人般的冰冷，呼吸之间便横在了他的脖子上，立刻现出一道鲜红的血痕，

    声音蚀骨冰冷，“你若是不能学会闭上自己的嘴，那么我会让你永远开不了口。”

    不能开口，便只有——死人。

    他身上的寒意仿若阴风谷呼啸而过凛冽之风，虽不能化形，但是在无形之间仿佛便能将人割成一片一片，彻底凌迟。

    那弟子浑身一抖，再也不敢说话，只是一双眼睛惊恐的看着云九渊。

    须臾，云九渊拿开了手中的剑，冷哼一声便回到了白冰漓的身边，继续战斗。

    顾藤森看着还愣在原地的那个邱家弟子摇了摇头，白姑娘你也敢惹？

    且不说白姑娘自己你惹不惹的起，就云九渊这座大神，能把你冻成冰雕最后消失的骨头渣儿都不剩啊。

    而其他的人在听到白冰漓的话之后，都尽量的攻击四肢，不致命，但是却足够丧失行动能力。

    “你就是那个白冰漓？”严锋眼神上上下下的打量着白冰漓，许久冷笑一声说道。

    白冰漓扫清了眼前的障碍，直接站到了他的面前，嘴角微勾嘲讽，“严锋，你是不是以为轩辕月一直都在你的密室啊。”

    严锋心中猛然一紧，竟然是有一种十分不好的预感，“你什么意思？”

    “什么意思？”白冰漓秀眉一挑，“你进去看看不就知道了？”

    严锋嗤笑了一声，“吓唬我？你个毛儿都没长齐的小丫头，用这种方法来吓唬我，你觉得有用吗？”

    白冰漓丝毫不介意，也不恼，只是眉眼之中有几分可怜似的看着他，“啧啧，严锋，今天晚上你那床上的女人叫的可真是销魂啊，可是那样的柔情佳人也没能软化了你那血腥的杀人手段啊。”

    “你——！”严锋压根儿没想到原来今天的自己的事情竟然全部都被这个黄毛丫头看在了眼里，周身散发的寒意森森然，透着诡异和疯狂。

    “黄毛丫头竟然也偷看别人的床帏之事，你还真是不要……”

    白冰漓直接打断了他的话，讥讽道，

    “再不要脸也赶不上你，抢别人的女人还用手段禁锢在身边，和变态狂有什么两样，不过也别说我没告诉你，轩辕阿姨已经被我救出来了，信不信，自然是由着你的？”

    严锋阴鸷的眸子最终还是动摇，自己控制了将近十年的人怎么能这样轻易的便被别人给劫走？！

    于是当下便朝着密室的方向过去。

    身后的轩辕皓轩听到了她和严锋的对话，也跟着严锋朝着密室的方向过去，上官予承还有南羡安等人全部一边脱离着缠斗，一便朝着密室的方向过去。

    “拦住他们！”

    严锋大喝一声，后方的被控制的人就像是打了鸡血一样的，瞬间朝着几个人疯狂的涌了过来，再一次拦住了他们的去路。

    “该死的。”

    白冰漓暗自咒骂了一声，眼前她想要的就是让所有人知道严锋这么多年做的事情是有多么的丧心病狂，可是现在却被拦了个彻底。

    严锋已经打开密室走了进去，而这一变的战斗还难舍难分，几乎每一个来的人身边至少都有八九个人围着，哪怕是分出来一眼都是力不从心。

    当然云妖孽是一个例外，有他在的地方基本上是横扫千军，一直在为白冰漓打开视野。

    须臾，白冰漓眼睛一亮，黑漆漆的眸子透着狡黠和愤怒，勾唇说道，“妖孽，把中间帮我打开一个宽阔的视野出来。”

    云九渊虽不知其意，但是媳妇儿吩咐的命令那必须的听，于是下一刻，银色的身影穿过阻碍，所过之处，一片视野清明。

    白冰漓眉眼上沁着冷意，手心中却已经召唤出了超神兽之火，微微泛蓝的火焰在她的手上仿佛开了一朵盛世蓝莲。

    然而下一刻，便朝着那房子猛地抛了过去！

    小小的火焰瞬间大盛，精致奢华的屋子几乎是在是眨眼间便熊熊的燃烧了起来。

    严锋，你不让别人看也不成了，现在，我要把你的密室烧到完完整整的暴露在所有人的面前！

