    献祭!

    献祭的对象,自然是居住于古堡中的王者级怪物g。

    而献祭的东西,却是一个鲜嫩可口、美丽动人的处女。

    李少阳的毒辣眼力再一次发挥了作用,尽管隔着遥远的距离,那位被绑着的少女也哭处梨花带雨,但不妨碍李少阳欣赏到一张极为美丽的容颜。

    一位楚楚动人的金发美少女,即将作为处女,被献给那所谓的“黑暗之王”了。

    李少阳显然没有想到,在这种诡异的地方，竟然会存在这么一个人类村落。

    更加没有想到,这个村落的人类会这么野蛮和原始,献祭一个处女来换取怪物光辉的庇护。

    可以说,又聪明又愚蠢。

    李少阳和大力女神看一眼，就理解了他们的动机。

    这一片灰白平原是无比凶险的禁地,但这凶险是对于无数冒险者而言。

    在平原之外的周遭区域,在冒险者看来是一些寻常地方,最多也就有一些不算强大的魔兽罢了。

    然而，对于这些没有任何武器、施法能力的普通人类来说,场面一下就调转了。

    一旦离开灰白平原,他们必死无疑。

    在这里,或许只要每隔一段时间献祭一名处女,就可以换取平原内最强大怪物的庇护了。

    原始的智慧!

    愚昧的买卖!

    对于那些村民来说,这当然是一桩划算的买卖,只要祈祷献祭的不是自家的女儿。

    可对于被献祭的少女来说,那就是一场噩梦了。

    当然,更关键的是,这一幕出现在了李少阳和大力女神的面前。

    “哼!”

    当女神口中吐出这个字时,这场献祭活动的结局就预订了。

    巧合的是,也便是这个时候,那个老妇人的祈祷终于得到了回应。

    远处灰蒙蒙的夜色之下,倏然传来了几声异响。

    所有人都可以看到,灰白大地的尽头,那座无比宏伟、巍峨的古堡内,十几道庞大的黑影，以极快的速度飞出,然后朝着这座村庄飞过来。

    这一幕出现,那老妇人当即激动起来,跳跃得更加欢快了。

    簌簌！

    伴随着这些怪异声响出现的,当然不可能是人。

    它们出现之后,似乎是为了向下方的人类展现出超凡的力量,故意煽动着破破烂烂的翅膀,发出“桀桀桀”的渗人笑声,直吓得本就恐惧无比的一堆村民，躲在黑袍之下瑟瑟发抖。

    就连一直哭泣的少女,此刻也不由强行止住了哭声。

    下一刻,这些看起来和“大蝙蝠”没什么两样的怪物降落了下来。

    黑乎乎的破烂翅膀一收,齐齐化作黑袍,站在了祭坛之上。

    如果不是因为黑袍之下一双双血红的眼睛,这些怪物的样子倒是和这些恶心村民们一模一样。

    就算如此,也不妨碍李少阳知晓这些怪物到底是什么东西。

    都不用它们降落,仙门系统的提示音就来了。

    “主人发现副本小怪变异吸血鬼+13。”

    变异吸血鬼:跟随着血族始祖而来的仆从属下,虽然经历过位面穿梭之后，它们保住了自己的血族躯体,但不可避免的发生了一些变异,只有在这一片灰白平原内,它们拥有比原来更加强大的战力,可一旦脱离这里,它们将陷入虚弱状态。

    备注:简单形容,在这里这些大蝙蝠有很大,但离开了这里,它们就是弱鸡。

    “我擦,居然是吸血鬼。”

    一看完仙门系统提示,李少阳对于这一趟要面对的王者级存在,有了一个大胆的猜测。

    同时,不可避免的生出了浓重的好奇心。

    当他看着那群变异吸血鬼一句话没说,轻蔑又无情地看了那一群恐惧的村民之后,齐齐上前抓住了那可怜的美少女,看这情形是要带着少女飞回那古堡中去。

    毫不犹豫地,李少阳下车了。

    二人一个闪烁之后,毫无征兆的出现在了祭坛之上。

    成功吓了场中包括那一群变异吸血鬼在内的所有人一跳之后,李少阳祭出了一句无比“经典”的出场台词。

    就听见他一声大喝,道:“给本大爷站住,打打打、打劫!”

    很显然,效果不怎么好。

    当然,也不是一丁点的效果都没有,至少那群本来要飞走的变异吸血鬼真的停下了。

    可怜这群变异吸血鬼,因为一时好奇,这一停下,就葬送了自己的性命。

    不过在那之前,它们还必须履行好作为反派的责任。

    所以在愣神的一刹那之后,领头的那一个变异吸血鬼,对着李少阳和大力女神露出了狰狞的神色。

    也是这一刻,在黑袍之下,一张丑陋、惨白的脸显露了出来。

    血色的瞳孔!

    苍白的面容!

    浓重的黑眼圈!

    突出的深黄色獠牙!

    一看到这些,李少阳简直大失所望。

    “丑!”

    “简直太丑了,不是说吸血鬼一族不管男的女的,都长得无比俊美么?”

    “就你们这幅尊容,也好意思说自己俊美,还要不要脸了?”

    “咦,听说你们血族不能照镜子啊,本大爷知道了,敢情这就是你们自恋的原因了,因为从未见过自己的真容,所以就天真的觉得自己很俊美了?”

    “这个逻辑没毛病,可惜谎言总有揭穿的那一天,今天本大爷就当一次真相和正义的使者,当着这些愚昧的见证者的面,本大爷无比正式的告诉你们吸血鬼一族。”

    “你们”

    “丑爆了!”

    再一次的,当李少阳将这一连窜的话说出来之后,这十三头变异吸血鬼就此陷入呆滞。

    如果有人可以看到数据化的世界,此刻就能从这些吸血鬼头顶看到这样的一副景象。

    遭受暴击!

    造成心灵伤害一万加!

    造成心灵影魔十万加!

    持续掉血!

    持续掉蓝!

    这一刻,就连那群愚昧的村民,都觉得吸血鬼们太可怜了。

    什么仇？什么怨啊？

    这一出来,双方还没有正式交谈过呢,直接一上来就暴击,是不是有些过分了?

    当然,这些村民心底也不得不承认,李少阳将他们一直想要说，却不敢说的话，完美的宣泄出来了。

    就连那个负责念诵恶心召唤咒语的老妇人,也是这样的想法。

    不过虽然李少阳的一番话,对这十三头变异吸血鬼造成了成吨成吨的心灵伤害,它们的肉体还是丝毫无碍的。

    所以，当它们反应过来,自己等人遭受了什么待遇之后,十三头吸血鬼全部陷入了狂怒状态。

    “杀了他,撕碎了他。”

    “不,我要吸光他的血,我要让他成为我的血奴,接受我的折磨。”

    伴随着这些刮躁,十三头变异吸血鬼,除了负责看守那个美少女的一头之外,其余全部朝着李少阳和大力女神扑过来了。

    都被暴击成那样了,不反击,还是好吸血鬼么?

    十二头吸血鬼满心的怒火,悲愤的想着。

    其实，它们也都知道自己这一族长得不好看,也不想想天天睡棺材,不能晒太阳,没有蔬菜和水果吃,这样的生物不丑?还有天理么?

    但知道归知道,被戳穿又是另外一回事了。

    就如同皇帝的新衣,看破不说破才是好同志。

    李少阳的行为,可以说非常的不道德。

    扎心了,老铁。

    而惨遭扎心的它们,决心给这两个莫名其妙的闯入者终生难忘的教训。

    实话,不是谁都能说的。

    作为血族始祖的忠心属下,它们在原位面的实力就异常强大了。

    如今变异了,在这个灰白平原内,一股诡异的力量的影响之下,它们似乎更加强大了。

    如果按照深渊的职业等级,这群变异吸血鬼,大概和一些高级职业者的战力差不多。

    甚至，还要强一些。

    正因为如此,它们才有把握好好教训一下闯入者。

    可惜,一如对自己族群的颜值判定出现的严重错误,这一次它们又错了。

    颜值判断失误,付出的代价是惨遭暴击。

    而对敌人实力判断失误,付出的代价则是残忍。

    啪嗒！

    啊！

    出现了,在一群愚昧的村民眼中,无比诡异又可怕的一幕。

    他们亲眼看着那个说话很直的闯入者，轻飘飘地打了一个响指之后,十二头凶残的变异吸血鬼,倏然被赤红的火焰包裹住了。

    然后，就开始了惨无人道的烧烤大业。

    被烧烤的东西,除了惨叫和哀嚎之外,什么也做不了。

    十二头高级变异吸血鬼,在任何地方都算是一股不小战力。

    然而，面对一尊传奇赤炎荒魔牧师,下场却是注定的。

    被烧死!

    在持续了仅仅数息的哀嚎声中,吸血鬼们化为飞灰。

    场中一群愚昧的村民,彻底呆滞了。

    那死去的十二头吸血鬼,在他们的认知中乃是无比可怕的存在,他们所在的村子每一次受到魔兽侵袭时,随便出现一头都能解决魔兽。

    可现在，它们全死了,一丁点抵抗都没有的死了。

    这时候，他们要是还意识不到,忽然出现的这两头“人形怪物”是比吸血鬼更可怕的存在,那也枉费了他们那种愚昧的智慧了。

    而此时,最惊恐的,却是仅剩的那一只变异吸血鬼。

    “你、你们?”

    最后一只变异吸血鬼,黑袍下显露出一张青年面容来。

    或许，这只是一头初生、稚嫩的变异吸血鬼,一双血色瞳孔内浮现出来的竟然不是凶残,而是稀罕的恐惧之色。。。

