    颜梦萍晚上和几个朋友逛街，见到朋友都牵着孩子，就想到了金丫，于是就试探着给魏武打了个电话，想把金丫接过来，却不想被魏武拒绝了。

    好容易逛街结束，回到酒店，洗漱后就睡了，却被一阵电话铃声吵醒了。

    谁？谁这么晚打她电话？

    她翻身从床头柜上拿过手机一看。

    咦，是魏武！

    这都半夜一点了，他打什么电话？不会有什么事吧？

    颜梦萍一下子就清醒了，这么晚了，该不会是金丫有什么事吧？于是她心急火燎地摁了接听，脱口就喊道：

    “闺女她爸，...”

    她还没说完呢，就被那边一个女人的声音打断了：

    “你好，你爱人在我店里喝多了。”

    颜梦萍愣住了，我爱人？毛利？那家伙不喝酒的，怎么喝多了？

    随即，她就明白了，是她那句“闺女她爸”让人误解了，一定是魏武喝多了。

    可是他喝多了打我电话做什么，他不是和很多人在一起吃饭吗？其他人呢？金丫呢？

    这时，那边女人的声音又说了：

    “美女，你们夫妻是不是吵架了？快十二点的时候，你男人一身酒气，跑来我店里又喝了两瓶白的，现在趴在桌上不省人事呢。

    没办法，我只好用他的指纹开了手机，试着拨打今晚最后和他通话的号码，没想到，这么巧。

    你赶快来接他吧，我们要打烊啦。”

    颜梦萍一头雾水，满脸狐疑，这家伙可是很自律的，怎么会半夜三更一个人出去买醉？

    遇到什么难题了吗？或者是想女人了？也是，这都出来好几个月了，只要不是她们家老毛那样的，想女人很正常，不想才不正常呢。

    于是颜梦萍一边从心里死劲诋毁和YY，一边起身换了衣服，按照那边老板娘说的位置，打了个车就过去了。

    好在两地相差不远，出租车只开了十多分钟就到了。

    听了胖老板娘的述说，叶梦萍就怀疑这家伙肯定遇到烦心事了，难道他失恋啦？没见也没听他和那个女人有纠葛啊！

    自从认识他以来，老娘没少调戏他，可是他一副正人君子模样，难不成就是因为心里有人了？

    颜梦萍强忍住八卦之心，和司机一起把烂醉如泥的魏武扶上了出租车，上了车，魏武就一头栽倒在了颜梦萍的怀里，呼呼大睡起来。

    啊！颜梦萍差点就大叫起来，要命，这家伙的脸正趴在她的胸前，搂着她的胳膊，冲她的心口呼着热气呢。

    颜梦萍想要推开他，却一点力气都没有，司机看到这个样子，一点都没有帮忙的意思，人家小两口子，想摆啥姿势都可以。

    魏武枕着舒软的枕头，睡得很舒适，中间还几次调整了脸的位置，这枕头又高又软了，都闷着他了。

    十几分钟后，颜梦萍浑身酥软地下了车，央求司机把魏武扶到酒店的电梯里，为此她还多付了50块钱。

    她是半分力气都没了，都怪闺女她爸，车厢就那么窄，魏武趴伏在她的胸口睡着了，呼出来的热气透过单薄的连衣裙和胸衣，让她浑身发热，算是体会到了什么叫欲火焚身！

    就算是在电梯里，魏武还是靠在她的胸口，挤压得她从身体到心理，全都变了形。

    好不容易把他扶进了房间，再一步步把他半扶半抱着送到床边，见他倒在了床上，颜梦萍才算松了一口气，一边羞怒地淬了一口，一边把手伸进衣服，把挤偏的某个部位给扶正了。

    颜梦萍都能闻到胸衣上一股酒气，还湿漉漉的，也不知道是那家伙呼出的热气还是她出的汗打湿的，甚至，会不会是那家伙的口水？

    颜梦萍正要下楼重新开个房间，瞥见魏武烂醉如泥的样子，突然就冒出来一股强烈的恶作剧念头。

    这家伙，一天到晚一副正人君子模样，老娘屡次三番地调戏他，他一副坐怀不乱的样子。

    可是今晚还是让他占了大便宜了，这一路蹭得她浑身发热，心里都生了毛了，不行！她非整他一回不可！

    于是，颜梦萍红着脸把魏武给扒光了，只剩下一条短裤，然后又解开自己身上的胸衣，和魏武的衣服一起扔在了地板上。

    嘿嘿，倒看看这家伙醒来后会是什么反应，然后他会不会小心地向她打探情况，或者磕头道歉，又或者...他会不会提出再来一瓶？

    颜梦萍为自己这个恶作剧狠狠点了个赞，满脸压不住的娇笑，临走又忍不住在这家伙健壮的胸肌上揩油。

    这家伙看上去身材偏瘦，没想到还有型有料，颜梦萍摸着摸着就有了一些恍惚，心里空空的，眼泪也跟着下来了，心里先是失落，跟着又有了恨意，不知不觉地加大了力度掐了一下。

    魏武吃痛，“嘶”地一声吸了口冷气，颜梦吓了一跳，赶紧关了灯，转身就走。

    不料，一双有力的胳膊从后面把她抱住了，颜梦萍瞬间全身战栗，浑身酥软。

    老天！她刚刚扯掉了胸衣，里面什么也没有！

    颜梦萍想要挣扎，却是一点力气也没有，脸红心跳，浑身燥热得难受，却是无力挣开魏武的魔爪。

    魏武紧紧搂住她，口中不停地叫着：

    “牧云，你别走！”

    这声叫唤总算惊醒了已经迷失了的颜梦萍，于是，她便拼命挣扎起来。

    可是，她那点力气对于魏武来说，一点作用不起，反倒激起了魏武更进一步的动作，不但手上加大了力度，脸也凑了过来，在她的后颈和耳朵厮磨着：

    “牧云，你别走，我们可以的，可以的。”

    颜梦萍拼命扭动着身子，想要挣脱，可是很快就软了下来。

    魏武的手已经不老实了，嘴巴也不老实了，颜梦萍那里经历过这种阵仗，走又走不脱，叫又不敢叫，心里是惊恐、羞怯、恼怒外加几分好奇和渴望。

    她从没有和男人近距离接触过，心里极度的空虚，才让她在外面完全放飞自我，敢说敢做，甚至特别喜欢调戏有点害羞的男人。

    可是，真的遇上事了，她一样不知所措，还会迷失自我。

