    倪朵拒不承认自己的身份，让傅戚很不能理解，同时也很不能释怀。

    心里憋着一口气，这一次，他愣是没理，直接掉头就回了家。

    而另一边，第一次，倪朵觉得夜晚是时光度日如年，捧着手机，她真得很殷切的希望他能给了回应，毕竟，才承了他的恩情，就惹他生气，让她自己有种自己是白眼狼的感觉。

    连上厕所，都带着手机，不停地翻看，倪朵心里更纠结：

    ‘要不要给他发个信息？或是打个电话？他会接吗？要不再发个肚子疼的朋友圈？’

    脑子里闪过各种各样弥补的念头，起身，倪朵禁不住叹了口气：“全是馊主意，下下策！”

    要是再触了他的眉头，自己恐怕要死翘翘了！

    ‘小气鬼！自大狂，给你台阶都不知道下！’

    肺腑了句，难受的，其实还是她自己，高高在上的七爷，怎么会在意有没有台阶？

    惆怅！

    真是惆怅！

    走出洗手间，电脑上，群里的消息界面又在开始哗哗的闪，热切讨论的无外乎还是她的身份，伍思敏的老公是谁？毕竟，是人都知道，她离异了！

    所以，群里又是一派热火朝天的景象，但伍思敏却没再露面，当然，她也没出过声，她没心情！

    想到下午时分还利用某人解了解气，晚上就被人赶下车了，倪朵也觉得‘秀恩爱，果然死得快’！

    都还没过一天呢，就打自己嘴巴了！

    正烦躁到不行间，她的手机突然响了起来，电话居然是澳门那边的人打过来的。

    “小姐，他走了，这次，接贷两千万！估计总计输掉了有五千多万！用他自己名下的一幢豪宅抵押的，我们的人已经跟着他回樊城办手续了，七天内不归还两千两百万，我们会直接没收他的房产！”

    “嗯，很好！一下子赔这么多，他不会收手的！房子不用逼得太急…再过去的话，你知道怎么做吧！”

    “明白！请君入瓮，先赢后输！无界放款！”

    “谢谢！”

    挂了手机，倪朵才猛然回神，想到自己还有正事要做。没再纠结在傅戚的事儿上，她便着手又开始准备了一些。

    果然，睡觉之前，她就接到了刑其业低沉、失落甚至被极致打击得明显带着哭腔的电话。

    “什么？你输了这么多？还借款了？！”

    故作震惊的喊了一声，倪朵又柔声抚慰道：

    “哎呦，要是两百万，我还有点积蓄，能帮你凑凑缓解一下，这么多钱，我这小十万，杯水车薪，连零头都不够！”

    “芸儿，我怎么办？我爸要是知道我借了两千万的高利贷，还把西山价值近亿的房子给抵押了，肯定会骂死我的！我也不知道怎么回事，明明手气很好…开始还赢了很多很多，后来怎么就全输掉了…还有近乎我所有的零用钱！三千多万，还有我以前赢的所有，就这么没了！”

    闻声，倪朵的嘴角浮上了一丝冷笑，口气，却依旧柔韧的婉转：

    “你别难过！赌博，就是这样，有输有赢！是不是太累了，或是赶上什么事心烦或是运气不太好？这都很平常，你不要自责。既然发生了，就别再想了！这点钱，对你来说，应该也不是什么难事吧？你不是在公司上班？不能弄点钱先周转一下？或是，手里没有什么能周转的了？像是股票车子不急需的，先周转一下，赶紧把赌场的借款还了，以后别玩了，就是！就当买个教训吧!人的运气有时候就是这样…刚刚，我还听闺蜜说，看了一个新闻，说是一个痴迷彩票的人，每个月拿出三分之一公司买彩票，从来没中过，结果，十年之后，他还在坚持，运气真来了，中了五亿多吧！赌博也是啊，有运气好的时候也有运气不好的时候…想开了就好了！你就当运气不好…踩了回狗屎，赶紧把这关先过来，以后不碰就是了！”

    状似开解着他、劝诫他，倪朵的言语间其实也渗透出了另一种意思：这次，是你运气不好，总还有运气好的时候！

    果然听她一番话，刑其业的脑子也开始活了：“芸儿，你真贴心！你在哪儿？出来陪我喝一杯吧，我好想见见你！我真得好难受…或者我去找你？”

    他突然就想到自己手里有不少股份，而最近一个项目的货款马上就要到账了。

    听着他如丧考妣的痛苦嗓音，倪朵就已经猜到了男人大概的伎俩：她若出去，还能完整的回来吗？

    男人，利用女人先天柔软的同情心，何尝不是一种惯用的占女人便宜的伎俩？

    “你在哪儿？我现在不在家，闺蜜病了，佣人不在，我正在名苑…照顾她呢!她刚打了药睡下…我看看情况，安顿好她，去找你？”

    舒服得靠着枕头，倪朵直接以前名苑的地址报给了他，说得很详细，刑其业想怀疑，估计都挑不出刺，因为现在的名苑的确住着一个‘倪朵’。

    “好!”

    刑其业还沾沾自喜地又重复了一遍地址，挂了电话，还兴匆匆地出门了一趟，跑了便利店，装了两盒必需品回来。

    而另一边，挂了电话，倪朵便直接把电池给抠了，熄了床头灯，进入了一个还不错的梦乡。

    ***

    隔天，装好电池，手机上无数的未接来电、短信提示全都一股脑的涌了过来。

    慵懒地洗漱着，倪朵的心情也分外明媚，看得出来，他最后的口气已经有些恼羞成怒的姿态了。

    思索了下，倪朵便给公司打了个电话，请了一天假。

    她刚放下手机，刑其业质问的电话又打了过来：“为什么不接电话？你知不知道我等了你一晚上！”

    委屈兮兮地，倪朵还故意抽噎了两声：

    “对不起！昨晚一忙，我忘记通知你了…一直对我照顾有佳的姨妈突发肠胃炎进了医院，我连夜回老家了，一直在医院守到现在！手机一急，也被摔坏了，才刚换了手机装了卡…刚给公司打了电话请了假，正想跟你回呢！真抱歉，可是我…”

    说得很可怜地，倪朵仿佛还很悲痛：“姨妈是我唯一的亲人了!不知道，她的病严不严重…医生说幸亏这次送得及时，否则…”

    “对不起，芸儿！我不该怪你，我是联系不上你，太担心了！我不知道你家出了事儿.！别难过，应该没事的！不要哭了…我口气太重了！你先好好照顾老人家，回来，我们再说!”

    “好！你不生气，我就放心了！你真好,我刚回家做饭，一会儿还要去医院，不说了，我挂了！”

    扣下手机，倪朵嘴角的笑意已经深入眼底：

    ‘刑其业，想再见芸儿，做你的春秋大梦吧！即日开始，芸儿，只会是你的噩梦！’

    想要把戏做足，这一天，倪朵连门都没出。

    翻着手机，看傅戚还没给她回应，她便又发了一条：[…]

    一排省略号，两张意有所指的图片,一张是大哭的小女孩，配字——‘宝宝知错了’；另一张是抱拳祈求的小女孩，配字——‘宝宝求原谅’！

    这条消息，倪朵是要发给傅戚的，但没成想，他没有回应，刑其业的回复先过来了：

    [不生气了！爱你！]后面还附了一个‘亲吻’的表情。

    一见，倪朵顿时唾骂出声：“泥马！”

    你凑什么热闹？你气不气，关我毛事？气死最好！

    但是又不能删掉他的回复，否则，就要露馅了，但一看那回复，想到傅戚看了，肯定要误会想歪，倪朵就更郁闷了：

    早知道，就不发了，这会儿，估计，要火上浇油了！

    果然，办公室里，一看到这条消息，傅戚整个脸都绿了：难不成，昨晚，自己又自作多情了？！

    这个死没良心的！

    此时，汤子辰也抱着一堆资料走了进来：“戚哥，郭总回话了！”

    “怎么样？”

    “明晚玫瑰夜总会，我订的包间！他答应过来！”

    “好！你去找下胡灵，亲自去，再多给她二十万！跟她说，只要她听话，办好这件事，事后，会再给她二十万！钱，没问题，关键是她的嘴！郭总，没起疑吧！”

    “不会！他跟我们原本就有合作！这次，刚签了合同，喝一杯也正常！我说了大家随意！按常理，他应该会带人过来！他这人，这习惯，熟络的人都知道。所以，一般，都会避讳！”

    “嗯，去准备吧！对了，胡灵那儿，要留一手！贪财的女人，通常也没有底线！要留点能拿得住她的东西！”

    “放心！她死猪不怕开水烫，但却还有孝心，最怕她生病、又对她期望过高的母亲知道她大学毕业一直从事这个行当！医院那儿，我让钧少给她开了个小道，也暗示过她，她懂的，不会出错！这个圈里滚了几年了，她有数，不会乱说话的！”

    “恩！”

    ***

    另一边，在家憋了一天，倪朵却被刑其业的一句回复气得吐血。

    这天，基本没干别的，除了研究这对父子，她就在跟丁静雅聊天。都说她是个强势坏脾气的大小姐，但网络里，倪朵却感觉她很有修养。

    甚至于，不会动不动就蹦出那种自大骂人的话，或是言语中间透漏出高人一等的优越感，虽然，有时候，也会炫耀一些，却并没有让人那么讨厌。

    倪朵觉得，虽然她的外形是欠缺一些，但配刑其业，还是糟蹋了。毕竟感觉得出来，她对爱情，还是很认真的。

    大约，爱情路上，被打击地太过，所以，只要有愿意的男人，她总是掏心掏肺的付出，但最后，却都是失败收场。

    倪朵跟她交着心，鼓励她追爱，却也劝她有度，更不停地想要给她坚持的自信，相信终归会有一个属于她、欣赏她、爱她的男人到来。

    晚上，倪朵刚下了线，就又接到了赌场的来电：“小姐，他又来了，这次带了三千万，还有地契!”

    “老规矩！先给他点甜头，后面不用客气！”

    “他好像要换桌！也可能是试一下…”

    “换桌？那还有办法吗？”瞬间，倪朵明显紧张了下！要是控制不了输赢，她就没法掌握进度了！

    “我认识的人，您放心！只要他在赌场里，一定让他输掉裤子！”整个赌场，其实他要疏通，都有办法！七爷跟殷少的吩咐，他哪敢不尽心？

    “好！谢谢，有异常，随时通知我！”

    知道他已经越陷越深了，倪朵知道，就算自己这一次不能彻底收拾了他们，这个恶行，也会坑他一辈子。

    现在，最关键的是——邢老头！

    要是他发现得早，或是联姻成功了，恐怕要连累无辜，她还要功亏一篑。毕竟跟丁家没什么瓜葛，一旦联姻，就是一家人，丁家估计也要受影响，潜意识里，虽然不一定是自己的作用，但倪朵不希望与自己有关。

    总觉得坏事做多了，总有报应。而她，只是想替姐姐讨个公道，其他无关的人，她不想多伤害。

    要尽快找上邢成稳，否则，怕不会这么顺利了。

    想曹操，曹操到，正焦急间，祁少影的电话就打了过来。

    “周五的晚上？风丽酒店赞助商party？好的，我明白了！那邀请函…”

    “这两天，我派人给你送过去!百分之八十，他会到!”

    “好的，谢谢了！”

    还有三天！

    ***

    隔天，下了班，倪朵就接到了赌场的来电，大约的意思是，刑其业每个牌桌试了几把，一直在看，没堵。

    知道他是在试水，试运气，大约也猜到了，他是输得所以谨慎了。

    “嗯，没关系，他要看，要试，就随他吧！只要他玩深了，就照计划来，不用急，更不要找人去做托，我不相信他忍得住！对了，七爷跟我说过，给我准备了一些专门陪赌的人吧！”

    “是的！他们也算是专业的赌手，一方面陪赌，另一方面，其实也是保安，负责监控场中的动向，跟观察是否有人在作弊！算是暗桩，他们不会出手！”

    “那就挑一个，让他使劲儿赢，赢到轰动！我不信勾不起他的瘾虫！只要坐下，就不会起来了！”

    “明白！”

    ***

    既然人在赌场，定然是忙得顾不上她了，走出公司，倪朵也乐得轻松，开着车，去吃了份米粉，又逛荡着买了些小玩意，倪朵才准备往回走。

    车子刚拐上路口，红灯处，倪朵不经意间，一个侧头，前面各种几辆车，熟悉的车子就进入了眼底：

    傅戚的车？

    一个定睛，倪朵莫名的有些激动。

    绿灯再亮起，莫名地，她就跟着他调转了车头，一走，却是离家的反方向，因为也算是晚上的高峰期，几次，倪朵都没办法回头改道，只能一路跟着他。

    等她再想掉头的时候，却发现他的车子停在了玫瑰夜总会的门口。

    顷刻，倪朵又踩着油门也跟了过去。

    他来夜总会？说不定能碰上呢！要是偶遇，她主动示个好，他就不会再生气了吧！

    计划地好好的，停了车，倪朵就走了进去。

    大厅里逡巡了一圈，又不能去包房找人，倪朵也只能碰运气，便在一边的吧台边寻了个椅子，坐了下来，点了一杯鸡尾酒，看看跳舞，坐了会儿。

    坐着，她眼睛还瞪着跟青蛙似的，不是抻着脖子，四处萨摩，心里暗暗祈祷，就想跟他碰一面。

    不知道是不是老天开眼，倪朵刚捧起酒杯看了两眼，熟悉的人影就出现在了楼梯口的一角，放下酒杯，倪朵就兴匆匆地走了过去，脸上还挂着甜腻的巧笑：

    “阿戚——”

    想要跟他打个招呼，说几句软化，她的手才刚搭到他的胳膊上，却被傅戚一个侧身甩了开来，望着她，傅戚脸色都变了：

    她怎么在这儿？

    倪朵一愣，到了嘴边的话就卡在了喉咙眼儿，呆呆地看着自己被甩开的手，有些受伤。

    而傅戚刚要赶她走，汤子辰已经领了胡灵进来。

    “七爷！”

    一身靓丽的白色紧身超短裙，是挂脖的半保守款式，女人长发披散，妆容精致，一双白嫩的美腿笔直细长，踩着超高的高跟鞋，看起来分外撩人，她一靠近傅戚，傅戚的手就缠到了她的腰上：

    “我们走！”

    转身之前，傅戚拧眉示意地扫了一边一眼，给了汤子辰一个提示。

    注意到一边的倪朵，汤子辰也一阵紧张的冒汗：她怎么也来了？

    见傅戚搂着女人快速离开了，汤子辰自然最懂傅戚的意思，看了眼身边的女人，没出声，他也跟着离开了，却不是跟着傅戚上楼，而是转身走向了一楼的偏门往外的方向。

    愣在原处，目光有些呆滞地看着自己的手，或是楼梯口，倪朵的表情似笑非笑、似哭非哭，只觉得讽刺至极。

    她是哪根葱？她居然还想要跟他套近乎？七爷从来不屑送上门的女人，都被抛弃过一次了，她脑子进水了，还热脸贴人家冷屁股？倪朵啊倪朵，你真是太瞧得起自己了！才睡你几次，你就不知道姓什么了？你就是贱！贱死了！你活该被丢在这儿！

    暗暗地骂着自己，却抵消不去心头的晦涩、难过。

    世界都像是坍塌了一般，很黑暗，很难受！

    她正要回吧台，手机却突然响了起来，一看，居然还是个陌生的号码——

