
　　()

　　()沐垣生也不会真的去对他们赶尽杀绝，除非他们主动惹上他。

　　孟盈在床上躺了三天，才下了床。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒不是她真的不行，是前两天稍微有点劲了，她就往那件事上使。恨不得让沐垣生也在床上下不去。

　　可惜，是她太高估自己，也低估了沐垣生。

　　她这么折腾，最终受到折磨的只有她而已。

　　只是比第一天好一点，至少能下床了。

　　沐垣生和孟盈在家里待了一周，连孩子都没有去看，公司也没有去。

　　每天沐垣生都会跟孩子视频，献献要见妈妈的时候，孟盈永远都是在补觉。

　　孟盈也知道自己再这么下去会在孩子面前抬不起头的，出门的第一天，就回孟家去看孩子。

　　献献和暧暧看到孟盈，大的迈着小短腿去抱孟盈的腿，小的那个朝孟盈伸手，嘴里喊着“mua……”

　　沐垣生则过去将暧暧抱过来，看着女儿他爱不释手。

　　女儿和孟盈长得更像，小小的模样已经尽显出美人儿样了。

　　孟盈要去抱献献，被沐垣生制止了，“你的腰……”

　　孟盈瞪了眼沐垣生。

　　家里人都笑而不语。

　　都看得出来不管是孟盈还是沐垣生，两个人都红光满面的，他们把对方滋润得很好。

　　这一个星期她都没有来看孩子，可见他俩早已经把孩子都抛在一边了。

　　不过，看到他们俩好好的，当父母的也都放了心。

　　两家人完完整整的在一起，有童真的声音，有温柔的声音，两家人其乐融融，幸福和快乐将这个家里的人都笼罩起来了。

　　原本孟盈是要把孩子带回去，结果不管是年瑶还是姚筝，都不肯。

　　让他们自己去过二人世界，孩子交给他们带。

　　其实两边的大人也都没有把孩子们分开，今天在沐家，明天在孟家，反正两方的大人也没有嫌麻烦，也没有商量，就自然而然的形成了这种方式。

　　“你们要是没事干，就想想婚礼怎么办吧。自己策划，有什么需要我们帮忙，就说。”年瑶知道沐垣生想要什么，趁着大家高兴的时候，就提了这个话题。

　　姚筝一听，也来了劲，“对对对，你哥也结婚了，你俩孩子都这么大了，是该补个婚礼。虽然是补，但是不能马虎。你们商量个婚期，妈会准备好彩礼。”

　　“我们家不要彩礼。聘礼你们自己提。”年瑶也表了态。

　　“那不行。你们给聘礼是你们的，彩礼我们也得出。”姚筝不会占他们的便宜的，也不会让孟盈受了委屈。

　　不管沐家怎么想，反正她孟家是绝对不会让别人看了笑话，说了闲话去。

　　年瑶看了眼姚筝，姚筝却是挑眉，两个人都较着劲。

　　这聘礼和彩礼，谁都不肯退让。

　　孟盈也没有说什么，看着她俩只有无奈。

　　如今有了孙子孙女，俩人倒也算是和气了许多。但在某些事情上面，还是谁也不肯服谁。

　　“反正其他人的事情你们都不用管，你们自己把婚期订好就行了。”年瑶也不跟姚筝争什么，反正他俩不订婚期，他们准备再多都没有用。

　　沐垣生牵着孟盈的手，跟他们说：“好。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1238、订婚期免费阅读。https://xs.23sk.com 