
　　局势动荡迫在眉睫，虽然玩家都不在族内聚集地让长耳族族长和长老都有些担心，但他们还是决定尽快联系其他草食异人族的部落——就算不懂‘合纵连横’这种地球上用了几千年都不嫌过时高级外交手法，但‘团结就是力~量，这力量是铁，这力量是肛’这种简单的道理他们还是懂的。

　　当然不能大股族人一同出发。

　　现在长耳族人口稀少，要是派出去的人太多，那他们目前的居住地就没有足够的力量把守了，毕竟玩家们还没能回来。

　　实际上，现在还在西大陆的玩家数量比起一开始已经少了很多，毕竟在打完王虎一族的城寨之后，西大陆这边的生活一下子就变得平淡起来，就算待在这里，也只能做做日常。

　　而长耳族的日常任务不论是繁琐程度还是事后的报酬都相当拉胯，远不如无名小镇、精灵王城，甚至连蛙人村都比不上。

　　就算想要探险，也经常在路上碰到很多异人，而且清一色全都是中立，野兽啥的都被抓去打牙祭了，根本找不到可以打的怪。

　　所以除了鬃眼之类还要继续刷长耳族好感度的玩家之外，大部分玩家都跑回东大陆探险做任务了。

　　这也是为什么虽然安格拉召开的宴会要持续整整七天，但东大陆那边好多地方都已经有玩家陆续复工了，唯独西大陆长耳族聚集地这边还没什么玩家回来的缘故。

　　扯远了。

　　总之长耳族人不多，不能分出太多人手去和其他比较温驯的异人族结盟，此外长耳族也曾是异人族中最古老的一支，虽然现在被压迫到了如此的窘境，但依然会有其他异人族关注着他们，大股行动的话也容易被那些凶暴的异人袭击。

　　事实上，如果不是鬣狗人和王虎一族的覆灭，让其他那些肉食的异人族摸不清长耳族底细的话，恐怕他们早就找上门来了！

　　所以最后长耳族族长还是决定，只让容喀带着菈比两人前往其他异人族部落寻求结盟。

　　容喀是族内二把手，说的话有份量，必要时也能代替族长立下一些誓言，另外实力虽然和玩家们（指二线以上）没法比，但在巫武术上也有一定造诣，是族内有数的好手。

　　而菈比除了能够给容喀打打下手，让他见识一下外面的情况增长一些阅历之外，同时作为长耳族现任族长之子，必要的时候还能够作为人质留在其他异人族内，让对方能够放心和长耳族合作。

　　至于合作结盟以哪边为主，如果是往日的话，长耳族族长肯定会让容喀争取一下，毕竟掌握了巫武术，同时还是最古老的异人族之一的长耳族就算坐上草食异人联盟盟主的位置，也没有什么问题。

　　而现在就没这个必要了，反正不论哪个异人族是盟主，只要玩家们过来之后，肯定还是听玩家的。

　　要是有不听话的部落……那边的鬣狗人和王虎一族的下场看到了吗？吊起来锤还是轻的，敢炸刺信不信整个部落的骨灰都给你扬了！

　　☆

　　本来以为结盟的会谈会比较麻烦，拖的时间也会有点长，但等容喀和菈比到了角卷一族的聚落，对方知晓了他们的来意之后，却很爽快地答应了结盟。

　　因为被赶出菲尔林平原时，角卷一族的落脚点是距离平原最近的，要是那边的食肉异人失控，首当其冲遭殃的就是他们这群绵羊人——事实上，他们已经有个族人被吃掉了。

　　“没想到角卷族长您如此明白事理，”容喀原本紧张的心情放松了不少：“居然如此爽快同意了结盟，有您在位，相信我们两族的友情肯定能够维持上很长时间！”

　　“想必容喀先生一定会觉得我们太过胆小了吧。”角卷一族的组长叹了口气。

　　“怎么会，我绝对是无比敬重您的！”容喀拍着胸脯说道。

　　接着他才意识到这种粗俗的动作有些失礼，不由在心里嘀咕自己好像也有点被那些行事粗犷豪迈的玩家给感染了……

　　“我们在昨天派人向灰爪一族表示了强烈的抗议。”

　　角卷一族的族长没有在意这点小小的失礼，坐在主位的他脸色难看地对容喀说道：“但今天早晨，送回部落的，却只有那位族人残缺不全的尸骨！”

　　“什……”容喀愣住了。

　　“负责送还尸骨的灰爪族人说他是在路上遭遇到了野兽，但尸体上的咬痕却完全不是寻常野兽能够弄出来的！”角卷一族的族长冷笑道：“更何况，现在的菲尔林平原上，所有能找到的野兽，恐怕都已经被那些已经算不上异人同胞的怪物给吃绝了吧！”

　　“这还真是……”容喀搜肠刮肚了半晌，还是没能想到该用什么词来形容那些人的肆无忌惮，只能摇了摇头：“真是太糟糕了。”M.23sk.com

　　难怪角卷一族会这么容易答应结盟，连续两次族人被吃的打击，早就让这个部落变得风雨飘摇了。

　　“我不日就会组织族人们外迁，尽可能和你们长耳族比邻而居，还望容喀先生能够回去和你们的族长好好说明一下，能够收留我们。”

　　角卷族长叹了口气。

　　寄人篱下的滋味虽然不好受，但总好过亡族灭种。

　　“明白了，我这就出发。”

　　容喀也没有犹豫，曾经同样差点整个部落都葬送在那些肉食异人手中的他对于角卷族长现在的心情还是颇有些感同身受的，因此即便劳累一些也没有什么怨言。

　　“哦，在那之前，能带上我的幺女绵芽吗？就当是交给你们长耳族的人质也行。”

　　角卷族长突然说道。

　　容喀和菈比对视了一眼。

　　没想到角卷族长和他们想到一块去了，只不过立场发生了变化，那位族长的女儿与其说是人质，其实更像是在变相保护她。

　　只不过长耳族很擅长奔跑，哪怕耐力有问题，但移动速度依旧相当快，可要是带上一个绵羊人的话，那移动速度毫无疑问会下降不少。

　　容喀本想要拒绝，但菈比却抢先一步说道：“没问题，交给我们吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百九十八章 角卷一族免费阅读。https://xs.23sk.com 