    周四郎哪能安心，就蹲在院子里看着满宝去书房里和庄先生上课，上完课还坐在书桌前认真的写作业。

    　　一直快到白善他们下学的时间，大吉要去府学里接他们了，满宝这才收了书和作业，起身与先生行礼告退。

    　　庄先生叫住她，道:“满宝，这世间有很多的不平事，你将来还会遇到许多，先生希望不论遇到什么事，你都不要忘了自己学习的初心，昨日的事先生不追究，但以后，不许再为钱财之事向药铺与我请假，知道了吗？“

    　　满宝低头应下，忍不住抬头看向庄先生，“先生，您不问我们为什么讨厌益州王府吗？”

    　　庄先生摇了摇头道：“你们要想告诉先生可以和先生说，但不想说，那也不必说。”

    　　他道：“你们已经长大，可以自己处理自己的事情了。”

    　　满宝觉得眼睛有些发酸，眨了眨眼后点头应下，揖礼后倒退着退出去。

    　　庄先生看着她回屋里揣上了昨天那两幅画后离开。

    　　满宝爬上马车，和大吉道：“还是先去接白二吧。”

    　　大吉应下。

    　　白二郎也想知道满宝要怎么把家里那么多牡丹花给卖了，于是拒绝了祁珏他们的邀约，爬上马车和满宝一起去府学。

    　　俩人从围墙那里翻进去，在杏林里找到了白善等人。

    　　魏亭听白善说满宝今天会来还有些半信半疑，这会见到人总算是信了，他坐在席子上高兴的和满宝白二挥手，等他们近前了便爬起来迎上去，“你们还真来了，自打白善可以往外借书，你们两个就很少进来了。”

    　　满宝和白二与众人见礼，然后在白善身边坐下，抽空回道：“爬墙很累的，有些书能借出去，那在家里看就好了。”

    　　魏亭就笑问，“那今日怎么有空来了？”

    　　满宝道：“来问你们一件事。”

    　　她从怀里拿出那两幅画给他们看，坦坦荡荡的道：“听说你们家爹娘，祖父祖母什么的喜欢牡丹，所以本着肥水不流外人田的原则，我想先问问你们家里有没有想要的。第八百三十一章花与钱第八百三十一章花与钱第八百三十一章花与钱第八百三十一章花与钱“第八百三十一章花与钱第八百三十一章花与钱第八百三十一章花与钱

    　　大家低头去看，就见画上画着栩栩如生的两盆姚黄魏紫。

    　　魏亭忍不住咋舌，“除了做大夫，你还卖花？”

    　　满宝点头，问道：“你有兴趣吗？”

    　　魏亭迟疑了一下后道：“有倒是有，我祖母也很喜欢牡丹，可你这品相看着就很好，恐怕我买不去。”

    　　“我那还有花瓣通体洁白的白牡丹，只要十六两。”

    　　魏亭问：“纯色的？”

    　　满宝点头。

    　　魏亭眨眨眼，笑道：“那也太占你便宜了。”

    　　满宝笑着摇头，“没有，因为我足有二十盆。”

    　　才心动起来的众人：……

    　　一直沉默着坐在一旁不说话的季浩忍不住抬起头来看向满宝，然后伸手取过那幅魏紫，问道：“那这盆魏紫多少钱？”

    　　满宝看了一眼后笑道：“看季小公子愿意出价多少，我价高者得。”

    　　“哎哎哎，所以你今儿来是拍卖来了？”焦咏看看这个，看看那个，“我们还没看过花呢。”

    　　满宝点头，“不错，你们当然得去看花，我今天来就是给你们送个口信而已。”

    　　季浩看着她问道：“你很缺钱？”

    　　满宝还没回答，白善就接口道，“不缺。”

    　　满宝便点头，“这会儿不缺。”

    　　她已经摸到了一点儿赚钱的边，就算缺钱了，倒卖花卉也足够了，所以她好像不缺钱了。

    　　季浩就收了画问道：“那你何必费心力去做这样的买卖？”

    　　满宝皱眉问他，“你到底想不想买？不想买把画还我，我还得拿去给别人看呢，白善只给我画了一幅。”

    　　季浩身子僵住，问道：“这不是你画的？”

    　　“我画的没白善画的好，不过你放心，他画的也没有我的花长得好，实物比画更好看。”

    　　魏亭等人忍不住低下头去憋笑。

    　　白善倒不介意，因为她说的是实情呀。

    　　季浩将画丢回去给她，起身道：“我母亲也爱牡丹，你把那盆魏紫留给我母亲吧。”

    　　满宝就道：“明天让你家里人带着钱来我家看花吧，要是谈妥就可以拿回去了。”

    　　季浩也不知道听到了没有，转身就走。

    　　满宝就转头去看其他人，其余人笑道：“我们倒是可以看看你那十六两的白牡丹，对了，你那白牡丹那么多，不能给我们便宜些？”

    　　“最少十六两。”

    　　众人嘁了一声，纷纷道：“还是朋友呢，也不便宜些。”

    　　满宝问道：“你们要不要去我家看一看花？”

    　　“我倒是没问题，我今年已经外住了。”

    　　“我也外住了……”

    　　“我过年的时候给我爹长了脸，我祖母一说，我爹便叫人在外头给我租了一个院子，也外住了……”

    　　……

    　　然后大家看向唯一没说话的魏亭。

    　　魏亭气愤的道：“看着我干什么？我今年就住学里怎么了，我还能比你们多睡两刻钟的懒觉呢。”

    　　但这也意味着只有魏亭一个需要跟着他们从围墙那里爬出去，其他人都可以光明正大的从大门里走出去。

    　　季浩不知道什么时候走了，焦咏等人找不到便自己走了，他们和白善一起站在大门外等魏亭他们过来。

    　　满宝在杏树边上找到了他们藏起来的木梯，让魏亭爬上去以后便收了起来，她则和白二郎直接踩着墙跳上去，坐在墙头上想要拉他们一把的魏亭叹气，问道：“我要练的话得练多久才能如你们这般？”

    　　“只要坚持，十天半个月吧，不难。”

    　　满宝熟练的跳下围墙，先爬上了马车，其他两人也纷纷跳下。

    　　魏亭是逃学人员，在府学周围当然不能露面，于是他老实的呆在马车里，看着对面的满宝道：“开年后季浩就回来上学了。”

    　　满宝点头。

    　　魏亭就轻咳一声道：“因为他在家里也有读书，所以这学年还是跟着我们一起读书。”

    　　满宝疑惑的看着他，不明白这跟她有什么关系。

    　　魏亭就叹息一声道：“季浩心里一直想亲自跟你道谢，毕竟去年你救了他一命。”

