    “光明的子民们——”

    繁华的城市中挤满了人，目光全部聚焦于天空上的一道金色身影。

    “敞开你们的心灵，拥抱光明的恩赐吧~”

    绝美的脸庞端庄而又肃穆，金色长袍衬托其愈加神圣与不可亵渎，煌煌之音传荡开去，沁入每一个人的灵魂深处。

    金色的光辉洒落人间，照耀在每一个人身上。

    肉眼可见的，所有身上患有顽疾的人，病痛迅速消退，治愈着他们身上所有的伤势。

    光明回馈了他们的信仰!

    “女神大人——”

    短暂的怅然后，无数人泪流满面，跪伏叩首。

    “女神大人终于回来了，终于回来了啊！！”

    “女神大人没有抛弃我们，呜呜呜……”

    喜极而泣的悲怆，浓郁至极的信仰在爆发。

    那一名名矗立着的神职人员和金甲战士，亦是虔诚的跪地祷告。

    他们比普通人更能体会到光明的降临，那源自灵魂的温暖，如同回到了母亲的怀抱。

    “但是！我的子民们——”

    煌煌之音忽而从温柔变得极为严肃，让人群一片慌乱，不知道何时惹恼了女神大人。

    “光明已被人亵渎，我曾最忠实的天使们背叛了我——！”

    所有信仰者皆是一震，一段画面突兀的闯进了脑海中。

    大军围绕，十二王座包围光明女神……天翻地覆，惊天大战。

    天堂山破碎，八大王座陨落，光明女神躯体破灭……

    “竟然……该死的背叛者！”

    忽然，一声惊怒至极的咆哮在教堂响彻，一名头发花白的红衣主教抬起头，血红的双眼泪水流淌，注视着光明女神。

    “伟大的女神，请允许吾等子民跟随您的脚步，将堕落的背叛者送入地——”

    咔！

    “送我们去地狱？”

    一道暗紫色的虚空裂缝在那名花白头发的红衣主教身上划开，将其瞬间湮灭成血沫，同时，一道三丈之高的金色身影踏步而出。

    “就凭你们——？！”

    权天使降临！

    天空中的“光明女神”投下目光，权天使毫无畏惧的与其对视，舔了舔嘴唇狞笑道：

    “不过一个冒牌货，信徒们，你们都被蛊惑了！”

    看着突然出现的权天使，民众与神职人员陷入了迷茫中。

    冒牌的？可这光明不会有假……

    “她在撒谎！”

    一名圣女忽然站出高呼，毫无畏惧的指着权天使，满脸狂热与愤怒的尖声咆哮：

    “我的信仰告诉我！这就是至高无上的女神大人！你们这群堕落的背叛者！竟敢污蔑伟大的女神大人！信徒们，跟随女神的指引，消灭这群堕落的背叛——”

    嘶啦——

    话语还未说完，这名半神境界的圣女忽然被一股无形之力撕成了碎片，血肉粒子喷洒了附近之人满身。

    “我说她是假的就是假的！”

    权天使背后的金轮旋转，直指半空的光明女神，“如果连我一招都挡不下来，你岂敢说你是真的？！”

    “王座大人，您竟然如此冒犯女神大人！难不成你们真的围攻了女神大人！”

    神职人员不敢置信的出声。

    连他们都能感受到光明的真真切切，王座大人岂不更甚，为何如此出言冒犯。

    “别浪费时间了，速度解决。”

    智天使的传讯让权天使撇了撇嘴，不过也没有再浪费时间，金轮中一道金束绽放，瞬间将半空的“光明女神”给撕成了碎片。

    “女神大人——！”

    悲戚的呼喊，当信仰的连接瞬间断开，无数人瘫软在地，惊恐至极的看着权天使。

    祂竟然真的“杀”了光明女神大人。

    权天使却看也没看他们，身形急速拔高，金轮瞬间扩大，直至笼罩整个星球。

    “圣光国度——”

    刺眼至极的金光将整颗星球包裹，所有人都陷入浑浑噩噩间。

    “混蛋，浪费了我这么多神力，别让我找到你的真身，该死的虫子！”

    权天使收回金轮，骂骂咧咧的撕开空间赶去下一个地点。

    当金光熄灭，所有人从浑浑噩噩的状态恢复过来，皆是诧异的看了眼彼此，不知道发生了什么，感觉像是忘记了某些事情，但下意识的没有去深究，摇摇头继续做自己的事。

    仿佛刚才的一切都没有发生过。

    ……

    光明领域中心区域的某颗小型生命星球上，杨黎静静闭目坐在一处无人的房屋中。

    “已经开始了……”

    缓缓睁眼，杨黎不惊反喜。

    “智天使、权天使、能天使全部出动，很好，非常好！”

    四个月没有白忙活！

    想要把她们三个全部引出来，光是光明神格的吸引是不够了，出动一个就够了。

    所以必须要扰动她们的信仰根基！

    四个月内，杨黎在东边疆域极速行动，将一个又一个张雨菲的分裂体遍布数万颗生命星球。

    然后凭借暗夜子母虫的灵魂链接能力，将自己灵魂中的光明气息分布到数万个变成光明女神模样的分裂体身上，设定好既定的话语和程序，散播光明，揭露裁决庭的阴谋！

    如此釜底抽薪的动作，怎能不让王座天使们惊怒至极。

    连家都扔给行动不便的炽天使，其他三个全部出动，务必要在最短的时间内将事情解决。

    一旦扩散出去，可就不是简简单单用消除记忆的手段就能解决的了。

    “该我行动了。”

    杨黎站起身，却没有动身去往离天堂山最近的诺玛伽星球。

    他之前远远看过一次，整个中部区域都被大量的天使军团所充斥，圣光的力量无处不在，俨然一副战争准备状态。

    他是绝对不可能突破封锁进入诺玛伽星球的。

    而且，他也没有办法去天堂山。

    所以，只能让炽天使像上次一样将他绑回天堂山。

    不过此法极度危险，上次被他跑了，炽天使不可能在一个地方栽两个跟头，肯定会有封锁整个天堂山空间的手段。

    那他再想用混沌空间撕开不稳定的空间裂缝就不可能了。

    一滴血液滴落在地上，血肉凝聚，转瞬间，一身白袍的张雨菲出现，脆生生说道：

    “黎哥哥，轮到我登场了吗？”

