    

    （十分感谢‘随枫起舞’的打赏！）

    （亲爱的友友们！新的一周又开始了！如倾如诉希望《少女大召唤》可以吸引新的看客，留住老的看客，在看书的时候，能够点一下点击，点一下推荐和收藏，就满足了，所以，请一如既往的支持我！）

    “呼…还是床比较舒服啊！…”

    无言躺在自己的床上，双手抱着棉被就是一阵乱蹭，如果是一个妹子做这样的动作，那无疑很养眼，可惜，无言做这样的动作，说不出来的猥琐…

    无言可不管自己的样子到底猥琐不猥琐，在那个不见天不见地的地方呆了一天一夜，无言无比的想念自己的床，换了谁，在那样的环境下呆上一整天一整夜，还有一些妖魔鬼怪作伴，都会跟无言一样。

    当然，严格来说，这床也不是无言的，而是人家雏菊的，无言不过是个寄宿的而已…

    也不只无言，雏菊和美琴此刻也是躺在房间里呼呼大睡，甚至将追问自己去处的雏菊妈都被她们拒之门外，可想两女的心情如何了。

    一阵孩子气的翻滚之后，无言总算停下了他脑残的动作，仰躺在床上，无言手一翻，两块水晶同时出现在他的双手上。

    “滴！发现‘神秘的水晶碎片’两份，是否合成？”

    这个系统提示，在无言从伊澄妈妈手中接下‘神秘的水晶碎片’的同时，就一直响在无言的耳边，不过也对拉，毕竟无言的任务三，就是找到两块‘神秘的水晶碎片’，然后将其合为完整的‘神秘水晶’。

    当时，无言不知道合成了水晶之后，完成了任务三，会不会立刻离开这个副本世界，所以没有选择合成，但在回来的途中，无言已经咨询过系统了，系统的回答是，只有当使用者选择了离开之后，才会回到斯巴利尔世界。

    没有了后顾之忧，无言当然是选择越快合成越好了，因为任务三的奖励很是暧昧啊，从装备、道具、能力、召唤中随机抽取一项奖励！

    这项奖励说好嘛，要是抽到逆天的东西，比如s级装备啊，逆天的道具啊，直死魔眼之类的能力啊，或者是一个半神阶的妹子啊，那奖励就不是一个好字可以形容的了，无言也足以高兴的跳楼了。

    而如果一个运气不好，抽到一些鸡肋的奖励，那就真的是哭都没地方哭去了。

    要不是系统曾经说过，召唤人物里，最高级的就是半神阶，没有神阶的话，无言还想奢望抽一个看看呢。

    当然，现在也很想抽一个看看啊…

    对于‘抽奖’之类的活动，无言有一种难以言明的奇特感觉。

    受到‘不知道抽到的是什么东西’这样的想法的支配，抽奖的时候，心情不上不下的，在无言看来，就是一种刺激，无言很喜欢这种刺激呢。（所以说你是一个受！）

    掂量了一下手上的‘神秘的水晶碎片’，心中想要‘抽奖’的念头越发的浑厚，让无言的心痒痒的，于是，无言立刻选择了合成！

    当无言选择‘合成’的时候，两块‘神秘的水晶碎片’就不受控制的离开了他的手，浮在半空中，无言的眼前，在无言讶异的目光中，两块水晶突然一个加速，相撞在一起！

    没有什么异响，也没有什么异象，在碰撞的同时，两块水晶就好像水一样，自然而然的融在了一块，只是一眨眼的工夫，一块完整的‘神秘水晶’，就出现在无言的面前，掉进了无言的怀里。

    “叮！任务三完成！任务奖励使用者，从装备、道具、能力、召唤中随机抽取一项奖励！请使用者进行随机抽取！”

    系统列表没有经过无言的同意自动打了开来，投影在无言的面前，一个带光的方框停在‘状态’栏的下方，‘装备’的选项上面，旁边浮出了一个‘开始’的图标，让无言颇感惊奇。

    只要不是傻子，就知道这个时候该怎么做，于是，无言很爽快的按下了‘开始’。

    带光的方框在‘装备’、‘道具’、‘能力’、‘召唤’之间来回闪动着，无言的心也跟着提了起来，同时，一股兴奋感也莫名的跟着提了起来。

    等到方框停下来的时候，无言顿时失望了，因为它停在了‘道具’的选项上！

    点数珍贵吗？无言可以很明确的告诉你，很珍贵！

    无言的点数如今有装备点1000点，能力点81000点，召唤点11000点，而道具点，却有8250000道具点！

    如今无言什么都缺，就是不缺道具点，无论想要什么道具，这种程度的点数，都足够买下大半道具列表中的任何一个道具了，所以，单单道具点，是如今的无言最不缺的了。

    结果奖励是从道具之中抽一个？

    这让无言心中不免有点失望，s级装备？逆天的能力？半神阶妹子？都成为浮云了…

    面对弹出来的道具列表，无言有点漫不经心的再次按下了‘开始’，然后就不管不顾了，开始考虑回到斯巴利尔世界之后，该干些什么。

    刚开始的时候，无言太弱了，因为必须变强，所以无言选择了留在巨兽森林里，一边做佣兵任务和系统任务，一边打怪升级。

    而如今，经过在旋风管家的一个月副本历练，无言的实力，已经有了五阶巅峰了，只差一步就可以达到六阶的程度，那么，也没有理由留在巨兽森林里了。

    巨兽森林的外缘，如今是满足不了无言的了，更满足不了69级的美琴，继续留在那里，就真的没什么必要了，而且，无言自从穿越到斯巴利尔世界之后，就没有出过巨兽森林了，有也只是去一下补给小镇。

    所以，无言在想，自己是不是该到其它地方走走了，比如，艾路帝国，再比如，洛莉家族！

    对于自己来到斯巴利尔世界之后第一个认识的人，无言可是到现在都没有忘记的。

    自从露露回家之后，无言就在巨兽森林里呆了两个月，又在旋风管家里呆了一个月，副本世界跟斯巴利尔世界的时间比例是100:1，换算过来，就是斯巴利尔世界的半天差不多，也就是说，离露露回家，过去了两个月左右！

    自己在斯巴利尔世界无亲无故的，想要到哪里去走走，也要有个目的地不是，要不，就去找露露吧。

    不过人家会欢迎吗？

    露露的话，应该会吧，菲菲的话，也差不多，不过她家族里的人，应该不会放任露露跟来历不明的人交往吧？…

    自己就这么去找露露，真的大丈夫？

    菲菲可是说过的，她们家族里，最强者，是九阶的上代族长，有九阶的强者，自然也会有八阶的强者，七阶的强者也一定不少，而自己这边，就只有美琴一个七阶，贸然冲上去，只会找死！

    不过，自己好像不是要去打架的吧？干嘛想到这里去呢？我只不过是去看看露露而已…

    对于自己脱线的想法，无言不禁苦笑了起来，还真是战斗的多了，什么方面都要往这里想，不行！我是宅男，应该想想二次元妹子！

    没错，好好想想，下一个要召唤的妹子是谁，这才是重点！

    额…好像是雏菊…

    就在无言胡思乱想的时候，一张卡片突然掉到了他的身上，让无言不禁一惊，于此同时，系统的声音，也跟着响了起来。

    “叮！获得‘能力获取’！”

    能力获取？什么玩意？

    无言纳闷的看向手中的卡片，整张白白的，什么都没有，只有一片白，无言摇了摇头，又开启了系统探测功能，系统的探测功能可不止是查看等级而已，还能够查看道具、装备的用处，就像是鉴定一样。

    而这一查看，无言不禁愣住了。

    能力获取：使用之后，获得使用者一位召唤人物的其中一项能力，获取的能力程度，为该召唤人物该项能力的十分之一；道具点300000点。

    获取召唤人物能力的道具？道具列表里，有这种道具吗？

    无言拉开系统列表的道具列表，一阵翻弄之后，还真的给他找到了‘能力获取’，300000道具点，还真是贵啊！

    不过也满值的就对了。

    无言拿着‘能力获取’，笑了笑，虽然没对这次的抽奖抱什么希望，但是能够抽到300000道具点的道具，运气也算是不错了，要是换了以前，没准还是一个惊喜呢。

    嘛，虽然跟自己异想天开的s级装备什么的没法比，但是，能够获取一个能力，也不错了。

    自己目前的召唤人物，只有美琴一个人，而美琴的能力，只有‘电击使（lv5）’一项，也就是说，自己只能获取这一项能力了！

    获得美琴十分之一的超能力？那至少也是lv4的程度吧！获得lv4的电击使能力，300000的道具点，也算是物有所值了。

    要知道，在能力列表里，美琴的能力也是有的，而lv4可是需要30000点的能力点的，在这之前，还得换取lv1到lv3的超能力，才能换取lv4，到最后，大概需要30000多的能力点。

    一张300000道具点的‘能力获取’，换一项30000多能力点的能力，怎么算怎么亏吧？

    其实不是的，道具点跟能力点其实不是这么比的，物以稀为贵，在四种点数之中，最珍贵的就是召唤点，因为它是最难获得的，其次就是能力点，装备点紧随其后，而道具点，恰恰是最容易获得的。

    毕竟，无言要升级就得打怪，一打怪，只要下了杀手，一般都会有尸体什么的，把这些上缴给系统，都多多少少能够获得一些道具点。

    其它上缴的物品中，最容易换来的点数，也是道具点！

    所以，300000道具点，跟30000能力点，其实相差并不大，只是看无言怎么使用而已，要是把它用在鸡肋的人物身上，当然就亏了，但是要是用在强力的人物身上，甚至能够反赚。

    用在美琴的身上，则是刚刚好！

    于是，无言毫不犹豫的使用了‘能力获取’，点击在美琴的人物状态之上。

    “叮！获得‘电击使（lv4）’！”

    一团蓝白色的电流突然在无言的身体表面‘哔哩哔哩’的流动了起来，随着电流的流动，无言的身体有了一种刺痛感，刺痛越来越强烈，逐渐的，无言的身体开始剧痛了起来，让无言大吃一惊。

    “滴！使用者等级较低，无法适应能力的强度，能力开始反馈，强行提升使用者的等级！”

    “滴！使用者身体强度达到要求，等级提升成功！”

    “叮！恭喜使用者等级提升！当前等级50级！”

    突如其来的暖流再次让无言愣住了，感受到身体的强度在不断的增加，无言更加的茫然。

    难道，换取能力，也能升级？        

