    “我当然想要钱，也想有命花，可是这位美女，今天不管我选择怎样的路我都会安然无恙地从这里走出去，得到一笔钱，不管是你给，还是傅时年给，结果都是一样的，我没必要因为你的几句话就改变计划，这对我没好处。”

    “那你应该知道，傅时年不好对付。”

    “孩子在我的手上，我还能怕他不成？”

    季青鸾没再说话，他看着已经有醒来征兆的七七和温少远，微微蹙眉：“你的目的是傅时年，那么这个小男孩和你是没有关系的，你把他放了，我替他留在这里。”

    “放他回去报警吗？”男人轻笑：“我没那么傻。”

    季青鸾看着地上已经微微有些动作的温少远，心中的焦虑更是明显，可是眼前的这个男人软硬不吃，季青鸾一时之间还真的拿不住该怎么办。

    “你应该是听到了我和那个女人的对话才下来的吧？那你也应该知道我想对这个孩子做什么，老实说，他不可能活着出去，不管你是不是替他留下，我都不可能放了他。”

    男人说完这句话的时候温少远已经悠悠转醒，他花费了几秒钟的时间才反应过来眼前究竟是个什么样的场景，不过他并没有太过惊讶，而是以最快的速度反应过来，直直地看向了还绑在那里的七七。

    刚刚醒来，中了迷药，体力不支，但温少远还是撑着所有的力气爬过去到七七的身边，轻轻地抚摸她的脸：

    “七七，七七，你醒醒……”

    “醒了啊？”男人见此轻轻笑了笑：“正好，我也没有奸尸的癖好。”

    季青鸾闻言蹙眉：

    “他还是个孩子。”

    “一个马上要死的孩子，至于用什么方式去死，那是我的事情。”男人看着季青鸾：“怎么？你要替他死？”

    说着便拎起温少远的衣领将他禁锢在了自己的怀中，温少远原本把所有的注意力都放在了七七的身上，所以对于周遭的环境也没有一个了解，此时被男人禁锢在怀中他才看到了对面的季青鸾，愣了愣：

    “青姨？”

    季青鸾看着温少远，牵强地笑了笑：“别怕。”

    男人也笑：

    “果然是认识的，不过也没什么用，你从我的手中救不走他，你也走不了，如果我是你，根本就不会跟过来，更不会不怕死地站在我的面前想要偷袭我，不过我倒是很久都没有看过你这么有胆量的女人了，既然有胆量那么你就好好的看看我接下来要做的事情，也好开开眼界。”

    男人说完便推开了温少远，温少远跌倒在地，却又在第一时间爬起来去到七七的身边，虽然他知道自己的力量微不足道，却还是紧紧地抱住了七七，似乎这样就能保护她。

    男人用枪威胁季青鸾，季青鸾是真的动不了，她只能任由男人用绳索把自己绑起来，和七七绑在了一起，温少远眼眶红红地看着季青鸾：

    “青姨，爸爸知道我们在这里吗？他会来救我们吗？”

    季青鸾笑了笑，给了温少远一个安抚性的笑容：

    “会来的，你放心，一定会来的。”

    两人的对话终究是吵醒了七七，她睁开眼睛看着眼前完全陌生且危险的一切尚且不能反应过来，倒是看到对面那个面色不善的男人时，一下子红了眼眶，她被吓到了。

    温少远见七七醒来很是开心，但开心之余却更是浓浓的担心，他是真的不知道在这样的一个情况下，自己该用什么样的方式才能保全七七的安全，面对那个一个男人，连青姨都不能与之抗衡，那自己这个8岁的孩子又能做什么呢？

    “远哥哥……”不知道是不是太过害怕，七七的声音都放得很低，且微微地发抖，温少远将她搂得更紧了一些，在她的耳边安慰她：“不要怕，我不会让你有事的，我会保护你的，你相信我。”

    七七在温少远的怀抱里点点头：

    “我相信你的，远哥哥。”

    七七相信温少远，是发自心底的，她相信眼前的这个人，比相信自己还要多。

    男人一直看着三人许久没有说话，继而把视线缓缓放在了季青鸾的身上，几秒后他勾起了一个冷冷的笑意：

    “你刚才说，有人会来救你们，你在来之前报警了？”

    季青鸾点点头：

    “不然你觉得我怎么敢一个人来这里？”

    男人没说话，视线却一直是放在季青鸾脸上的，似乎是在窥探她话语中的真实性，季青鸾原本就在说谎，但面对男人的视线她只有做到有底气，没有任何慌乱才能让他有几分的相信，但季青鸾并不能注意到自己究竟是个什么样的神情，而眼前的男人又到底会不会真的相信。

    不知道过了多久，男人笑了笑：

    “既然如此，看来我是死定了。”

    “你现在逃走或许还来得及。”

    “我不喜欢做亡命徒的滋味儿。”男人蹙了一下眉头，似乎是想起了什么不好的事情：“我已经做了三年飘飘荡荡的日子，与其继续流浪还不如现在死了的好。”

    季青鸾怎么也没想到他对生死看得这么淡，更不明白他既然不喜欢做亡命徒为什么还要做这么危险的事情，难道他不知道傅时年的手段，不知道他惹了什么人吗？

    男人点了一根烟，慢条斯理地抽着，但这种时间的每一秒都像是踏在季青鸾心尖上的，煎熬且恐惧，就像凌迟之刑，你根本不知道下一刀什么时候，以什么样的力道割下。

    季青鸾快要在这样的情绪中忍不住开口的时候，男人的烟也终于抽完，他狠狠地将烟头扔在地上，抬脚捻灭，继而勾出了一抹冷笑：

    “既然都要死，我还是按照我之前想做的，爽完了再死。”

    说完这一句话，在季青鸾还未想好该如何应对的时候，他已经大步地走过来将唯一没有被捆绑的温少远再一次地拎起来，继而狠狠甩在了旁边的地面上，毫不温柔地覆身而上。

