    轰隆隆~~！

    在周围诸多暗处目光的注视下，苏平终于迎来自己的天劫。

    酝酿的第一道雷罚降临而下，如劈开晴空的神斧。

    苏平抬头，静静注视。

    嘭！

    雷劫降临到他的身上，将浑身笼罩，但很快便消散，被苏平给吸收了。

    他掌握的众多规则中，有一道极其隐晦，也是目前掌握的最粗浅规则，便是劫道！

    这个劫，是天劫的劫。

    苏平在半神陨地蹭到的天劫次数太多了，对天劫有着非同常人的体验和感受，他感觉等自己劫道圆满，也能施展出天劫，替人渡劫，瞒天过海！

    很快，第二道天劫降临。

    苏平依然没抵挡，这天劫的初始都是一样威能，只是叠加到后面，才会渐渐体现出不同，苏平打算全都承受和吸收，毕竟天劫这东西，说是惩罚，也是一种馈赠，一旦撑过去，身体就会得到巨大好处。

    很快，一道道神雷应劫而至。

    转眼间，第一重天劫渡完，九道神雷落下，苏平动也未动，全都吸收消散。

    “这就是宇宙第一天命境？”

    “果然恐怖，这肉身就有些强得夸张了。”

    “虽说只是第一重天劫，可是也抵挡得过分轻松了。”

    周围不少人看得暗暗惊奇，对苏平的名头越发佩服。

    很快，神雷接连而至。

    第二重天劫，第三重天劫……

    一道道神雷坠落，将天地照得昼亮闪烁，轰隆声传遍半个神庭，要知道，这神庭可是比太阳还要巨大，可见苏平的天劫覆盖范围是何其广泛，声势何等浩瀚。

    转眼间，苏平便来到第六重天劫。

    而此刻，面对降落下的天劫，他终于行动了，单纯依靠金乌神魔体和服用各种宝药强化的肉身，已经有些抵挡艰难，这种程度的天劫，威能媲美星空境顶尖的全力一击！

    望着接连落下的神雷，苏平随意出手，将其掐灭，像是捏碎一簇火焰，将神雷攥在掌心，雷光颤动，似在挣扎，但最终还是熄灭在苏平的掌心，被他吸收其中的劫意，融入到自己的劫道规则感悟当中。

    在另一处宫殿上，一道身影凌空而立，正是迪亚斯。

    他望着苏平随手击溃神雷，脸色复杂，终于，这个怪物终于也踏入星空境了。

    先前苏平还是天命境的时候，他便难以跟苏平较量，如今苏平也踏入星空境，他虽然最近因修为突破，对轮回战体的感悟加深，战力有不小进步，但此刻却感觉跟苏平的差距，再次拉开了。

    他能有这样的进步，是因为修为突破，而苏平修为突破后，战体必然也会激发出更多的东西，在这方面，两人的提升是一样的。

    他必须再想另外的办法，从别的机缘入手才能超越苏平！

    轰隆！

    神雷降临，在雷云中似有什么东西咆哮，要将下面的凡人碾碎。

    此刻已经到第九重天劫了，降临下79道神雷！

    苏平浑身涌现出暗黑气息，是上古巫族的至暗战体，暗黑领域覆盖他的身体，将其笼罩，使得外界无法窥视，而神雷贯穿领域，抵达其中，在没入领域中时，神雷也消失不见，只能听到沉闷的爆裂雷声。

    在苏平头顶，雷云未散，依然在酝酿，说明神雷被苏平挡住。

    “第九重了……”

    “太夸张了，这已经是天命境的极限吧？”

    “啧啧，多少年了，没有见过这种极限雷罚，九重神雷，这可是盖世之资啊！”

    周围窥视的人都在惊叹，他们中有不少都是星主境，连封神境都有几位，谁都知道，这位至尊收下的小徒弟，只要不陨落，将来封神的概率达到八九成，而一旦封神，便是天君级人物，在同阶纵横。

    等成为星主的话，也必定会登临神主榜，霸绝一方！

    轰隆隆~~！

    神雷依然在持续。

    等九九八十一道神雷落下后，雷云依然没消散，墨云翻滚，仍在酝酿更恐怖的神雷。

    这一幕让周围的人看得皆是震惊，九重天劫居然不是尽头，在后面还有更极限？

    很快，神雷再现，这一次的神雷竟不是寻常雷霆，虽然依旧是雷光闪耀，但神雷隐隐像一根手指，从雷云中轻摁下来，像要碾碎什么东西。

    领域中，苏平眼眸骤然睁开，感受到一丝毁灭的气息。

    从头顶的雷劫中，那劫意深处，竟蕴含着四个至高法则的毁灭道！

    苏平眼眸一动，忽然有种明悟，他不惊反喜，没有躲闪，而是抓紧机会，再次硬承神雷，他要吸收和触摸里面的那丝毁灭意念，从而感悟毁灭法则。

    如此的话，他便掌握四大至高法则中的两道，时间和毁灭！

    轰隆隆！

    神雷触碰到苏平的身体，苏平感觉浑身如撕裂般，有种被火车撞击的感觉，骨架崩碎，细胞都在解构，但也不断在重生，这是金乌一族的特性，浴火涅盘，遭受重创时，细胞会自动重组，这是细胞自身的本能。

    而这种本能，此刻让苏平的身体出现不停毁灭和再生的情况。

    他浑身鲜血崩裂，但体内的能量却如滚滚长河，越发浑厚，体内两道星图都在缓慢运转起来，杀伐力量和八九变化之道，让他现在的承受力大增。

    轰隆！

    很快，第二道神雷再次降临，这次的神雷依然如手指般，狠狠摁下。

    从远处看去，这一幕极其骇人，强光闪耀的雷霆，竟勾勒成手指的模样，从云中穿梭下来，让人不得不联想到，这天劫，似乎真的是天的意志，降临给世人的责罚！

    苏平闭上眼眸，全身力量环绕体内，用来防御和吸收。

    “这就是极限后的天劫么？”

    “我怎么感觉，劫云后有什么生物，在注视这片地方？”

    “是么，我也有种被注视的感觉，而且是一种非常恐怖的目光，这世上不会真的有所谓的天吧？”

    “别多想了，只是错觉罢了，就像一些星球上的云雾勾勒成人形模样，实则只是云雾巧合形成罢了，这种自然现象纯属意外。”

    不少人在议论，都感到兴奋，这是他们第一次亲眼看到九重神雷，以及九重极限后的天雷情况，光是这一点，就足够不少人拿出去吹一辈子了。

    毕竟这样的奇景，可不是想看就能看到的，连迪亚斯这样的轮回战体妖孽，也只是吸引到第八重天劫，可见第九重是何等艰难，更别说后面的超越极限了。

    “这家伙……”

    宫殿上，迪亚斯脸色复杂，难看，他攥紧了拳头，再一次地体会到愤怒且无力的感觉，他虽然预估到自己跟苏平的差距会拉大，但没想到从此刻开始就已经变得这么大，跟苏平相比，他似乎就是个普通人。

    “凝炼小世界，我也能行！”

    他心中暗暗发誓，自己一定要在星空境便凝炼出小世界，再后者居上，追上苏平！

    时间飞逝。

    在第九重天劫极限后，苏平又承受了九道神雷，按照九道为一重，苏平属于第十重！

    一共九十道神雷落下，在苏平头顶酝酿的劫云，终于缓缓停止了流动，有消散的迹象。

    此刻，领域内的苏平却已经不成人形，变成一滩血腥的血肉，但随着劫云消散，血肉中泛起浓郁的星光，随后血肉蠕动，快速勾勒，转眼便摇身一变，恢复成人形。

    变回原先模样的苏平，浑身表皮上有金光显现，这是体内细胞中的力量，还未收敛进去，此外，在体表还有电光滋滋闪动，是劫雷残留。

    苏平微微睁眼，眼眸中也有雷光跳动，他的眼神变得空前的透彻，清晰，深邃，似乎有种看透万事万物的感觉。

    但没有那种沧桑和老成，而是一种极其深邃和平静的感觉，像是一泓深渊湖水，可映照万物，也可吞噬万物。

    “这就是极限的馈赠么，毁灭道，居然隐藏在天劫中……”

    苏平自言自语。

    寻常人想要接触到四大至高法则，非常困难。

    除了时间道这种人人都能感受却触摸不到的规则外，其它的三种，毁灭、生命，混沌，全都是存在于传闻中，无法感悟和触摸的，没有那种契机，单凭自身的领悟，人类的智慧有限，很难感悟到。

    而此刻，天劫深处蕴含的毁灭气息，便是一个契机。

    通过不断的接触，苏平已经抓住了一簇这样的气息，在他的体内，有一个初始的雏形毁灭道形成。

    只要不断深入感悟，苏平就能逐步将其圆满。

    感受了一下身体，苏平立刻便体会到星空境的强大，他的星力暴增，在先前的基础上再度翻倍，细胞内的空间被开辟得更大了，经过天劫洗礼，韧性更足，能容纳更多的星力，此外，身体也发生蜕变，能够脱氧，在很长的时间内无需氧气、水分等碳基生物需要的生存物质。

    “如果再去参赛的话，估计真的是虐待小朋友了。”苏平心中暗暗道。

    短短时日，他已经比最终冠军战时强太多了。

    不过苏平没骄傲，他相信洛影、六生浮屠他们也在快速蜕变，估计也都到了星空境，战力大幅度提升。

    尤其是六生浮屠，如今到了星空境，不知道能否召唤出高自己一个境界的星主境未来身。

    如果是的话，那就太耍赖了，以苏平现在的战力，根本没把握对付一个星主境的妖孽，毕竟他凝炼出的小世界，在星主境面前，毫无优势。

    “必须加强小世界的强度，我现在领悟的规则，将时间道融入其中，再将毁灭道的雏形融入其中，等毁灭道圆满后，我的小世界应该会非常坚固，有两大至高法则做根基，这样的小世界，比一般星主境的不知道强多少。”

    苏平心中思索。

    这时，他感受到周围不少目光注视，立刻回过神来，身影一晃，将领域收起，返回到宫殿内。

    在殿内，苏平进入修炼室，一边开始摸索第三副星图，一边修炼补充星力。

    “接下来，还是先去神主榜看看，加固小世界和吸收信仰力量，都不是一时能完成的。”

    很快，苏平再度沉浸到修炼中。

    第三副星图，名为玄辰星图，苏平目前还没摸索出头绪。

    转眼间。

    在苏平晋升到星空境后一个月。

    苏平离开修炼的宫殿，找到阎老，说明自己的想法。

    “你想去挑战神主榜？”阎老一脸惊愕地看着苏平，没想到他有如此疯狂的想法，才刚晋升到星空境，就想挑战星主境的天骄？

    就算是寻常星主境，那都是质的飞跃，很难办到，更别说能登上神主榜的星主，哪有简单角色？

    “只是去切磋下，见识下差距。”苏平说道。

    阎老一怔，想到苏平跟神王至尊的话，立刻明白苏平的想法，苦笑道：“真看不懂你这小家伙，别人想留在这里修炼都是痴心妄想，你居然只想早点离开，你就这么想去外面的世界？要知道，去外面探索，无非是寻求资源，但在这里，你需要的一切资源都应有尽有！”

    “但外面有我的朋友。”苏平说道。

    阎老一愣。

    朋友……

    他似乎咀嚼了一下这两个字，看了苏平一眼，没再多说。

    修炼资源可以替代，但朋友不可替代。

    “行，我带你去吧，见识到差距，也更能激起你修炼的心。”阎老说道，当即手掌按住苏平肩膀，二人顿时从宫殿内消失。

    等再次出现时，依旧在神庭中，但却在神庭另一面。

    这里是一个巨大的城池，像这样的城池，在整个神庭内有上千座，而眼前这座，却是一座充满战斗风格的城市。

    城内处处都是决斗道馆，以及虚拟战斗场。

    “这里有神主虚拟战斗场，你可以在虚拟世界预约挑战，毕竟这些神主都是天骄，不可能随时恭候等待你挑战，除非是神尊号令，但以你目前的实力，叫过来也只是虐你一场，没什么意思，你先从虚拟战场挑战。”

    “等你在虚拟战场能胜过对方，我会帮你预约过来，在现实中正式发起挑战。”

    阎老说道。

    苏平有些意外，道：“在虚拟世界战斗，能体现出所有战力么？”

    “这里的虚拟世界，是联邦中央的超宇宙神维量子智脑，只要是联邦记录在内的战体、血脉，等一切基因信息，都能复刻模拟，不是你在外面进入的那种虚拟决斗场能比，当然，在这里进入的话，消费也不会少，可不是外面那种免费的。”

    阎老看了苏平一眼，道：“听主人说，你的战体是目前联邦内未知的战体，从虚拟战场挑战的话，你在这点上会吃亏一些，无法动用战体，但估计要不了多久，联邦就会来人，跟你录取你的战体信息，记录到联邦图鉴中。”

    “你也不必抗拒，你作为提供者，会给你丰厚奖励的。”

    “所以，你打算是现在挑战，还是等你的战体被记录之后再挑战？”

    苏平明白过来，想了想，道：“现在先试试吧。”

    虽然没法用战体，但好在战体只是他力量构成的一部分，并非主要的那种。

    “行。”阎老也没多说，虽然每次预约挑战，得花费天价星币，但对培育苏平这样的妖孽来说，这些钱都是毛毛雨。

