    火枫谷位于幽州瞿阳郡。

    这里地势较为缓和，有一些活火山，因气候特殊，更孕育了一种特殊的树种——火枫树。

    由于这种树比较特殊，天生具有一股火气，所以一年四季都不会落叶。

    因此倒也造就了这里四季如春的景色。

    玉景道人停在高空，居高临下看去，就看到一片赤红的景象，赤红如血，颇有一种凄凉之美。

    欣赏着这番美景，玉景道人按云下落，降至火枫谷前。

    不必打探，他也能感应到这山谷之中有许多或强或弱的气息。

    最强的不过三阶，且只有一个，最弱的，就是普通凡人。

    哪怕这山谷中布置了阵法禁制，也没能挡住他的灵觉感应。

    没错，四阶人仙就是这么强！

    当然，玉景道人自己倒是隐隐觉得，可能跟他凝结的是仙品金丹有关。

    玉景道人并没有隐藏自己的形迹，所以刚一现身，就被守在谷口的火枫谷弟子发现。

    两名火枫谷弟子从暗中走了出来，两人皆配有宝剑，一个模样稍显稚嫩，另一个则年龄稍大一些，盯着玉景道人，沉声喝道：

    “站住，你是什么人？来我们火枫谷做什么？”

    他倒是没有看到刚才玉景道人从云头落下的场景，不然也不会这样了，毕竟能飞遁者至少也得是先天胎息之流。

    只不过玉景道人模样虽然年轻，但身上却有一股莫名的气息，令他不敢轻易冒犯。

    尽管这样，他仍是表现的颇为警惕。

    在玉景道人眼里，他直接就看穿了两人的修为根底。

    两人修为都是一阶，且修的都是火系功诀。

    青年虽比那少年修为高上一筹两筹，但其体内真气却并不纯粹，更隐有几分浮躁之意，显然是此人突破时太过急功近利，甚至提升修为的时候还用了某种手段，走了捷径。

    如此一来，根基虚浮，此子这辈子也无缘先天。

    反倒是另一个少年，修为虽弱，基础却打的相当不错，一股火系真气颇为精纯，只要持之以恒，三四十年内成就先天倒也有几分指望。

    这段时间见过高人、天才太多了，反倒是差点让玉景道人忘记了一点——这个世界终究还是平庸者居多。

    至于他自己，既不是天才，也并不平庸，他是开挂的异数！

    玉景道人笑了笑：“贫道玉景，之前曾与飞雁仙子有过约定，不日便来拜访贵谷，麻烦这位小兄弟通传一声。”

    火枫谷的弟子向来很少入世，与外界接触，所以二人并不知道玉景道人是什么人。

    不过当听到对方曾与谷里的谭飞雁师伯有着约定，便知道这应是一位前辈。

    两人的态度明显恭敬了几分，年长的青年拱手一礼道：“原来是玉景前辈，前辈稍等，晚辈这就让师弟去禀报。”

    说完，便吩咐了自家师弟赶快回去禀报一声。

    等师弟走后，青年便偷偷打量着玉景道人。

    他的修为虽弱，却也渐渐感觉到眼前之人有些不凡，似乎跟谷中的长辈有所不同。

    就算是道基灵台境界的大修——谷主，他也见过几次，可也没有眼前之人的这般风采。

    玉景道人对他的打量视而不见，饶有兴趣地观赏着四周的景色，表现的很有耐心。

    没多久，青年感觉到身后有些动静。

    扭头一看，顿时目瞪口呆。

    就看到身后有一群人匆匆赶来。

    这群人里有他的师父，有师伯谭飞雁，还有其他几位师伯、师叔，还有其他几个师弟师妹，俱都面带振奋的出来了。

    最让他吃惊的是走在最前面的一名老者，老者面容焦黄，略有些驼背，貌不惊人。

    然他却清楚，这位老者便是火枫谷很少现身的谷主。也是火枫谷唯一一位道基修士。

    “谷主，师父，各位师伯、师叔，你们……”

    他心里有些发懵，下意识地侧身让路，不明白到底发生了什么事。

    不过却没有人理会他，就算是他的师父，这时候也直接无视了他，并一脸恭谨地看向玉景道人。

    “这位便是玉景道友吧。”

    驼背老者目光落在了玉景道人身上，感受到对方身上那一缕若有若无，却又深不可测的气息。

    他心头凛然，暗道这位玉景道人果然名不虚传，表面上却一脸的笑容，

    “在下火枫谷谷主，林宏。”

    “福生无量天尊。”

    既然要麻烦人家，当然得客气点，玉景道人打了个稽首：“见过林谷主。”

    “今日玉景道友能来，真是令我们火枫谷蓬荜生辉啊。”

    “哪里哪里，林谷主客气。”

    右侧的谭飞雁也连忙见礼：“拜见前辈。”

    玉景道人微笑回应。

    紧接着，其他人也都一一行礼，颇为隆重和认真。

    看到了这一幕，一旁的青年却已然呆住了。

    这是怎么个情况？

    难道这位前辈也是一位道基高人不成？！

    众人打了招呼之后，稍稍寒暄了几句，便在众人的簇拥下进了山谷，在会客厅落座后，又让弟子奉上了灵茶。

    早在上次谭飞雁参加赏莲法会回来后，林宏就知道了法会上发生的种种事情，更知道玉景道人拜访的目的，是为了借用地肺火脉。

    闲聊了半晌，见玉景道人有点左顾言他，对灵茶的兴趣似乎不大，林宏便干脆地挥手让其他人散去，自己则亲自前面带路，带玉景道人前往地肺火脉上方所开辟的静室。

    不多时，两人来到山谷深处的一座石门前。

    这座石门看起来颇为厚重，关键是上面还笼罩着一层厚厚地光芒，隐有一连串闪烁着灵光的篆文闪过，密密麻麻。

    石门显然被人布置了重重禁制，若是硬破，非但不会打开，反而还会触动预警法术。

    “好叫道友知道，这座石门是我派祖师所设，后经过历代谷主的加强，没有对应的法门，除非是四阶高人出手，否则根本打不开。”

    见玉景道人好奇的打量石门，林宏笑着介绍道。

    “不错，这座石门的确是有些门道。”

    玉景道人礼貌性地点头符合了一句，心里却琢磨着自己一击能不能砸开这座石门。

    接下来，林宏手掐灵印，打出种种法诀，当最后一个法印打出，石门光芒散去，借着便“轰隆隆”地打开了。

    “咳咳！”

    打开门后，似乎是牵动了体内的某种气息，林宏顿时咳嗽几声，焦黄的脸色闪过一丝不正常的殷红。

    “林谷主似乎有伤在身啊。”

    玉景道人眼睛微眯，倒也看出了一些东西。

    多半是年轻时候受了一些伤，虽然治愈了大半，但也留下了一些顽固的病根，随着年老体衰，这种旧疾就渐渐凸显出来了。

    “一些陈年旧疾而已，倒是让道友见笑了。”

    林宏不以为意，伸手道：“玉景道友，里面请。”

    进入门里，玉景道人登时就感觉到一股热气袭来。

    空气中，隐有一股淡淡的硫磺味道。

    过了一条通道，周边的温度愈来愈高，已经到了普通人难以承受的地步。

    接着，玉景道人看到了一排静室。

    两人来到最靠里的房间。

    打开门，里面打扫的很干净。

    房间里除了一尊鼎炉，一只蒲团，剩下的，便剩下房屋最中间的一口石井。

    一股股肉眼可见的淡红热浪从中涌出，却被井口的禁制纷纷化解，转化为火灵气，使得房间内的灵气愈发充盈。

    而这石井下，便联通着地肺火脉。

    林宏介绍道：“不瞒道友，这间静室最初其实是以前的古修士所留，后来被我们火枫谷祖师发现后，便以此为基础，慢慢开创出了这番基业。”

