    大师看着证明上的内容，随即目光看向唐三，微微停留了一会儿，然后说:“证明是真的，老先生，刚才的事我代表学院向你道歉。这个孩子就交给我吧。”

    说完，大师话锋一转，偏头对着门卫漠然说道:“我希望这是最后一次，再有下次，你就不用待在这里了。”

    门卫听着冷汗直冒，连忙称是走到一旁。

    “不用道歉，我们也有不好的地方。小三啊，你就跟着大师，进了学院要好好听话啊。”老杰克连忙说道。

    唐三闻言点了点头。

    凌宇在一旁仔细的看着这一切，刚才门卫倒地时，他注意到唐三左手轻抚右手衣袖，那里似乎隐藏着什么东西。

    凌宇知道唐三此时已经做成了暗器袖箭。原文中，唐三可是认为门卫有了取死之道，若没有大师阻拦的话，恐怕现在门卫已经变成了一具尸体。

    凌宇暗暗摇头，人家门卫不过说了几句不好听的话，唐三就要杀了他，此举属实有些恶毒了。

    唐三做事完全依照玄天宝录，以此作为自己的行为准则，完全没有自己的主见，对于上面的东西没有丝毫的怀疑。这也是很多同人文认为唐三是宗门奴的原因。

    此时彼得突然上前说道:“老杰克，你也是送孩子过来上学的吗？”

    大师三人这才注意到后面的凌宇二人。

    老杰克回头，旋即笑着说道:“是啊，你们村子今年也有孩子能够成为魂师吗？”

    “嗯，这是我的孙子，凌宇。”彼得在心中已经把凌宇当做了自己的孙子，而凌宇也没有反对。

    唐三此时也看了过来，与凌宇对视着，不知道为什么，从对面那男孩的眼神中，唐三有着一种被看透的感觉。

    大师突然说道:“这位老先生，请问你有武魂殿的证明吗？”按照惯例，平民家的孩子报名初级魂师学院都会带着武魂觉醒的证明。

    “有的，您请看。”彼得连忙把证明递了上去。

    大师结接过证明，看到上面写的内容，眼神微微一凝。“凌宇，青龙武魂，先天魂力七级，雾隐村。”

    虽然他不知道青龙武魂，但带有“龙”字，想必是一种变异武魂。先天魂力七级，虽然不如唐三，但天赋已是不错。

    大师目光看向凌宇，发现凌宇也在看着他，从对方眼神中他感觉到了一种审视的意味。

    他觉得这孩子有些不寻常，结合对于唐三武魂证明的推测，他心中有了一个决定。

    “老先生，让凌宇和唐三一起进入学院吧，相识即是缘，入学手续我会帮他们办好的。”大师对彼得说道。

    彼得惊喜的回答道:“那就麻烦您了。”接着他偏头看向凌宇，“小宇啊，在学院要听老师的话，好好学习，知道吗？”

    “嗯，我会的爷爷。”凌宇说着。

    听完凌宇的话，彼得不再多说什么，他知道这孩子很懂事，有自己的打算。旋即与老杰克作伴回村子里去了。

    “你们跟我来吧。”大师对唐三二人说道。

    路上，二人跟在大师后面，唐三走向前去，“老师，刚才谢谢您。”

    与凌宇的上帝视角不同，唐三此时对大师观感还不错，刚刚大师出面解决了纠纷，他也就不用动用暗器击杀那个狗眼看人低的门卫了，不然事情会很麻烦。

    大师偏头看着唐三，说:“我不是学院的老师。”

    “您刚刚不是说代表学院吗？”唐三疑惑的问道。

    “我在学院有些关系罢了，他们都叫我‘大师’。你叫唐三是吧，你要明白，‘老师’和‘大师’意思千差万别，今后可不能叫错了。”大师似乎很有耐心。

    “除非……”

    大师看着唐三，眼神有些灼热，“你真的愿意让我当你的老师。”

    唐三闻言没有回答，他虽然对大师感觉还不错，但刚刚见面就让他拜其为师，未免有些草率。

    见唐三沉默，大师见状似乎更满意了，似是下了什么决心，“天赋杰出，头脑灵活，看来我也要执着一回了，怎么说你也是这百年来第三个双生武魂。”

    唐三此时脸色微微一变，停下了脚步，左手伸向右手衣袖处，只要情况不对，他就会扣动袖箭开关。

    凌宇看着唐三的动作，心中已经无力吐槽了。“大哥啊，这里可是学院，杀人之后你有全身而退的把握吗？做事之前不考虑后果的？”

    “你是不是想问，我是怎么知道的是吗？”看着唐三的表现，大师似是有些得意。

    唐三不语。

    “证明上写着你是蓝银草武魂，而你又是先天满魂力。根据我提出的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力与武魂素质成正比，蓝银草显然无法提供。因此，你应该还有另外一个强大的武魂。”大师信誓旦旦的道。

    “那我就不能是个特例吗？”唐三反驳道。

    “没错，凡事都有特例。”大师点点头，“但如果是蓝银草的话，没有特例的可能。近一百年来，先天满魂力共出现过十九个，其中十四个是家族遗传获得的强大武魂，其他五个是武魂变异存在的特例。”

    “而根据我的研究，没有任何武魂能与蓝银草产生变异，而你的蓝银草并非是变异的蓝银草。因此，我完全可以肯定，自己的推测是正确的。”大师给出了自己的回答。

    然后大师就向唐三解释了何为变异武魂。听完后唐三没有再犹豫，恭敬的对大师行拜师礼。

    看到这一幕，凌宇也是有些佩服大师了。虽然大师实力不怎么样，但这洗脑的功力却是炉火纯青。这不，唐三就开始“认父”了。

    扶起了唐三，大师心中很是满意。然后他看向凌宇，好像是等待着什么。他认为这个孩子看到了他的丰富学识，肯定会拜他为师的。

    似是察觉到大师的意图，凌宇心中有些好笑，但还是不紧不慢的对大师说道:“大师，你的学识的确很‘丰厚’，但我已经有老师了，所以……”

    凌宇指的“老师”自然就是小爱了，因此他也不算是骗大师。

    大师闻言点了点头，心中也没有什么遗憾。唐三足够实践他的理论了，至于凌宇，天赋尚可，收其为徒也只是锦上添花。

    “走吧，我带你们去教务处报道。”大师对二人说着。

    办好了入学手续，因为唐三和凌宇同为工读生，所以都被分在了七舍。

    去宿舍的路上唐三没有主动与凌宇搭话，他本是沉默寡言之人，只对对自己脾气的人有好感。至于凌宇就更不会理会唐三了。

    原著中唐三和大师二人骚操作不断，他可没有主动交往这奇葩二人组的意思。

    在雾隐村武魂觉醒时他之所以让小爱控制魂力的输出，一是为了隐藏自己的实力，二就是为了流氓兔、小魔女和小猫咪了。

    没错，凌宇对史莱克三美有心思，三女风格不同，他馋她们的身子，至于感情，慢慢培养便是。

    凌宇从不认为自己是好人，虽然对唐三师徒二人很是不屑，但他准备截胡小舞的行为，某种程度上也是拆散了原著官配。

    唐三，抱歉了，既然我穿越到了斗罗大陆，那么主角只能有一个，你就乖乖做一个配角吧。希望你不要来惹我，否则我定灭你。

    区区小世界，凌宇就不相信还有什么天道意志，即便有，有小爱在，他无惧。

    二人一同走到了七舍的门口，而此时，似乎也有着一道靓丽的身影正缓缓走来。

    只见其俏丽的小脸白里透红，衣着朴素但十分整洁，黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部，一双大眼睛透着好奇，手里捧着一套崭新的校服。

    看到凌宇二人，她眨着大眼睛，双手放于身后，甜甜的问道:“你们好，请问这里是七舍吗？”

