    但他当然不会说出神庙出现在九州大陆的目的。

    “你是什么人？”他压低了嗓音冷鸷质问。

    眼前这个小女娃他根本看不出她的真正实力。

    她是修行者，可却看不出修为。

    看起来就跟普通小孩没什么两样。

    可刚刚从她身上迸发出的力量却强大的可怕！

    白三三看着他，稚嫩的声音淡淡道：“我的耐心不好，

    既然你不回答我的话，那我，就动手了。”

    话落下瞬间，白三三手中破天倏地划过一道寒芒。

    一股让人浑身颤栗的寒意使得白衣男人都起了一阵鸡皮疙瘩。

    这女娃到底是什么人！竟有这般本事！

    在他思绪间，一阵足以摧枯拉朽一切的罡风已朝他逼来！

    他眸子一凛，手中结印，骤然真气汇聚在手中！

    “去！

    ”他大喝一声，想要和白三三硬碰硬！

    只见两股力量如流星般碰撞到了一起！

    “轰！”两股力量的碰撞让这整方天地都抖了抖，掀起的气浪几乎让周围的空气都快要灼烧了起来。

    空气都在震动！

    俩人也都被这股力量震的往后退了一点。

    白三三手中破天握紧了一点，但面上却依然平静的淡淡看着前方。

    看来此人的修为已是神魂期。

    所以即便在九州大陆受到位面法则束缚被压制，也依然还挺能打。

    白衣男人手中也在此时忽然幻化出了一柄长剑，迸发着紫色的光。

    他嘴角勾起一抹冰冷，“没想到，在九州大陆，第一个让我真正动手的人，竟然会是一个小丫头。”

    白三三眉心轻颦，紫品法器。

    也就是地级法器。

    在九州大陆中，法器和灵兽都以十二阶来分等级。

    但九州大陆之外，也就是在十二阶之上，便是以天地玄幻来区分等级。

    黄级便是黄色，玄级是蓝色，地级便是紫色，而天级，则是金色。

    无论是法宝，灵兽还是修炼秘籍都是以此区分。

    而千界，也分为下位面，上位面，以及神位面。

    下位面通常修行者大限大多为千岁，很难有所突破，并无法得到长生。

    只有破碎虚空而去，到了上位面

    ，才有继续晋升的空间。

    说的通俗一点，用玩游戏的方式来说，下位面就是新手村，上位面才是高等级玩家所在的地图。

    而上位面的修炼等级，也和“新手村”下位面不一样，

    并且在此之上。

    不过，她总有一种感觉。

    九州大陆……应该不是下位面。

    也不知道这种感觉从何而来。

    只是当自己想到的时候，自然而然的便产生了这种感觉。

    萧桀出现在附近的时候，周围的一切都归于了平静，什么动静都消失了。

    他皱起了眉，四处查看，神色也变得焦急了起来。

    而此时他也能感觉到自己身体里的那股力量又在冲撞封印。

    俊容泛白，整个人身上所散发出的气息也和平时不太一样。

    手中陨星不断铮鸣，急不可耐。

    他知道三三就在附近。

    但却找不到她。

    他握紧了陨星，看向前方。

    “结界……”他低哑的声音响起，凤眸也凛了起来。

    “小丫头，无论你在九州大陆再如何厉害，可你别忘了，人外有人，天外有天。”白衣男人尤其强调了最后四个字，冷鸷的声音里每个字都如阴毒的蛇息喷薄在空气中。

    而此时，焰川和小魂也正在另外一方战斗。

    神庙的使者极其难缠，每个人都祭出了困兽绳针对它们发起攻击。

    可焰川和小魂也不是普通的妖兽，所以双方战斗正酣！

    也完全释放出了兽类本性！

    但凡是落入他们手中的使者都没有一个留下了完好的躯体！

    撕咬啃噬！

    抓甩生吞！

    整个天空都下着漫天血雨！

    残忍心悸，血腥可怖！

    若是没有布下结界，这一幕若被旁人见到，只怕会当场吓没了命！

    赵家仅存下的一些人被战斗波及又已经死了一半，只剩下了零星几个人，害怕的找地方躲着。

    生怕再次被他们的战斗所波及。

    这个时候的赵逸无比后悔！

    早知道他就听神使的命令，只是去找《太道皇书》的残卷就行了。

    只要找到那个东西，神使便可传授他们赵家长生修炼之法。

    亦可将他们带到高位面去。

    到那时，有没有噬魂兽都无所谓。

    他就不应该因为一时贪念把白三三他们给引过来。

    原本他以为这个丫头年纪小，又是一人独行，便想趁此机会得到她身上的法宝和噬魂兽。

    可如今……

    他看了一圈四周的尸体，暗骂了一声。

    该死！

    赵家不仅仅损失惨重，如今就连自己的命也不见得能保得住！

    哪怕神使打败了那个丫头拿下了那两头兽，也跟他没半毛钱关系！

    神使不可能会留给他。

    如今是偷鸡不成蚀把米！

    “你根本不是我的对手。”白衣男人一字一句冷冷道。他已经动了杀心。

    这个孩子的骨龄分明还不到十岁，若是成长起来，那么便很容易有可能上升到上位面。

    未来不可限量，很有可能会威胁到神庙。

    所以，在她成长起来之前，正好借此机会把她杀了！

    白三三不紧不慢的回了几个字，“你想的有点多。”

    “虽然，还没恢复到巅峰时期。但，杀你，还是能杀的。”她又补充了一句。

    白衣男人被激怒，飞身便朝白三三发起了攻击！

    速度极快！！

    白三三却站在原地根本没有动！稳如磐石！

    与此同时！她周身的气场开始暴涨！

    只见寒芒逼来！

    带着破空之势！地级法器的力量仿佛连这空间都能劈开！

    白三三额前的一缕发丝也飘了起来。

    突然！那强大的力量竟陡然归于了平静！

    那强大的力量仿佛突然消失了一般！

    石沉大海！

    宛如被吸入了一个黑洞！白衣男人心中惊骇！

    剑势也没了之前的平稳。

    “怎么会这样？”

    他在即将逼近白三三的时候感到不可思议！

    也从未遇到过这种情况。

    可那剑尖已经直指向了白三三！只差一点点便要没入她的额头！

    白三三嘴角微冷，站在原地依然没有动。

    从容平静的小脸甚至让白衣男子感受到了一种畏惧！

    就在那剑尖即将没入她额头的时候，却像是有一堵无形的墙！只差半截手指那么长的距离，可那剑却怎么都碰不到她的额头！

