    公审是用来杀鸡儆猴的。

    学生们会被邀请陪审，目的就是让学生亲眼看到违背校规的下场。学校本来是不会动用如此苛刻的制度的，但是在最近不安全的形势下，学校也不得不采取一些极赌做法。

    比如杀鸡儆猴的公审。

    尤利娅明显一夜没有睡好，喻楚坐在她旁边，瞥了她一眼。

    学生代表们坐在后排，前排的老师们面『色』沉沉地看着她们。

    尤利娅吞了吞口水，依旧坚持自己的法，一位老师转而问一直没开口的喻楚：“你有什么要的？”

    喻楚耸肩，把那枚五星勋章放在托盘里，“我拥有赦免权。”

    老师们的目光都落在那枚勋章上，几个人都一瞬间睁大了眼睛。

    拥有这枚勋章，就像拥有一道免死金牌一样，老师们只是听了一些学生间的传闻，但还没有亲眼见到这枚勋章。

    一个学生，怎么会有五星勋章？

    察觉到老师们震惊而疑『惑』的眼神，尤利娅的手心紧了紧，咬了咬嘴唇，突然道：“我要求辨认来源。”

    学生代表们都静了一瞬间。

    尤利娅站起来道：“我要求辨认来源，公审应该检查物品，包括物品是否伪造，以及来源是否正当。”

    她看向喻楚，“一个学生怎么会拥有五星勋章……我们学校最出『色』的学生代表，也只是在外出任务时，获得了一枚一星勋章而已。”

    喻楚懒懒地靠着椅背，“勋章可以赠送，也可以转授。”

    尤利娅嘴角扯起弧度，“转授？五星勋章足够成为一个家族的荣耀，哪里是送就送的？而且据我所知，你是学院从现世挑选过来的，怎么可能认识……拥有五星勋章的老前辈？”

    喻楚挑眉，“我怎么不能认识？”

    “呵。”尤利娅呵了一声，看向那枚勋章，“那你敢敲响它吗？”

    敲响勋章，就可以和前一任主人联系，如果这枚勋章来路不明，墨楚是不可能敢敲响它的。

    老师们都略微沉『吟』。

    这确实是个好主意，可以辨认勋章的来源。

    五星勋章的意义太大，除非特级功劳才能获得。而且，转授？

    至少在场的所有人都没听过，谁能把五星级的勋章随手转授的。

    喻楚发现周围安静了下来，老师们和学生代表都盯着她。

    “……”

    喻楚没想过有朝一日，居然会被人『逼』着装x。

    感觉有些奇妙。

    她拿起那枚勋章，在众饶注视下，刚准备敲响，公堂后却传来一声苍老的笑声，“你们……在我么？”

    学生们纷纷惊愕地看过去，下一秒，却更惊愕地看到，高堂上的老师们都震惊而恭敬地走下座位，远远地对那位走过来的老人鞠躬。

    老人身边，是他们的校长。

    尤利娅早就呆在原地。

    旁边的喻楚起身，“前辈，您来了。”

    她转头，微笑，“刚准备叫您。这位同学质疑您转授给我的勋章。”

    老人微微一笑。

    他身边的校长率先沉了脸『色』，“胡闹……竟然质疑大学士的勋章？”

