    第78章 冲塔

    ……

    光影渐渐凝实，然后又突然消失，只剩下眼前这一片宽阔的厅堂。

    这是一个八角形的大厅，直径至少超过三百米，非常的广阔。大厅四周，有八扇金属大门，每一扇大门都高达十米，宽五米以上，只是站在这里，就能深刻的感受到气势恢宏。

    林先七人站立的地方，正是大厅正中。

    “本次指挥由我担任，舞麟、原恩、乐正宇，你们三角战阵，谢邂机动，古月、小言和我居中。”林先立刻根据地形改变了众人的阵型。

    正在这时，远处的八扇金属大门几乎是同时开启，低沉咆哮声缓缓传来。

    七人首先看到的，是那金属门中的一双双绿光闪烁的眼睛。数量极多，每一个金属门内都出现了十多只。

    “狼类魂兽，擅长群攻。”谢邂喝道。

    “风狼，一百只左右。大家都向我靠拢。”林先直接大声喊道。

    “古月，土墙准备，挡住风刃，剩下的叫给我。”林先对古月说道。

    不等她回应，林先继续朝唐舞麟吩咐道，“舞麟，蓝银草挑逗一下它们。”

    “明白。”唐舞麟点了一下头，眼中光芒一闪，三圈紫色魂环从脚下升起，一根根蓝银草蜂拥而出，顷刻间密布在以七人为中心，方圆上百平方米的地面上。

    唐舞麟冷冷的看着面前的风狼，突然，原本紧贴地面的一根蓝银草挑起，就像是毒蛇出洞一般，嗖的一下缠绕住一只风狼，猛的一拽，将它拉向了唐舞麟的方向。

    这一下就像是捅了马蜂窝似的，所有风狼几乎是同时从各个方向发起攻击。

    一面面土墙骤然升起，向内合围，把除了林先之外的其他六人保护在内。众多风狼扑上来，只能撞击在土墙之上。

    林先随手锤爆一个只扑向他的风狼，随即强烈的气势从身体中涌出，击飞几只还在空中的风狼。

    手掌展开，一道土黄色中带着几续红光的魔法阵从手掌心浮现。

    林先将魔法阵直接拍入地面，心中默念，“爆裂岩突！”

    顷刻间，一道道岩石尖刺从地面冒出，直接覆盖了大厅里的整个地面。

    一只只风狼像糖葫芦一样被串了起来，一百多只风狼只剩几只没有受到岩刺的亲切问候。

    “爆！”林先打了个响指，一个白色的护罩出现在他身上，包裹住了他自己。

    “轰隆隆————！”

    每一根隆起的岩刺中都冒出了红光，嘣的一声，直接炸裂开来，将仅剩的风狼直接炸成碎片。

    游戏结束，第一关过。

    土墙崩溃，然后原恩夜辉、乐正宇等人看到的，只是化为碎片的光影。

    震惊同时从两人眼底闪过，其他人早已经见怪不怪了。

    “魂灵塔第一关，通过。可选魂灵吸收，风狼！千年魂兽。十秒内选择是否吸收。”电子音从四面八方响起，与此同时，一扇金色光门出现在他们面前，光门没有最初那扇那么大，但却同样深邃。光门前悬浮着一个风狼的虚影。

    “走！”林先一挥手，率先钻入光门而去。

    接下来的几关，根本不需要整个团队出手，大家轮流展现实力。很快，他们就连过七关，进入第九关。

    依旧是八扇金属门，但这一次，开启的却只有四扇。

    四扇大门缓缓升起，四只身形壮硕的魂兽步入其中。它们通体生长着雪白的毛发，每一个身材都十分雄壮。

    “冰熊！这是极北之地的强大魂兽。这四只冰熊的修为恐怕有三千年开外吧，好大的样子。”谢邂说道。

    终于到了，原著中许小言选的就是冰熊吧。

    古月沉声道：“大家小心，魂灵塔每九关是一个大关，这一关是前面九关最强的存在。小言，这个怎么样？”这还是她第一次询问许小言。

    许小言的眼睛已经亮了起来，“好啊！好啊！好可爱的熊熊，我喜欢哦。”

    “那行，小言就它了，是吧。”林先看了看四只聚集起来的冰熊，说道。

    听到确定的回复，林先道，“战斗准备，你们自己挑一只。”林先朝原恩夜辉他们示意了一下。

    就在这时，为首一只冰熊突然动了，它仰天发出一声咆哮，声震四野。突然，漫天雪花开始飘落，雪花迅速化为风暴，令所有人的视线都变得不清晰起来。

    “哼！”一声冷哼随之响起，紧接着，一团炽热气流猛的从团队中心迸发而出。

    林先身上火焰升腾，宛如井喷，抵御着寒冷，给众人带来一些暖意的同时，将暴风雪阻挡在外。

    “这么喜欢玩雪？那让你们感受一下火焰的炽烈吧！火焰喷发！”林先眼中闪过一丝红光，冷哼道。

    一道巨大的火柱冲天而起，将四只冰熊笼罩在其中。

    “嗷嗷熬！”四只冰熊惨叫着，身上带着火焰从火柱中跑出来，身上冒着雪水蒸发形成的雾气，在地上不停的翻滚。

    可以啊。林先眼中露出几分惊讶。往常那些三千年的魂兽都是直接烧死在火焰中的，这几只冰熊还不错嘛。

    看到从火柱中跑出来在地上打滚的冰熊，原恩夜辉和乐正宇亮出魂环分别朝一只冰熊冲去，唐舞麟也反应不慢，右手直接膨胀成金龙爪，往一只冰熊脑袋上拍下。

    短短几秒钟时间，四只冰熊就只剩下一只。

    林先带着许小言走到剩下的冰熊身旁，将它身上的火焰收了起来，叫完事了的唐舞麟将它绑起来。

    剩下的就交给许小言了，和原著一样，在她精湛的“劝说”下，冰熊自愿成为了她的魂灵。

    之后就是帮原恩夜辉找猩猩了，也十分的顺利，林先都没出什么功夫，唐舞麟他们就全部解决了。

    最多就是在原恩夜辉和金刚狒狒肉搏时，开了一下精神探测，和给她加了几个巴福。现在林先已经到了魂力已经到了五十级，所以穿甲、攻击、暴击都增加百分之五十。

    更别说林先手上还有治疗捏着，原恩夜辉一个人硬刚都打赢了。

    此行完美完成，简简单单，轻轻松松。

    ?  ?闭关第三天

    ?  

    ????  

    (本章完)

