    签筒中一根竹签掉落，贺曌翻过来一看。

    【中下】

    所有人的画面破碎，唯独一只手表，映入眼帘。

    “不是吧？”

    【恭喜玩家，获得——数据手表X100。】

    “哗啦——”

    一堆手表自虚空跌落，直接淹没了他的脚面。

    “......”

    随手捡起一块，戴在左手的手腕上。

    “滴滴！”

    【力量：60】

    【体质：60】

    【敏捷：60】

    “不错，我个人计算的挺准确。”

    天一亮，天赋【夜王】加成消失，三项属性要暴跌到50。

    “好家伙，去龙虎山的时候，不缺礼物了。”

    “继续！”

    签筒摇晃，一根竹签跌落。

    翻过来一看，上面写着。

    【上】

    “yes！”

    贺曌握拳挥舞，第二次试水就中了。

    紧接着，画面定格古神阿克利斯，抽取蜘蛛女王、会长二人血肉时的场景。

    “？？？”

    不是吧，模拟器你又来调戏我。

    【恭喜玩家，获得——血肉抽取法！】

    下一秒，一股庞大的信息流，源源不断涌入脑海，令他眼前发黑，好悬没一口气昏死过去。

    半天，他终于缓了过来，擦了擦额头汗水，喃喃自语道。

    “好邪门的抽取法，不愧是精通血肉之道的古神！！”

    【血肉抽取法：以特殊的手印，配合精神，沟通无垠星空中的古神之星。借助对方的力量，抽取生物体内的血肉，化作磅礴气血供养己身。

    （注意：吸纳气血时中途不会停止，若是肉身承受不住，则会化作血肉烟花。另外，此法有极小概率引起阿克利斯的注视。）】

    “大奖！”

    他想到了一种可能，一个足以快速铸造九口气血大鼎的方法，只是实施起来很困难。

    但，源自古神阿克利斯的血肉抽取法，给了他很大的希望。

    “呼——”

    深深吐了一口气，将此事放在一旁。

    先抽签，之后好好谋划一翻。

    精神集中轻轻一推，签筒跟着摇晃起来，一根竹签弹出。

    翻过来一看，上面写着两个字。

    【上上】

    “上上签？”

    “最近运气，有点莫名其妙的欧呀。”

    【恭喜玩家，获得——天赋增加券！】

    【天赋增加券：指定一个天赋，进入模拟场景时不会受到限制。（注意：天赋需要花费原本价值的模拟币带入。）】

    “正愁三个天赋不够，瞌睡来了送枕头，模拟器你是个好人呀！”

    虽然比不了【天赋固化券】，但是区区一点模拟币，他放开手脚能刷到模拟器破产你信不信？

    【钢铁之躯】、【血气方刚】，两者在价值上相等。

    前者属于皮糙肉厚的挨揍类型，并能逐渐增加抵抗力。后者是指血气充盈，且有一个负面BUFF。

    选谁，有点难啊。

    “等会儿，商城好像还有个天赋来着。”

    【前世商城】

    【中二病：您无比执着，且对于奇迹深信不疑，基因精神数值+10。售价：10000模拟币。】

    “？！”

    贺曌惊呆了，一万模拟币，开什么玩笑。

    我这位体弱多病，活不过21岁的前世，天赋居然如此值钱？

    二话不说，他直接买了下来。

    钱，有的是！

    【-10000模拟币！】

    【我的钱包：61705模拟币】

    好家伙，三个天赋你说选谁？

    “给我三张多好。”

    还没到白天呢，就开始做梦了。

    “先放一放，继续。”

    签筒摇晃，竹签掉落。

    翻过来一看，上面写着三个字。

    【上上上】

    “运气大爆发？”

    “我是欧皇？”

    【恭喜玩家，获得——天赋融合券！】

    【天赋合成券：投入至少两个天赋，可合成新的天赋。（注意：①合成时，有极小概率抵消一部分天赋效果，用以增强其它天赋效果。

    ②：投入两个或以上天赋时，根据天赋偏向最多的天赋，合成新的天赋。持平，则效果随机。）】

    懂了！

    不就是称号合成券的翻版嘛。

    假如他投入三个天赋，其中两个偏向体质一类，那么余下偏向其它方面的天赋，有很大概率被消耗，增强新天赋。

    如果是两个方向的天赋数量一样，那么就会进行随机判定，偏向哪一方不可控。

    “......”

    完犊子了，选择困难症又来了。

    你大爷的模拟器！

    模拟器：“......”

    抽到的东西不好，挨骂。抽到的东西挺好，照样挨骂，就很无辜。

    【百死不挠】肯定不会放进去，赌赢了你好我好大家好，赌输了他哭都找不到庙门。毕竟，这个天赋看起来，是给他留下反杀的机会。

    其实，实际上不止如此。一些伤病，它同样能治愈。为他的修炼，提供了极大帮助。只要不是致命伤，几乎全部能治愈。

    例如，当初在模拟场景中作死，一口气用了五支体质药剂。若不是【百死不挠】，始终吊着他一口气，早就GAME OVER了。

    剩下的【夜王】、【勤能补拙】，想也不要想，那是他的命根子、宝贝。

    可以在模拟场景中，迅速崛起的依仗。

    二者损失任何一个，他都承受不起。

    【钢铁之躯】+【血气方刚】，就你们两个了。

    【正在拆解中......正在合成中......1%......5%......15%......99%......100%......天赋合成完毕，请玩家自主查看。】

    【钢铁熔炉：你的肉身宛如钢铁一般坚不可摧，且浑身血气又如同熔炉般炙热。】

    “最后一把，我前两把那么欧，想必此次的奖励不会太低。”

    签筒摇晃，竹签掉落。

    翻过来一看，两个圈圈，收入眼底。

    【∞】

    “我要是出门，应该不会被车撞吧？”

    话音落下，贺曌抬头看了看天花板。

    没记错的话，贵城的飞机从来没有飞过这栋别墅上空。

    【恭喜玩家，获得——存档位！】

    “......”

    “o(?Д?)っ！”

    【存档位：可以存档某一个模拟场景的某一时间段，每次固定存档时，需要花费10000模拟币。每次进入存档时间段时，需要额外再次花费10000模拟币。

    （注意：不可存档两个模拟场景中的时间段，每次删除亦需10000模拟币。并且，进入存档的时间段，通关时不会获得任何奖励。）】

    懂了，不就是怕他疯狂的刷模拟币、抽签数量嘛。

    可惜，刚才他还想着，能不能利用存档位卡BUG。

    模拟器，你变得狡猾了，再也不是以前的憨憨了！

