 最后，在叶风等人的劝说下，洛天还是接受了云梦清还有天一大师的进一步的医治，因为，洛天本身也感觉自己的魂魄出了问题，情绪有些控制不住。

“叶风师叔，神界现在如何？

您在神界都是经历过什么？”

叶风留在了逍遥门，洛小天，洛华缠着叶风问这问那。

“现在仙界和神界并没有什么区别了，仙灵之力和神性力量冲撞，然后开始缓和，绝大多强者都是努力适应目前的环境，仙神两界暂时安定，”对于洛小天和洛华等人，叶风甚是喜欢，毫不犹豫的指点他们仙术神通，并且在逍遥门开坛讲道，让逍遥门的弟子获益非浅。

要知道现在的叶风可是高级仙帝的人物，又领悟了至神门的要决，实力强大无比，由他指点逍遥门的弟子，自然他们受益很多。

“小天，我这里还有一套双修合璧仙术神通，你可愿意学？”

叶风看了一眼洛小天身边的玉玄，不由的笑道。

玉玄是洛小天的伴侣，和剑舞是兄妹，天赋很高，只不过此女目前有了身孕，一直在闭关，养胎，平时很少露面，倒是兄弟剑舞，现在实力很强，达到了大罗境界。

“叶叔叔的仙术神通自然想学，只不过，玄儿她现在身体多有不便，晚辈是担心——”洛小天爱怜的看了一眼身边的玉玄。

“无妨事，这是一种神识心法的仙术，只要心神合一，到时你们可以发挥出双倍的战力，”叶风微笑道。

“那就多谢叶前辈了，”玉玄也是心中欢喜，躬身谢过。

除了洛小天和玉玄之外，叶风还指点了不少的人，可以说，叶风是真正的把洛天当作了自己人，把逍遥门当作了自己的家，指点起来不无余力。

“叶兄，你从神界中来，对于神界的情况可否相告！“慕容雁找到了叶风认真的问道。

“慕容姑娘，实不相瞒，现在神界和仙界差不多，天地元气混乱，神性力量被仙灵之气冲击，人人自危，在努力适应这天地间的变化，另外，日月神殿现在虽然合兵一处，不过，却也是触动了不少人的利益，日神殿的耀天神皇和日神殿主蚩傲天意见不合，已经离开了日神殿，听说和原月神副殿主乌释天勾结在一起，还有那个恐怖的化境上人，三人狼狈一气，却是站在神界的大义角度行事，连封神榜都开始动摇了，神罚城，雷罚城，圣城等一些大的城强者人心涣散，归心不一——”叶风凝重的把最近神界的情况简单的向慕容雁说了一下。

“仙神两界终将归一，神界目前却是一分为二，这不是一件好事，末来的大劫，怕是只有仙神两界联合起来才可以，”慕容雁凝重的说道。

“谁说不是呢，我从神界来到仙界，这一路走来，发现仙界同样如此，虽然我们组建了精英战队，不过，也是后备力量而已，最重要的，还是那些高级仙皇，仙王强者，不过仙界并不和睦，天地门，诸天门一些强者有不少只顾着自己的利益而已，甚至，我还听说，有一些强大的仙皇无心参加末来的大劫，开始闭关了，短时间内，不会出关了，”叶风叹息道。

“哼，这些人自私自利，如果不团结在一起，根本无法抗衡末来，他们不是不愿意，而是不满花月夜宗主而已，”对于这件事，慕容雁也听说了，无非是樊天荒，了无尘之流，因为被花月夜压着，无法晋级仙王，所以，心中嫉恨，不愿配合花月夜统揽仙界大局。

“仙神两界终归合二为一，这等事情，自我出生到现，第一次遇到，居传闻，每一次发生这种事，都会引起天地规则变化，重分这片天地——”叶风望向虚空之中，虚目神色肃穆的洛天，轻声自语道。

“轰轰——”“轰轰——”此刻，外界的天地，突然发出强大的能量能量震动，天地失色，凶威浩荡，黑色的乌云，五彩霞光，翻滚异常。

整个仙界发生异常变动。

“不好，至仙门再次的发生异动！”

仙界之中有强者大喝，神色凝重。

“难道这一天真的要来了么，那乌云是怎么回事，至仙门神圣无比，怎么可能会有乌云？”

有强者疑惑。

众所周知，至仙门是仙界的一座门户，通向末知的世界，神秘莫测，来自于上古开天之初，是稳定仙界的重要的门户，一旦门户有变，仙界定会震动，出现不可思议的事情发生。

“那乌云是怎么回事？”

有强者疑惑。

“那不是乌云，而是至神门所携带的神性力量，看来天地真的要变了，至神门和至仙门同时动手了，”有人凝重道，更是有不少的强者赶过去，想一看究竟，却是被那强大的力量给碾压，所过之处，皆成虚地混沌。

“难道至仙门和至神门要合二为一？”

有人大惊失色，突然想到了一个可能。

“不错，有这个可能，很久以前，至神门和至仙门就是合二为一的，共同守护着仙界两界，后来，强大的仙王和神王似乎意见不合，硬生生的打散了，”有强者凝重道。

“轰轰——”“轰轰——”无尽的虚空之中，传来了强大的能量波动，有仙王的气息甚至还有神王的气息，几乎是同时出现。

没有人知道，这强大的几股能量来自何方，似乎是凭空出现，又像是从亿万万里处传来，全部都冲向了某一处，能量轰轰不断。

足足持续了近十息时间，才停了下来。

“咦？

似乎至神门和至仙门稳定了下来，没有合二为一？”

终于有强者发现了端倪，惊讶的喝道。

“应该是了，仙神两界还没有准备好，还不到两大神秘门户合二为一的时候啊，”有人凝重的说道。

“是啊，是没有准备好，仙神两界的仙灵之力和神性力量刚刚融合，有太多的人还在适应，另外，神界和仙界目前并不平稳，还需要一段时间啊，看来，那些强大的仙王还有神王早已明白，所以，这才阻止两大神秘门户合二为一！”

有人幽幽而语。

 