    第721章郡主有账当场就算

    不过既然苏氿掌握了他这么大的把柄，却愿意派人来跟他谈判，说明还有回旋的余地。

    赵兰承和楚明怀等人则是诧异地看向君琅，不明白苏氿的侍卫怎么说了几句莫名其妙的话，就让二皇子妥协了？

    两人不解地看向君琅，但君琅怎么可能跟他们解释？

    横笛面无表情地拿出了一张账单，“郡主说了，她向来有账当场就算，所以先同二殿下算算账。另外就是，请二殿下将琼玉灵芝拱手相让。”

    君琅颤着手接过账单，上面记着的正是他之前故意抬过价的药材价格，无一例外。看着那一个个上百万的数目，君琅只觉得一阵头晕目眩。

    赵兰承和楚明怀凑了过来，看到这账单，都震惊地看向横笛，质问：“苏氿这是什么意思？”

    “不会是让二殿下把这上面的钱还给她吧？还真是好大的脸，也不看看自己配不配！”

    横笛冷冷看了两人一眼，抬掌间灵力涌动，那两人就被扇飞出去，撞在了墙壁上。

    赵兰承和楚明怀都难以置信地看向横笛，没想到一个小小的侍卫竟也敢对他们动手！

    “殿下，这苏氿也太猖狂了！看看她的侍卫，竟也这般放肆！”赵兰依扶起赵兰承怒道。

    楚明月扶起自家哥哥，也义愤填膺：“苏氿也太嚣张了！在九云阁内还敢动手，殿下你就该去……”

    “闭嘴！”君琅打断了她们的话，俊美精致的眉目间满是不耐烦，“苏氿嚣张又不是一天两天了，用得着你们强调？”

    赵楚两家兄妹呆滞地看着君琅：“……”

    君琅攥着那账单，看着那最后两亿复结款，只觉得呼吸都能感觉到割裂般的疼痛。

    他之前只顾着坑苏氿爽，也不管苏氿要拍卖多少药材，只是一个劲地提价，想着把苏氿往死里坑。他也没细算过苏氿这二十多样药材下来，总共花了多少灵石。

    这不看还好，一看吓一跳，他竟然坑得苏氿花费了三亿块上品灵石。

    若是之前，他看到这个数字定然会哈哈大笑，直呼畅快，然而现在，他都要心肌梗塞了！

    君琅看向横笛，仿佛用尽了全身力气，弱弱地问了一句：“能少点吗？”

    拍卖琼玉灵芝，他就用了两个亿了！他又不像苏氿、君珩和暮心瑶那样，明里暗里有那么多矿脉，他的灵石绝大多数都是做神偷攥的啊！

    让他拿出两亿后，又拿出三亿，把二皇子府卖了都不够！

    横笛：“不能，郡主说了，这是二殿下自己加的价，二殿下就是把二皇子府抵上，也得把这账结了。”

    君琅心口又是一阵钝痛。

    苏氿当真是杀人诛心！

    时刻提醒着他现在的悲惨是他自己造成的。

    之前坑苏氿有多爽，现在还灵石就有多惨。

    君琅认命地闭了闭眼，有气无力地问：“若我把账结了，把琼玉灵芝给她，她当真能守口如瓶？连带着君珩和太子府的人也不得泄露此事？她还能做得了君珩的主？”

    横笛：“郡主能。”

    (本章完)

