    这是什么情况……

    不管是希留和罗西南迪，还是几个海贼船长，都愣了愣，有点不敢相信自己看到的这一幕。

    这才交战多久，十分钟都不到吧？

    悬赏金3600万贝利的剑豪卡克，就全面落入下风，被打成这副模样？

    而另一头。

    正在狼狈逃窜的卡克，则是在满心震惊的同时，忍不住破口大骂起来。

    这小鬼，究竟是怎么回事，为什么能这么强！

    明明刚交手的时候，他察觉到对方只是刚摸到剑豪门槛的边，剑术实力不如自己，还觉得基本是稳赢的局面。

    结果没几下，等诺夏动起真格后，卡克才猛然发现，自己对上的，根本就是一个和俊美外表完全不同的可怕怪物。

    不管是力量，速度，还是身法，对方都要远远强出自己一大截。

    随便斩出一剑，就能震的自己虎口一阵发麻，而自己斩出的剑，却总是能被对方提前预判到一般，游刃有余地躲开。

    在这种情况下，就算他的剑术境界确实更高一点，又怎么可能打得过对方？

    逃，只能逃！

    在大海上摸爬滚打多年，对卡克来说，在这种战斗中，所谓剑士的荣耀与尊严，都是狗屁，只有性命，才是唯一重要的东西。

    “可恶，罗恩那家伙，也被纠缠住了，脱不开身……”

    他肾上腺素狂飙，把全身的气力都灌注在双腿上，沿街拼命狂奔，“不然靠着那家伙的果实能力，我想逃跑也不用这么难……”

    两个盟友没法帮他，那就只能去找萨诺了！

    那个怪物，和他们三个人的战力，可不是一个等级的，而且距离并不算远，就在隔壁的街区。

    只要继续跑下去，撑到萨诺察觉这边的动静，过来支援，那自己身后这个紧追不舍的可恶小鬼，也只有死路一条！

    而就在这时，他眼前一花，诺夏的身影，不知何时竟是直接出现在了他的跟前，挡住了逃跑的去路。

    “明明没打多久，一看情况不对就没了战意，光想着跑路，真是对不起你剑鬼的称号啊，大叔。”

    诺夏看着一脸惊恐的卡克，有些失望地叹了口气道，“下辈子别当海贼了，早死早超生，现在就去投胎，说不定能出生在霜月村那儿，跟着人家学学什么才是真正的三刀流。”

    胡言乱语的，这家伙到底在说什么鬼话？

    后半截的话，卡克是一句没听懂，但他能清楚地看到，诺夏双手同时做出了攥紧剑的动作。

    不好！

    卡克面色惊慌，下意识地就转身要调头逃跑，然而在诺夏斩落的剑刃下，终归是晚了一步。

    凄厉的惨叫声中，低矮肥胖的身躯在原地晃了一晃，最终僵硬地栽倒在了地上。

    ————

    与此同时。

    视野开阔的山顶，亲眼目睹了这一幕的青雉，眉梢一挑，眼中不由露出惊异之色。

    “啊啦，真是出乎意料呢……”

    青雉挠了挠头，发现因为吹了两天的海风，头发潮湿油腻，粘粘在了一块，于是他很快又嫌弃地放下了手，嘟囔着道，“看来这次实战考核的第一，已经提前诞生了啊……”

    “谁，那个希留吗？”

    熟悉的声音，忽然从背后传来。

    “哟，您怎么上来了？”

    青雉扭过头，诧异地看着出现在眼前的桃兔，“之前你不是嫌山顶风大，所以就打算一直呆在军舰上，直到考核结束么？”

    “有点无聊嘛。”

    桃兔伸了个懒腰，笑吟吟地道：“在船上闲太久了也呆不住，所以干脆来看看热闹。”

    “这不是我昨天劝你的话么……”

    青雉有些纳闷，但桃兔却已经若无其事地走到岩石前，随口岔开了话题：

    “你刚才到底看到了什么，难得看到你一副惊讶的样子。”

    “呃……说出来你可能不信，那个诺夏小哥，刚刚可是轻而易举地击败了一个悬赏三千多万的海贼船长。”

    青雉的目光重新转回城镇中，朝着某个方向努了努嘴道，“喏，就在那边，估计现在已经往回……嗯？”

    他忽然停住话头，眉梢微皱。

    桃兔不由眯起了双眸：“又怎么了？”

    “比我预计中碰上的还要早一点。”

    青雉饶有兴致地盯着底下的街口，咂了咂嘴，“看来这小子的运气不是很好嘛，这回算是遇到真正的大麻烦了……”

    ————

    街口。

    诺夏刚摸完卡克的尸体，满意地站起身。

    这家伙虽然三柄剑品质都不错，有一把竟然还是良快刀，虽然目前有了永恩双剑的他不需要，但带回去上交给本部，应当也能算不小的战功，在他的档案上多记上一笔。

    这些积累起来的战功，在毕业之后，将会直接影响他授衔仪式上，被授予的军衔高低。

    “得回去看看战况怎么样了。”

    他扭头看向自己来的方向，心中默默盘算，“先帮希留和罗西解决掉那两个家伙，再去找那个巨熊萨诺，这样比较稳妥……”

    卡克其实实力不算弱，但处于下风后，斗志磨灭的太快，这一战没过上瘾，实在是有些扫兴。

    诺夏觉着，或许这次的实战考核，只有萨诺这个被同伴都视为怪物的家伙，能让如今的他，享受到酣畅淋漓的决斗快感。

    咚，咚，咚。

    他转身还没走出多远，沉闷如雷的脚步声，忽而由远及近地响起。

    仿若火山爆发之前的预兆，小半条街道的地面，在这一刻，都开始微微震颤。

    诺夏停住了步伐，他已经意识到了什么，于是深吸一口气，扭过头，向着刚才卡克逃跑的那个街口望去。

    一个身高足有六七米，壮硕的像是一头从森林巨熊般，留着短发寸头的女人，出现在了面前。

    女人只穿了一件袍子，浑身上下都是充满爆炸性力量的肌肉。

    五官倒还算清秀，只是下颚与眼眶附近交叉的两道伤疤，完全破坏了这仅有的一点美感，使得整张脸显得颇为凶狠可怖。

    她瞥了眼地面那具肥胖的尸体，讥讽地勾起嘴角，而后抬起头，血丝密布的双眼，落在了远处诺夏的脸上：

    “小鬼……是你，杀了卡克？”

