    第165章 大小姐的恩惠

    咚～咚咚～

    “大小姐，楚风来访。”

    吱嘎～

    房门打开，长相冷艳，面无表情的贝拉映入楚风眼帘。

    “大小姐，我是来～”

    话还没说完，楚风顿时感觉一股天旋地转的感觉袭来，在晕倒前一刻似乎倒进什么柔软的地方。

    ……

    不知过去多久, 等楚风再次苏醒的时候，发现自己正躺在一处洒满玫瑰花瓣的大床上，房间里四处可见都是新鲜的花朵。

    “呜～这是！！！”

    楚风瞪大了眼睛，不可置信看向正在发生一幕。

    贝拉趴在床边，闭起眼睛与楚风吻在一起。

    美妙无法言喻的感觉从嘴中袭来，浑身上下都飘飘然起来。

    一股紫色雾气被贝拉从楚风体内吸出。

    楚风几乎是下意识，纯粹是和缇娜习惯了, 舌头动了一下。

    贝拉睁开眼睛，猛然从他身上离开。

    冷艳麻木的脸上闪过一丝惊喜, 又很快隐末下去，面无表情道：“你醒了。”

    “我...这是怎么了？”

    顾不得问刚才香艳场景是怎么回事，楚风摇了摇仍然昏沉沉的脑袋，诧异道。

    “是姑获鸟病毒。”

    “姑获鸟病毒？我什么时候中的？难道是空气中的香气！”

    楚风试着起身，却发现身体还是软绵绵的。

    “为了防止有人偷袭，我在房间周围释放了姑获鸟病毒，没想到第一个中招的是你。”

    望着贝拉那诧异目光，楚风额头涌上几根黑线，谁他妈能想到在自己房间还放毒！

    “抱歉，没经过你的同意吻了你，我必须把毒吸出来，否则你会死。”

    贝拉真诚道歉。

    若是古堡其他人见到这一幕定会惊掉下巴，什么时候惜字如金的大小姐这么多话！

    殊不知，作为少数能接触她而不死的人类，贝拉对楚风颇有好感, 这与她从小的经历有关。

    因为病毒体质觉醒, 导致贝拉一家人全被她毒死。

    紧接着是全村，刚刚觉醒体质贝拉还不会控制病毒扩散, 往日的玩伴，同村的伯伯婶婶们全被毒死。

    从此，贝拉就像是变了一个人一样，从活泼开朗的小姑娘变成了对任何事物都麻木的木偶。

    仿佛任何事情都不能激起她的兴趣，长年没有任何表情。

    在后来，被发现了她才能的八尺夫人收为义女养大。

    “不用道歉，是我应该谢谢你救了我才对。”

    “而且大小姐还这么美，是我赚大了。”

    楚风吧唧着嘴，似在回味。

    “现在你体内已经有了抗体，姑获鸟病毒已经对你无效，不过你的身体机能还需要一段时间才能恢复。”

    “有没有立刻能恢复的办法，我还有事情要做。”

    浑身软绵绵的可没法杀干部，楚风问道。

    贝拉回答让他一喜。

    “有，病毒不止是有害，也有对人体有益。”

    “需要给你来一针吗？”

    说着，贝拉指甲开始疯长，而且颜色变得绿油油。

    “咕噜～”

    看着尖锐异常还绿油油的指甲, 楚风咽了咽口水, 这确定人扎了没事？？？

    思前想后, 他还是脖子一梗, 开口道：“来吧，随便扎。”

    “我在指甲上分布了麻药，应该不会疼。”

    别看贝拉表面上一副无所谓模样，却异常贴心。

    指甲刺入皮肤，楚风感觉身体状态以肉眼可见的速度恢复了过来。

    “这么快！”

    从床上翻身坐起，握了握拳，甚至比以前还有力。

    “还没问你，来找我做什么？”

    边问，贝拉边用旁边的手磨咖啡机开始磨起咖啡豆来。

    “哦，对了，我来是想请教大小姐，有没有什么职位可以经常接近八尺夫人跟几位小姐？没事我想多和各位交流感情，也方便请教一些问题。”

    楚风打算先击败一名可以随时见到她们的干部并代替之，也好方便日后计划。

    “来，尝尝看。”

    大小姐迅速冲泡好一杯咖啡递了过来。

    “哦，谢谢。”

    “很好喝。”

    低头喝上一口，有些苦涩，不过还不错。

    小口喝上一口咖啡，贝拉清冷道：“能接近我们的有好几位干部，不过其中‘理发师’、‘管家’、‘医生’‘‘女仆长’这几位与我们接触的最频。”

    “如果你想挑战的话，我推荐你从医生和理发师间选一个，当然，你也要有相应的才能才行。”

    “千万不要试图挑战管家，我不希望你死。”

    楚风惊讶，大小姐居然告诉他这么详细，还为他分析其中利弊。

    甚至愿意帮助他一个外人去杀庄园里干部。

    “我去杀医生，麻烦把位置告诉我。”

    要他给八尺夫人剪头发，指定会给剪成狗啃头，说不定会被打死。

    医生的话他虽然不会治疗，却有“血肉增值”这门高超的缝合能力。

    “可以。”

    接下来大小姐将“医生”的住址，以及个人信息，毫无保留的告诉楚风。

    “多谢，有空我再来找你。”

    “慢走。”

    贝拉坐在床边，目送楚风离开。

    “呼～”

    走出门外的楚风深深叹了口气，大小姐对他这么好，导致他压力很大。

    算了，在争夺地盘的时候即使大小姐与我作对，还是放她一命好了，就当偿还这次救命之恩。

    他虽然不是什么好人，也不会对大小姐这样对自己好的人下手。

    ……

    “应该就是这里了。”

    根据大小姐提供位置，在干部区一家诊所前，楚风一蹦十米高，从二楼悄悄潜入进入。

    小心越过窗户。

    入目，是满地的手术器材，以及足足上百具人造人的身体。

    “找到了！”楚风一喜。

    这名医生掌握了成熟的人造人与意识转移技术。

    哪怕是本体死了，也可以通过这些人造人来立刻复活。

    所以在对战前，必须要摧毁这些人造人才行。

    接下来……是屠杀时间。

    楚风手持匕首，干净利索抹掉一个人造人的脖子，让他尸首分家。

    在走到下一个人造人身后继续抹脖子，如此炮制。

    就在他杀光大半人造人时，房门突然被人从外面打开。

    紧接着一道惊天怒吼直冲云霄，“你小子在对我的人造人做什么！！！”

    (本章完)

