    第311章斗志昂扬

    唐瓒黑眸深似海，他朝着赵将军行了个礼。

    “是，末将定不辜负将军信任。”

    他又重新闭上了眼，很快就沉沉的睡了过去，再也没有感觉到疼痛，睡了个安稳的觉。

    大家的眼神却是落在了唐瓒的身上。

    在看到他淡淡的神色，还有那周身散发出来的强大气场,带着一股子上位者不怒自威的气势时，大家也连忙跪拜了下来。

    “参见唐副将。”

    即便只是代理副将，但是大家对于唐瓒的能力却没有半点怀疑。

    这是大燕战神战王的儿子，唐瓒自幼跟在了战王身边，耳濡目染之下，那能力自然也差不了。

    唐瓒点头,之后开始询问了几个统领，现在的具体情况。

    大家已经一天没有进食,这里又没有什么食物。

    要是弄不到食物的话，那么大家肯定也活不长久。

    而且，要是那食物被鞑子带走，那么无疑是增加了鞑子的战力。

    在场的人都十分担忧这样的情况。

    张统领道：“好在，我们之前听了裴......唐夫人的话，将食物都藏入了地窖中，而那些鞑子，现在一时半会还没有找到地窖。”

    而且，鞑子那边，是不兴挖地窖的，他们自然也不知道这东西。

    那些本来蔫巴巴的士兵听到了这样的消息后，心中也有些高兴，只要食物没有被找到，他们就还有一线生机。

    唐瓒沉吟数秒，而后道：“军营中，除了在城墙上的士兵外，还有没有躲在别处的？”

    唐瓒刚才清点了一下人数,发现现在的人,就只有一万两千人,应该还有别的地方有人。

    张统领道：“地窖里，也是有人的，当时鞑子冲了进来，将军又发布了撤退的命令。”

    “当时大家正排队打饭，一些在厨房附近的人，并没有成功脱离，都躲在了地窖中。至于在其他地方的，大概也被俘虏了吧。”

    张统领又一次感激裴姝儿让建的这地窖，若是没有这地窖，那么要死伤多少人。

    唐瓒又看了看这古兰军营，发现此刻军营中活动着的，约莫有七千鞑子，只是在将军营帐中，应该还是有一些鞑子的。

    张统领叹息：“之前我们也和鞑子打了，实在是打不过，再加上赵将军又伤了，所以我们就选择了撤退。”

    唐瓒看了看城门，那里有一百多个鞑子在那里守着,还有一些鞑子正进进出出的运送货物。

    裴姝儿之前设计出来的投石车,也被运送了出去。

    唐瓒从挑选了军营中的几个统领，还有天机阁的手下。

    “待会我发信号的时候，那些还有战力的士兵就冲下城墙，到时候我们一起围杀鞑子。”

    “是。”

    唐瓒本来不想裴姝儿去，奈何裴姝儿自己混入了队伍中。

    大家先是将守卫城墙的鞑子给杀了。因为唐瓒等人是趁着夜色偷袭的，再加上武力值又高，那些鞑子还没出声便全军覆没了。

    然后，城门上的吊桥又一次被拉了起来，连带着朱红色的城门也被关上了。

    其他的鞑子也发现了异常，连忙朝着这边冲。

    此刻他们已经成了瓮中之鳖。

    当然，在鞑子看来，大燕人才是真正的鳖呢。

    毕竟论单兵体质，大燕士兵又怎么可能会是他们的对手？

    想到这，鞑子也越发的肆无忌惮了，那眼眸中的鄙视都掩藏不住。

    毕竟，大燕人从来都是败者。

    只是很快，他们就发现，这些大燕士兵，和他们之前打过的那些都不一样。

    这些人，有序地朝着他们靠近，比之前聪明许多。

    而且，还是采取了将他们分散，然后又包围蚕食的手法。

    在这样的情况下，本来没有什么信心的大燕士兵也发现了，只要大家团结起来，鞑子并没有那么难杀。

    即便单兵体质比不上人家的三分之一又如何，他们人多，还有战略有高手，杀死鞑子不在话下。

    这也是，他们第一次和鞑子的人正面对上。

    大燕士兵心中也慢慢的升起了战斗的欲望。

    曾经，他们刚来到古兰军营边境的时候，也是这样的斗志昂扬。

    热血，勇气，又重新充斥在了这群被骂了几年的大燕病夫身上。

    “给我冲，鞑子不过就是高大一点的猪罢了。”唐瓒怒喝。

    城墙上的士兵早已被鼓舞，他们也跟着冲了下来。

    “冲啊！”

    大燕人站起来了，他们不害怕鞑子，朝着鞑子冲了过去。

    哪怕受伤，哪怕流血，他们也不怕了。

    就算是死，他们为的也是大燕。

    这一战，说惨烈是惨烈，毕竟受伤的人十分多。

    可要是说不惨烈，那也对，毕竟大燕的士兵，到目前只死去了十数人。

    而鞑子，却是死了将近千人。

    至于那些重伤无力战斗的，也被唐瓒叫到了身后去了。

    与此同时，唐瓒还发现，裴姝儿也在队伍中。

    他先是有些气恼地朝着裴姝儿靠近，在看到裴姝儿转过头，朝着他软软的笑了一下之后，他心中的那点气恼便消散了。

    只是脸还是冷着，语气也不太好。

    “不是让你不要下来了吗？”

    裴姝儿的笑甜甜的，桃花眸子微微弯着。

    “我想和你战斗在一起，我可以的，唐瓒。”

    唐瓒只得和裴姝儿一起战斗，他时时刻刻观察着裴姝儿，不想让她受到半点伤害。

    然后唐瓒便发现，除了和父亲在一起战斗外，他其实都没有敢将后背交付的对象。

    可是和裴姝儿在一起之后，他开始尝试着和裴姝儿打配合。

    然后就发现，这姑娘实在是机灵，总是会有奇思妙想，而且攻击人的时候总是出其不意。

    更重要的是，总是能够跟上他的节奏，两个人配合的天衣无缝又出人意料。

    他们周围很快就有了一个真空的圈子，鞑子没有办法再进来了。

    就这样的，他们缓慢地朝着军帐的方向进攻。

    而这，也只过了短短的十几分钟而已。

    鞑子已经死伤近两千人了。

    他们将地窖的人放了出来，并且，他们也占领了厨房。

    厨房到城门这一块就是大燕士兵的，军帐那边，是鞑子。

    战斗打到了现在，大燕士兵也已经筋疲力尽，饥肠辘辘。

    (本章完)

