    曾牧叹了一口气，自己运气太差，驿下里也太偏僻，比不上那些运气好的里长玩家。

    既然领地里没有人才，那就只能自己培养了。

    曾牧看着村民们说道：“我从沙州城里买了一些教材，从明天开始，二十八岁以下无论男女, 每天都要来上扫盲班。”

    “什么是扫盲班？”

    曾牧说道：“就是教你们识字和简单的算术，超过二十八岁的愿意学习的，也可以来旁听。”

    教人识字算数？

    驿下里的村民们惊奇的看着曾牧，这位里长大人是菩萨转世吗？

    这个时代，读书识字都是有钱人的特权，不要说驿下里这些泥腿子，沙州的土豪地主都只能称得上是寒门。

    寒门子弟也有很多不识字的，曾里长竟然要教所有村民识字算数？

    曾牧看着满脸期待的村民们, 心中也是叹了一口气。

    想要进入工业时代, 就要求工人能写能算，这不仅仅是时代对知识发展的需求，这也是工业化对工人的需求。

    现实世界中，国家也是大力推广扫盲，提升了人口的识字率，强化了基础教育后，才迎来了工业化的快速发展期。

    如果真的要生产螺丝和弹簧，就必须要提升驿下里百姓的素质。

    里长玩家们都在给领地找出口谋发展，商人流玩家们正在筹建商队，准备向西而行开拓西域。

    做官流玩家还在为铁路的事情争论，李炎也在为北上还是西进战略举棋不定的时候。

    一支玩家小队，已经从沙州出发，向东而行。

    李道源是这支玩家小队的队长，在参观过沙州石窟后，李道源决定入阳关进中原，游览大唐的河山！

    为了这个计划，李道源兑换了不少属性点, 也学习了一些防身的武技。

    不过这年头一个人旅行还是太危险了，李道源在论坛上招募了几名队友一同而行。

    余潇潇，因为拍摄了剑舞视频而爆火网络的小网红，她在论坛上看到了李道源的东行计划后立刻报名参加。

    如果能在大唐的名胜古迹下录制跳舞视频，那么播放量一定能更上一层楼。

    余潇潇这么想着，如今她的粉丝量已经突破百万，但是想要更上一层楼，就必须要拓展视频深度。

    光是在陇右跳舞已经不行了，余潇潇也是一个敢打敢拼的女孩，她在现实中也是一个爱旅游的女孩，所以也就第一时间报名了李道源的旅团。

    旅行团里还有一对师徒，张端阳是周世在现实世界中的导师。

    周世靠着李道源在敦煌石窟的视频，完成了开题报告，这也让导师张端阳对大唐风云这款游戏产生了极大的兴趣。

    为了能够顺利毕业，周世费了大力气，终于给导师兑换了一份游戏资格。

    张端阳是研究敦煌学的教授，进入游戏后，先是去考察了敦煌石窟，接着又研究了沙州和瓜州城的古迹。

    越是玩这个游戏张端阳越是疑惑，一个游戏公司又是怎么考证、制作出如此逼真的游戏世界的？

    这简直不像是一个游戏世界, 而像是一个真实的世界。

    敦煌石窟里的壁画栩栩如生，张端阳还通过商博的举荐混入了沙州刺史府，见到了大量的沙州刺史府的藏书。

    越看这些藏书张端阳就更加震撼，沙州是古代西域的重要城市，刺史府中珍藏了大量竹简木简，很多都是从汉代传下来的珍贵历史资料。

    刺史府有专门的司书负责整理和保存这些资料，这可要比后世出土的资料完整多了啊！

    一个游戏公司，又是如何补全这些珍贵的历史资料的呢？

    张端阳不能理解，一个“游戏公司”，为何要费力的还原这些史料，这何止是吃力不讨好，这么做简直就是白白浪费钱。

    没有玩家会深究这些东西吧？难道就为了所谓的“真实感”，就花了大力气制造了这些文书？

    张端阳是敦煌学的大牛，他也无法判断这些古文书到底是游戏公司认真考证还原的？还是胡编乱造的。

    不，肯定不是胡编乱造的，张端阳和后世出土的文书做了对比，这些竹简木简和后世出土的一模一样，只是补全了残缺的部分。

    难道是游戏公司请了很厉害的历史顾问自己补全的？

    本来张端阳安心在沙州搞研究，却突然在论坛上看到了李道源招募队友去中原的计划。

    张端阳立刻来了兴趣，敦煌学是历史学的一个分支，是通过研究敦煌的史料来研究整个时代的风貌。

    敦煌学研究的还是古代史，只是因为敦煌这里出土的文书多，资料全，所以才叫敦煌学，而不仅仅只是研究敦煌的学问。

    如果能亲眼看看此时大唐的风貌，那还守着敦煌这些破文书干嘛？

    张端阳立刻和周世一起报名参加了李道源的旅团。

    李道源这次行动，被玩家们称之为“开地图”之旅。

    不少玩家认为中原的“地图”根本没有做好，李道源肯定会遇到“空气墙”，没办法进入中原。

    但是也有不少玩家觉得制作组肯定已经做好了全部地图，李道源此行可以开启新的地图。

    在听说了李道源要东行后，李炎召见了李道源，给了他一个去凤翔府面见皇帝的任务。

    李炎按照融合的记忆写了一封家书，交给李道源带给自己那个皇帝父亲，又给李道源安排了一个墨离军留后的官方身份，这样李道源一行人就可以走官道住驿站了。

    一行四人带上武器，李道源本身就是资深驴友和野外生存专家，另外三人虽然在现实中都是普通人，但是也兑换了相应的游戏属性，体能和战斗力也不弱。

    又购买了骆驼和马匹，加上补给物资，李道源从瓜州向东，向着中原方向前进。

    按照李道源的计划，他们要从瓜州向东，先经过玉门关入肃州。

    接着越过张掖河，去往河西节度使驻节的凉州。

    然后沿着唐代抵御突厥人的长城进入灵州，去往皇帝登基的灵武城。

    再追随皇帝的脚步，南下原州、陇州再进入皇帝行在的凤翔府，去觐见建宁王的父皇，大唐第七任皇帝肃宗李亨。

    当然现在皇帝还不叫肃宗，肃宗是他死后的谥号，这一路要经过河套、关内等地，李道源雄心勃勃，发誓要浏览大唐的美好河山。

    在玩家和全网网友的关注下，李道源一行人踏上了前往玉门关的路。

