    整个无尽之墟震动。

    鬼魂大城一片动乱。

    数不清的冥殿高手在迅速行动。

    一条条人影速度飞快，向着无尽之墟的各个方向狂掠而去。

    在他们行动的时候，每个人的手中都拿了一个黑色的罗盘，罗盘之上布满神秘纹络，标注了东西南北各个方向，更是有一个黑色指针在罗盘上来回指动。

    细细看去，这些黑色指针的方向居然全都是最东部。

    就好像最东部有什么东西在吸引着他们一样。

    “快，所有人都行动起来，绝对不能让他逃了！”

    “千万不要让他逃入幽雾大峡谷，速度要快！”

    “快走，让四圣堂的高手全部出动！”

    很多冥殿高手开口厉喝，一个个速度如电。

    冥殿之内高手如云，有四圣堂，堂内的人要么是积年老怪，要么就是盖世巨魔，这些老怪与巨魔都是他们常年收集而来，又经过他们的神种改造，可以说每一个都无比可怕。

    一刹那，整个无尽之墟直接掀起了一场巨大风波。

    各个势力的人全部大吃一惊。

    而江道的所作所为传出之后，无疑更是轰动整个无尽之墟。

    大闹阴月峡谷，强闯鬼魂大城，杀死无数冥殿高手…一桩桩一件件，简直宛如地震一样，令人震动。

    要知道这无数年来，冥殿雄踞无尽之墟，占领巨大资源，除了少数几个顶尖势力敢于抗衡，其他任何势力都要避其锋芒。

    还从未有过任何人敢在他们地头乱来。

    更没有任何人敢杀死他们的高手。

    而今不仅鬼魂城被人破掉，里面的高手更是死伤惨重，让各方高手全都有种不敢相信之感。

    …

    混乱的废墟之中。

    一处残破的山神庙内。

    江道眉头紧皱，随手按住一位身躯瘫软，骨骼尽碎的冥殿高手，两颗眼睛幽邃神秘，紧紧盯着这人的脑海，好一会才缓缓收回目光，眉头皱起，心中思索。

    “魔祖神种…”

    他脸色阴晴不定，“果然是一种魔种，这方天霸居然真的是从冥殿逃出来的…”

    魔祖神种，冥殿内研究的七大魔种之首。

    这么多年来从未试验成功过。

    不管什么人一旦接种此魔种都会死路一条，轮到方天霸时，方天霸不甘心坐地等死，于是便杀出无尽之墟，逃往大业皇朝。

    只不过在逃亡的过程中，还是被冥殿高手追上，并将他重创。

    之后方天霸身上魔种异变，日夜吸收他的力量，再加上身上伤势诡异，始终无法愈合，所以使得方天霸在短短几年期间便修为大跌，最后直接死于江道之手。

    而方天霸在临死之前，为了能再坑江道一把，竟然将这魔祖神种种到了江道身上，想让他成为冥殿目标。

    “该死！”

    江道随手一掌盖在眼前冥殿高手的颅顶，掌力可怕，蕴含炽阳气息，当场将这位高手的脑门挤得崩裂开来，炽阳气息涌入此人体内，使得他瞬间燃烧起来。

    他将目光忽然看向地上的一个黑色罗盘那里，五指一曲，黑色罗盘落入他的手中，目光冰冷，仔细打量。

    难怪冥殿高手会这么快追杀上来！

    他们居然通过魔种定位，锁定自己的气息。

    可惜这魔种的气息如何掩盖，他却是丝毫不知。

    不仅如此，刚刚读取这人脑海记忆时，也是没看到任何气息。

    这下倒是麻烦了。

    如此一来，他必然会被冥殿高手在身后尾随追杀。

    而算算时间，幽雾大峡谷还有十天左右才是互市时间，这段时间他该如何躲藏？

    正在思索间，忽然江道双耳一动，再次听到一阵微弱的波动从二十里之外传来。

    他两颗金黄色目光如同神灯一样，骤然抬头扫去。

    一刹那，二十余里的空间在他眼中被瞬间穿透。

    只见四面八方人影闪动，早已汇聚了数百位冥殿高手，人影密集，各个气血强大，身躯魁梧，如同小山一样，手中提着各种各样的兵器。

    江道眼底一沉。

    忽然，他再次生出感应，目中杀机浮现，厉喝一声，“死出来！”

    轰隆！

    抬起脚掌，向着眼前地面用力一跺。

    洪荒巨力爆发而出，地动山摇，恐怖的巨力像是一座大岳砸了下去。

    砰！

    整个地面都瞬间凹陷半米多深，地面像是化为了铁饼，狠狠压住了下方的隐藏之人。

    噗！

    啊！

    惨叫响起，极其凄厉。

    一片片血雾迸溅而出。

    江道一脚下去，地底之中当成被震死了七八人，全都是神级五转、六转的高手，只剩下了三个人还活着，第一时间从地底之中迅速钻出，各个无比狼狈，气血汹涌，衣衫炸裂，嘴角溢血。

    无一例外，这三人全都是神级七转的强者。

    “被发现了，快快动手！”

    其中一位七转高手纵声大吼，震动天地。

    轰！

    他的话音刚刚落下，江道的身躯如同缩地成寸，带着恐怖金光，刹那出现在他的面前，身躯以一种最快的速度化为【天荒弑神】形态。

    巨大魔爪像是穿透了空间，瞬间从这位七转高手的胸膛刺过，没有遇到任何阻碍，快到极致，噗的一声，让这位七转高手当场炸裂，死的不能再死。

    另外两位七转高手脸色一骇，急忙第一时间快速行动起来，企图暂避锋芒，然而江道的一条巨大骨尾早已随风卷过，快如闪电。

    金色骨尾快速放大，如同蟒蛇一样，瞬间将那两人全部卷中，噗噗两人，活生生的碾压爆裂，惨不忍睹。

    就在这时！

    四面八方围堵过来的众多高手，全都已经快速狂掠了过去。

    一阵阵极其可怕的气息相继爆发而出。

    四圣堂的老怪、巨魔，基本上已经全部赶到。

    这些人各个奇形怪状，身躯巨大，一身肌肉、鳞甲，全都不像是正常人类，膀大腰圆，面目狰狞，有的身高有七米多高，有的肚子有水缸那么大，有的嘴巴中生有尖锐獠牙，还有的身后长了翅膀。

    无一例外，这些都是被冥殿专门改造过得。

    每一位都实力高深，异常恐怖。

    别的不说，单是他们的肉身就是各个八重天！

    若是在外界，这样一群怪物可以横扫整个大虞天朝，所有的天命王族加在一起也不够他们横扫的。

    此刻，一群怪物带着狂风，气血熊熊，眼神冷漠，围在四面八方，将江道的身躯牢牢堵住。

    “就是你叫方天霸！”

    其中一个肚子有水缸那么大，身上生有浓郁黑毛的怪物，声音轰鸣，开口问道。

    他的身躯也足有五米多高，又胖又圆，如同一座肉山，给人一种难言的压迫感。

    “方天霸？”

    江道皱起眉头，随后瞬间反应过来。

    看来这群人是将自己当成了方天霸。

    “方天霸，你大闹鬼魂城，杀死冥殿多位高手，卷走滔天巨宝，现在你可知罪？”

    又是一阵沙哑的声音传来。

    这是一个漂浮在半空中的人影，身躯如同瘦竹竿一样，身上可以清晰看到一条条凸起的排骨，但在他的身后去密密麻麻足足生了四只翅膀。

    他的身躯宛如蝙蝠一样，一双眼瞳呈现死灰之色，没有任何生机，让人看了一眼都感到异常可怕。

    “什么乱七八糟。”

    江道语气冷淡，金黄色的眼瞳落在众人身上，却很快在这些人的身上看到了各式各样的印记，有的印记是指甲大小的金色小剑，有的印记是一个红色的X，还有的印记是黑色盾牌、蓝色的火焰…各式各样。

    “看来你们也都是被冥殿的那种实验制造出来的怪物而已…”

    他忽然露出丝丝冷笑。

    “放肆！”

    一阵厉喝声响起。

    一身金黄，如同染了金漆一样的巨大人影，开口暴吼，声音如同雷霆一样，震动天地，他有四米多高，身躯匀称，一身都是肌肉，充满爆炸性力量。

    “方天霸，现在是你自己跟我们回去，还是我们将你废掉，再强行带你回去？”

    那位金黄色人影寒色喝道。

    “凭你？”

    江道脸上顿时露出丝丝怪异笑容，满嘴尖锐细密的獠牙，道，“一群流水线制造的废物，也想与我为敌？哈哈哈哈！”

    轰隆！

    忽然，地面崩塌，杀气恐怖，如同海潮一样席卷，空间发出刺耳的呜呜之声。

    金黄色人影怒吼一声，瞬间狂冲了过来，宽大的手掌上来向着江道的身躯狂轰而去。

    “一起动手！”

    半空中，那瘦竹竿一样的人影发出尖锐厉喝，身躯如同一片金色旋风，瞬间扑向江道，嘴巴中直接扬天厉啸起来。

    一片片尖锐诡异的音波，如同化为实质化，浩浩荡荡，向着江道的脑海之中贯穿而去。

    他的这些音波异常可怕，每一道都如同尖锐神兵一样，将四面八方的空间都给成片成片的震碎。

    其他方向的高手全部发出怒吼，气息可怕，手持各种各样的兵器，齐齐扑向江道。

    江道八米多高的身躯屹立在原地一动不动，眼神冰冷可怕，心中无尽杀机浮现而出，骤然间一声大吼。

    “吼！”

    轰！

    天崩地裂，金色火焰席卷。

    整个天地都似乎被他一吼给震碎了一样。

    正在扑过来的众人全都被震得惨哼一声，耳膜刺痛，浑身血气逆转，口鼻间狂喷血水，很多人脑海都瞬间变得朦胧。

    但即便如此，他们竟也没有丝毫畏惧，继续向着江道狂扑而来。

    被移植入魔种的人，最大的优势就是毫无畏惧！

    他们便如同一群真正的机器一样，没有情感，不知恐惧，只会一往无前。

    哗啦！

    江道巨大的身躯猛然一冲，恐怖手掌如同天刀一样，上来向着最前扑过来的那道金色人影狠狠劈去，恐怖的手指蕴含滔天巨力，一击过后，空间都宛如炸裂，到处都是恐怖的金色火焰。

    轰隆！

    那道金色人影发出惨叫，整个胸膛当场被江道按得凹陷下去，惨不忍睹，狂喷血水，五脏六腑瞬间化为烂泥。

    而后江道大吼一声，巨大的嘴巴直接咧开，如同无底深渊，里面血肉蠕动，抓住手中之人，直接向着整个嘴巴之中生生塞去。

    咕嘟！

    这道第八转的盖世高手就这么被他活活吞下。

    这一刻，他就像是彻底成为了盖世巨魔一般。

    哗啦！

    巨大的尾巴如同擎天之柱，忽然间迅速放大，一个立劈，轰的一声，将另一位冲过来的老怪当场劈的炸裂开来，化为无数碎渣，胡乱飞舞，死的不能再死。

    而后恐怖的尾巴直接开始横扫，发出轰隆隆的炸响，空间崩溃，天地炸裂，向着其他人横扫而去。

    半空中的那个瘦竹竿依然在尖锐大叫。

    其他方向，更是有人发出暴吼，腾空而起，手持一根粗大的金色长棍，足有人腰际那么粗，如同擎天柱般，向着江道狂劈而去。

    咚！

    江道那生有八根手指的大巴掌，用力一抓，当场将那根成人腰际粗细的金色长棍一把握入手中，而后用力一抽，扑哧一声，整个金色长棍被他瞬间夺来。

    还未待眼前之人反应过来，他的另一只巨大手掌便已经带着滔天巨力，狠狠盖在了那人的脑门，发出咔嚓一阵巨响。

    这人一身惨叫，整个身躯瞬间原地炸裂，化为无数骨骼碎肉，漫天飞舞，而后熊熊燃烧起来。

    “一群行尸走肉，我送你们所有人全部上路！”

    江道的声音轰鸣，响彻天地，抓着粗大的金色长棍，如同盖世凶器在手，向着众人的身躯连环轰杀而去。

    轰轰轰轰！

    一阵阵可怕的轰鸣发出，血肉飞溅，火光熊熊。

    场面惨不忍睹！

    第八转对决第九转，本就没有任何优势，更何况江道的天荒弑神现在也不是真正的九转，而是位于九转与神灵之间！

    这样的力量比寻常九转都要恐怖！

    更何况这群八转。

    这样一群人在他的眼中就像是婴儿一样，可以由他蹂躏。

    若说这些人唯一的优势，那就是不知道恐惧！

    但是在江道发狂的轰杀之下，即便他们再不知道恐惧，到最后也不得不露出恐惧，因为眼前一幕太过可怕了。

    一位位高手不断粉碎，从始至终没有任何人能接近江道分毫。

    即便接近了，居然连他身上的甲胄都无法破开！

    这根本就是怪物中的怪物！

    轰隆！

    恐怖的轰鸣发出，江道的身躯腾空而起，带着无比巨大的力量，一脚跺在了那个瘦竹竿一样的人影身上，跺的他发出凄厉尖叫，身躯当场从半空之中狠狠坠落，咚的一声扑倒在地，身躯瞬间炸开，半边身子化为了血雾，眼神惊恐，凄厉哀嚎。

    “饶我性命！”

