    上一世在天启世界存活了八年的张奕，在后期已经跟着各路大神玩家一起，渐渐地从一座无名的三级小城混进了位列星国区天榜排行第八的一级主城：曙光之城。

    所以对于天启世界玩家主城的分布，张奕也记得比较清晰。

    主城由高等到低等分为一级二级与三级主城，玩家30级只能进入三级主城。

    按照大区、阵营进行区分。

    每一个大区，人族、魔族与异族，三大阵营都各自拥有52座三级主城，平均每座三级主城最大可容纳100万玩家。

    什么阵营的玩家，进入什么阵营的主城，当然，也可以跨阵营进入别家阵营主城，但是，这需要付出一定的代价。

    玩家到达30级可免费选择一个三级主城进入，一旦确定主城之后，在达到100级进入二级主城之前，所选择的主城都将作为该玩家的驻地，不论玩家在野外死亡，回城，都会回到该主城内。

    张奕想了想，对韩雅柔说道：“我们去极冰城。”

    因为上一世，张奕所进入的第一座三级主城就是极冰城，对于极冰城的一些情况还有机遇都比较了解，所以去极冰城的话，对张奕来说有很大的优势。

    除此之外，在极冰城，还有一个张奕特别想见的人……

    韩雅柔自然也没有什么意见，只是笑着说道：“好，你去哪，我就去哪！”

    “快吃吧，吃完早点休息，明早我们六点出发，赶早点过去。”

    “嗯好。”

    饭后，俩人再次进入旅馆。

    经过一夜的休整，次日一早六点起来吃了早餐，将疲劳度与饥饿度全部恢复到100%，张奕与韩雅柔二人，又在药店进行一番补给，然后张奕将仓库里的强化石拿来给韩雅柔补足一身2星亡灵套装强化到+25的欠缺，等韩雅柔把装备强化好之后，这才准备前往镇子里的传送阵，去往三级主城。

    而这时，王者荣耀不知从哪听来的消息知道张奕要走了，突然从半路上窜到张奕面前，一把鼻涕一把泪的说道：“城哥，你要走了吗？”

    “怎么了？”张奕皱皱眉。

    王者荣耀伤心欲绝：“我舍不得你城哥！”

    张奕一脸嫌弃：“滚，快滚，赶紧滚……”

    “城哥你准备去哪座主城啊？回头等我们30级了就去找你，我们王者天下，永远是城哥你最坚实的后援！”

    “等回头再说吧，可以信息联系。”张奕说道。

    王者荣耀点了点头：“好嘞！”

    “城哥你有空记得回来看看我啊！”

    “城哥一路好走！”

    张奕：“……”

    不一会儿，风暴家族的玩家也赶来欢送，甚至还有不少区里的散人玩家，全都来给他们886区第一大神玩家送行，这一幕，倒是让张奕有点感动。

    这一世，张奕感觉自己到达了巅峰……

    于是，在无数玩家的欢送之下，张奕与韩雅柔俩人一同踏入传送阵。

    “叮～请选择你将要进行传送的目的地！”

    随着系统的提示音落下，置身在一片空白领域的张奕与韩雅柔，按照约定同时在面前出现的52座三级主城中找到了【极冰城】，选择确定。

    “叮～你选择的目的地为【天启·星国区·第八大区·人族极冰城】，系统正在为你进行传送，首次传送免费，在正式进入主城之前，你都有更换主城的权利。请稍后，主城数据加载中……”

    等待阶段，张奕面前出现了关于【极冰城】的介绍。

    极冰城，天启世界人族数以千计的三级主城之一，坐落于冰面之上，拥有很强的防御能力，利用城池周边的冰水，可以有效的隔绝魔兽与异种的入侵，乃是人类最强庇护所之一！

    视线一转，张奕与韩雅柔二人，同时被系统传送，出现在了一片树林之中！

    与此同时，林子周边也不断有白光洒落，陆陆续续，不少等级30级的玩家都被传送到了这片树林。

    这些都是选择了【极冰城】作为驻地，来自第八大区五湖四海的玩家。

    安全区跟主城，已经是两种不同的概念了，作为886区区霸的张奕，到了主城之后也许就是一个中等偏上的普通玩家。

    因为这里是群雄汇聚之地。

    于是，为了避免在进入主城之后引起不必要的麻烦，张奕将身上装备的光泽显示关闭掉了。

    走出小树林，可以看到视线前方乃是一座被浓郁的白雾所笼罩的城市！

    这，就是玩家进入三级主城所必须要通过的挑战，迷雾之城！

    不仅是极冰城，天启世界所有三级主城周边都设立了这样一道挑战，不管在哪，都无可避免。

    各大主城传送阵早在前天上午就开启，所以今天，已经是主城开启的第三天。

    这两天，已经有无数玩家试图进入主城，都被难度极高，充满未知危险的迷雾之城刷了下来，所以许多第二次甚至是第三次来挑战迷雾之城的玩家，为了能够顺利通过迷雾之城而不再徒劳无功，便驻足在迷雾之城外，各自商量起对策。

    站在城外的张奕，不由得一声感叹：“大叔，不知道有没有机会，还能再遇到你……”

    一段关于上一世让张奕难以忘怀的记忆，浮现在脑海中……

    与此同时，数以千计，驻足在迷雾之城外面的玩家，熙熙攘攘的人群中。

    一个30级一身完整黑暗系亡灵套装的战士大叔大声喊道：“兄弟们组队刷迷雾之城了啊！我进去过一次知道里面的行情，来几个装备好意识强的战士骑士，咱们拼个肉点的近战阵容，抱团杀过去！”

    一个30级背系一张看似价值不菲，起码2星品质强化+20以上黄金弓的弓箭手青年说道：“有需要后排输出的车队吗？我输出贼猛，来几个肉保我就行，我带你们过迷雾之城！”

    一个身材性感容貌倾城的30级白衣牧师妹子：“各位小哥哥们，有没有人可以带我过迷雾之城的呀？我治疗能力保证，肯定不会给你们拖后腿的，求组……”

    因为迷雾之城必须5人组队的设定，致使玩家们相互之间都在挑选身边比较强力的其他玩家进行组队。

    有些彼此之间就是朋友的，就直接组队入城了。

    这个时候，通过装备成色所体现出来，实力看起来比较强的战士法师之类的强力职业玩家，就比较抢手了。

    当然，如果是长得漂亮身材好的妹子，也可以直接忽略实力因素。

    眼看着周围的玩家陆陆续续都有了自己的队伍，张奕也开始跟其他玩家进行组队。

    “法师牧师求组，有需要的拉我！”

    随着张奕话音刚落，没有人组张奕，反而周边传来一阵冷嘲热讽的声音——

    “御兽师？这个垃圾职业前期太废了，谁会跟他组队哦，就是个拖油瓶！”

    “就是，他旁边那个牧师妹妹我看还可以，他自己，还是算了吧，身上装备一点光泽都没有，怕不是一身平板吧！或者是强化等级太低了不敢显示！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

