    “本座说了，你必须要死在这里，谁也不能够阻拦的了，不会因为任何事情的发生，和变化的产生而改变。”

    林清尘此时，依旧是一句废话都没有多说。

    现在，坚定的表达这自己的立场，不管是谁，都不能够因为一些别的情绪，导致了这一战，魔主有任何离开的机会。

    哪怕是，被魔主劫持的，是他林清尘这个圣族少族长的女儿。

    别说是姬靖荷了，就算是他林清尘，都一样可以死在这里。

    这一战，只能胜，不能败。

    胜了，自然是一切都好说，若是败了，也没有什么好说的了。

    败了，就意味着死，所有人都要死，之后不管发生什么，都已经跟在场众人，没有丝毫的关系了。

    林清尘此坚定的意志，让所有人都明白一点，之后不管魔主如何威逼利诱，不管是逼迫谁。

    最终，他林清尘都不会妥协的，丝毫不会有一点点的让步。

    就在林清尘此时，在这里看着这一切的发生，女娲后人风华，以及青鸾至圣，全力以赴的和魔主交手之时。

    另外一边，剑仙界那里，林清尘的本尊，和苍剑两人一起，已经带领着圣族的强者，将十万四大老祖的心腹，全部斩杀。

    只不过，林清尘这边，所早早带来的圣族强者，也有了不小的折损。

    二十七万圣族精锐，境界和战力，虽然很强。

    但是，毕竟面对的是，拼死一战的十万强者。

    而且这些人，也是一样的，他他们也是精锐，是这四大势力的老祖，一直以来培养的顶尖强者。

    虽然在数量上，处于劣势之中，但是最终，还是拼死了圣族这边两万的强者。

    这，还仅仅是陨落的，受伤的，还有三万。

    有这个结果，其实还是得益于，林清尘和苍剑两人。

    可以说，若非是他们两个，或许圣族这边的损失，还要更大。

    在最关键的时候，他们两个总是频频出手，阻拦四大势力的老祖，不让他们对着圣族的强者出手屠杀。

    否则的话，断然不止是这个数字的损失。

    “哥哥，都是我不好，没有能力做到隔绝一切意外的发生。”

    此时的苍剑，看到这个结果，也是心中不好受。

    因为，这一战圣族陨落的强者，实在算是不少了。

    而且，之前林清尘也提醒过他，一定要有所防备。

    他已经不是从前的他了，而是仙殿的创建者，也是第一任殿主，必须要有自己的打算。

    可是，纵然百般提醒，可最终，还是略逊一筹。

    早就告诉了他，防人之心不可无。

    有的时候，有些力量，不告诉有些人，不是因为不信任，而是因为多一个人知道，就多一份风险。

    可是他苍剑，并没有做到这一点。

    若是做到的话，凭借着他发展的力量，肯定比现在好。

    而且，再加上圣族这边支援的三十万强者。

    可以肯定的是，最终就算是出现了这种叛变的事情。

    可以说，也照样是可以，以摧枯拉朽的方式，直接将其干掉。

    而并非是，像现在这样，仙殿之中的力量，没有掌控全面。

    很多听命于他的人，需要用到的时候，没有时间去调集。

    并且，就算是调集了，也并非真的有用。

    更重要的一点是，连秘密培养的那些，作为殿主的底牌那些强者，都被人家给渗透了。

    最终，根本就不敢动用。

    “都已经过去了，我们继续收尾吧。”

    此时的林清尘，心中痛极了。

    本来圣族之人，特别是强者，随着万年之前的那一战，就已经消耗了太多太多。

    后来，总算是恢复了一些元气，但是又不得不四处补漏。

    整个圣族，不管是什么境界的强者，只要是圣族之人，在这个世界上的加在一起，也不超过百万。

    虽然说，圣族之人，不管男女，修行天赋都极高，战力都很强。

    但是，终究在数量上，还有时间上，来不及恢复太多。

    青灵界那边，四十万精锐，这边自己早早的安排了三十万精锐。

    这，就已经是七十万了。

    还有十万，在北境那边，算是当成了最终的底牌，一直都没有让其出战。

    八十万强者，分成三个地方。

    剩下的，也仅仅只有不到三万样子的强者，在守护着族中其他的弱小，还未曾成长起来的族人。

    在这一次，这一战就陨落了两万，受伤的达到了三万。

    这个损失，在林清尘看来，真的是很大了。

    想到这里的时候，林清尘想到了姑姑林星月，想到了族中的兄弟，比如姬无霜，还有陨落的圣长老，比如姜悦诗。

    以及现在，都还重伤未愈的小公主，姜漱玉。

    若是他们都在的话，也不会出现这样的一幕。

    不管是早早的将他们派来这边，还是此次随着自己一起来。

    可以说，都可以避免很多事情的发生，都可以让族中的强者，少陨落一些。

    可是，林清尘也知道，这是不可能的事情。

    想到从一开始，圣族强者出现在外界，到现在为止，损失了多少顶尖的子弟，损失了多少上古神器。

    此时的林清尘，就感觉到心中痛极了。

    可是现在，又能怎么样呢。

    现在，面临这样的一幕，能怪罪苍剑吗。

    苍剑心里也不好受，他林清尘也是如此。

    所以此时，林清尘并不想在这件事情上，有太多的纠缠，想多了，太难过了。

    现在他仅仅说了一句话，然后直接先一步离开，朝着仙殿所在的方向而去。

    现在这个时候，没有时间去一一的寻找各地的仙殿强者，将可以用的强者汇聚在一起。

    时间上来不及了，因为他还有其他更重要的事情要做。

    而且，水域那边，也不知道究竟是什么心思。

    现在，也还需要那些人，镇守在各处，防备着水域的强者。

    现在，也只能带领着圣族这些，未曾战死的强者，一起前往仙殿的所在之地了。

    苍剑此时，看着林清尘的背影，心中内疚，但是却也毫无办法补救。

    “好了，快走吧，赶时间，我们现在最缺少的，就是时间。”

    “现在，这里不是主战场，真正的战场，在天玄大陆。”

    “这边的事情处理好之后，我还需要尽快的离开。”

    林清尘人已经离开了，但是声音，却在这一刻传递了过来。

    就是在此时，告诉苍剑。

    没有时间在这里自责内疚，没有时间伤春悲秋。

    时间，对于现在的他们来说，是十分紧要的，十分的宝贵。

    所以，浪费不得一丝一毫。

    再者说了，在这里发生的一切，都不过是一个开始罢了。

    现在这个时候，最重要的战场，还是在天玄大陆，那边才是最血腥，最凶险之地。

    这一次来，解决了眼前的事情，他就必须要离开离开了。

    至于说之后，需要怎么办，那就到时候再看吧。

    在这一刻，林清尘说这些话的时候，心中也清楚一点。

    那就是现在开始，纵然剑仙界这边的情况被平定了。

    但是，在短时间之内，剑仙界此时的强者，仙殿的强者，也不可能出现在天玄大陆了。

    他们，需要做的事情还有很多。

    而且，更重要的是，现在这个时候，剑仙界这边，并没有至圣境的强者，最高境界的强者，不过是神圣剑。

    就算是那些，各个势力的老祖，也不过是在神圣境之中，顶尖的实力。

    他们，心性已经变了，不可能再进一步了。

    若非如此的话，天地规则改变了那么久，他们纵然是没有达到至圣境。

    那么至少，现在也该是有所领悟，有所进步才是。

    这样的话，不管是苍剑，还是他林清尘这个本尊。

    或许，最终还能够获胜，但是代价，一定付出的更加惨重。

    所以林清尘打算，纵然这边的事情都解决了，哪怕是苍剑主动的提出，要做一些什么。

    可以说，也不会让苍剑那么做的。

    现在对于他苍剑来说，不仅仅是将仙殿彻底的清扫一遍。

    更重要是，需要将修为，提升起来。

    至少，也得有两位至圣境的强者，一位坐镇在这里，一位才能够前往天玄大陆那边帮忙。

    其余说，其他等级的强者，完全可以不用去了。

    因为，神剑圣这个等级的强者，从某种意义上来说，并不缺少。

    现在缺少的是，至圣境这样的，战略性的强者。

    林清尘和苍剑，带领着圣族的这些，剩下的强者，朝着仙殿的方向赶去。

    也就在他们离开之后不久，水神出现了。

    “算了，经此一事，他们已经折损了不少的强者，这个热闹，我们就不凑了。”

    水神看着林清尘他们离开，消失不见。

    在这里沉吟了一番，最终还是选择，不插手这件事情之中。

    因为水神清楚，现在就算是插手，也不见得有什么好处。

    没有好处，最终还会折损强者，这种事情，还是不要做的好。

    其实林清尘，最后的那几句话，也是对他水神所说的。

    林清尘，早就已经发现了水神也在，就在他们双方，在厮杀的时候出现的。

    只是林清尘，当做是什么发现一样。

    因为，只要是水域那边不出什么幺蛾子，他也不想节外生枝。

    还是那句话，现在时间很紧迫，并且这里也不是主战场。

    水神做出决定之后，也悄然的离开了。

    这一次，他到是胆子很大，自己一个人前来，根本没有带着其他的水域强者。

    不得不说，这水神，对于自己的实力，以及自身的魄力，还是不小的。

    当水神离开之后，林清尘的苍剑的身形，再次出现。

    “他们真的会什么都不做吗。”

    苍剑此时，看着水神离开的方向，还是有些不太放心。

    “他若是聪明，就不会现在出手。”

    林清尘此是，心中自然是清楚，苍剑为何会这么问。

    只是，没有打算给苍剑解释太清楚的意思。

    “根据哥哥你所说，到也是如此。”

    “没有至圣境的存在，甚至于没有至少两位至圣境强者的存在，现在冒头，就是在自己给自己找麻烦。”

    苍剑，自然是从林清尘那里知道了一些事情，而且知道的很清楚。

    现在，其他几界之中，都已经有了至圣境的强者。

    天玄大陆那边也有，虽然林清尘的本尊，没有亲眼看到。

    但是，他的推断是不会错的。

    没有足够的战略性强者存在，还有野心的话，那就是在自己找死。

    至圣境强者一出，可以直接横扫很多神圣境的存在。

    有至圣境的带领，那是不一样的，绝对不一样。

    还没有开战呢，首先在气势上就输了，一旦开战，见识到至圣境的杀伤力，很有可能瞬间就崩了。

    特别是之后的时候，若是关键性的强者被斩杀，简直是不敢想象，会有什么后果。

    水神，虽然现在不知道，外面到底有什么情况，但是他不傻。

    林清尘都说了，这里不是主战场，他完全可以领会到其中的意思了。

    相较于天玄大陆那边，剑仙界这边，双方就算是打疯了，也是小打小闹，完全没有意义。

    “现在，该和他们好好请算一下了。”

    “只是，如此一来，仙殿的实力，必然遭受到更大的削弱。”

    “你可想好了，一旦开始，就没有了后悔的余地。”

    此时的林清尘，看了看身边的苍剑，意有所指的开口说道。

    “必须要这么做，若是不能够将所有人拧成一股绳，不能让他们知道，到底仙殿是谁在执掌，那么这仙殿，也就没有存在的必要了。”

    此刻的苍剑，经历了之前的一系列事情之后，心中自然是清楚的知道。

    有些时候，必须要动用雷霆手段。

    否则的话，对于很多人，你若是太过于宽容的话，最终只能是害人害己。

    所以，纵然这一次，要做的事情需要付出很大的代价，那也在所不惜。

    之前发生的事情，在以后的时候，绝对不能再次发生。

    为此，付出一些代价，也是必然的事情了。

    “好，既然你决定了，那么我也就不再多说了。”

    “你，毕竟是仙殿的殿主，有些事情，不适合亲自出手去做。”

    “等到这里的事情，在大的方向上确定了，不会出现什么意外的时候，我便要离开了。”

    “人，我给你留在这里，就不带回去了。”

    林清尘此时，其实也是有自己的想法。

    经此一役让林清尘心中清楚一点，那就是现在，自己需要为了圣族考虑一番了。

    在这里，还不是主战场，仅仅是这么一场的小的风波，就导致了族中强者陨落至如此数量。

    若是在将来的时候，以各界强者，对于圣族之人的忌惮，或许会上演一出别样的大戏。

    到时候，圣族强者，若是都汇聚在一起，都在天玄大陆那边，最终还剩剩下几人。

    自己可是答应了他们，有朝一日，要带着他们返回故土的。

    本来人就很少了，若是现在还没有一些更加具体的想法，不给他们留下一条后路的话。

    以后就算是回去了，圣族的人，也差不多要死绝了吧。

    这一点，是他绝对不允许发生的。

    圣族的强者，可以为了某些事情纷纷赴死，但是绝对不能断绝了。

    鸡蛋，不能都放在一个篮子里。

    这三十万强者，除了陨落的那些，剩下的，就留在这里吧。

    他们，不曾在天玄大陆那边大规模的出现过，那么就让他们，在剑仙界这边待着吧。

    一则，是可以帮着苍剑做一些事情，苍剑目前可以绝对的依仗他们。

    可以说，能够帮着苍剑，做很多事情，不至于出现类似之前的事件。

    二则是可以，让他们有更大可能活下去。

    毕竟这里，就算是在怎么不太平，相较于天玄大陆那边的形势，也是好太多的。

    回去，一个人来，一个人回去就好了。

    只希望，最终时间上，还是赶得及的。

    本尊，在化圣境已经太久了，该回去了。

    分身，也该回归了。

    如今的境界和战力，已经跟不上了。

    在这种形势下，不仅仅是其他人要加快速度，自己更是如此。

    不求在短时间之内，可以达到至圣境，但至少，也得达到神圣境的巅峰。

    完整的本尊，若是在至圣境的巅峰境界之中。

    那么，战力就不仅仅是分身所表现出来的那种程度了。

    在这一点上，他还是有信心的。

    别人都以为，越九境，也就是极境领域，是最高的战力界限了。

    其实，并非是如此，只有达到这个战力界限的人，迈入其中的人才知道。

    已经领域，也是分层次的。

    若是三身合一的话，实力会有一个别人想不到的提升。

    到时候，纵然他林清尘，境界上看起来是在神圣境巅峰，但实际上的战力，却已经达到了真正的至圣境。

    到时候，谁在想着以至圣境的境界威压压制自己，就已经是不可能的事情了。

    那种威压，对自己就起不到什么作用了。

    言罢之后，林清尘和苍剑，谁也没有在多说什么，直接离开了。

    这一次，是真的离开了，前往仙殿那边，并非是之前那种。

