
　　10万大山是非常危险的，一旦进入到这里的话，便可能遇到很多让人难以想象的麻烦，如果没有足够强大的实力的话便会引，如果如此之前已经发生了很多这样的事情。

　　此时此刻的林羽也是很清楚明白这一点的，他当然知道以自己现在的实力恐怕是无法做到什么事情的，但是看到眼前所发生的种种。

　　依旧是对于这一切感到了难以置信，难道这里真的还有如此之多的居民生存在这里吗？他们当然是知道这个地方到底有多么恐怖才对了吧，要不然会存存在这里吗

　　可既然是知道这里有多么危险呢，还能够生存在这里边，只有一个可能性，他们有着足够强大的力量，依旧是不需要担心这里的所有其他生物。

　　“现在还无法确定这边到底是怎么样的一个情况，不过看到眼前这个小村庄，他们显然是在过着属于自己的生活，无问世事，既然如此的话，我们也就没有必要去掺和其中了。”

　　小魔女刚开始说到，虽然说眼前这个村庄看起来非常值得让人好奇。

　　不过他们也都知道好奇心害死猫这个村庄里面到底生存着怎样的人，到底有着如何强大的实力。

　　他们都是无法确定的，如果在这个过程当中他们贸然前进的话，很有可能会让自己身陷谜团当中，到时候再想要逃离可就有难度了。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前的妖龙实力便已经让人感到难以置信了，想来在这种地方竟然还能够建立一个村子的话。

　　那么这个村子里面的人也绝对不是那么容易能够对付的，你现在他们两个人的身体状态的确是能够应对一些麻烦。

　　但是如果能够选择不跟他们动手的话，这当然是最好的，他们当然希望能够顺顺利利的到达最后一点找到那个传闻中的法则碎片。

　　如果能够不跟其他人交手，这当然是能够值得他们高兴的，所以眼前这种状态之下。

　　他们都不愿意跟这个村子里面的人打交道，避免让自己惹上更大的麻烦，这样才能够得以顺利的解决很多麻烦。

　　林羽也很清楚明白，此时小魔女到底是在想什么的。

　　所以他并没有在这个时候反驳小魔女说的这番话，两个人便在这个时候绕开了孙子前进，却没有想到在他们离开这里没有多久的时间。

　　便听到身后传来一个巨大的爆炸声，紧接着那村子便是燃烧起来，熊熊大火瞬间蔓延，整个村子都沸腾了

　　原本两个人是不准备参合到这件事情当中的，但是看到那个村子转身之间便化作一个活孩，此时此刻他们再也难以忍受，让人快速的退回到了村子的父亲。

　　此时目光顺着火焰看到了村子里面的景象。

　　和他们之前想象当中是完全不同这个概念，这个村子里面的人竟然没有任何的战斗力，他们在这个时候愤怒的咆哮着，每一个人都在凄惨的哀嚎着有人死在了火焰之中。

　　也有人在慌张的找水希望能够灭火。

　　但不管怎么说，眼前这一幕真的就是一个人间惨相，看到眼前这件事情的时候，就连林羽也是不禁皱起了眉头，那么之前对于这件事情可能还有一些不太的正常的看法，这是现在所发生的一些，让林羽感到了有些难以置信。

　　他原本认为生存在这里的人应该是有着足够强大的战斗力，只有如此才能够保证自己在这种状态之下能够得以顺利的生存下来。

　　但是眼前所看到的这一切却让林羽感到难以置信，这一切人竟然是没有足够强大的力量便在这里选择生存，这不是在开玩笑吗？

　　要知道这个世界可是一个弱肉强食的世界，如果我们有足够强大的势力的话，那么这个时候生存下来就是属于给自己找麻烦了。

　　眼前的这些人前就是如此，他没有足够强大的战斗力去想要在这个地方生存下来

　　到时候自然也会给自己带来不少的麻烦，但是现在看来他们应该清楚的明白这一点，就是选择这样去做，难道真有这样的意义吗？

　　这边非常好奇这一切到底是怎么回事变小要慢慢的前进，反倒是旁边的小魔女拉住了他。

　　“你该怎么去这件事情跟你没有任何关系，难道想要卷入这种事情当中吗？”

　　林羽看一下身边的小魔女，然后用非常认真的语气说到：“这些跟他们都是没有任何关系的，同一时间他们也是无辜的，难道我要眼睁睁的看这些人无辜的人死去吗？”

　　这些人对于此刻的林羽来说并没有什么太大的威胁力，他能够轻易的将这些人解决掉，毕竟他们只是一些普通的人类罢了。

　　但是现在却不能让林羽就这样放置于不顾，要知道他们跟自己一样都是人类，而这个时候遇到如此巨大的麻烦，难道林羽不应该选择保护他们吗？

　　“他们虽然看起来只是人类的样子，但是你怎么知道他们就是人类呢，要知道这里可是妖族的领地当中，在10万大山当中怎么可能会有活人的存在。”

　　小魔女淡淡的说道，对于眼前所发生的这一切他当然是不相信的，人类自然是有着人类自己的生存范围而言下这里所有的一切不应该是人类所处的环境之中，所以眼下所看到的这一些当然是有一些其他的原因的。

　　但到底是怎么回事，此时此刻他们也说不清楚，就连眼下的林羽对于这样的情况，同样也是完全未知的一个状态。

　　原本还有一些紧张的林羽在听到小木女说的这一番话的时候，脸上的表情微微一变，似乎真是这个样子，眼前这个地方可是10万大山这里怎么可能会有人类的存在。

　　而眼下所看到的这一切很有可能是敌人想要让自己看到障眼法或者或是其他的原因，林羽并没有办法确定，这一点只能是在这个时候慢慢的蛰伏下来。

　　这样的一个世外桃源，正在他的眼中慢慢的消失不见此时，即便是林羽也有一些难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百七十四章 熊熊烈火免费阅读。https://xs.23sk.com 