    第47章不想死，躲远点！

    宋回就地画符，符文成型的同时，树藤像是被开水烫到猛地散开了。

    她旋身落地，抬手扔出一片树叶。

    树叶在空中化成碎片，她单手结印，法阵成型，打在藤蔓上,翠油油的树藤瞬间蔫了，变得枯黄干瘪。

    宋回弹了下黄扇子花瓣上的尘土，自信一笑，转身离开。

    森林里不断传来变异种的吼声，还有枝叶颤抖的声音。

    大风吹来，隔得老远也能感觉到凌厉刺骨的寒冷,那是变异种的煞气。

    有什么从宋回肩头跳过去。

    女孩停下脚步，捏着一片树叶说：“不想死,就躲远点。”

    躲在树枝上的松树变异种浑身哆嗦,不知是感受到了她身上的强大力量，还是听懂了她的威胁。

    反正再没有敢出来。

    而从此处经过的其他人就没那么好运了。

    几个玄术师不知不觉间跟着宋回的脚步走，一路上惊叹连连，连他们来此历练的目的都忘了。

    苏婉玉往师姐身边凑了凑说：“云师姐，这个同修好厉害啊，他到底是谁？”

    云想容也有些害怕，喊道：“大师兄，我们换条路走吧，别跟着他了，若被他知道说不定会反过来打我们。”

    一些大能修者脾气都很怪，很不好相处的。

    她话音刚落，枝叶“哗啦”一声，黑影闪过，变异松鼠跳到了云想容的头上，尖利的爪子几下就把她的头发抓乱了。

    云想容吓的哇哇大叫，掏出黄符就贴了过去，松鼠速度很快的闪开,黄符贴了个空。

    下一瞬，接二连三，许许多多的松鼠全都跳了出来，它们把玄术师们团团围住。

    云想容发型被抓乱气的骂道：“那位大能不是过去了么，这些东西怎么还活着，啊啊啊，气死我了。”

    她挥舞着桃木剑往松鼠身上砍。

    江泉皱眉道：“这些松鼠戾气好大，很是暴躁，就像是憋着一口气，终于逮到机会在我们这里出口气了。”

    “啊，大师兄。”

    云想容尖叫，她顾忌着发型和形象，结果被松鼠又一次偷袭成功了。

    “你们这些怪物，看我不杀光你们。”

    她把黄符往桃木剑上一缠，黄符发出一道黄光，融入了桃木剑中。

    桃木剑威力大涨，“怪物，都去死吧！”

    这边的动静太大,吸引了高树上的绿鹰,一声长啸，巨大的风随着那双绿色的翅膀俯冲而下。

    吹的人往后退。

    树上有松鼠，空中有绿鹰，众人脸色微变，手心里冒出了汗。

    “摆阵！”

    韩宇大喊一声，玄术师们执剑摆阵。

    这边。

    宋回已经来到了山上，脚下是一条瀑布。流水入谭，溅出两丈高的水花。

    她在大岩石坐下，洗了洗手，拿出面包吃。

    一边吃着，她点开冰晶镯拍摄了一段瀑布美景，发给卫瑾瑜，让他发给杜君然给黎钺看。

    哎，黎少爷太高冷了，不给联系方式就是这么麻烦。

    她刚吃完一个面包，一个陌生视频就弹了出来。

    宋回勾唇一笑，点了接受。

    视频中出现了少年精致的脸，“还没死？”

    宋回：“……”

    “小黎黎，你巴不得我死吗？”

    宋回又拿出一个奶油面包啃，桃花眼水光潋滟，“我好不容易杀出重围，保住了一条命你就不能祝福一下？”

    黎钺璀璨如钻石般的眼眸扫了眼她，女孩盘腿坐在平整的岩石上，瀑布的声音非常响亮。

    山风撩起了她的发，她把头发挽到耳后，继续吃面包。

    她的脸干净白皙，衣服整洁，丝毫不显凌乱。

    哪里有闯变异森林该有的狼狈。

    她闲适的模样，就像是来游山玩水的。

    “小黎黎，你看我看的入神了哦~”

    宋回眨眨眼，嫣然而笑。

    黎钺收回视线说：“就你一个人？”

    “是啊，一个人太寂寞了，你又不来陪我~”

    宋回拿出一瓶水，结果一拧盖子没拧开，她一愣。

    “嘿，还有我拧不开的瓶盖。”

    她一使劲，瓶盖是开了，结果流了她满手的水。

    宋回看着虚拟屏幕说：“小黎黎你看看，如果你在的话，我就不用弄的这么狼狈了。”

    黎钺：“你以为你是我的谁？一会儿让我给你做饭，一会儿又让我给你拧瓶盖，你很大胆啊宋回。”

    女孩嘿嘿笑，“我不是胆子大，而是把你当朋友了，朋友嘛，就应该互相帮助，你说对吗？”

    不知为何，黎钺的脸色冷了下来，他说：“别自作多情，我可从来没把你当朋友。”

    “行行行，我们小黎黎高冷，你不把我们当朋友，我把你当朋友就行了。”

    她举起瓶子喝了一大口水说，“我带的吃的不多，在这片森林最多只能待三四天。”

    “难不成食物够的话，你还打算待个十天半个月？”

    “也不是不可以。”

    宋回拧上瓶盖，继续吃剩下的面包。

    她一边咀嚼一边嫌弃，“这玩意儿太噎人了，荒山野岭的，我如果被噎了，想找个人急救都找不到。”

    “我如果被噎死了，那就太丢人了，变异种没把我杀死，被面包噎死，会被世人记在笑话集里笑话。”

    黎钺那张精致漂亮总是阴郁的脸第一次浮出无语的表情。

    他说：“你再吃三天的口粮就剩一天了。”

    宋回说：“这个吃完就不吃了。”

    黎钺看着她狼吞虎咽的模样，眉头慢慢皱起，毫不客气的道：“我看你真要被记在笑话集里了。”

    女孩笑的咽下最后一口，说：“好了，我要继续前行了，小黎黎，你去忙吧。”

    黎钺说：“别再打来了，我很忙。”

    “好嘞，我今晚睡觉之前再给你打。”说完就挂断了视频。

    宋回把垃圾收起来，装进包里，把剩余的水和面包也装好，就起身出发了。

    另一边。

    玄术师们好不容易解决了绿鹰和松鼠，已经满身疲惫。

    “天啊，要在这种地方待三天，想想就好痛苦。”

    “师父也太信任我们了，唉。”

    韩宇说：“大家稍作休息，继续前行。”

    “我们在原地待三天不行吗？”

    江泉严厉道：“我们是来历练的，如果怕面对变异种，那还叫什么历练？”

    (本章完)

