    “将军，马吉芬司令的急电。”一名秘书将一份电报送到了海军作战部部长本森的桌子上，然后在后者签收后转身离开。

    “这个家伙，又在做什么？让我猜猜吧。是要补给呢还是要我安排随时准备替换的新的军官？亦或者别的什么东西？”本森一边自言自语的说道一边浏览起来。对于马吉芬这个人，本森，甚至是美国海军内部都是十分纠结的。首先一点就是马吉芬这个人实在是一个不懂政治的人，从指挥和管理上，马吉芬的行为无可挑剔，堪称整个美国海军中最优秀的指挥人才，但是他不懂，他不知道战争最终还是要为政治服务的，更不懂每做一件事都要照顾好周围的利益。

    别的不说，因为14寸50l火炮散步过大的问题，最终马吉芬决定撤除所有的14寸50l火炮换成14寸45l火炮，并且表示在散步问题解决之前，拒绝接受新的14寸l50火炮！这就让他得罪了一大批人！后勤部和军械部一直到军火商几乎都得罪了一个干净！如果不是因为现在缺不了他，马吉芬恐怕根本当不上美国驻欧洲舰队司令。而且美国海军内部不少人认为马吉芬骨子中希望避免和华夏的交锋，虽然因为塞班岛事件让美国人彻底放弃了进一步向东南亚方向渗透的企图，但是某些心中依然打算西进的政客依然对其十分的不满。

    “尊敬的本森将军，对未来的海战战局。我有一个大胆的猜测，虽然并没有充分的证据证明这个猜测，但是我认为为了防止一些悲剧事件的发生。我们应该讨论在这种情况下，协约国的海上战略的变化。”

    “自从日德兰海战过后，德国公海舰队的无畏舰就再也没出现在人们的视野中，按照德国的工业实力，在华夏的支持下，这些战舰完全修复也就是几个月的时间，但是即使在德国海军最为艰难的时刻。希佩尔舰队被重创，埃森将军攻击德**港，4艘俾斯麦级战列舰未服役的情况下。这些无畏舰并没有参加战斗。也就是说，这些战舰在船厂中待了足足有一年左右的时间，而这段时间足够发生一些事情，比如说战舰的改进。尤其是主炮的改进和升级。”

    “这并非无稽之谈。德国无畏舰都是参考华夏的龙兴级战列舰建造的，华夏龙兴级战列舰可以将三联12寸主炮换成双联14寸主炮，那么德国战舰也是有这个潜力的，或者说在建造的时候就已经考虑到换炮问题。这一年中德国无畏舰没有参战是否在进行火炮的换装呢？如果德国人将6艘无畏舰换装成6艘装备着8门350mm重炮的超无畏的话，那么英国海军将面临空前的压力，而为了应对这一问题，我建议重新考虑双方商定的海军方略，先集中兵力在北海引诱德国公海舰队出击。一举重创，随后再南下对付意大利人。”马吉芬在信中详细的阐述了自己的看法。并且为此提出了自己的观点。

    “如果不看署名的话，我还以为这是英国人写的。”看着马吉芬这封电报，本森本能的就有一丝不满，正如前面所说，军事最终还是要为政治和国家利益服务的。集中兵力打击对手是一个好办法，但是美国舰队为何非要进入北海和英国人一起和德国公海舰队死拼呢？兔子急了还咬人呢！在北海局面还能控制的情况下，美国人的意思是先让英德两国在北海慢慢消耗，然后美国海军集中兵力和法国海军一起打散意大利人再说。毕竟根据美国海军部的分析，除了15寸舰炮之外，一般的14寸45l级别的火炮对美国海军的标准战列舰并不会带来多大威胁，面对意大利舰队比面对德国舰队的风险要小得多，而且美国支持了法国的建议，先解决地中海问题，在以后协约国内部会议中就不会孤立，为了尽早打通法国与北非的联系，法国也必须在某些事情上支持美国人！

    一方面让英国人和德国人死磕，消耗英国的海上力量。另一方面在政治上得到法国的支持，这是多么好的算计啊！怎么可能因为马吉芬的一封信就改变呢？那美国政府和英国政府讨价还价几个月的成功不久全打了水漂了？先不说这事是不是真的，就算是真的，美国政府也绝对不会同意改变计划，即使英国人也有同样的观点，来劝说美国人改变战略，美国人也是不会同意的，按照美国人的计划，先不管怎么着，让大舰队和公海舰队先打一架再说吧！

    不过马吉芬提出的建议也确实给美国人敲响了警钟，于是乎美国海军高层还专门分析了一下德国公海舰队舰队无畏舰换炮的可能性。如果单纯从技术性和时间上分析的话，德国人还真有这个可能完成这个计划，首先，技术上在造舰的时候为后期换装更大的炮塔预留空间是可以实现的，毕竟有大把的事实在哪摆着呢，比如说华夏就是这样。其次，从时间上来讲，一年多没出手了，如果都待在船坞中的话，这段时间完全可以完成换炮工作了。

    但是这一切都是理论上的，如果考虑德国在战时的资源调配的话，这个计划貌似就有些不现实了，首先，德国海军在日德兰海战中虽然大胜，但是依然损失惨重，尤其是炮塔这种炸弹磁铁般的存在，损失的数量更多，而且德国超无畏的主力就是350l45级别的主炮，这样一来的话德国海军兵工厂生产重炮首先就要弥补日德兰海战的损失，在随后一年的战斗中，德国公海舰队并没有闲着，从出勤率来看还是挺高的，所以说火炮的毁伤和磨损也是比较严重的。再加上为了弥补日德兰海战中的火炮损失，这个数量将是相当巨大的。

    其次，根据情报显示，德国在这一年中完成4艘俾斯麦级战列舰已经是相当困难的事情了，所有的资源和人力都在向这4艘钢铁巨兽倾斜。而且换装火炮还涉及到炮塔和各种伺服设备，一个炮塔重达好几百吨，这些需要大量的工厂来相互协作才能完成火炮的换装工作。既然如此，在美国人看来，在一面弥补战损一面又强力上新船的情况下，德国海军根本没有能力为这些无畏舰装备上32门350l45主炮啊。也就是说，马吉芬的这个设想不具备实现的可能性。

    但是实际情况如何呢？德国人到底是如何应对这一的问题呢？美国人猜的没错，如果单纯凭借德国的产能和战时资源量的话，这样的工作确实很难完成，但是实际上，得益于优秀的统筹规划和同盟国内部的协作机制，德国人还是十分顺利的完成了无畏舰火力升级计划！

    首先火炮的制作方面，早在开战之前，同盟国内部就已经统一了火炮规格，大家都用到是一种350mml45主炮，也就是说，除了克虏伯之外，意大利的安多尔沙炮厂和奥匈帝国闻名于世的斯柯达炮厂也可以生产这样的火炮。相对于整体开战的德国公海舰队，意大利和奥匈舰队可就轻松多了！整整3年就打了两次舰队大战，所以说他们的产能是绝对富余的。

    火炮问题解决了，那么剩下的各种配件伺服和光学仪器什么的就更好解决了，甚至就连装甲钢都可以通过华夏的轮船运往欧洲！总体来看，德国海军后勤压力并不算大，所以在这种情况下，德国人依靠意大利和奥匈帝国的力量以及华夏的外援完成了这项在美国人看来并不太可能的任务。同盟国内部的火炮统一规格计划协约国并不知晓，甚至于在各种文件中意大利和奥匈帝国战舰上资料著名都是356mm火炮，从表面上看同盟国内部的武器规格并不一样。其实事实上除了舰炮之外，各种陆炮和轻武器等等使用的规格也确实不一样，所以美国人也就没考虑到这一点。

    于是乎经过一堆人的一番分析后，美国海军认为德国人没有足够的资源和人力来完成这项庞大的工作，而且即使德国人做了，最多也就改一到两艘，对战局不会产生什么根本性的影响，所以，大家可以歇歇了，继续按照原定计划，美国人和法国人扫除地中海的同盟国舰队，而英国人只用盯死公海舰队就行了。而且美国政府还特意“提醒”马吉芬，不要将自己“毫无依据”的推测四处传播，更不要让英国人知道了，好好干自己的事情，不要管别的了。

    “要是英国人知道一个美国舰队司令居然说出这样的话来，那么我们在外交和政治上将会相当被动，我们没有必要因为一个不切实际的推测来为英国人卖命，不是吗？”威尔逊总统这样对本森说道。

    “我就知道是这样一个结果。”看着神色有些沮丧的马吉芬，西姆斯有些幸灾乐祸的说道。他倒不是对马吉芬有什么特别的看法，只不过作为一个美国人，他也不希望围着英国人的指挥棒团团转，毕竟美国舰队到了英国，因为实力上的差距只能听从英国人的安排，而在地中海，美国人才是协约国的海上老大！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友孤寂美杜莎的月票支持~~~。(未完待续。。)u