    顾野正好要去京城办事，两口子一道去了京城，沪城的三月已经暖和了，京城还冷的很，酒店是协会安排的，档次还可以，协会安排了工作人员在酒店接待, 服务十分周到。

    “楚副会长，这是您的房间卡。”

    工作人员将房间卡双手递给楚翘，眼神惊艳，没想到这位楚副会长居然这么漂亮，跟明星一样。

    “我丈夫和我一块来的，能不能换个大房间？我自己出钱。”楚翘客气地问。

    工作人员欣然答应，主动去找酒店周旋, 很快就给换好了大房间, 楚翘自己掏了钱, 不占协会便宜。

    在酒店安顿下来后，楚翘就给狗弟弟打电话，楚鹏下个月出国，出国前不回沪城了，楚翘之所以答应来开会，也是为了看看这小子。

    “你在学校还是哪里？我在京城，你姐夫也在，晚上一起吃饭吧。”

    “你们来京城干什么？”楚鹏很好奇。

    不年不节的，三个孩子都要上学，蠢姐姐和蠢姐夫跑到京城来搞什么？

    总不能是补度蜜月吧？

    “开会啊，你姐我现在是华国宝石协会的副会长了，第一届理事会诚邀我参加, 你姐夫过来办点事，就一起过来了。”

    楚翘得意极了, 她现在这头衔还是蛮能唬人的，说出去脸上倍有光彩。

    “有七八个副会长吧？”楚鹏一语戳穿。

    楚翘噎了噎, 怼道：“全协会有上千个理事呢，七八個副会长肯定要的, 要不然哪管得过来。”

    “是，副会长很了不起。”

    楚鹏懒得争，说了句好听话，把楚翘哄开心了。

    如果楚翘听到这家伙挂了电话后，和宿舍兄弟说的话，肯定会气死。

    “楚翘姐当啥副会长了？什么协会？”唐卫国好奇地问。

    “一个石头协会，刚办的，估计缺钱，找冤大头。”楚鹏淡淡说道，顺便给宝石协会作了个总结。

    他姐姐之所以能当上副会长，肯定是因为人傻钱多，还出手大方。

    唐卫国哈哈大笑，“我爹还是沪城商会的副会长呢，每年要多交两倍的会费，我爹当得贼过瘾，还说有生之年，一定要当上会长, 我妈说他白日做梦！”

    楚鹏不置可否，继续看小说，最近发现一本超有意思的悬疑小说，作者名叫三叉神经，以前在故事会上发表，后来出了本故事合集，怪刺激的，打发时间挺合适。

    “大鹏你看这书不怕？”唐卫国凑过来，一看书名就全身发寒。

    他那天就是好奇心太旺盛，看了一个火葬场的故事，吓得他晚上都不敢一个人去厕所，把田果拽起来陪着壮胆，还挨了田果两脚狠的。

    这作者也不知道是干啥的，写的尸体活灵活现，看完后，仿佛那具可怕的尸体就在面前躺着，跟真的一样，唐卫国现在还心有余悸，尽管他很想知道后面几个故事，可没那胆子。

    “你怕？”

    楚鹏抬头，眼神古怪。

    唐卫国一个激灵，立刻挺起胸膛，“谁怕了，我怎么可能怕，一个故事而已，我连恐怖电影看一宿都没事。”

    “前阵子半夜三更拖我去上厕所的是哪个？”田果立刻打脸。

    “我……我那是想找个人唠嗑，一个人去上厕所怪无聊。”唐卫国还嘴硬，反正他绝对不会承认自己胆小的。

    楚鹏嘴角微哂，继续看故事。

    田果和吴病也没再取笑兄弟，怕唐卫国老脸挂不住，唐卫国表情讪讪的，觉得怪没意思，自己找话题，“这作者取名古怪的很，居然叫三叉神经，也不知道是男的还是女的，我怀疑他肯定杀过人，要不然写尸体怎么活灵活现的，这不杀七八十来个人，绝对写不出来。”

    “照你这么说，电影里演杀人犯的演员，也得杀七八十来个人了？要不然怎么演？”田果怼了句。

    “那不一样，电影里演的还是有表演痕迹，这故事里的杀人细节，都写得特别真实，你看看就知道了。”

    唐卫国这么一说，田果的兴致也勾起来了，楚鹏被他们吵得不耐烦，索性合上书，准备午休。

    田果便拿了书看，封面是血淋淋的一只眼睛，看得他后背发寒，小声嘀咕道：“这作者怕是有大病吧，不能弄点美人当封面？搞个眼珠子吓死人。”

    看完了一个故事，田果欲罢不能，继续看下一个，虽然很恐怖，可却有致命的吸引力，他全看完了，然后就觉得有种莫名的熟悉感。

    这几篇故事虽是独立的，但主要人物是串连的，说的是侦探和两个助手的破案经历，侦探当然英明睿智，两个助手一精一傻，傻助手小名叫大果子，是个二逼憨憨。

    “这个叫大果子的傻子，我咋觉得怪亲切的呢。”田果自言自语。

    “老田，你没发现，这大果子和你特像？”唐卫国兴致勃勃地说。

    田果激灵了下，反应过来后，骂道：“你才傻，伱全家都傻！”

    他可是英明神武的田果，怎么可能是那么个憨货？

    “老田你得面对现实，你看啊，这傻子叫大果子，和你名字一样，这傻子爱吃驴肉火烧就蒜头，你也喜欢，傻子四肢发达头脑简单，还喜欢泡漂亮妹妹，但每次都以失败告终，傻子个子一米九，膀大腰圆，智商为零，这些和你都符合了，我很怀疑这个叫三叉神经的作者，是你现实生活中的熟人，肯定就是照着你写的……”

    唐卫国一条一条地分析，沉浸在损兄弟的快乐中，没发现兄弟已经面色铁青，怒发冲冠了。

    “你才傻，你就是个大傻逼！”

    田果一巴掌拍在唐卫国脑袋上，两人在床上打成一团，谁都不肯让。

    “你打那三叉神经去，打我干啥，我又没把你写那么傻！”

    “再说一个傻，老子把你打成智障！”

    田果火冒三丈，一口一个傻子，当他是病猫啊！

    还有这三叉神经别让他查出来，哼，饶不了这王八蛋！

    取什么名字不好，偏要取大果子，还要照着他的模样写，田果就算再生气，也不得不承认，除了智商为零这一点不符合外，其他都合上了。

    电话铃声打断了两人的打闹，听到电话里冰冷的声音，田果立刻讨好地问：“小妹你找我有事？”

