    接下来几天，陈涉过的非常充实。

    每天天不亮就起，晚上三更半夜才睡。

    像一块干海绵一样，如饥似渴的汲取着各种歪门邪道的知识。

    几位老师都被陈涉的学习速度吓到了，短短四五天时间，几乎就将他们肚子里那点存货给掏空了。

    当然，陈涉仅仅是记住老师们传授的诀窍，实际操作还差得远。

    但光这样就够吓人了。

    傅国声都忍不住一直赞叹，就凭陈涉这份记性和勤奋，无论干哪一行，肯定都能出头。

    真是个人才，就是脾气古怪了点...

    时光匆匆而过，转眼就到了陈涉来看守所的第11天。

    按照原本判罚，拘留10天，罚款1000元，陈涉今天就能出去。

    当然，前提是他上报真实身份，并核实无误。

    不过陈涉没有，他暂时还不打算出去。

    号子里人才这么多，进来一趟怎么也要多学几门本事，否则都对不起阿翘。

    凌晨四点半，天刚有一丝蒙蒙亮，精力极度充沛的陈涉就醒了。

    起床，刷牙，洗脸。

    “哥，毛巾。”黄三幽灵一般的出现在陈涉身旁。

    他面色惨白，黑眼圈夸张如同墨镜，整个人一副快要猝死的样子。

    陈涉转头，见他如此尊容，唬了一跳，骂道：“艹，你怎么这副鬼样子？”

    “哥，我一直觉得我是有天赋的，但是却被埋没了。”黄三解释道：“所以，这几天的两性小课堂，我一节都没落下...”

    “怪不得。”陈涉点点头，了然道。

    他一共要学五门绝技，戏法、盗窃、口技、开锁和临床格斗术。

    戏法、盗窃和口技，能够实操演练的，他都放在白天学。

    开锁和临床格斗术，因为没法演练，基本都是在熄灯以后，再让两人讲解教授。

    临床格斗术大部分时候都被放在最后，凌晨左右才开始，而且还有越来越晚的趋势。

    黄三居然每天都在听，可见他还是非常热爱学习的。

    “哥，以后能不能把课程往前挪一挪，我实在是扛不住了。”黄三哀求道。

    “这个嘛...”

    “陈兄弟，往前挪一挪吧，跟开锁课调换一下也行啊。”傅国生忽然插言道。

    “是啊，涉哥，挪一下吧。”

    “涉哥，挪挪吧。”

    “涉哥，我们真的扛不住了...”

    “靠。”陈涉这才发现，监仓其他人基本都顶着一副黑眼圈，不由笑骂道：“你们居然都在偷听，我之前都没发现。”

    “咳咳，不是偷听，就是正常的学习，学习。”傅国生干咳一声道。

    “大家这么好学，我很欣慰，不过课程时间不能调。”

    “为什么？”傅国生不解道。

    “不是我故意跟大家过不去，主要是为了安全起见。”

    “安全？”众人皆是一头雾水，不明白他是什么意思。

    “你们看他...”陈涉指着仙人跳小伙说道：“油头粉面，一副小白脸的样子，干的还是仙人跳这种缺德营生。他说的话，大伙敢轻易相信吗？尤其是关乎自身核心器官的事情上。”

    众人目光望向仙人跳小伙，就见他急忙赌咒发誓道：“各位，各位，我之前讲的可都是真的，要是有半句假话，我出门就被车撞死。”

    “放到半夜，就能保证他说的都是真的？”傅国生没理会小伙，而是问陈涉道。

    “半夜的时候，他困的脑子都是木的，只能有什么说什么，纵使有什么坏心思，也没有精力去编瞎话。”陈涉道。

    “大哥牛逼，心思太缜密了。”黄三立刻称赞道。

    “涉哥牛逼。”

    “大哥就是大哥，考虑的真到位。”其他犯人也纷纷说道。

    只有傅国生皱眉不语，片刻后，摇头道：“不对，你这么做完全是错的，大错特错。”

    仙人跳小伙眼睛一亮，期待的看向傅国生，希望他能主持公道。

    就听傅国生继续说道：“想让他困还不容易，直接派人看着，不让他睡觉不就行了，咱们何必陪他苦熬？”

    “有道理啊，我怎么没想到。”陈涉恍然大悟道。

    小伙：“...”

    不管他作何感想，众人兴高采烈定下计划，每天只准他睡一个小时。

    其余时间会有人轮班盯着，只要一闭眼就大耳刮子抽他。

    商量好新的课程时间后，众人心满意足的去补觉，陈涉则开始练习日常功课。

    “xiao、xiao小、小tao、小tao涛、小涛、sha傻、傻逼...”

    五门功课里面，他口技课学的最好。

    得益于超强的记忆力，他能非常清晰的记住要模仿的声音，并实时与自己发出的声音比对，然后不停的调整音量、音调、音色、气息、节奏...

    焦涛听他用傅国生的声音喊自己，感觉十分别扭。

    有心骂他两句，但想到蛋蛋刚消肿，就打消了这个念头，翻身用被子蒙住耳朵，只当没听到。

    陈涉练了一个小时口技，接着又练了一个小时戏法和盗窃技巧，然后就到了早饭时间。

    吃过早饭，跟口技老师学了一阵腹语。

    大约八点钟的时候，楼道里响起熟悉的脚步声。

    片刻后，随着哗啦哗啦的钥匙碰撞声，监仓的铁门打开，李管教的身影出现在门口。

    “陈涉，拿上洗漱用品和被子，你可以出去了。”李管教说道。

    “出去？”陈涉闻言一愣，愕然道：“我的身份...”

    “已经核实过了，没有问题。”

    “可我报的...”陈涉有些蒙圈，他明明报的是前世的身份，怎么就没问题了。

    难道这个世界也有个陈涉？

    那...是不是应该花钱雇个妞，空降过去，给他爽一爽？

    “你就是报出花来，也是陈家沟人，以为我们查不到么？”李管教打断道。

    ？

    陈涉更懵了，他报的就是陈家沟啊。

    “愣着做什么，赶紧收拾东西走人。”李管教催促道：“你不是着急你的手表吗？还要不要了？”

    “要要要。”陈涉连忙道，立刻起身，抱起被子，端上脸盆，跟在李管教身后向外走去。

    可惜他的课还没上完，尤其是临床格斗术，也不知道以后有没有机会续上。

    算了，还是腕表重要，大不了回主神空间后，多加点耐力属性...

    陈涉就这么胡思乱想着，穿过长长的走廊，跟随李管教来到办公区。

    先是上交被褥和洗漱用品，然后领回随身物品。

    拿回腕表的第一时间，陈涉就急忙查看倒计时，谢天谢地，倒计时还在，任务正常进行。

    “手机、手表、钱包以及现金两百八十元，查看下有没有问题，没有的话，就在这签字。”李管教递过来纸笔，说道。

    “你拆的，你得帮我戴回去才行。”陈涉拿着腕表比划道。

    “行。”李管教接过腕表，像给犯人戴手铐似的，往陈涉手腕一搭一扣。

    啪嗒一声，金属表带的卡口锁死，又恢复成了最初那种一体式的样子。

    咦，怎么弄上去的？

    陈涉好奇的摆弄着表带，想找到机关在哪。

    “签字。”李管教再次递过纸笔，说道：“别捣鼓了，这玩意带上去容易，想弄下来就必须借助工具。”

    说的跟你很懂似的，陈涉翻个白眼没理他，不过却老老实实把字给签了。

    “行了。”李管教收回纸笔，说道：“现在拿好你的东西，跟我来。”

    陈涉以为李管教要送他出去，没多想，就跟了上去。

    李管教领着他左拐右转，来到一间小型会见室，一名身高腿长的漂亮女人正在门口等着。

    “我这边的流程已经走完了，人就交给你们了。”李管教对女人说道。

    “麻烦师兄了。”女人冲他点头道。

    陈涉一直在摆弄腕表，听到女人的声音，一抬头，脱口而出道：“大胸姐？”

    这女人正是林宇婧，陈涉最近每天晚上都要按在地上摩擦的长发美女，对她的长相可谓是非常熟悉。

    可惜记忆只有那一小段，没有后面的情节。

    陈涉说完之后，就直勾勾的盯着林宇婧胸部。

    他一直弄不明白，原主记忆里，大胸这个概念到底是怎么来的，一点事实依据都没有。

    “哼！下流！”林宇婧注意到他目光落点，就知道他脑子肯定都是些龌龊念头，便狠狠踢他一脚，拉开房门一把将他推了进去。

    门砰的一声关上，险些拍到陈涉的后脑勺。

    林宇婧没有进来，依旧守在门外，屋里只有一个头发半白的中年人。

    这是一间小型会见室，大约七八平的样子，面对面放着两把椅子，椅子中间是一张简易的塑料桌。

    中年人坐在里侧的椅子上，手边放着一摞文件。

    陈涉对中年人并不陌生，来到这个世界后，第一个见到的就是他。

    前世的记忆里，也隐隐约约有些印象，警察，好像还是个官。

    看到大胸姐和老头，陈涉之前的疑惑便豁然开朗。

    怪不得李管教表现的那么奇怪，在监仓的时候，一直打断他说话，说他假报身份信息，却又说他陈家沟人，原来症结在这里。

    看这老头的架势，应该是来找他当卧底的吧。

    “坐。”见陈涉望向自己，许平秋指了指另一张椅子，说道。

    待陈涉坐好后，许平秋没有废话，直接递了份文件过来，说道：“先看看，能不能接受。”

    果然，《粤东省特勤聘用书》。

    陈涉扫了眼标题，一页都没掀开，直接伸手道：“笔呢？”

    “不看看具体内容？这可是卖身契。”许平秋问道。

    “用不着。”陈涉摇头，反正他待够时间就走，卖身契又能怎么样，卖肾契他都不怕。

    “也对。”许平秋点头，这是制式合同，里面的条款是不能改的，看不看确实没啥影响。

    许平秋取下上衣口袋的钢笔，递给陈涉。

    陈涉接过钢笔，签下余罪大名，然后将文件推了回去。

    “还有这份，也签了。”许平秋收好合同，又递过来一份保密协议。

    陈涉看也没看，直接就签了。

    “这是专案组内部文件，只能在这儿看，不能带走，看完后更不可以透露给其他人。”许平秋又递过来一份文件。

    陈涉接过一看，是些案件信息，顿时没了兴趣，随便装装样子翻了几下，就还了回去。

    “信息不多，很多情报也不一定准确。警方目前只知道，粤东地区存在着一个庞大的贩D网络，其首领代号‘富佬’。但这个富佬是男是女，是一个人还是一伙人，这些都不知道。”

    许平秋收回文件，继续说道：“目前最大的怀疑目标，就是你已经接触过的傅国生。你的任务就是想方设法接近他，并取得他的信任，有没有信心？”

    “有...有吧？”陈涉想到两人过尿的交情，还是管饱的那种，有些不确定的道：“应该没什么问题。”

    “那就好。”许平秋点点头，接着又道：“这种事本是来急不得，需要缓缓图之，但是因为之前那一枪，专案组现在压力很大。所以我不得不多问一句，按你估计，多长时间可以进入傅国生的核心团队？”

    “多长时间？”陈涉看了一下腕表，信心十足的道：“二十九...一个月，一个月足矣。”

    “好，那就一个月，过几天我就会把傅国生放出去。”许平秋拍板道，他对这个时间非常满意，也知道其中的难度，权衡片刻后，承诺道：

    “用人不疑，疑人不用，我会顶住所有压力，给予你最大的自由度，不干涉、不质疑你的任何行动。你不需要有任何顾虑，只专注于任务本身即可。但，期限之内，你必须把事给我办成了，有没有问题？”

    “没问题，我最擅长的就是自由发挥，你等着我的好消息就行了。一个月之内，保证连他媳妇裤衩子啥颜色，都给你调查的清清楚楚。”陈涉拍着胸脯道。

    “滚！我了解那玩意有什么用。”许平秋笑骂道。

    “好嘞，这就滚。”

    “等等，东西拿上。”许平秋丢过来一个档案袋，说道：“另外，出去后尽量别去爱琴海。因为你的关系，他们好像对学员有了什么误解，汪慎修就被袭击了，好在咱们的人及时发现，把他救了出来。”

    “哦，没事，我换个会所嫖...伪装身份也一样。”陈涉无所谓的道。

