
　　风漓夜下令，一炷香之后要出发。

　　风染来催了：“公主，世子爷让你即刻将东西搬好，否则……否则就会命人，将东西扔掉。”

　　风染也是不想看到九公主被欺负。

　　和公主一起战斗过的将士，对公主是绝对的尊敬。

　　他和风季，都是一样的！

　　只是可惜，世子爷的心在云郡主的身上，公主，注定了要被冷落。

　　“抱歉，公主，还请你尽快。”

　　世子爷下了令，就没有人敢帮公主。

　　可听说，公主病的不轻……

　　“我马上就好。”楚倾歌换了一身衣裳，将之前染了血的衣服，从马车车窗扔了出去，不要了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她其实没有多少东西，最在乎的，不过是她的药和工具。

　　半柱香的时间，楚倾歌从马车上下来。

　　蓝羽和巧儿立即过去，扶着她。

　　“公主，你只拿了这些……”巧儿一看就心疼。

　　公主的手很冰凉，她根本没有太多的能力去收拾东西。

　　那，车上的东西……

　　“都扔了吧。”楚倾歌看着风染：“给我安排哪辆马车？”

　　风染脸一红，自己都觉得有些心虚：“公主，后方……其中一辆运货的马车……”

　　“那马车是公主能坐的吗？硬邦邦的，想要公主的命吗？”巧儿气得直跺脚。

　　风染低着头，没敢说话。

　　是爷的命令，他只是执行而已。

　　“算了，他不能作主，没必要为难他。”楚倾歌摆了摆手，道：“给我将东西送到马车上。”

　　大军即刻启程。

　　新的马车，果然如巧儿所言，颠簸起来，简直要命。

　　楚倾歌咳嗽了好一会，慕白的药才第二次熬好送过来。

　　第一次送来的，全都在颠簸中洒了。

　　这次，慕白亲自来喂她喝药。

　　“慕白先生还敢如此待我好？”楚倾歌靠在车壁上。

　　马车是真的颠簸，一路过来，不过是半日的时间，几乎要了她半条命。

　　但她虽然脸色惨白，眉宇间却始终是傲然如霜。

　　一点女子的柔弱都没有。

　　“你不怕风漓夜对付你？”

　　“我不是军中的人，最坏的结果，也不过是被赶出大军，世子爷不会对我做什么，他不是如此蛮不讲理的人。”

　　“呵，不是蛮不讲理，但却心盲眼瞎。”楚倾歌冷笑。

　　慕白却看着她，沉思了片刻，才道：“公主心里可是有怨念？”

　　“没有，人间不值。”

　　慕白微愣，再次看她，心情莫名有些沉重。

　　好一会，他才道：“公主年纪小小的，何必将世间看的如此薄凉？”

　　楚倾歌不再说话，扶着自己坐好，看着他手里的药。

　　慕白忙道：“药凉了，先喝药吧。”

　　“我自己来。”

　　“不成，已经打翻过一碗，公主带出来的药，不多了。”

　　慕白将药碗端到她的面前。

　　马车依旧在颠簸，慕白这碗药，这次却端得稳稳的。

　　倒是楚倾歌自己，在一阵颠簸之下，身子差点从坐垫上滚下去。

　　“公主，当心！”慕白的手落在她的肩头上，将她扶稳：“慢慢喝，不急。”

　　楚倾歌正要就着碗口喝下去，不料忽然一阵颠簸，让她原本就没什么力气的身体，猛地往慕白身上撞去……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第129章 人间不值免费阅读。https://xs.23sk.com 