    “我也不知道。”白胡子同样一动不动，但脸上的笑容却愈发的扩大，“但我开出来的时候，它清楚的告诉了我它的作用，能够束缚住复数位弱于我的人，你们当中，有比我更强的吗？”

    不要说这些大将和围观中的人了。

    即便是沈默，都有些惊讶。

    奖池里面的物品，虽然是他决定的，但除非开罐的时候就在现场，不然的话，他也不知道这些捡到了漂流罐子的人，都开出了哪些东西。

    如今白胡子用出来的，是他设计的“一次性能力卡片”系列。

    因为一次性。

    所以力量远比永久性的能力更加强大。

    而且，相当一部分的一次性卡片的力量，都取决于使用者。

    比如说白胡子现在用出的这个。

    其本体，是来自于型月世界的三重结界，以不动的起源为核心，用于防御自身和束缚敌人，曾经甚至让大名鼎鼎的两仪式吃了不少苦头。

    而沈默为了让抽象的力量设定更加细致，进行了一定魔改。

    功能就如同白胡子所受的那样。

    一个群体束缚类别的能力卡片！

    没想到，白胡子还开出了这样的东西，虽然并非大奖，但是在此刻的作用，还要超越大奖。

    果然啊

    玩家基于设定，然后以自己的方式运用玩法，甚至以此决定了自己的举止。

    这是就连GM还有策划也无法预料的发展，也就是玩家的智慧。

    沈默还是比较期待于这种“意外”发生的，他虽然不下场参与游戏，但也能从中体会到游戏的乐趣。

    而面对着这种突如其来的情况。

    所有人都有些茫然。

    负责“直播”的报社记者似乎终于反应过来了，站在镜头的面前大喊道：

    “不，不可思议！白胡子拿出了那张卡片后，用出了闻所未闻的力量，竟然一个人限制住了三大将，战国元帅，还有英雄卡普！”

    这声音是终于让所有人从震惊中回过神来。

    一下，雷利的周边充满了各种喧哗的声音。

    “他们好像真的动不了了。”

    “这怎么做到的？”

    “如果有人现在攻击的话，岂不是能够干掉这五个人？”

    “你们刚刚没听见吗？白胡子说那是从罐子里面开出来的力量！”

    即便是雷利，也有些感慨。

    虽然恶魔果实已经足够稀奇古怪，但还是有迹可循的。

    稍微实力强大点的就知道。

    没有无敌的恶魔果实，只有无敌的人。

    实力越强，恶魔果实能力造成的差距，也就越小，像大名鼎鼎的不败的卡塔库栗，就是有些可笑的糯糯果实，但一样在他的手上发挥出了巨大的作用。

    而现在。

    白胡子用出来的这种，不是恶魔果实的力量，却好像比恶魔果实更加强大。

    因为它限制住了五个大将级别的战力！

    “这种东西！”

    赤犬要紧了牙关，似乎想要做些什么，但是，根本没有作用。

    恶魔果实的使用，是基于体力。

    而这个结界的束缚，就是压制住体力。

    “不要白费功夫了。”白胡子双手环胸，哈哈大笑的说道，“这个叫结界的东西，将我的力量遍布在整片空间，除非你比我强，但这可能吗？岩浆小鬼，除了登上命运之船的人，这个时代，没有能够强过我的人！”

    虽然霸气，但却是事实。

    战国忍不住看向了卡普。

    “你有没有什么办法？”

    “有！”卡普说道，他的身上的绿色光芒开始闪烁，化作了一个巨大的拳头，“我的这力量和体力没有关系，它是我心中意志的化身，白胡子，好好承受吧！”

    这拳头所有人的注视下，狠狠的锤上了白胡子的脸。

    沉闷的撞击声响起。

    但是白胡子纹丝未动。

    他也不能动。

    这个结界毕竟只是个三级大奖中开出来的物品，自然有不少限制，若不然就超出了平衡。

    “这就是你的意志？老兵！”白胡子就这样看着卡普，咧开嘴，“看来你的正义，也不怎么样嘛。”

    “还没完！”卡普大喝一声。

    拳头竟然又扩大了几分，已经逼近于他如今绿灯力量的极限。

    然后，一拳又一拳的朝着白胡子狠狠锤去。

    沉闷的撞击声，不断响起。

    “我们看见了什么！？”报社记者激动的声音再次响起，“白胡子在限制住了五个人后，自身也不能动弹，但是，登上过命运之船的卡普中将却还有攻击的手段，英雄卡普，这一次能够继续拯救海军的威严吗？”

    卡普虽然是个中将。

    但是没人会把他和一般的中将放在一起。

    因为他的战绩。

    数次将海贼王罗杰逼到了绝境，和战国一起将金狮子击败，关进了推进城......他的英雄之名，是一场场战斗积累出来的。

    而现在。

    在三大将，甚至是战国元帅都无法动弹的情况下，卡普成为唯一的那个有希望阻止白胡子，阻止白胡子海贼团的那个人！

    “呜啦啦啦，太轻了，太轻了！你所谓的意志，就这么点力量吗？”白胡子的嘴角已经露出了一丝丝鲜血，一边的脸甚至已经青肿起来，但是依旧大笑着讽刺卡普。

    他现在也无法动用体力。

    武装色霸气也不能使用。

    纯粹是依靠着肉体的力量，硬扛着卡普的攻击。

    幸好，卡普开的罐子还不够多。

    虽然已经转职，意志也突出，但是，这个等级的极限也就是这个样子，根本不足以一拳击垮白胡子千锤百炼出来的身躯。

    “为什么不变成刀！或者剑！”赤犬忍不住的喊道。

    他们都已经知道了卡普的力量。

    变成剑，甚至针，刺他的眼睛！

    “你是在说，我这意志的力量，不足以击败他吗？”卡普犹如暴怒一般的喊道，“赤犬，我的正义和你不一样！即便是敌人，我也会光明正大的用我的拳头击垮他，而不是不择手段！”

    这还是卡普第一次，如此生气。

    以至于赤犬黑着脸，竟然一句话都没再说。

    他的正义。

    的确就是不择手段的击败敌人。

    “呜啦啦啦。”白胡子再次大笑了起来，“来吧，老兵，看看你的拳头还有多少力量！”