
　　贺章自以为他是一个狩猎者，而安宁和杨甜甜就是猎物。

　　他却不知道，他在那般洋洋得意自以为是的时候，安宁已经给他布了天罗地网。

　　安宁一边把查出来的贺章违法乱纪的证据整理出来，一边等着贺章自投罗网。

　　剧情中，贺章能够毫不犹豫的算计安宁，然后让她带杨甜甜出来，又能要了杨甜甜的命，这就说明他是一个没有什么道德底线的人。

　　而这样的人，绝对不只做过这么一件坏事，这些年，他必然做过不少恶事。

　　安宁在搜集证据的时候，还看到了一点有意思的东西。

　　贺章竟然在布局想除掉贺子珏，这就有点意思了。

　　安宁就想到贺子珏是贺家大房的独子，而贺章是二房的儿子，而剧情中，贺章夺位成功，掌控了贺家，这就说明，贺子珏确实让他给除了。

　　想到这个，安宁嘴角上翘，笑的十分肆意。

　　她没有多等，直接就给贺子珏打了电话。

　　“哥，给你看个有意思的东西。”

　　贺子珏还懵着呢，安宁就把贺章的罪证给他发了过去。

　　贺子珏拿着手机点了接收，然后打开一看，顿时脸都白了。

　　“妈的，贺章这个不要脸的疯子。”

　　贺子珏跳了起来，拿着手机就去找他爸了。

　　安宁把东西发过去就不管了。

　　她靠着萧元睡的沉沉的。

　　第二天醒来，安宁去庄园那边看了一趟，又和负责人研究了一些施工方面的问题，骑着电动车往回走的时候，就被人给拦住了。

　　拦她的是一个长相很平常的中年男人。https://www.23sk.net

　　安宁停下车子看着那个人。

　　安宁一直没说话，那个人就先沉不住气了：“傅小姐……”

　　“你才小姐呢，你们全家都是小姐。”

　　安宁开口就骂。

　　中年男人被骂的头昏脑胀：“傅女士，你想不想嫁入豪门……”

　　“不想。”安宁扔下两个字就要骑车离开。

　　中年男人急了，赶紧去拦安宁：“难道你不想嫁入贺家？你真甘心一辈子呆在这种乡下地方？”

　　安宁警惕的看着中年男人：“你什么意思？你到底是谁派来的……”

　　她一边问一边拿出手机，直接就给贺子珏打过去了：“哥，你啥意思啊，你有事直接给我打电话，你派个逗逼来干嘛，搞笑吗？”

　　贺子珏都懵了：“你啥意思？我派谁了？”

　　安宁直接就拿着手机对准中年男人，中年男人想躲都躲不掉。

　　贺子珏看到了他的样子，立时气的吼了一声：“妈的，他想干什么？”

　　安宁笑了笑：“哥，他问我想不想嫁入贺家？我的天，说的好像只要我答应一声，他就能让我嫁进去一样。”

　　安宁越说越觉得好笑：“先不说他能不能办得到，就说咱俩吧，现在不处的挺好，咱现在这么处的不远不近的，有点事情还能搭把手，这多好啊，我干嘛想不开非得嫁给你这种花花公子？我又不想找虐。”

　　贺子珏也跟着笑了：“别啊，你要是敢嫁，我就真敢娶。”

　　安宁瞪他一眼：“说笑呢吧，你就不怕萧元找你决斗。”

　　贺子珏举起手来：“开玩笑，开玩笑呢，妹子啊，你可别听那些人胡咧咧，咱俩现在就是纯纯的友情，我对你可一点那方面的意思都没了。”

　　安宁：“彼此彼此。”

　　中年男人都吓坏了，也给吓懵了。

　　这到底是什么诡异的发展？

　　不是说这位傅女士一直纠缠贺子珏吗，还一心想嫁入豪门，怎么现在看着不像啊。

　　安宁打完电话就看着中年男人：“回去告诉你主子，他有什么心思我都知道，你告诉他，别招惹我，否则我让她求生不得，求死不能。”

　　中年男人吓坏了，几乎是连滚带爬的离开。

　　刚才，安宁看他的时候那眼光实在吓人，就好像一只远古的凶兽一般，他有一种被撕裂，被吞噬的感觉，他但凡胆子小一点，只怕真给吓尿了。

　　回头，安宁就听杨叔说周书玉给他打电话了，哀求杨叔让她再见见甜甜，还说什么对不住孩子，现在想补偿啥的。

　　这是贼心不死啊。

　　安宁眼中明灭不定。

　　她嘴角上翘，勾出一个带着邪恶意味的笑。

　　就在柳家众人都为柳清舞的病情奔波的时候，就在周书玉还想尽了办法要见杨甜甜的时候，好多平台上边的大V帐号一致的赞扬一个人。

　　赞扬的这个人就是周书玉。

　　不管是微博还是一些新闻网页，或者短视频平台上，都有关于周书玉救女的事情。

　　柳清舞的病情被扒了出来，而周书玉为了救女儿，不顾自己体弱多病，在配对成功之后，要求捐献肾脏的事情也做了宣扬。

　　网上一致都在赞扬母爱的伟大，一个母亲为了女儿，真的可以甘愿奉献出一切。

　　然后，就有好多人想要采访周书玉。

　　周书玉接连接了好几个电话，在接了这些电话之后，她都快疯了。

　　当初，得知柳清舞病情的时候，周书玉悄悄做了配对。

　　她原先可能是有打算救柳清舞的想法，但在知道配对成功之后，她害怕了，她退缩了。

　　因此，她告诉柳锋她的肾脏不合适，并且积极的寻找肾源。

　　可现在也不知道哪个缺德的把她的检测报告给放到了网上，这下好了，柳锋知道了这件事情，他肯定能看透她的真面目，知道她是一个多么自私自利的人。

　　清舞怎么看她？

　　肯定也很伤心吧，伤心于自己这个亲妈不肯救她。

　　想想这些，周书玉心里就怕的不行。

　　在接到越来越多的电话，并且H市里上流圈子的那些富太太们也给她打电话确认这件事情，并且为柳清舞的病情表示惋惜的时候，周书玉全身发软，心里更是慌的不行。

　　她实在支撑不住，软倒在地上。

　　而这个时候，柳清舞还在打电话和贺章哭泣呢。

　　“章哥哥，我真的不知道……妈妈好爱我，她一直瞒着我，肯定不想我太难过，也不想我拒绝吧，可我好害怕，万一妈妈因为我死了怎么办？”

　　“不会的，不会的。”

　　贺章极力的安抚柳清舞：“那么多捐肾的不都没事吗，阿姨也不会有事的。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　贺章在挂了电话之后低低的笑了，真有意思啊，周书玉那个女人也有今天，真的太好玩了。

　　也不知道是哪个人把这件事情传扬出去的，周书玉现在被弄的骑虎难下，也不知道她是什么心情？

　　还有柳清舞那个小白痴，竟然还感动，明眼人都看得出来，周书玉根本不打算给她捐肾好不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千五十一章 这是什么奇葩28免费阅读。https://www.23sk.net 