    “额，我知道，这事来得有点急。”

    见三女都是这般模样，王斌额头捏了一把汗，现在七月初七，离林雅清她们预定的八月一号实在是有点仓促。如果她们真的不肯依，难道自己还能强迫不成？可是万一不依，那计划就要泡汤，不知道还会惹出什么幺蛾子。

    王斌感觉自己从来没有如此的窘迫，然而，不管是为了自己今后，还是她们的安全，今天必须要说服她们。

    然而，出乎王斌的意料的是，崔云娇竟然当先点头答应了！而且，没有问任何理由！

    “那，那好吧，时间定在什么时候？”崔云娇难得的有些结巴道。

    “姐，你”徐晓萌和蒋婷婷都是一脸惊愕，可是，看到崔云娇平静的脸蛋时，徐晓萌和蒋婷婷互相对视了一眼，道：“那就结吧。”

    “不过，明天，你要先去说服我爸妈，爷爷，奶奶。”蒋婷婷也同意了，然而，却提出了这么个条件。

    王斌松了一口气，原先还在纠结她们会不会答应，却没想到她们竟然都答应了。

    崔云娇道：“那你想什么时候？”

    王斌有些心虚地看了三人一眼，道：“八月初一。”

    蒋婷婷吓了一跳，惊道：“怎么这么急？我还以为怎么都要到年底呢？”

    徐晓萌也是一脸疑惑：“王斌，你怎么突然想到这么急的？你能不能告诉我们个理由。”

    徐晓萌看了一眼旁边的崔云娇和蒋婷婷，道：“我们都已经和你订婚了，结婚倒是迟早的事情，而且，我们四个人第二国籍都办下来了。但是，这有些太突然了，下个月”

    王斌有些纠结地皱了皱眉头，怎么和她们说？难道要说这是任务安排？如果真是这样，单单自己是特工这件事，估计就需要解释一晚上。

    崔云娇紧紧地盯着王斌，见王斌脸上急变，笑着道：“今天晚了，萌萌，婷婷，先去睡吧，我想小白脸竟然敢这么提出来，自然已经做好了相应的准备。”

    王斌朝崔云娇感激地笑了笑，道：“嗯，娇娇老婆还真说对了，释天和我说了，他在南太平洋上帮我们承包了一辆游轮，如果我们在那一天结婚的话，一切费用他出。”

    女人都爱占便宜，不管是一掷千金的富婆还是家产万贯的富家女。

    在听到释天竟然免费承包游轮之后，崔云娇和蒋婷婷都眼冒金星，两对眼睛里都闪烁着金元宝的符号了。

    “结！必须得结！”崔云娇义正言辞地道：“在南太平洋承包一艘游轮，怎么也得个几千万来着，我本来还打算在家举办个婚礼宴席就算了的！”

    蒋婷婷掰着手指头道：“就算一千万好了，上个月从斌哥这里拿的工资是两万二，一千万的话，那得30多年，我的天！”

    王斌满头满脸的黑线，这两个妞儿，真掉进钱眼里了。崔云娇可是金生和的总裁，自从去年东京赌石祭以来，金生和几乎扩编了一倍！现在即使是净资产，金生和也有近100多个亿了吧？这崔云娇现在可真是个小富婆了，即使坐在家里吃这辈子也吃不完，竟然还在意钱！

    蒋婷婷就更不用说了，蒋氏集团属于老牌家族企业，还是和政府挂钩的，即使是蒋婷婷家那栋别墅，据叶智美说过，就不下于1个亿。

    这两个妞儿，竟然会因为这一点钱可乐成这样！

    徐晓萌看着一脸无语的王斌的愁苦模样，捧腹大笑。

    虽然三女答应了八月一号的婚礼，但是，接下来的过程却并不简单。

    首先，王斌得向三女家提亲。

    崔云娇和徐晓萌家里的长辈只有徐宝卿，其他亲戚早就断绝了关系。而徐宝卿，在这件事情上也根本做不了决定。毕竟，她和崔云娇两母女之间的关系，到现在还没有决定下来。

    蒋婷婷家里算是比较麻烦的，王斌先是带蒋婷婷去她家里提亲。对于两个人这么早结婚，蒋贤和叶智美觉得有些过于早。经过王斌不停地游说，蒋婷婷的撒娇，两夫妻终于同意了。蒋贤夫妇同意了，并不代表蒋氏集团就同意了。王斌还要拜访蒋婷婷的爷爷和奶奶，争取了两个老人的同意，最后在在蒋贤和蒋立这两个一前一现两个总裁的陪同下，参加了蒋氏集团的股东大会。

    在股东大会上，在蒋贤和蒋立两人的全力支持下，蒋氏集团的一干股东，其实也是蒋婷婷的亲戚，终于同意了这场婚礼。

    在三个家庭都同意之后，王斌的父母开始下聘礼，而蒋氏集团负责替王斌，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷四个人办理南非的结婚登记。

    同时，蒋氏集团，金生和珠宝有限公司召开记者大会，向外界宣告这场别样的婚礼。婚礼的主角就完全不一样，竟然是一个男人娶了三个女人，而且，这三个女人都是名副其实的白富美。

    记者发布会一召开之后，顿时在整个华夏引起了轰动。毕竟，一夫多妻的婚礼，只有在古代才发生过，虽然四个人都有第二国籍，然而，他们骨子里毕竟是华夏人。

    这一段时间，全华夏新闻都围绕着这一场婚礼进行报道。

    而婚礼的当事人，一男三女四个主角，终于见识到这场婚礼的忙碌了。

    三女白天还需要上班，在公司，需要每天面对同事们的祝福。而晚上，要开始写请柬，向所有的亲朋好友发送请柬。

    王斌更是忙得不可开胶，除了时不时地会接收到林清雅或者王可晴的电话参加特殊会议，安排各种注意事项，晚上还要陪着三女写请柬。因为王斌本身还是去年东京赌石祭排行第12的名鉴宝师，因此，即使是一些不怎么认识，但是却有名的鉴宝师，也需要发送请柬，这其中自然包裹排行榜第二的迭戈史密斯布莱泽。

    而让众人大松一口气的是，迭戈史密斯布莱泽很是痛快地接受了王斌的邀请，这再次印证了林清雅的说辞，迭戈对王斌拥有非同一般的好感，甚至想拉拢王斌进入跨国犯罪组织。

