    “他之前待的学堂，大多是些贫苦人家的孩子，所以衬的他家境殷实。越发欺负人起来，我不太愿意让他进皇家学院，那里家境殷实的人太多了。”邵佑嫣说。

    “让邵公子吃点苦头也好，他天天这么欺负人指定是没被别人欺负过呢。”

    邵佑嫣笑了笑，她也正有此意，她从来都没有把邵荣睿当成她的弟弟，有些人就算没有血缘也更加的亲近。

    而有些人就算有血缘关系也是非常的疏远。

    三天后。

    考试一结束，从考试院里纷纷涌出来大部分的学徒，大多脸上都挂着缤纷的色彩。

    “快告诉娘，你考得怎么样啊？”江姨娘终于看见了邵荣睿，急匆匆的赶过去，将邵荣睿揽在了身上。

    “也就那个样子，娘亲不是说过邵佑嫣会帮我吗？那我们还怕什么呀。”

    江姨娘温柔的摸了摸他的脑袋：“虽然说是这样，可是你也不能胡乱写一通呀，如果成绩考得好的话，你爹爹会开心的。”

    邵荣睿含糊其辞，并没有将娘亲放在心里，反而直接一转身就没了踪影。

    任凭江姨娘在后面喊着，也不再回头。

    红雪楼。

    “终于绣完了——”萨涅丹看着手里这个丑的不成样子的锦囊，终于伸了伸懒腰。

    听他们说中原的规矩是将自己亲手制成的锦囊送给自己的心上人，以此来比喻两人心连心永远在一起。

    葡萄关门进来，一眼就看见了萨涅丹手里的锦囊，打趣到：“公主殿下真的是开窍了吗？都准备送锦囊给皇上了，想必如此一来，皇上会更加的宠爱公主殿下了。”

    没想到萨涅丹只是盯着锦囊，温柔的笑着，随口来了句：“谁说我要送给皇上了？”

    葡萄瞬间脸色煞白，颤颤巍巍的问道：“不送给皇上又送给谁？”

    “云——”

    萨涅丹脱口而出说出一个字来，终于明白了自己在说什么，猛的抬起头，发现葡萄也在看着自己。

    “公主殿下可不要做傻事。”葡萄赶紧跪在地上：“公主殿下，现在不要忘了您自己的身份，您可是皇上的宠妃，后宫宠妃是不能和前朝司通的。”

    萨涅丹手里的锦囊猛地掉了下去，针也扎进了她的手指之中，痛得她赶紧扔了下去。

    她自嘲的笑了笑：“果然是在中原，无论做些什么都是私通，云将军帮了我们众多，更是让我解了思乡之愁，送点礼物，感谢都不好吗？”

    “公主可知道女子送男子锦囊的意思？”

    萨涅丹苦涩的一笑，她当然知道，她就是因为知道，所以才准备亲手绣锦囊给云生。

    因为不知道从什么时候起，她开始满心满眼的都是云生，或许是从云生给她看篝火的那天，又或许是云生将她从太后殿中救下的那天。

    葡萄一看公主殿下这个样子，自然懂得了公主殿下的回答，赶紧磕了磕头：“公主殿下，如果你们在一起，云将军是会被砍头的。”

    萨涅丹身躯一颤，她从未想到会有如此强烈的惩罚，因为她和皇上在一起，两人从来没有过爱情，有的只是朋友之间的情谊。

    过了许久，萨涅丹才开口道：“也罢，我知道你是为我好，快起来吧。”

    心中的薄凉却似一江春水一般涌向心底，将她的心都变得无比寒冷。

    凤栖宫。

    “九哥哥——”

    齐之沐听说齐承景受了伤，但在太后的宫中一下了考试就匆匆忙忙的赶了过来。

    小胜子在一边赶紧向她行礼，还没有动就被齐之沐一阵教导：“本公主有没有跟你说过，无论九哥哥发生什么事情，你都要第一时间通知我，没想到你竟然一直瞒着我，如果不是从别人嘴里听到了，你还想买本公主，多久？还不跪下！”

    吓得小胜子扑通一声就跪在了地上。

    “你又说他做什么，是我让他不要告诉你的。”齐承景抬起头，将书本放到一边：“这件事情不关他的事。”

    齐之沐在看见齐承景的那一刻，已经泪眼连连：“究竟是谁？竟然对九哥哥下如此的毒手，如果被我知道了，一定抄了他的全家。”

    齐承景笑了一下，齐之沐从小就被宠坏了，在整个宫中每个人都顺着她，就因为她是宫里面唯一的公主。

    “我没有什么事情，不要担心了，你的考试怎么样啊？”

    齐之沐撅着小嘴：“人家怎么能不关心你嘛，你看你都伤成了这个样子，若是被我知道是谁伤了你，看我不——”

    许是怕自己说出的话又吓到了小胜子，她赶紧将自己的嘴巴闭上。

    若是被她发现了，究竟是谁害了九哥哥，准要把那人生吞活剥了，连她自己都不感动的叫哥哥，别人又怎么敢动他。

    “你还是这般调皮又顽劣，一直以来都是这个性子，以后还有谁敢娶你？”

    齐之沐瞬间不开心了：“我谁都不嫁，我只想嫁给我的九哥哥。”

    她从小便一直倾心于齐承景，两人并没有血缘关系，她便一直想方设法的想要嫁给齐承景，只不过齐承景不是特别喜欢她罢了。

    “又在说什么胡话呢，若是被祖母听到了，准又该说你了。”

    齐承景嘴角带笑，他一直把齐之沐当成自己的妹妹，小的时候对她好，长大了也对她好，可是并没有将她当成自己的娘子。

    齐之沐哼了一声，又转过头看着小胜子：“我告诉你，如果以后九哥哥再受伤了，我就为你试问，以后出去记得多带一些随从。”

    小胜子被吓得连连点头：“遵命，公主殿下。”

    繁星楼。

    “小姐真的不用再考虑考虑了吗？咱们繁星楼的产业很多人都想要，小姐为什么一定要将它给别人呢？”

    繁星语重心长的说着，两人待在一个包间之中，这个包间的隔音效果是最好的。

    邵佑嫣又打扮成了男子的模样出来，这下倒不用担心被别人发现了。

    “那人与我有救命之恩，他之前又一直想要得到这首繁星楼，我思来想去还是准备给他。”

    过了一会儿，邵佑嫣又静悄悄的说着：“虽然说是把整座繁星楼都给了那个人，但是你们还都是我的，无论发生什么事情都要第一时间通知我。”

