    观察了下，江澜发现师父对这件事，没有任何多余的表情。

    好似意料之中。

    对妙月师叔也没有特别在意。

    ‘感觉从一开始就可能被妙月师叔戏耍了。’

    因为想着师父以后要退休，外加妙月师叔说仰慕师父。

    他就下意识往这个方向移动。

    也不知道是不是已经进了妙月师叔的陷阱。

    “要藏就藏深一点，别一眼就被看出来。”莫正东看着江澜说道。

    “是师父修为高。”江澜低声说道。

    元神修士，要能瞒住几位峰主，这个才有问题。

    再者，连几位峰主都瞒住了，那便没有隐藏修为的必要。

    自然要有能被察觉的修为。

    察觉不到的，尽数归纳在真实修为中。

    莫正东没有在意这件事，而是换了个话题：

    “这几天巴国来袭，发生了一些事。

    等你晋升结束后，昆仑会开启昆仑神殿。

    身为亲传弟子，皆可进神殿观神石。”

    “昆仑神殿？”江澜颇为意外。

    怎么就突然开启昆仑神殿了？

    那个帝君也让他进神殿。

    或许是因为这样，才会开启神殿，为了找出我？

    江澜有些猜测。

    “昆仑神殿处昆仑之巅，常年封闭，位于昆仑大殿之上。

    有迷雾笼罩。

    内部有昆仑心经原石。

    只是目前无人能在其中领悟真正昆仑心经。

    不过，也不是所有亲传弟子都需要去。”莫正东简单给江澜解释下。

    昆仑心经在昆仑神殿，江澜有些意外。

    昆仑神殿位于昆仑之巅，或许有大道脉络。

    如果上去签到，确实不错。

    但...

    太过巧合，羲禾帝君危险程度有些高。

    稍有不慎，就会被发现。

    等下次前去，最为安全。

    再者，各峰天骄弟子，集体去一处神秘地方，不出大问题，都不正常。

    这...

    还不如瑶池观礼。

    何况师父说，并不是所有亲传弟子都需要去。

    师父在告诉他，可以不用去。

    只是还没有等江澜开口，莫正东就率先开口：

    “每峰至少都要派一位亲传弟子前去，如果有人代替，不去也可以。”

    江澜：“......”

    师父是故意的吧？

    不过只有一个弟子的坏处，出现了。

    需要第九峰出人，他便需要去。

    好处就是，资源不需要倾斜，不用担心有师弟师妹闹事。

    列如第八峰那位请教他剑法的师弟，如果是第九峰的师弟。

    那...

    得多操心，那位师弟一点不懂低调。

    会给第九峰带来很大麻烦。

    所以唯一一位弟子的好处他享用了，那么坏处自然也需要接受。

    “弟子明白。”江澜点头应下。

    就当为了签到吧。

    ...

    江澜离开了第九峰之巅，打算回去继续修炼。

    爆发就这几年，错过了有些可惜。

    不过既然出来了，就去查阅下琼浆玉液酒跟悟道茶能否一起食用。

    如果可以，那么后面就容易很多。

    第九峰藏书处。

    江澜拿出了比较靠里面的书，这里的书他翻的比较少。

    主要是没有什么用。

    很快他翻到了跟灵药有关的书籍。

    想看看是否有悟道茶以及琼浆玉液酒的相关记载。

    晌午。

    江澜把书籍放了回去。

    有找到悟道茶以及琼浆玉液酒的记载，但是没有关于两者相容的记载。

    “也是，正常人谁会拿这两个东西混合在一起。”

    本就是不相关的东西。

    随后江澜拿了一些杂谈，看是否有关于帝君这类称呼。

    看了许久他看到了一则趣闻：

    南荒曾有一仙人为欢庆好友晋升天仙，拿出千年陈酿。

    不料好友酒量欠佳，一醉便是数年。

    这位仙人曾听闻茶能解酒，遂拿出东荒独有仙茶，明月清。

    喂其好友喝下，哪想醉酒程度更重。

    数年演变数十年。

    多年后方知。

    茶，不解酒。

    .

    看到这里，江澜有些诧异。

    茶不解酒，甚至能让醉酒更严重的样子。

    如若这样...

    倒也不是不能试。

    随后他又翻了下这本杂谈，不出所料，没有丝毫有关帝君或者大帝记载。

    又看了一会，便离开藏书处。

    黑夜将至，该修炼了。

    修为提升至真仙境界，后续晋升需要不少时间。

    修炼必然会有些许枯燥。

    好在江澜对此还算习惯。

    两百七十年来，他一直都是这样过来的。

    闭关修炼，少有外出。

    幽冥入口爆发又维持了六年。

    这六年，江澜一直都在幽冥洞中修炼。

    小雨这些年一年来一次。

    每次都是来让江澜加持斩龙真意。

    每次来，江澜都能感觉到小雨修为有不少提升。

    他知道，小雨也在闭关修炼。

    或许会比预想中，还要早晋升成仙。

    江澜自然也没有丝毫落后，幽冥洞喷发这些年，他一直在修炼。

    本想试图悟道，却愈发明白，悟道可遇不可求。

    这些年中只遇到一次顿悟。

    原先滴落的水，加快了一些速度。

    是道的体现。

    滴水成溪，那时候，或许便有了飞渡的资格。

    在幽冥洞喷发结束后，江澜便把植物蛋跟幽夜花接了回来。

    重新在幽冥洞居住下来。

    它们百年未有变化。

    生命气息也未曾有丝毫问题。

    理论上是不太可能坚持至今，可它们还是奇迹般的活到了现在。

    江澜虽好奇，但也没有抛开查看的想法。

    毕竟很难找出这么省心的宠物。

    院子外的花丛也从未这般省心。

    天微微亮。

    黑夜正在褪去，星光开始没入山间。

    一轮红日，从山外跃出。

    江澜坐在院子中。

    他没有做别的事，而是拿出了镜花水月。

    观看镜花水月能让他对道有些许领悟，好似会让他处于较为空灵状态。

    让他看清这天地变化。

    时间久了，或许会因此顿悟，也不一定。

    幽冥入口爆发结束，就没有一直闭关的必要。

    日光下让自己平静，去做一些日常之事。

    顺其自然。

    黑夜中，便开始修炼，提升修为。

    早日晋升真仙中期。

    ...

    ...

    瑶池。

    林思雅又一次来到瑶池边缘。

    “师姐，我研究了一下，伸懒腰这个动作，最佳效果有待商榷。”

    “......”

    师妹，这些年，你不修炼吗？

    就研究这个？

    敖龙雨感觉自己的糗事，不停的被翻出来。

    但是...

    也可以听听。

