    丘渊的出现，萧叶虽然惊喜，但亦有忧虑。

    黑暗洪流太可怕了。

    已经执掌，逝去的二十一尊主宰的无上道则，面对他们的联手，都能突围而去。

    丘渊的强大，毋庸置疑。

    但多年前征战天道受伤，现在有没有痊愈还是个未知数，绝对不是黑暗洪流的对手，说不定还会受损！

    在萧叶催动时间主宰尸骸，投身追赶的过程中，整个混沌都在暴动。

    只是这等暴动，持续了数息以后，天地便骤然寂静了下来。

    伏魔大禁天，似遭受灭世风暴的冲击，所有奇景地貌以及雄关宝地，都被粉碎了。

    有不少先天神灵，以及后天生灵遭受波及，化为了飞灰。

    一道身穿金黄色长袍，身似云烟的身影，正浑身是血的立在那里。

    他周身紫色道光暗淡，主宰意志萎靡，显然遭受了重创。

    “丘渊前辈！”

    被云雾缭绕的时间主宰尸骸，已然横空而至，心情沉重。

    能让一尊高维主宰，露出如此狼狈姿态，显然是伤及了本源。

    他的主宰意志迅速扩散，发现那飘渺的流光，已然消失了，根本捕捉不到了。

    “抱歉。”

    “我没能拦住黑暗洪流，只能护住你的真身，不被他所吞噬。”

    丘渊的目光望来，苦涩道。

    “我的真身？”

    萧叶闻言一阵惊悚，主宰意志朝着自己真身所在方位汹涌而去。

    他这才发现。

    原来黑暗洪流，从转生突围而出，又冲向伏魔大禁天，是有目的的，明显是冲着他的真身而来。

    如此刻。

    他真身所在的疆域，空间寸寸粉碎，大道痕迹统统被磨灭? 若非丘渊及时现身阻止，恐怕将要被黑暗洪流吞噬掉了。

    “竟然被他给逃走了？”

    “可恨啊? 就差了一点！”

    ……

    一股股无上气机扩散，只见曜神、无天、大衍等等主宰，也是紧随而至，他们放眼看向四周，都是神色冷如冰川。

    这一次。

    黑暗洪流出现? 萧叶利用时间主宰尸骸的战力? 逼迫对方现身了。

    使得他们都能近距离，与黑暗洪流大战? 真的差一点就成功了。

    结果功亏一篑，他们岂能甘心？

    “无妨。”

    “只要他还在这片混沌中? 就逃不掉！”

    时间主宰的尸骸上，有萧叶的意志在奔腾，冷酷的话语像是划开了岁月? 震动九天十地。

    “逃不掉？”

    众多主宰的目光? 瞬间望来? 一阵心悸。

    他们差点忘记了。

    时间主宰的尸骸? 留存无上道则，萧叶将其催动? 可立足于当世? 看过去和未来。

    有这种变态的能力。

    黑暗洪流恐怕真的逃不掉。

    哗啦啦！

    在这些主宰的注视下? 这具尸骸上的无上道则喷薄? 引发岁月之芒交错? 迅速挤满了整个伏魔，旋即朝着整个混沌蔓延而去。

    但紧接着。

    那无尽的岁月之芒? 又迅速暗淡了下来。

    至于时间主宰尸骸内的主宰源界，也是重新枯寂了下来，连道源之血都停止了流动? 整具尸骸变得寂静了。

    与此同时。

    盘坐在伏魔虚空中的萧叶真身，身形一抖? 面色苍白的睁开了眸子。

    他注入时间主宰尸骸的意志，已经退了回来。

    “是时限到了吗？”萧叶只感觉头疼欲裂，疲惫不堪。

    他握紧双拳，满脸的不甘之色。

    他以自己的时间道则，让宙天尸骸内主宰源界的复苏，自身意志入主其内。

    但并不代表，他就没有损耗了。

    为追击黑暗洪流，不断动用时间主宰的无上道则，他的主宰意志收到近乎透支的压榨，已经跌落到谷底了。

    短时间内。

    他无法再去催动时间主宰尸骸了。

    “可惜了。”

    望着这一幕，诸多主宰反应过来，都是叹息了起来。

    黑暗洪流才刚刚逃走。

    若这个时候追溯过去，眺望未来，绝对有重大发现。

    可时间一长，那些蛛丝马迹，恐怕都会被冲刷掉了。

    “诸位不要灰心。”

    “这一次，最起码证明了，我们对黑暗洪流，不再是束手无策了。”

    达摩主宰也来了，发出了这样的声音。

    “不错，幸亏有萧叶主宰！”

    “有萧叶主宰坐镇，那黑暗洪流，恐怕不敢再乱来了。”

    其话语落下，好几尊主宰都是纷纷附和，望着飞来的萧叶，眼中流露出敬畏之色。

    就连大衍、无天等高维主宰，都是如此。

    以前。

    萧叶在他们眼中，只是一个潜力无限的后辈。

    但现在不一样了。

    宙天虽然陨落，可却给自己的传人，留下了终极底牌。

    保存完好的尸骸，萧叶可以催动，简直是掌控了一件，无往不利的大杀器。

    就凭和黑暗洪流所爆发出的战力，他们之中无人可挡。

    众多主宰的话语，萧叶也不在意，他迎向丘渊，担心对方的伤势。

    “虽伤到了主宰源界，但也不是什么大问题。”

    “我没有告知你黑暗洪流的秘辛，是不想你太早，接触到其中因果。”

    “我这些年隐匿休养，就是想尽快恢复到巅峰，来抗击黑暗洪流。”

    “只是我没有料到，你竟然靠着自己，查出了这么多线索，还在如此短的时间内，掌控了宙天所留的尸骸。”

    丘渊望着萧叶，表情颇为复杂。

    萧叶眸光闪烁。

    丘渊的心思，倒是和自己猜测的一样。

    此刻，他更加在意的，是黑暗洪流的身份。

    面对萧叶的询问，丘渊摇了摇头。

    他虽和黑暗洪流交手，但很快就败下阵来。

    根本无法窥其真容，对于对方是一尊混沌生灵，更是感觉匪夷所思。

    主宰是天道的化身。

    什么生灵，能在无声无息间，吞噬掉主宰？

    “诸位，如果我没有猜错，黑暗洪流恐怕也受伤了，这是寻到他的最佳时机。”

    “接下来，还是尽可能的去搜捕吧，看看能否有什么发现！”

    萧叶毫不迟疑，对其他主宰道。

    “好。”

    那些主宰闻言，都是点了点头。

    这些叠纪，黑暗洪流不断吞噬主宰，他们都恐慌了。

    现在萧叶有对抗黑暗洪流的手段，他们对萧叶的法令，自然也不会抗拒。

    这些主宰就地分开，身形出现在异域，对整个混沌展开地毯式搜索。

    （第二更到！）

