
　　如此过了三天，杨天村庄的人口终于突破了两千，而A级普通NPC人数达到72人，其中有六人在各个行业中当学徒，虽然现在等级已经提升得足够高了，但由于没有文士，无法修建初级私塾，因此他们也没能领悟初级生活技能。

　　而剩下的66名全是士卒，其中有24名六阶士卒，20名五阶士卒，13名正处在四阶顶峰，最后8人则还是刚转职的新兵。而那些六阶士兵很多都已经达到了领悟高级技能的条件，可惜现在还无法建成高级武馆。

　　而B级资质的士卒就更多了，达到了147名，全部都被转为士兵，其中有六阶士兵13名，五阶士兵57名，处在四阶顶峰的有52名，这些在四阶顶峰的士兵只要智力值达到50，就可以顺利领悟初级技能，成为五阶兵了。23sk.Com

　　而在这三天，杨天共得到两个S级资质的NPC吴用和孙淼，他让吴用去了铁匠铺，而孙淼则被转职为士兵，打算培养成武力型的武将。在游戏前期，武力型的武将是最实用的。

　　特殊NPC这几天也刷新出了三个，居然一个是高级矿工和一个初级伐木工，资质还是A级的，其作用与农夫一般无二。而另一个特殊NPC则让人不知作何感想了，居然是一位中级驯兽师……

　　游戏中有驯兽师这个职业吗？反正上一世杨天就没听说过。他知道有马夫，有牧民。有鸽农……等等很多与野兽有关的职业，可就是没听说过驯兽师这个职业。

　　不过看到这个中级驯兽师的属性，杨天知道自己赚了……

　　姓名：蒙徳

　　资质：A

　　职业：中级驯兽师声望：0

　　身份：白云村村民功勋：0

　　忠诚：79

　　等级：0级（0%）

　　统帅：3武力：2智力：7政治：2

　　特长：野兽驯化、兽栏建造

　　天赋技能：初级驯化：与野兽进行交流，将野兽驯服。使用条件：兽栏。

　　装备：无

　　兽栏：将野兽关入兽栏中，可以将其驯化，驯化成功的几率与驯兽师的职业等级有关，驯化时间1天。兽栏可同时容纳1000头野兽，不可升级。建筑条件：石料5000，木料10000，铜币20000。

　　这修建特殊建筑所需要的材料还真贵得离谱，估计前期大多数人都是望而生畏了。不过对于现在杨天来说，这些资源还不算是太多。杨天也感叹那天下第三村的拥有者的幸运和不幸，不知道他何时才能将奖励的特殊建筑建设起来呢？

　　不过这蒙德的技能是天赋技能，也就说明他的技能是不可传授的，没有天赋的人也不可能领悟。由此更增加了这位驯兽师的价值。

　　野兽的驯化不同于NPC的招降，野兽都是有基础等级的，比如老虎的基础等级是60级，狼的基础等级是30级，这些野兽被驯化后其等级只会回落到基础等级上，而不会降到零级。

　　要杀死野兽比较容易，但要捕捉野兽可就比较难了。

　　不过杨天还是立刻吩咐人将兽栏建了起来，然后每天乌麻的部队就多了一项任务，那就是将打晕的野兽带回村庄，现在主要是狼，熊之类的中级野兽，低级的杨天可看不上。而象野牛之类的动物，等村落到了二级，建起饲养场，自然就能捕捉了。

　　这且这些天来，王老的等级终于升到了8级：

　　姓名：王柳生

　　资质：SS

　　职业：无声望：75

　　身份：白云村副村长功勋：0

　　忠诚：85

　　等级：8级（42%）

　　统帅：3武力：2智力：25政治：90

　　特长：领地管理

　　技能：游说：增加每天流民的刷新数量10%，特殊属性NPC出现的几率增加1%。

　　激励：提高村民工作积极性，增加领地内村民的工作效率10%

　　装备：无

　　在资源方面，虽然价格上没有了前几天的优势，但收获同样还是巨大的，现在杨天一共囤积了各种原材料六百多万单位，铜币共两百多万枚，这些可都是以后迅速发展的保证。而且等以后武器价格回落，原材料价格上升，就不可能有如此丰厚的回报了。

　　不过粮食还是一颗也没收到。虽然现在白云村已经拥有中级渔船将近六十艘，加上王老的政治属性加成，每艘渔船每天能收获10单位的食物。但对于数字已经超过两千的人口来说，这点食物无疑是杯水车薪。对此，王老只好安排大量的人手去野外采集水果，不过这样采集的效率非常低，每个村民一天大概只能采集到3－4单位的食物，而且水果的生长周期与粮食一样，也是一个月。要不是杨天领地范围比较大，估计现在已经没有水果可以采摘了。可就算这样，白云村的水果也最多让1000人采摘四五天！而从黑云山寨弄回来的五千多单位的粮食也最多应两天的急。

　　现在杨天真想对天大吼：老天！你就赐我十个八个屠夫吧！俺抗得住！

　　屠夫可以带领村民收集杀死的野兽，初级屠夫能带领十个村民工作，每个村民一天能收获10单位的食物，而屠夫本人能收获100单位的食物。可以说，屠夫是整个游戏中最快的食物来源，当然前提是领地内有这么多野兽可杀，要知道一只绵羊只能提供一单位的食物，一头野牛也不过是提供5单位食物，而且能获取食物的野兽只有猪、牛、羊、兔，像老虎之类野兽，就得靠猎人职业了，屠夫也只能扒下皮来，却是弄不到一单位的食物。而且普通村民都是很有是非观念的，一般不会到别人的领地内采集资源，如果领主非要要求村民到别人领地里去“盗窃”，村民也会同意，但会逐渐降低村民的忠诚度以及领地的治安和民心，而且无法等到效率加成。这可是很严重的事情，相信也没人愿意这么做。

　　屠夫暂时是没有了，杨天不敢升级村落，所以也就没多少其他事可干，每天的事情基本上都固定了。上午让乌麻带着大部队刷营地练级，自己和大牛去找流寇营的晦气，顺便招降一下增加自己村庄的人口。下午自己则带着将近40个阶位最高的A级资质NPC去埋伏击杀流寇，剩下的NPC还是让乌麻带着刷营地，顺便抓野兽，不过所有的人一天也不过带回二三十头，不知道啥时候才能将兽栏关满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二十章 中级驯兽师免费阅读。https://www.23sk.com 