    

    那些仙人，一个个站在天穹之上，拥有无上威能，他们弹指间能够覆灭一城之地，小小的天雍城，若是这些仙要出手，他们天雍城的所谓武修会如蝼蚁一般被杀掉来。

    然而，如此强大的存在，高高在上的仙人，被秦问天一击杀死了十余位，这是何等震撼人心的一幕。

    那数十年前从天雍城走出的少年人物，如今已经站在了这个世界的巅峰，抬手灭仙，每念及此，他们内心便会掀起一股狂澜，英雄不问出处，天雍城少年，依旧能够走出去，成为天地主宰。

    从感情上而言，天雍城的人，当然希望秦问天战胜，他是真正属于天雍城的传奇人物，这传奇，将会让整个天下都知道天雍城这座小城的名字，成为这座城的象征，整个天下，唯有他们天雍城，走出了这样的人物。

    星河公会再强，对他们而言也只是外来势力。

    灭仙剑，乃是仙术，而是是真正攻伐力量超强的仙术，曾经的秦问天每次使用都耗尽力量，燃烧自身，但如今，他已经是真正的仙，铸就了完美无缺的圣仙台，再借助这座飘雪古城的力量，一击之下，何等威能，十余位仙台强者，还没有攻下来，就将命留下来了。

    一些人侥幸逃脱，他们站在高空之上，看着那狂乱舞动的剑威，脸色难看到了极点，他们星河公会这次为了擒拿秦问天，派遣了最近驻点的数十位仙台来这粒子世界，而秦问天竟搬来了一座古城，不仅没有能够拿下对方，反而被杀得如此的惨，这才刚刚开始战斗，就有这样的死伤，还如何去战？

    “走。”那为首的仙台强者下令撤退，一行人直冲云霄，不敢靠近那座古飘雪城。

    这一战，来的快，结束的更快，只是刹那间，战斗从爆发到终结，陨落十余位仙台强者，只不过片刻时间而已。

    笼罩秦问天的万丈虚影消失，他的庞大身躯也化作正常大小，披上了一件白袍，冷冷的扫了一眼那些离去的星河公会强者，这些人恐怕是不会罢休的，不过，千变仙门的人应该也快到了。

    “怎么了？”此时，秦问天见到周围他的亲人朋友都在看着他，不由得问道。

    这些人一个个神情呆滞，简直不敢相信刚才那如同天神一般的人物，会是他们熟悉的秦问天，这太不真实了。

    “胖子我受打击了。”凡乐吐出口气，好歹当年是一起前往帝星学院修行的少年伙伴，如今，他仰望秦问天都做不到了，太强了，根本不再一个层次。

    “真不知道你是怎么修炼的。”青魅仙子也感觉自己老了，周围那些大夏皇朝的嫡系，看着秦问天的目光都像是看着天神一般，这就是他们的君主，何等的强大，这个世界，无人能及。

    “老大，有没有什么办法，能够快速成仙的？”凡乐胖子走到秦问天身边，眼睛一闪一闪的。

    “有啊。”秦问天认真的点了点头。

    “真的？什么办法？”胖子双眼放光。

    “我来胖揍你一顿，应该会飘飘欲仙。”秦问天握了握拳头，发出咔嚓的声响，顿时周围诸人都笑了起来。

    “诸位，这座古飘雪城很大，在这周围随便挑选自己的住地吧，不过尽量处在这片中心区域，免得我借助器城大战之时波及到大家。”秦问天望向诸人道，人群纷纷点头，随即各自散去，总感觉有些怪怪的，他们虽然处在一座城上，但这座城不仅能够移动，还能战斗。

    天雍城，无数人站在高处，或者腾空，望着前方那座辽阔浩瀚的恢弘城池，是那么的波澜壮阔。

    “胜了，秦问天胜了，诛杀了十余位仙。”

    “秦府秦问天，天下无双，他是大夏的君王，楚国的无冕之王，而他，是从我们天雍城走出去的。”

    诸多强者感叹，他们前往城池当中，奔走相告，整座天雍城欢腾一片，庆祝秦问天的胜利，整个天雍城，似乎都在为之欢呼，天雍城有如此人物，他们怎能不骄傲。

    这场胜利的消息，很快传遍楚国，传遍大夏，甚至，皇级圣域的人也都知道星河公会的强者铩羽而归，他们少了十余位仙台强者，星河公会总部，压抑无比。

    这场胜利，真正让粒子世界的人感受到了秦问天的强大，这是一个传奇。

    这场战斗的影响也是巨大的，那些对星河公会奉若神明的粒子世界之人，内心开始动摇了，这从天外而来的仙域势力，在这场和本土世界成长的秦问天战斗中战败，意味着星河公会还并不能成为绝对霸主，至少，在清理秦问天之前做不到。

    粒子世界的各大地方，一些本想要加入星河公会的人开始动摇，他们都在观望，如今星河公会已经和秦问天结下了不死不休的仇恨，双方都容不下对方的存在，在这场战斗最终胜负出现之前，看来还是稳妥些，不要加入星河公会的好。

    这一战后，很多人都开始朝着天雍城的方向赶去，帝星学院的人，莫伤、皇宫的楚莽，都来到了秦问天所在的古飘雪城，这座城，聚集着秦问天在粒子世界绝大多数亲人朋友了，他也感受到了一股无形的压力，因为卷入和星河公会的战斗，他的亲人和朋友只能依附于他，一旦他战败，将全部都要毁灭。

    这些，都将是他的责任。

    大夏势力范围，前往楚国的方向，有着一行白衣女子御空而行，这些女子气质非凡，飘然若仙，尤其是为首女子，轻纱蒙面，但只是看她那优雅身姿以及完美肌肤，就隐隐能够感觉到这必是一个有着绝世容颜的女子。

    “仙儿，如今秦问天正卷入风暴中，星河公会显然是仙域大势力，我们现在前去天雍城，岂不是卷入其中，何不置身事外。”只听一位女子看着那轻纱蒙面之人，开口问道。

    “喂，你们不想看看秦问天了吗？那可是我们这个世界有史以来最杰出的人物哦，从来没有听说过我们粒子世界有这么年轻的仙，更重要的是，他还生得很俊呢。”那女子声音有几分俏皮之意，眼波流转间，透着一股风情。

    “可是星河公会若不罢休，这很危险啊。”旁边之人道。

    “放心吧，我就到天雍城远远看看，不会凑上去的，不然别人还以为我林仙儿要倒追男人呢。”女子勾魂一笑，道：“即便是历史最杰出的青年，我林仙儿也不会主动往上贴呢。”

    “那就好，我们就在天雍城看看吧。”旁边之人低声说道，没有多说什么。

    原来这轻纱蒙面的女子，正是当年有着皇级圣域第一美女之城的仙女教林仙儿，她本打算等待实力再强大一些，就拜托药皇前辈送她前往仙域的，红颜祸水，她实力太弱前往仙域，这样的容颜，只会是她的灾难。

    天雍城，靠近城外的一座酒楼，坐在酒楼最上层能够看到外面古飘雪城的恢弘情景，高朋满座，林仙儿他们一来顿时不少人的目光纷纷望向这边。

    “这里能够让给我们坐吗？”林仙儿看了一眼靠窗的绝佳位置，对着那里的几人说道，她的眼神勾魂夺魄，偏偏还有着一股弱女子的气质，似乎要让人呵护，那几人立即就站起来让出位置道：“自然可以，诸位仙子请。”

    “谢谢了。”林仙儿浅浅一笑，虽隔着面纱，依旧让那几人心跳加速。

    林仙儿望向那座恢弘古城，柔声笑道：“这就是那座城吗，秦问天他的家乡好像就是天雍城吧。”

    “没错，秦问天乃是我们天雍城秦府弟子，少年时期因为不能修行还遭遇了白家退婚，不过秦问天大度，如今早已经和白府的人化解恩怨，成为传奇人物。”

    “是啊，秦问天，我天雍城的传奇人物，他站在整个世界的巅峰。”

    “仙子你从外地来吧，关于秦问天的传说三天三夜都无法说完，他曾被退婚，后去帝星学院修行，最好决定楚国皇权，又成大夏君主，后来在他的帮助下药皇谷灭了天下霸主皇级圣宗，他是奇迹，是传说。”

    诸人你一言我一语，诉说着秦问天的辉煌。

    “轰！”

    遽然间，酒楼颤动，诸人的心脏也随之猛烈颤抖了下，声音戛然而止。

    “怎么回事？”人群神色大骇，就在这一刻，一股无上的威压，笼罩了整个天地，笼罩了天雍城的所有人，甚至，是楚国的所有人，在这股威压之下，都要臣服。

    “嗡。”前方的古飘雪城中陡然间绽放一层璀璨光幕，诸人抬头望向那边，只见虚空中走出了一身旁星河公会紫金长袍的身影，他从天穹降落，带着绝世之威，伸出手朝着下空探去，他的手掌，仿佛要直接灭掉一座城。

    “砰！”光幕破碎，一股世界毁灭的气息降落，那天穹大手，像是神灵的旨意降临，灭绝一切！

    一切的声音，在这一刻停下，天雍城安静了，所有人惊骇的看着那一幕，感觉灵魂都在颤抖！

    PS：兄弟们求月票推荐票了！        

