    　　最先觉察到不对劲的是季师叔。

    　　水波流速越来越快,原本干净的河水，若有若无弥散着一股死气。

    　　季师叔一低头，就看见一具道士尸体的手指动了动。

    　　季师叔脸色一变：“不好,快走！死人吸收了怨气，变成尸妖了。”

    　　苏苏愣了愣,也看向道士们的尸体。

    　　果然,原本以为会消散的怨气，此刻被打乱,往道士们的尸体中钻去。

    　　也不知这些妖道修炼了什么法术,他们的身体竟然能容纳怨气，被怨气支配着站了起来。

    　　他们生前本就会一些法术，此刻个个面上露出诡异的微笑,朝着人群扑过来。

    　　季师叔一拂尘敲在尸妖头上,“嗡”的一声响。

    　　他破口大骂：“这玩意身体变得比铁坨子还硬！”

    　　季师叔通晓奇门八卦，修炼之途也摸出了些门道,可他和虞卿一样,武力值不行。尸妖速度诡异,几乎飞身过来,抓住了他拿拂尘的手。

    　　季师叔猛地被尸妖扑倒在地，哇哇大叫,想拿符纸都已经来不及。

    　　季师叔想骂人，尸妖的血盆大口就在眼前，他大喊：“道友手下留情！都是一家人，一家人！”

    　　道士尸妖哪里记得他是一家人，张嘴就要吃了他。

    　　说时迟那时快，一只白嫩嫩的手拽住尸妖的头发，把它拽开,然后一把桃木剑刺进尸妖的心脏，尸妖倒下。

    　　季师叔看见苏苏，满头大汗，腿都软了：“多谢丫头。”

    　　苏苏把他扶起来，焦急地说：“先生，你知道如何杀他们吧？”

    　　“知道知道，贫道方才没反应过来，才着了他们的道。”

    　　苏苏说：“这是怎么回事？”

    　　季师叔脸色难看：“有人用邪物把怨气压进了尸体中，让他们杀人。”

    　　百足之虫死而不僵，怨气盘桓在漠河河底数千年，威力不小。

    　　另一头，虞卿的情况不太好，他左支右绌闪躲着在水下飞奔的尸妖。嘴里骂道：“这都是什么东西！”

    　　皮糙肉厚，打一下跟没事人似的。

    　　苏苏先前打死了老道，毁了噬魂幡，这会儿也有点吃力。如果不是在水下，此刻估计她早已冷汗涔涔。

    　　尸妖形成得猝不及防，所有人一时间都被尸妖缠住。更为可怕的是，被尸妖杀死的人，转眼也被河底怨气入侵，开始站起来杀人。

    　　苏苏先前用桃木剑杀死的尸妖，竟然也摇摇晃晃站了起来！

    　　虞卿：“草！”

    　　这下所有人都知道要完蛋，用不了多久，整个河底都是敌人！

    　　季师叔眼角余光一瞥，看见澹台烬那个小王八羔子在廿白羽的护送下，往岸上去。

    　　少年回头冷冷一笑，笑容中尽是恶意。

    　　尸妖竟然不攻击澹台烬等人，对他们视若无睹。

    　　萧凛眸色微沉，反应很快：“季师叔，澹台烬身上有辟邪的东西！”

    　　季师叔说：“不能让他们走！萧凛，我掩护你，你带着冰丫头把他们留下。那个心狠手辣的小王八羔子肯定有破解之法。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这些东西要是上了岸，那得杀多少人！

    　　澹台烬若是把它们往大夏国一赶，那就是一支刀枪不入的军队。

    　　萧凛也知道严重性，二话不说，抱着叶冰裳追了上去。

    　　叶冰裳脸色发白靠在他怀里，想了想，还是把护心鳞放在了萧凛手中。

    　　萧凛一顿，摸摸她的发。

    　　护心鳞一到萧凛手中，立刻发出耀眼的白光，带着他们转瞬便追上了澹台烬。

    　　廿白羽说：“陛下！”

    　　澹台烬回头，看见萧凛手中护心鳞，有几分垂涎。他舔舔唇，命令说：“夜影卫何在，把萧凛杀了。”

    　　他周身的几个夜影卫立刻出现，挡住萧凛。

    　　萧凛抬剑迎上，他的武功比夜影卫强不少，此刻有了护心鳞，也不觉吃力。

    　　廿白羽一见，立马也加入夜影卫，萧凛的情况一下子变得糟糕起来。

    　　萧凛带着叶冰裳避开利箭，把护心鳞还予她：“躲好。”

    　　叶冰裳抿唇，连忙催动咒语，用护心鳞去攻击夜影卫。

    　　这种级别的宝物，她运用起来很不熟练，但萧凛本就是高手，只需要夜影卫一点破绽，便可以立刻反杀。

    　　廿白羽退到澹台烬面前：“陛下，我们得先杀了那个女人。”

    　　澹台烬看一眼叶冰裳，皱起眉头。

    　　他几乎下意识说：“不行。”

    　　就这么一会儿工夫，苏苏和季师叔也追了上来，身后乌压压跟着一群尸妖。

    　　季师叔大声喊：“萧凛，他们身上带了辟邪灵精，抢过来！”

    　　萧凛会意，在受伤的夜影卫腰间一摸，果然摸出了一块暖黄灵精，他抬手扔给季师叔。

    　　季师叔嘿嘿一笑，把灵精掰成小块，分给周围的人。

    　　苏苏也拿到一块，她松了口气，这玩意的确可以辟邪。至少尸妖不会攻击他们。

    　　尸妖追到近前，突然变得迷茫，继续在河底晃悠。

    　　苏苏说：“不能让他们出去。”

    　　“这个当然。”季师叔说，“根源肯定在澹台烬身上。”

    　　敌人追上来，廿白羽立刻觉得不妙。灵精被他们拿到一块，尸妖就不再是威胁，加上叶冰裳手中的护心鳞，澹台烬反而成了弱势那一方。

    　　“陛下，我们必须得离开。”

    　　澹台烬当机立断说：“走！”

    　　季师叔嚷道：“萧凛，别让他们跑了。”

    　　萧凛长剑一劈，水流猛地晃动。季师叔一张驱水黄符过去助他，黄符在水中带着幽幽的蓝光，转瞬，水流开始变成巨大的旋涡，把即将踏着水梯去岸上的澹台烬和廿白羽重新拉入旋涡。

    　　然而旋涡越扩越大，不止澹台烬的人，连在中央的萧凛也被卷入其中。

    　　虞卿：“……”

    　　苏苏：“……”

    　　季师叔很尴尬：“萧凛师侄，师叔也不是故意的。”

    　　萧凛不吭声，在天翻地覆的水中，尽量稳住身子。

    　　虞卿说：“旋涡扩大了！避水珠很快就要失去作用，我们快走。”

    　　这下大家都不废话，趁着旋涡没波及，连忙往岸上游去。

    　　季师叔知道犯了错，路过叶冰裳时，顺手把她也救了，算作帮萧凛侄儿保护女人。

    　　旋涡中心就剩萧凛与澹台烬，萧凛还能极力稳住身子，澹台烬没有武功，他脸色发白，死亡的恐惧让他带上几分慌乱。

    　　澹台烬抬起头，看见旋涡外的人纷纷上了岸。

    　　他眸色阴毒地看着他们。

    　　夜影卫死的死，残的残，没人能在这时候帮他一把。直到他看见一个白色身影，少女身上的祭祀纹路漂亮神圣，外面天亮了，阳光折射进来，她身上金纹闪着碎光，朝外面游去。

    　　虞卿等人极力去拉旋涡中的萧凛，萧凛水性不错，运用内力，竟生生破开水流，从旋涡中钻了出去。

    　　虞卿大喜：“快走！”

    　　人们一个个离开，苏苏游上去的路上，看见被水流冲昏的叶储风，她抿住唇，把他顺带捞上去。

    　　旋涡不断扩大，加上河底还有一群尸妖，大家拼命飞奔。

    　　苏苏好不容易爬上岸，把叶储风扔在旁边，止不住咳嗽。

    　　幸运的是，他们上岸的地方，离澹台烬的亲兵很远，此刻不用面对敌人的包围。

    　　季师叔瘫在岸上：“无量天尊，吓死贫道了。”

    　　见到萧凛上岸，季师叔笑道：“嘿嘿，我就知道你小子本事大。”

    　　萧凛无奈一笑。

    　　虞卿突然问：“澹台烬呢？”

    　　“旋涡里。”萧凛说，“我的剑气把廿白羽同他分开，现在廿白羽找不到人。”

    　　虞卿问：“尸妖怎么办？”

    　　这件事是所有人都担心的，萧凛沉默一会儿，摊开手。

    　　只见他掌心，躺着一枚兰花状的辟邪灵精。

    　　那灵精完美无缺，一看就很珍贵。

    　　苏苏愣了愣：“这是澹台烬身上的吗？”

    　　萧凛点头。

    　　季师叔喜笑颜开，幸灾乐祸道：“那小子想害人，现在没了辟邪灵精，他沉入河底，不说旋涡，那些尸妖就会上来把他生吃了。”

    　　虞卿思考着说：“他弄出来的东西，不想死的话，就得自己想办法灭了尸妖。”

    　　萧凛也是这个打算，听见远处窸窸窣窣的脚步声：“我们得离开了，澹台烬的人就在对岸，再不走，我们会很危险。”

    　　苏苏看着萧凛手中那块辟邪灵精，有几分好笑，这算不算自作孽不可活？

    　　澹台烬造出杀人的东西，现在自己困在河底。

    　　最要命的是，现在人人恨他恨得咬牙切齿，才不会去救他。

    　　大夏的士兵就在不远处接应，几个人上了马，走了好几步，萧凛顿了顿，还是没忍住回头。

    　　日光倾斜而下，身着祭祀服的少女，正抬眼望着他们。

    　　他握住缰绳的手一紧：“叶三小姐，同我们一起回去吧。”

    　　庞宜之看看眉眼干净美丽的少女，也连忙不在意般地说：“是啊，你父亲是叶大将军，你随我们回夏国，也理所应当。”

    　　虞卿点头：“叶三，赶紧走了。”

    　　就连季师叔也吹了吹胡子：“小丫头，你还愣着做什么？那小子是个杀人狂魔，你难不成还想跟着他？”

    　　叶冰裳闻言，眸光晦涩。

    　　她抬起头，柔柔笑道：“是啊，三妹妹，大家不会怪你的。”

    　　苏苏看她一眼，对着大家一笑，露出几颗贝齿，少了几分不近人情的清冷，多了几分属于叶夕雾长相的憨态可掬。

    　　“多谢大家，夕雾就不跟大家回夏国了，我还有重要的事要完成。天高路远，日后再会。”

    　　萧凛抿唇，低声说：“既如此，保重。”

    　　苏苏冲他们挥挥手。

    　　庞宜之恨恨看她一眼，低声咒骂：“不识好歹的笨女人！”

    　　季师叔啧啧叹息：“小丫头片子。”

    　　虽然都不赞同她留下，但是大家对苏苏没有恶意。她勇敢仗义，屡次救人于为难，在场所有人，几乎都得到过她的帮助，没人会真正讨厌她。

    　　叶冰裳靠在马车上，看外面太阳高高升起，手拽住轿帘。

    　　好半晌，她轻轻闭上眼。

    　　什么时候，三妹妹得到了所有人尊重呢？去年那个推她下水，还一脸恶毒的叶夕雾，似乎已经离得很远很远。

    　　*

    　　澹台烬沉入河底。

    　　漠河水深，数千年前屡次涨水，好几次都淹没过附近城池。

    　　冰冷的水把他包围，他起先还算镇定，可是当看见一只尸妖朝他飞奔而来时，他摸向腰间，瞬间脸色变得极其难看。

    　　夷月族最珍贵那块辟邪灵精不见了！

    　　尸妖速度飞快，在汹涌的水下也丝毫不受影响。

    　　水下的活人，不知不觉就只剩他一个，求生本能让他竭力开始朝着尸妖反方向游去。

    　　然而另一边，竟然也出现了尸妖。

    　　他抿了抿苍白的唇，难得出现几丝慌乱。他连忙从身上翻找东西，可他身上除了辟邪灵精，早没有能对付这些东西的灵器。

    　　他下水时，和老道布置了这个局。

    　　即便妖蛟锤炼不成，但是能够创造出尸妖也是不错的。这支无坚不摧的军队，可以帮他兵指大夏，然而没想到，这些没有神智的妖物，第一个对付的人是他。

    　　眼见尸妖的手要碰到他。

    　　他神色冰冷，闭了闭眼，倒没有后悔，只是觉得不甘，没有多拉几个垫背的。

    　　他咬牙，想着自己血可以克制妖物，大不了等尸妖咬伤他，他再弄死这些东西。尽管澹台烬也知道不现实，漠河这么大，他的血一下就散开了，哪里杀得完无穷无尽的尸妖。

    　　下一刻，尸妖被人踹开。

    　　他的衣角被人轻轻拉住，他睁眼，就看见冲他而来的少女。

    　　她破开水，白色衣裙在水下漾开，漂亮得不像话。

    　　少女看他一眼，小手紧紧揪住他的衣服，一副不想和他说话的样子，扯扯他，示意他跟着她离开。

    　　澹台烬从来没想过，这种情况，有人依旧会过来找他。他沉默看着她，抿唇道：“你怎么来了？”

    　　少女咬牙切齿看着他。

    　　“当然是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！小混蛋。”

