    “丫头，凝聚魂环吧，等你凝聚的差不多了，我们就去上学，这些天我正好可以去天斗成观察观察，看看有没有比较适合我们的学院。”苏宇拍了拍王秋儿的头，笑着说道。

    “嗯，那哥你就辛苦辛苦咯，等我凝聚出来了，我给你奖励。”王秋儿笑嘻嘻的在苏宇嘴角亲了一下，

    苏宇正想反击，王秋儿居然直接推开苏宇跑来了，看着跑开的王秋儿，苏宇不禁无奈的摇了摇头。

    看着开始凝聚魂环的王秋儿，苏宇不禁有些无奈，万兽灵火重新出现，直接堵住了整个山洞的洞口。

    “行了，好好凝聚吧”苏宇拍了拍手，脸上露出一抹淡淡的笑容。

    学院，苏宇不是没有考虑过，今天上午去了天斗城之后，也观察了观察天斗学院，天斗学院设备不错，但是就如同苏宇说的一样，顽固弟子太多并不是一个适合修炼的地方。

    不过天斗城的学院可不少，自己只有找找就行了，不过不是现在，现在的天色早就已经黑了。

    苏宇看着这个天色，不禁捏着下巴想了一会，然后就直接离开了冰火两仪眼。

    苏宇直接就冲进了一个木灵羊的羊群中。

    羊群感受着苏宇身上的特殊气势，直接就被吓得趴在地上。

    苏宇随手将扭断一只木灵羊的脖子，然后直接转身就走。

    冰火两仪眼

    苏宇看着自己的烤全羊不禁咽了咽口水。

    神级厨艺就是神级厨艺这味道真是美味无比，羊肉鲜美无比，甚至苏宇还能吃到一种果子的香味。

    木灵羊不愧是木灵羊，这种魂兽虽然不太强大，但是这种魂兽吃起来却是苏宇吃过最好吃的魂兽了，就是含有龙族血脉的金龙鱼也没有木灵羊这种魂兽的肉好吃。

    “好吃呀，明天还吃这个，对了根据凝聚魂环的速度，恐怕今天晚上小舞就能凝聚完毕，明天带着她一起去吧，说起来她应该还没有逛过天斗城”

    苏宇躺在自己的帐篷中，想着想着就陷入了睡眠。

    一夜很快就过去了，苏宇顺手吃了一点东西之后就直接向着小舞和王秋儿修炼的山洞而去。

    “苏宇，你终于来了，饿死我了。”苏宇刚刚将自己的万兽灵魂撤销，小舞的声音就传了出来。

    苏宇看着坐在地上盯着自己的小舞，不禁有些无奈的摇了摇头。

    “饿了，那我们就走吧，给先吃点这个垫吧垫吧，一会我们去天斗城玩玩。”苏宇随手扔给小舞一块烤肉。

    “天斗城”小舞眼睛大亮的看了一眼苏宇，看到苏宇点头之后，不禁露出了一抹笑容。

    “行了，赶紧收拾收拾，一会我们就出发。”说完苏宇就直接离开了，现在自己和小舞的关系并没有到那个地步，所以说小舞整理的时候，自己还是回避一下吧。

    小舞收拾的很快，很快小舞就走了出来，走出来的小舞，身上的衣服有了一些变化。

    小舞穿着粉色的连衣裙腿上套着一条白色的丝袜，丝袜直接将小舞那双修长的美腿衬托的更加漂亮。

    苏宇看着小舞的样子，不禁点了点头，小舞身上苏宇最喜欢的就是这一双修长的美腿。

    “怎么样，好不好看”小舞笑眯眯的走到苏宇的身边问道。

    “嗯，很漂亮，不愧是诺丁学院的大姐大。”苏宇直接对着小舞竖起了大拇指。

    “哼哼，你知道就好”小舞得意的看了一眼苏宇，随后就在惊讶的眼光中，直接被苏宇一把抱起，然后向着天斗城而去。

    太子府

    “小姐，找到了，据说昨天有人看到独孤博和哪位少爷一前一后的飞过了天斗城，然后少爷在天斗学院待了半个时辰左右，然后少爷就离开了，少爷离开的方向好像就是落日森林的位置。”

    佘龙微微躬身看着不断批阅奏折的雪清河语气严肃的说道。

    “这样么，佘叔叔辛苦你了，下去休息吧。”雪清河说完就摆了摆手示意佘龙可以下去了。

    “遵命”佘龙行礼之后就离开了。

    “呵呵，小家伙，我可是越来越近期待我们的见面的时候了。”雪清河嘴角勾起一抹笑容。

    “小舞怎么样，天斗城的繁华不是诺丁城可以相提并论的吧，走吧我们去看看学院，天斗城有着不少的学院，我们就过去看看吧。”

    苏宇笑着对小舞说道，说着苏宇就一步当先的向着距离自己最近的一所学院而去。

    小舞看着远去的苏宇不禁鼓了鼓脸颊，下一刻她就直接跑到了苏宇身边，直接拉住了苏宇的手，苏宇看着自己手中突然出现的小手不禁有些无奈。

    中午

    苏宇看着不断吃吃喝喝的小舞不禁有些无奈的摇了摇头，一个上午的时间她转了五六所学院，可是没有一个符合苏宇心思的。

    这些学院不是顽固多就是太垃圾，“唉，要不就去天斗学院，五元素学院的限制性太多。”

    就在苏宇想着的时候，一道声音引起了苏宇的注意。

    “唉，大姐那是不是几年前帮我们的小孩呀。”苏宇转头望去，果然看到了几年前被自己阻止猎杀冰火蟾蜍的水冰儿和水月儿。

    “她们怎么来这里了，天水城并不在这里呀。”苏宇有些疑惑的暗暗想着。

    “好久不见了”水冰儿看到苏宇的那一刻眼睛就亮了，她直接就来到了苏宇的身边，看着苏宇笑呵呵说道。

    他的声音很温柔，让人听了会有一种很舒服的感觉。

    “你应该还记得吧，你在几年前的星斗大森林提醒过我，要不然我恐怕就危险了”水冰儿坐在苏宇身边的位置目光灼灼的看着苏宇说道。

    “苏宇，你认识她么？”小舞疑惑的抬起头，看向苏宇问道。

    “嗯，认识”苏宇看了一眼小舞淡淡说道。

    “嗯，的确好久不见了，你们这是来天斗城了。”苏宇看着水冰儿不禁露出了一抹淡淡的笑容。

    “嗯，这不是显而易见么，我们要是没有来天斗城，难道现在在你面前的人是鬼么。”

    苏宇听着水冰儿的话，本来笑呵呵的表情不禁有些僵硬了。

