    正文

    　　

    　　    “今天你打伤了我们中心商会的掌柜和伙计，是不是应该先给我一个交代？至于你要找的马副院长，等你给我交代之后，我再考虑是不是要和你聊聊。”

    　　

    　　    林逸眼神一冷。

    　　

    　　    蓝袍总马上大笑起来，继续说道：“莫非你还想对我动手？不妨试试吧！”

    　　

    　　    话音未落，墙壁和天花板各处都突兀的伸出了许多黑洞洞的枪口，里边有光芒在汇聚。

    　　

    　　    林逸不用看也知道，这些都是激光武器。

    　　

    　　    这玩意未必能杀自己，但却绝对能干掉自己身边的那个学员。

    　　

    　　    “再多说一句，你若是真敢动手，我就敢铲平整个炼丹分院甚至是天下学院，信不信由你，我反正是信了。”

    　　

    　　    林逸面不改色，淡漠的扫视了一圈：“这些破铜烂铁就别拿出来丢人现眼了，你真以为这些玩意儿能威胁到我么？”

    　　

    　　    “还有，我不是和凌翎发有什么交情或者交易，我面对的是整个中心，而不是凌翎发一个人，他只是你们中心的代表而已，他和我产生的一切联系，给我的一切东西包括这张黑卡，都是代表中心和我这个合作伙伴之间的来往。”

    　　

    　　    “看你的样子，应该在中心也有一定的地位，难道不知道这件事么？或者你的身份地位并没有我想象的那么高，至少比凌翎发要低不少，所以没法知晓这种级别的机密？”

    　　

    　　    蓝袍总带着面具看不出脸色，不过林逸估摸着是不会太好看才对。

    　　

    　　    “蓝袍总，你不知道我不怪你，但你是真的确定要和我撕破脸么？你说要毁掉炼丹分院甚至是天下学院，可这后果会如何，你是不是要问问你背后的蓝小茹？”

    　　

    　　    蓝袍总原本要发怒的架势瞬间消散。

    　　

    　　    他是真正知道林逸身份的人，当然也知道中心和林逸之间的诸多交手和协议。

    　　

    　　    这时候和林逸撕破脸，他真不能肯定蓝小茹会有什么反应。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，司马逸你错了！”

    　　

    　　    蓝袍总已经怂了，却用一阵大笑来掩饰：“我和凌翎发身份相同，他知道的我都知道，你以为我不敢和你撕破脸么？”

    　　

    　　    是的！

    　　

    　　    我不敢！

    　　

    　　    这是蓝袍总的心里话，却打死都不会宣之于口：“不过看在你和我们中心的渊源上边，不想和你一般见识罢了！本来没什么大事，不值当起太大的冲突。”

    　　

    　　    “你要找的马副院长，确实来过我们店铺，但很快就离开了，所以你来找我们要人很没道理！看在我们的友好关系上，免费送你个消息吧。”

    　　

    　　    “马副院长来了之后，遇到一个女子，两人聊了一会儿，看起来相谈甚欢的样子，然后马副院长就跟着那个女子离开了，至于后来他们去了哪里，就不是我们所能掌握的了。”

    　　

    　　    蓝袍总既然不想和林逸翻脸，就很爽快的把消息给林逸了。

    　　

    　　    赶紧把这瘟神送走，免得惹出什么麻烦，就是他心中最真实的想法了。

    　　

    　　    林逸眉梢微扬，心说马副院长是和一个女子离开的？

    　　

    　　    是有什么私情么？

    　　

    　　    如果马副院长只是和女子出去幽会，自己就这么大张旗鼓的来找他，事后可就搞笑了！

    　　

    　　    如果是在平时，马深铠失踪半天都不会有问题，问题是刚好出现了失踪事件，是新一轮失踪浪潮的开端，那两个学员才会找不到马深铠就紧张的不行。

    　　

    　　    “蓝袍总，你见到那个女子了么？能否描述一下她的相貌？若是能画像出来就最好不过了！这不是我不信你，而是马副院长的下落就在她身上，我必须找到她才行。”

    　　

    　　    林逸不敢肯定马深铠到底是不是真的失踪了，但该做的事情还是要继续做下去。

    　　

    　　    即便是马深铠真的去和女人幽会，也要先把人挖出来再说。

    　　

    　　    蓝袍总一摆手：“不必那么麻烦，我把监控调出来，你看一下录像就知道了，这件事我确实没有必要骗你。”

    　　

    　　    以中心的科技实力，在自家店铺中安装监控都是小意思，林逸倒是没有想到这一点。

    　　

    　　    “说起来这些监控还要感谢你，若非你送来的零件，还没办法做出足够的监控器材。”

    　　

    　　    蓝袍总说的是林逸上次去世俗界运来的一批零件，原来这里的监控也是那批材料做出来的东西，还真是缘分不浅。

    　　

    　　    说话的同时，蓝袍总取出一个平板，手指在屏幕上滑动了几下，然后递给林逸：“你看，这就是之前马副院长来时的画面。”

    　　

    　　    林逸伸手接过，画面中正是马深铠进入这中心商会兵器店的情况，最初他确实是找伙计在订购护甲，不过很快就有一个女子过来和他说话。

    　　

    　　    这个女子身材高挑，看起来相当不错，面上遮着面纱看不清容貌。

    　　

    　　    马深铠似乎并不认识她，可以肯定是她主动上去搭讪的马深铠。

    　　

    　　    两人在角落中交谈了一会儿，马深铠面带笑容很是高兴的样子。

    　　

    　　    确实如蓝袍总所言，两人相谈甚欢相见恨晚！

    　　

    　　    没多久，马深铠就跟着那女子离开了中心商会，从画面中消失了。

    　　

    　　    出了中心商会之后，就没有监控了，所以林逸不知道俩人出门之后是往哪边走的？

    　　

    　　    “看到了吧？马副院长确实离开了我们中心商会的地方，他去什么地方，和我们可没有关系，你找我们麻烦，有什么意义？”

    　　

    　　    蓝袍总一直看着平板，等看到马深铠离开，马上开口撇清关系。

    　　

    　　    林逸顺手把平板丢回给蓝袍总，心中越发的不确定了。

    　　

    　　    看马深铠的样子，似乎没有受到伤害，也没有被胁迫的样子，是心甘情愿跟着离开。

    　　

    　　    这次真的是失踪事件么？

    　　

    　　    或许只是一件类似的事情？

    　　

    　　    蓝袍总收起平板，大大咧咧的笑道：“你这院长操心的事情也太多了，说不定你们马副院长和这女子去了客栈，正在享受快乐时光，你们没事找事，马副院长可是会很为难的啊！”

    　　

    　　    林逸嘴角一抽，这也是自己疑心的地方。

    　　

    　　    毕竟对马深铠了解不多，不知道这位副院长是不是个好色之徒，搞不好今天真要闹笑话！@B

