
　　看着安其罗拎着锤子轻松的模样，一旁的科尔森心情有点复杂，即感觉到惊讶，又感觉不是很惊讶。

　　他们神盾局耗费了大量的人力物力来研究这个锤子，结果没有任何的进展，结果到了安其罗这里，直接就这么轻松的拎起来了？

　　但是科尔森又觉得并不是很意外，毕竟，安其罗是能暴打憎恶的地狱神父嘛。

　　连憎恶都能吊打，拎起一只奇怪的锤子有什么好奇怪的？

　　可惜的是，在科尔森的眼里，他只看到了刚刚安其罗只是简单的握住了几秒钟锤柄，然后就拎了起来，可是他却不知道，就在这几秒钟内，安其罗已经作为地球上最强大人类和地外生命——传说中的阿斯加德神族的神王交过手了。

　　科尔森怎么想，安其罗暂时没有心思关注，他将锤子拿在自己的手里，随意的挥舞了一下，想要试试这把“喵喵锤”的威力。ŴŴŴ.23sk.com

　　安其罗四下看了一眼，发现好像这周围没有什么能实验的目标，最后只能抬手一锤砸在了地上。

　　“轰！”

　　一声爆鸣，地上顿时出现了一个大概三米，呈现出放射状的浅坑。在坑的表面上游离着一层不断跳跃的闪电。

　　正打算走过来管安其罗索要锤子的科尔森看到这一幕，顿时就吃惊的张了张嘴，到嘴边的话，硬生生的被堵了回去。

　　科尔森：……阿巴阿巴阿巴……

　　这锤子究竟是什么东西？怎么威力这么大！

　　安其罗有些失望的掂量了两下手里的锤子，这把“喵喵锤”的威力比他想的小多了，充其量也就是两枚“欧特”符文加在一起的威力。

　　9号符文：Ort欧特+1-50电伤害，防电提升30%，防电提升35%。

　　就这？真就是喵喵锤？

　　虽然安其罗确实没怎么用力，但是这“喵喵锤”的威力也太小了吧，他的兽灵法杖用相同力度打一下，造成的威力都比这大的多了！就算是小伽丽的玩具手炮，威力也比这大多了吧？

　　难怪奥丁最后将力量撤回了锤子里，放弃了跟自己角力，恐怕奥丁也知道，自己根本看不上他儿子的这把玩具锤。

　　安其罗砸吧了两下嘴巴，心里已经在琢磨该怎么处置这把锤子了。

　　科尔森从震撼中缓过来，心中已经做好了打算，一定要把这把古怪的锤子要回来，哪怕付钱也行，不然要是被弗瑞局长知道这把锤子从自己的眼前眼睁睁的被安其罗，自己恐怕又要写半个月的报告了！

　　“安其罗先生……”

　　“科尔森长官！有情况！”

　　科尔森正要说话，结果他的对讲机传来了手下特工的报告，再一次打断了他的话。

　　科尔森：……就不能让我把话说完？

　　饶是科尔森这种好脾气的“老实人”，连着两次被人打断了说话，也忍不住心中有些怒气。

　　他随即不爽的拿起对讲机，对手下的特工说道，“有什么情况，说！”

　　对讲机中传来的特工的声音，还伴随一阵阵的打斗声，“长官，有人强闯封锁线……”

　　科尔森顿时头就大了，今天这是怎么了，这是约好的么？先是安其罗，其次是史蒂夫。

　　这两个人他也就认了，毕竟打不过，也不能打。但是怎么又来一个！

　　安其罗看到科尔森看向自己，无辜的耸了耸肩，“跟我没关系，我不知道。”

　　史蒂夫也耸了耸肩，“我也不知道，我是自己一个人来的。”

　　“是什么人？”科尔森无奈的对对讲机问道，紧跟着又补了一句，“先别着急打，问清身份再说。”

　　他是真被敲诈怕了，他觉得自己已经患上了地狱厨房安其罗恐惧症，安其罗居然能仗着新人特工不认识他，就引诱对方打他碰瓷，还有什么事是安其罗做不出来的？

　　“对方说自己是雷神托尔，还说自己叫奥丁森。他还说里面那个锤子叫什么妙尔尼尔，是他的。哎呦……”对讲机中传来了一句痛呼声，“长官，这家伙多半是个疯子，这疯子现在已经冲进去了！”

　　“需要我拦截他么？”鹰眼冷漠的声音从对讲机传来。

　　科尔森头痛的揉了揉额头，“不，不要攻击他。”

　　说完，便一脸无奈的看向安其罗，一言不发。

　　“害！科尔森！你这么看我干嘛？”安其罗莫名其妙的看着科尔森，“我真不认识这个家伙！史蒂夫能替我作证。”

　　真正的老实人史蒂夫在旁边一脸忠厚的点了点头，一副值得让人相信的样子看的科尔森心中都有些动摇了。

　　难道安其罗真不认识对方？

　　随即科尔森又摇了摇头，将这个想法pass掉了，面对安其罗这个“惯犯”来讲，怎么谨慎都不为过。

　　不过等这个自称雷神托尔的家伙进来之后，就真相大白了。现在这里有价值的东西只有这把古怪的锤子。

　　而现在那把奇怪的锤子在安其罗的手上，他神盾局想要都要商量着花钱买，想从安其罗的手上抢？

　　大白天的做梦呢？

　　安其罗当听到雷神托尔这个名字的时候，他就知道，正主来了！

　　他倒是认识锤子神，但是这个锤子神现在还不认识自己，不过没关系，等会锤子神来了，自己就让他好好认识认识自己。

　　在科尔森的示意下，鹰眼没有出手拦截对方，只是在这件临时实验室的高点冷静的看着一个胡子拉碴，满头金色长发的大汉一路从封锁线打到了临时实验室。

　　有一点引起了鹰眼的注意，这名大汉的招式很粗糙，几乎可以说是完全依靠身体素质横冲直撞进来的。

　　居然跟这些外勤特工在身体素质的碰撞中占据上风，这让鹰眼很感兴趣。

　　没过多一会，这名横冲直撞的壮汉就一头直接撞破了围着实验室的塑料膜，扎在了安其罗的面前。

　　安其罗看着眼前扑街的雷神托尔，眼神饶有兴趣的上下打量了一番，嗯，跟电影中长得差不多，确实很像徐锦江。

　　然后安其罗好像想起什么一样，掏出手机咔嚓咔嚓拍了好几张托尔摔了个狗啃屎的照片，然后才将手机塞回自己的兜里。

　　如果斯塔克在这里，一定会觉得这一幕很眼熟，当初在阿富汗沙漠中，安其罗对他也是这么干的……

　　手机的闪光灯吸引了托尔的注意力，他从地上爬起来，看向安其罗，一眼就看到了他心爱的锤子被安其罗拎在手上。

　　顿时一股怒火就从托尔的心中涌了上来，对于阿斯加德的战士来说，丢弃武器跟丢掉自己的尊严，丢掉自己的老婆没什么区别。更何况，这会妙尔尼尔还被安其罗拎在手里！

　　现在托尔就已经感觉自己的头上绿油油的了！

　　“凡人！把你的手从我的武器妙尔尼尔上拿开！”

　　说着托尔对着安其罗的方向张来手掌，想要重新将妙尔尼尔召唤回来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百九十六章 喵喵锤免费阅读。https://xs.23sk.com 