    当在这十二神花带着先天道韵，出现在这大殿中时，那些给大家端茶送水的小花仙们，一个个都不由看着它们，眼神都有些挪不开了，满满都是艳羡与崇敬。

    艳羡，是艳羡它们的根脚，那可是先天神花，属于先天灵根的一种，而她们自己，只是寻常花朵所化。

    崇敬的原因也同样在这里，一旦它们成功化形，那它们就是先天神祗，属于她们花仙一族的神。

    这些小花仙们，在面对那十二神花散发出来的道韵时，几乎没有任何反抗的念头，仿佛被天克似的。

    红云微笑道：“道友这次可得感谢一下三位道友，若非三位道友听闻吾等所言花仙子之事，愿随吾等前来一观，并将此十二神花相赠，此十二神花可不会出现在这。”

    如果当时帝俊他们不听劝，那估计就要先做过一场了。

    而以红云那种咱们大家有话好好说，能不动手咱就别动手的性子，估计还真做不过他们。

    毕竟打架这种事，也是需要经验的。经常打架的人，经验肯定要更丰富一些。而红云，显然不是会经常打架之人。

    事实也是如此，在他们前来紫玉山之前，他们就已经在那座花谷之中坐而论道一番了。

    论着论着，他们居然就渐渐论出感情来了。不得不说，红云的交友能力，在这洪荒世界，绝对是数一数二的。

    吴楚端起酒杯，起身向三人行了一礼，说道：“小花仙一族有这十二朵先天神花坐镇，将来此族繁衍生息，贫道倒也无需再为其担心了。贫道代小花仙一族，多谢三位道友慷慨相赠，无以为谢，便以此酒，敬三位一杯，贫道先干为敬！”

    仰首酒干，吴楚示意了下，“三位，请！”

    红云随手一挥，便将那十二神花挥出大殿，落入下方的山谷之中，在离那先天一气清灵泉不远处，十二神花入土生根。

    原本被强行抓来此地，心中颇有些怨言的十二神花，在感觉到周围的灵气浓度，以及旁边不远处那眼先天一气清灵泉，和泉中的那块九天息壤之后，瞬间就真香了。

    十二神花瞬间绽放，就连先前不到季节便不开花，傲骨铮铮的傲雪寒梅，此时都悄悄绽放出了它的娇艳。

    ……

    神木之巅，大家推杯换盏，觥筹交错，谈笑甚欢。

    小月灵和小狐狸在厨房里忙碌，准备她们的拿手好菜，那些小花仙们则忙着给他们添菜加酒。

    酒是助兴之物，有了这东西，气氛渐渐便热烈了起来。

    红云看着飘在身边给他倒酒的花仙子，问道：“你叫何名？”

    “回前辈，我叫牡丹，是花仙一族最早化形之花。”小牡丹有些小激动，脸上挂着甜甜的笑容，红卟卟的很可爱，“多谢前辈当初点化之恩，若无前辈，便无今日之牡丹，更无花仙一族。”

    红云笑了笑，伸手揉了揉小牡丹的小脑袋，“不必客气，此乃尔等造化，贫道当时亦不过心血来潮，随手为之罢了。”

    “前辈随手而为，却赐予我等生命，前辈可以不在意，但我们花仙一族却不能不知恩，这是阿楚前辈教我们的。”

    红云看了眼吴楚，微微颔首，觉得吴楚思想还是很正的。

    但是，当小牡丹仙子带着一群花仙子，抱着乐器，给他们送上一番歌舞表演以供他们欣赏的时候，红云便不由瞪向了吴楚，仿佛在说：所以你就挟恩图报，让她们排演歌舞给你看？

    吴楚翻了下白眼，摊起了手，用眼神示意：我是那种人吗？

    帝俊和太一见到这一幕，不由哈哈大笑，觉得吴楚此人还挺有趣。就连一直没什么笑容，清冷示人的常羲，也不由莞尔。

    “原来生活还有这般过法，看来回头贫道也该在那太阳宫中点化一些生灵出来，为吾等生活增添些许乐趣才行！”

    帝俊说着，看了眼不远处坐着的常羲。

    太一则看了眼他们二人，端起酒杯，问道：“不出道友，此灵酿为何物所造？甘甜可口，口感润滑，比起红云道友此前所赠灵酿明显要好上不少啊！红云道友此前可是藏私了？”

    红云看向吴楚，说道：“非吾藏私，吾也好奇不出道友所酿何物？难道上次吾等离去之后，汝又找到新物打造灵酿了？”

    “此酒乃葡萄所酿……牡丹，你去冰窖里，把我们窖藏的葡萄拿点上来，且让几位道友品尝一二。”

    “好的！”

    小花仙应了声，飘身出了大殿，往旁边杂物房飞去。

    没多久，小牡丹便凌空托着几个大托盘进来，托盘上摆着一串串晶莹剔透的葡萄，并将其摆放到几人面前的矮案上。

    吴楚微笑道：“这便是葡萄了，之前我们所饮的葡萄酒，便是由此物加上先天一气清灵泉所酿，诸位可先尝尝。”

    几人好奇地拿起葡萄看了看，末了还是红云问道：“此物如何食法？就这样咬着吃？”

    “可别，此物饱满多汁，最好是从果蒂处撕开一道口，先将里面的汁水嘬出，然后剥皮再食。”

    这个世界的葡萄太大个，个个如拳头大小，要是直接将整个扔嘴里的话，那就有些不太方便了。而如果是咬着吃，那汁水横流溅射的场面，也有些不太好看，不小心射一脸都是正常的。

    几人尝了口，红云便点头道：“此物甚好，此物甚好……甘甜可口，汁多肉厚籽还小，上品，上上品……”

    镇元子笑了笑，默默将手伸向第三个，同时还瞄了眼吴楚面前的果盘，动作麻溜地剥了起来，一边还向吴楚询问：“此物如何栽培？可麻烦么？生长习性如何？”

    吴楚笑道：“回头我弄些植株让道兄带回去……”

    “善！甚善！”

    吴楚笑笑，伸手一拂，将面前的葡萄也送给镇元子。

    镇元子哈哈一笑，伸要伸手去接，结果红影一闪，红云的手臂突然伸长几米，半路将那盘葡萄给截了过去。

    “道兄，你想吃，说一声，愚弟给你便是！”镇元子苦笑。

    红云却是哈哈一笑，看向吴楚，质问道：“不出道友，吾看汝有点偏心呀！为何只给镇元子道友，却不给吾等？”

    帝俊太一三人也不由看了过来，一副看热闹的模样，唇角带着笑。他们也看得出来，这三人的关系确实很好。

    吴楚摊了下手，无奈道：“一会还有点小事得麻烦一下镇元子道友，这不是先感谢他一下嘛！诸位也莫急，来到小弟这，那定然得让诸位吃到满意，喝到满意，乐不思归才行！”

    吴楚所谓的小事，其实是想让镇元子帮他在隔壁那座高山的山顶上，弄出一个温泉来。

    虽然他自己也能弄，但又担心影响到地脉之气走势。

