    冻住这批斯克鲁人，之后的事情就不用苏羽管了。

    他打开手机，把基地的坐标发给薛文丽，等下自然会有联合政府的军队前来占领。

    同时他也在手机上查询了离得最近的“昆一零一”小型泉眼的坐标。

    查询到后他使用出【传送术】，银白光芒闪过，苏羽离开原地，被传送抵达“昆一零一”小型泉眼附近，开始对下一座斯克鲁基地进行占领。

    ......

    与此同时，西北方向艾丽婕、蒂娜等人的占领泉眼工作也在有条不紊地进行。

    刚开始他们还是小心翼翼的，时刻盯防着斯克鲁神级强者斯迪姆有可能到来的攻击。直到空间裂缝消失他们才会松口气。

    他们的占领工作跟苏羽一样轻松，基本不用战斗，等到地方斯克鲁人自然就投降了，甚至比抓几十头猪都省力气的多。

    基地中驻守的斯克鲁人也完全没想着反抗，面对一位七阶、5-6位六阶的配置，就算是反抗也会在几分钟内被推平，完全无济于事。

    但是在3支队伍都占领到第3座小型泉眼的时候，无聊的蓝星六阶修士们渐渐觉得这并不是一个好办法。

    其中一位名叫“陈涉”的大修士经过琢磨，在大修士们组建的聊天群中说道：“诸位，我觉得现在这种进攻泉眼的模式并不好。”

    大修士们现在都很闲，陈涉前辈刚在群里说话，就立即有其他人追问：“陈道友？怎么个不好法？”

    曹丞相也在百忙之中回复了一个“？？？”

    陈涉前辈解释道：“大家难道不觉得，按照现在这种占领泉眼的模式，我们这些六阶的完全是累赘吗？

    如果去掉我们17个六阶，艾丽婕、蒂娜和晨星不用刻意照顾我们，她们占领泉眼的速度恐怕能更快一些吧！”

    看到陈涉前辈的发言，群里出现起一片片的“......”

    陈涉说的不错，仔细一想他们的确是拖了艾丽婕三个的后腿，他们的存在不仅对占领速度没有帮助，而且艾丽婕三个还要费心思保护他们。

    他们的存在完全是副作用。

    看到群里各位都想明白这一点，陈涉前辈在群中建议道：

    “要我说，我们大家还是分开吧！

    趁着斯克鲁两位神级还没回归斯克鲁星这个机会，我们分散开一人去占领一座泉眼，这样速度会快很多。”

    如果放在以前陈涉这种想法是行不通的。

    以前斯克鲁各座小型基地军事力量还没撤出的时候，五阶指挥官和基地内部的防御设施相互配合，完全可以击退六阶修士的进攻。

    即使是当初的苏羽，也是偷偷潜伏进小型基地中搞破坏后，才成功拿下整座小型泉眼。

    但是现在完全不一样。

    现在各个小型基地的军事力量都撤出的差不多，正副指挥官更是早就离开，一个六阶修士就能非常轻松占领一座基地。甚至有些基地过去敌人马上就投降了。

    所以陈涉前辈才提出这样的建议。

    听到他的建议，没多久就有大修士在群里说道：“这样搞当然没问题，但是我们最关心的还是安全问题，一旦斯迪姆来了，我们单人的力量跟本无法抵挡，一个不小心就会身死道消。”

    其他大修士们也纷纷表示赞同。

    如果不是为了安全考虑，谁不想完全发挥出自己的价值呢？

    面对这种种忧虑，陈涉前辈在群中耐心回答道：“大家听我说。

    如果分开的话，首先，我们每个人遇到斯迪姆的概率是十七分之一，不算特别高。

    其次，到达泉眼后我们可以很小心，比如说我们站在泉眼范围之外就喊着让里面的斯克鲁人投降，如果不投降我们就超朝里丢远程法术，同时准备好保命手段一有风吹草动就跑路。

    有了防备的话，安全上还是有保障的。

    再说，如果真要为了安全我们为什么不撤回云麓山呢？撤退也比当累赘好吧？”

    陈涉的话引起了大修士们的深思。

    陈涉说的不错，现在留下来当累赘完全是副作用，他们要么当缩头乌龟回云麓山去，要么就拼一把去占领小型泉眼。

    陈涉前辈发言后没多久，就有大修士在群中表示支持他：

    “我赞同陈道友的想法，出来打仗哪有绝对的安全？真要想安全还不如继续待在深山老林里不出世更安全。”

    “对啊，冒点险多作出点贡献，以后我们才有理由向联合政府多争取灵能分配额度。不然留在这里当累赘，各位好意思腆着老脸要灵能吗？”

    “我也赞同，支持分头行事。”

    “我也支持。”

    群有不少大修士发言表示支持，当然，也有一部分出于安全考虑犹豫不决。

    最后，曹丞相出来发言道：“既然这样，我们来投票决定，一人一票，少数服从多数。大家是想维持现状呢？还是想分开单干？”

    曹丞相对这种聊天软件应用的滚瓜烂熟，甚至软件中不少功能都是当初他投资硬加的。

    很快，一个“群投票”界面在聊天群中弹出来，供大修士们投票，限时3分钟。

    ......

    3分钟后结果出来了。

    17位大修士中共有15位投票（有两位手机实在玩不明白，干脆就不投票了），愿意出去单干的大修士占9位，弃权3位，支持维持现状的3位。

    看来绝大多数修士都不愿意当累赘，想要出去单干。

    得出结果后，曹丞相微微叹了口气，在群里说道：“既然结果已经出来了，那我也就不阻止你们。

    不过大家记住：一定要小心，小心，再小心！有什么危险记得第一时间在群里说！”

    “放心。”

    “生死有命。”

    “等等各位，昆仑山脉的小型泉眼也就102个，我们17人再加上5位七阶好像不够分吧？”

    “没事，我们可以扩大一下范围。西南方向的喀喇昆仑山脉再加上青zang高原上零星的泉眼这又是100多个，6个小时足够我们忙活的。”

    “说的对，出发吧！”

    大修士们互相商量着，分散开朝着各个小型泉眼飞去。

    灵能泉眼的占领工作进入二阶段。

