    第30章 结算

    “打住，我很多名词都没听明白。”钟伊及时跳出来把两个人的谈话的打断。

    “玄黄，你这次来正常世界干什么？”纳斯开口向玄黄问道。

    “我不能具体说，但是的确是堆罪犯偷了我手下运输队的东西，我才追过来的。”

    玄黄看着倒地的一众人员，伸出一只手，地上的东西无风而动，飞了起来，聚集到玄黄的手上。

    其中有着克里斯的黑刀，还有着各种奇奇怪怪的东西。

    “纳斯叔，这些遗物我必须拿回去交差。”玄黄对着纳斯为难的说道，这些本来应该是纳斯的战利品的，自己突然横插一手，搞得自己里外不是人。

    “没事，这些东西本来我也拿不到。”

    纳斯说的是真话，玄黄不来的话，钟伊就得一个人交代在这了，和人命相比，这点遗物算得了什么。

    对纳斯来说，生命是最宝贵的，超越一切身外之物。

    “要不纳斯叔，你也来吧？”玄黄忽然想到一个好办法。

    “加入我们就好了，这些东西都可以给你，李蒙哥也肯定很想见你！”

    “你说什么！”

    纳斯突然暴怒，两只眼睛瞪得像是要凸出来了一样，额头上青筋暴起，他紧紧抓住了玄黄的衣领，大吼道：“你刚才说什么！”

    “纳斯哥，我……”

    强大到能轻松描述商队的玄黄，被纳斯抓住衣领，像是一只落魄的小狗，身体打颤，眼中满是害怕，一句话都说不出。

    “纳斯。”

    钟伊从后面握住纳斯的肩膀，纳斯有所察觉，慢慢的放下了自己抓住的玄黄。

    玄黄明显惊吓过度，还保持着刚才的样子，久久不能恢复。

    “李蒙还活着吗？”纳斯轻声细语的向着玄黄问道。

    “是，李蒙哥还活着。”玄黄木讷的回答着纳斯，眼神迷离，不敢直视纳斯的眼睛。

    “纳斯哥，我想起还有东西要回收，没有事情，我就先离开了。”玄黄找了个理由开溜了，像是一个做错事的小孩一样。

    还没等纳斯说话，玄黄就已经从原地消失了，他的速度甚至让在座的纳斯和钟伊都没看清。

    “还是个胆小鬼啊。”纳斯摇摇头，对玄黄很失望，也对自己很失望。

    钟伊轻轻的一拳锤到纳斯的后背上，郑重其事的说道：“下次要和对方说对不起哦。”

    “你怎么和老妈子一样。”纳斯摸摸头感觉到不好意思，不过心中也认可了钟伊的话，下次一定要和玄黄说对不起。

    “和我一起把这些商队的人绑起来吧。”

    钟伊已经掏出了手机，划动着手机打了个电话，和对面说着什么。

    纳斯一愣一愣的，思绪还在玄黄刚才的那件话上，李蒙还活着。

    _

    玄黄下手很轻，几乎只是击晕了商队的众人，没有人因玄黄而死。

    但事情远远没有这么结束。

    还有很多要事没有处理。

    拍卖会会场死伤最严重，死者436人，重伤16人，没有轻伤，那里是地狱，地上满是尸体和血液，只过了一个多小时，拍卖会场里的味道就开始变得相当难闻。

    警察赶到的时候，有些警察看到这幅地狱，直接就吐了，这一幕恐怕将成为他们这一生远远不能忘怀的场景。

    拍卖会场外的情况也不好，克里斯的计划，将所有的警察布满整个城市。

    而商队的人，就在这个警察包围圈中，屠戮着警察。

    警察死者36人，普通人死者9人，重伤3人，轻伤6人。

    这真的可以称得上是y城最黑暗的一天了。

    石头战死，拉拉双手被毁，钟伊右手被砍伤，纳斯心灵受挫。

    商会成员14人被捕，4人去向不明，本次所有的锅，不管是不是商会做的，都由他们来背，而估计到最后也只有一个结果，死刑立即执行。

    战利品方面，只有纳斯拿到的，内应长青的手机，以及克里斯的关于哈克家族长辈的话。

    克里斯还没醒，等他醒了，哈克家族势必将从他嘴中挖出更多的信息。

    _

    距离大战过去了一个小时的时间。

    克里斯和商会成员被关押在y城附近的一所牢房里，外面里一层外一层的包围着一圈有一圈的警察，防止克里斯等人逃跑。

    此时警局外面，一个身穿警服的黑发男主走了进来，依次和遇见的警察们打招呼，就好像自己本来就在这里工作一样。

    因为要监视克里斯等人，y城各警局的人都调来了这里，所以相互都各不认识，没人会想到会有警察冒充者闯进来。

    黑发警察压了压帽子，而他面庞下的那张脸，正是克里斯最重要的左右手助理，摩恩。

    摩恩走到牢房门口，对着门口的警察鞠了一躬，就直接走进了牢房里。

    克里斯是被单独关在一栋牢房里的，里面有两位警察在看守。

    “我有话要对克里斯说，你们先出去。”摩恩从怀里掏出了一张证书，那是哈克家族签发的调查证。

    两位警察面面相觑，但还是听从指挥的离开了。

    两位警察出去后，牢房内就只剩下了摩恩和克里斯两个人。

    摩恩看了一眼高高挂在牢房角落的摄像头，若有所思，然后转过头看向了一旁的克里斯。

    “干得好啊。”

    克里斯突然从床上坐了起来，从半个小时开始他就一直在装晕，而现在摩恩来了，时机成熟了，他醒了过来。

    “快给我解开手铐，带我离开这里吧。”克里斯对着摩恩下令道。

    但是摩恩没有言语，只是一味的看着克里斯。

    “嗯？”

    克里斯一脸疑惑，摩恩是他最相信的得力助手，现在摩恩来这么一遭，他实在是不能理解。

    “我是来杀你的。”摩恩淡淡的说出了自己的想法。

    “你！”克里斯想要说些什么，但喉咙里似乎卡住了什么，自己说出的话一瞬间就焉了气。

    “你杀过这么多人，就没想过有一天会被杀吗？”摩恩静静的述说着。

    克里斯感觉喘不过气来，大口的吸气也不能好转，好像周围没有了氧气一样，他挣扎着大叫着，却什么声音也没有发出来。

    就好像在演默剧一样。

    “下地狱吧，恶魔。”

    (本章完)

