
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    方才可没见这两人有什么特别犀利又冲击的建议啊，甚至他们两人刚才说了什么话，都没有人注意过。

    而两人被喊到名字时略紧张了一下，但听闻孟尝君的话之后，却是异常激动了。

    他们两人在孟尝君食客之中属于最透明的，基本上有什么重大的提案都与他们绝缘，这次能够被召集意外参与进来，说来本是一件稀罕事，可眼下又能入了孟尝君青眼，对他们而言简直就是天降鸿运。

    断剑颓废侠客冯缓奇怪地看了孟尝君一眼，见孟尝君意已诀，也不废话，便起身施施然地行礼告退，而骷髅老头魏荏却微睁耷拉着眼皮，眼光浑浊而深沉地看着陈白起。

    “喏。”

    诸子嘬了嘬牙花子，都神色不善又不屑地瞪了那两人一眼，起身离席告退。

    待人走完之后，毐渐与窦金虽极力克制，却仍旧忍不住面露得意与傲慢，嘴角扬起。

    果然，他们才是真正的有能之士。

    然，他们的笑容不过刚绽放，下一秒却滞僵于嘴边，只因突然一群凶神恶煞的士兵疾步冲入厅中将他们两人包围了起来，十来柄长剑横指，以剑抵其脖。

    两人梗直着脖子，像受惊炸毛的鸭子，错愕不已。

    “主、主公，您这、这是……”

    “你们好像是几月前突然投奔于本公的吧。”孟尝君手指沿着杯沿划着圈，语气异常轻柔，却在此刻啸杀的气氛中显得诡谲而瘆人：“一人擅侍鸟雀说话，一人则精通陷阱地道。”

    两人猛点头，哆嗦害怕道：“嗳嗳！主公，您，您这是……”

    “你们以为本公为什么将你们留下？”孟尝君抬眸，似笑非笑。

    “……”他们看着孟尝君，只觉一股寒意从脚底直往上蹿，皆不说话了。

    “只是为了看你们在此耍这一出娱人自娱的猴戏，可现在也差不多了……”他恶劣地笑着，目光倏然暴戾。

    那两人只觉脑袋像什么炸开了，他们赤红着眼睛，额冒虚汗，一下便推开左右相持的侍卫，口叫怒喊一声“呐命来恶贼”，不知哪里摸出来的匕首，准备冲上前去，却噗噗地一声被冷面无情的侍卫给刺穿了胸膛。

    他们的身体仿佛千疮百孔，血溅了一地，两人直挺挺地站在那里，目眦口裂，赫然已绝气。

    陈白起看着这猝不及防的一幕，张了张嘴，可惜一切都太突然，还没开始，便已结束了。

    她叹息地垂下眸，心底不知在想些什么。

    见两人自寻死路，孟尝君表情不变，但神色却冷寂下来，他活动着关节，咯吱作响。

    本不想这么快就解决掉这两人的，偏生他们不知死活……

    而陈白起维持着原有动作，安静地低着头，像一座无生命的玉雕。

    “看来不是随便蒙的……还真是两个细作……”孟尝君阴冷地笑了一声，一把抓着陈白起像拎着一只小鸡一样轻松地站起来：“你还真能够看得出来谁是细作，可本公却为什么始终信不了你呢？”

    陈白起此刻却不能再保持沉默了，她低声道：“小人已身中剧毒，命不久矣……”

    所以不会成为他的威胁。

    “哦～此话当真？”

    “然。”

    孟尝君盯注她一会儿，道：“去将先生请来。”

    侍卫领命而出。

    孟尝君放松了陈白起，两人便这样对立而站。

    没一会儿，侍卫领着一个脸戴彩绘鬼兽面具之人，他高型高挑，身穿一件厚重严实的黑袍，行走时不疾不徐。

    孟尝君显然对此人有几分敬重，见他来了，亲自上前相迎。

    他作揖，并面带笑意，道：“又要劳烦先生了，此子据闻身中剧毒，不知道先生可能辨别真伪？”

    陈白起听这话一怔。

    又？

    陈白起忽然想起之前雄殿内那偏厅幕帘后那道身影。

    她目光带着探究在投向神秘鬼面人，之前判定姬妽给她的瓶子是毒药的人会是他吗？

    如果是，那便槽了。

    她根本就没有中毒，若眼下这人真懂毒，一探看，她岂不是暴露了？

    陈白起垂下眼，眉心轻拧，脑中飞快地思索着应策。

    倘若中毒是谎言一事被孟尝君知道了，那么她接下来的行动估计会直接报废，甚至还会有性命危险！只怪当初为求孟尝君信任心切，便直接声称喝过那瓶毒药。

    而那鬼面人听了孟尝君的话，便透过面具后那两只黑幽幽的洞看向陈白起。

    陈白起没有抬头，整个人寂静得像木塑石雕，僵硬笔直。

    孟尝君站在鬼面人身旁，好整以暇地等待着。

    “她中毒了。”鬼面人道。

    他的声音像沙石摩擦着玻璃，十分沙哑粗砺，十分难听刺耳。

    陈白起闻言，蓦地惊起双眸，有些不相信自己的耳朵。

    而那人却好像对她完全不感兴趣，只应了孟尝君的述请后，便径直转身离开了。

    而孟尝君早就习惯这鬼面人来去眼中无人之态，也不与他计较，反而心情很好地让侍卫护送他回去。

    很明显，孟尝君对这个鬼面人十分信任，他说陈白起中毒了，他便不再怀疑她说了谎。

    他回过头，看着陈白起，嘴角翘起，眼底忽寒乍暖，层层叠叠，像藏了许多难以窥见的诡谲。

    “好，本公便留你在身边。午后本公需带兵进漕城大肆抓拿邪师暴徒，一路上你且好好地辨认，本公倒想看看刺客谁能跑得掉！”

    系统：舞姬“一”任务进度已完成30？