    第5781章

    听到苏人虎是米国华裔，手持绿卡。

    而这件事还是苏家的家务事。

    此刻带队的探长就是微微皱眉。

    毕竟这件事牵涉太大了。

    四大部落的事情原本就不好管了，再加上一个美国绿卡......

    这简直是......

    谁理谁倒霉。

    “普天之下莫非王土、率土之滨莫非王臣......”

    “不管是什么人，来到了我大夏境内，就要受我大夏王法管辖。”

    叶昊此刻神色淡漠的开口，而后指点苏人虎。

    “这位尊敬的探长。”

    “这个人不知道从哪里冒出来，威胁着让我交出我不久前在拍卖场得到，价值百亿的一眼天珠！”

    “我不过是反抗了一下，他们就喊打喊杀，连火器都拿出来了！”

    “我现在很害怕啊！”

    “如果不是我有点本事的话，现在已经被人一枪毙了！”

    “所以，我希望几位探长秉公执法，为我主持正义！”

    叶昊一脸都是微笑，但是却轻而易举把苏人虎往深渊里推。

    “而且，我还怀疑，这些人和境外反夏势力有一定的关联！”

    “我希望警署的人能够重视这件事。”

    “如果你们办不好的话，我不介意把这件事推到龙狱的面前。”

    “我相信龙狱方面对这件事的兴趣会更大！”

    几个探长面面相觑，想不到叶昊三言两语之间，把龙狱都搬出来了。

    就连苏人虎都是觉得自己眼角一抽，此刻寒声道：“姓叶的，你脑子有坑吧？”

    “连龙狱都扛出来了！”

    “你以为那是你家开的吗？你一开口，龙狱的人就会替你办事？”

    “痴心妄想！”

    “痴人说梦！”

    “别说我只是拿出火器而已，就算是我真的把你怎么了！”

    “也是警署处理，而非龙狱！”

    叶昊微微一笑，道：“米国绿卡、耶律霸道、米国财团......”

    “这里面随随便便的一样东西，我相信龙狱方面都会很感兴趣的。”

    “至于到底是真是假，我相信龙狱会给你一个清白的，不是吗？”

    几个探长闻言也是悚然一惊，这样的事情确实不好处理。

    可问题是，一旦事情最终被龙狱处理了，如果苏人虎是清白的也就罢了。

    可如果苏人虎确实有罪，那么他们就变成徇私枉法了！

    这些警署的探员，可没有人愿意去龙狱走一遭的。

    一念及此，几个探员互相对视，随后飞快下令：“来人，把苏人虎带回去！”

    “另外，叶先生，恐怕你也得配合做一个调查，和我们一起回去。”

    “没问题，我可是好市民，还是好学生，我当然要守法了！”

    叶昊微微一笑，直接跟着警署的人就走了。

    在苏家人面面相觑的注视下，叶昊和苏人虎全部都上了警署的公务用车。

    等到一切风平浪静，苏家人面面相觑，苏文雅期期艾艾道：“爷爷，这事情现在应该怎么处理......”

    苏穆叹了一口气，神色阴霾：“我们有两个选择。”

    “要么，认怂，把苏家交给苏人虎那个家伙。”

    “要么，我们现在就得去把叶小友保释出来......”

