    「灰烬使者：血色十字军领袖之剑。

    “逐渐地，人和武器似乎化为了一体，灰烬使者这个名字成为了传说，这个传说并不光是指这把令敌人闻风丧胆的利刃，也是指挥舞这把利刃的无情骑士“。」

    惊喜。

    大惊喜。

    罗明等级提升到50级，从转盘抽奖中，将圣骑士的神器灰烬使者给抽了出来。

    不是亚历山德罗斯·莫格莱尼手里的那把堕落的灰烬使者，是还未被天灾力量腐化的灰烬使者，蕴含了无穷无尽神圣之力的真灰烬使者。

    在安度因·洛萨带领联盟攻打黑石山的时候，白银之手的高阶领主“亚历山德罗斯·莫格莱尼”在战斗中杀死了一名黑石部族暗影术士，并从他身上找到了一块瑞泽布水晶。

    莫格莱尼、伊森利恩、阿比迪斯、杜安、法尔班克斯以及提里奥·弗丁在旧希尔斯布莱德南海镇的旅店里商讨如何抵抗天灾的入侵。莫格莱尼拿出瑞泽布水晶，并提出了“光明不能脱离黑暗而独自存在”的理论。于是杜安和伊森利恩以及法尔班克斯共同往瑞泽布水晶里灌注了圣光之力，使这块原本是暗影之源的水晶作为神圣之源重生了。

    为了把它打造成一把绝世武器，莫格莱尼和法尔班克斯带着水晶前往卡兹莫丹的铁炉堡，由铁炉堡国王麦格尼·铜须亲自打造。在对兄弟穆拉丁的死哀悼和对亡灵无比狂暴和愤怒下，竭尽全力一锤又一锤地打造着水晶。最终，在泰瑞纳斯国王的噩耗传到铁炉堡的同一天，麦格尼国王成功将水晶打造成一把大剑。

    亚历山德罗斯·莫格莱尼手握着它在成千上万的天灾军团中杀进杀出，一切在他面前的天灾都被神圣之火化成了灰烬，于是这把圣骑士的神器被称为——灰烬使者。

    “时光之穴，旧希尔斯布莱德丘陵。”

    罗明在70年代打时光之穴副本，旧希尔斯布莱德丘陵时候，没有先去救萨尔，而是特意去了一趟南海镇。在副本里的旧南海镇，不仅可以看到在镇子里欢快奔跑的青梅竹马（狗男女）怀特迈恩和雷诺·莫格莱尼，还能在旅馆见证灰烬使者诞生的那场小议会。

    “铜须国王的怒火。”

    罗明觉得灰烬使者之所以能斩断霜之哀伤，与它的锻造者铜须国王有关。

    铜须国王最亲密的兄弟穆拉丁，死在霜之哀伤出世时，铜须国王锻造灰烬使者的终极目标，就是要让灰烬使者斩断霜之哀伤，为兄弟报仇。

    得到灰烬使者，罗明心情大好，这把神器才能配得上他大领主的尊贵身份。

    什么兄弟会之剑。

    什么风剑。

    什么提布的炽炎长剑。

    统统可以不要，一把灰烬使者足够让罗明在前几个资料片的时间线中打遍艾泽拉斯无敌手。

    罗明立马把灰烬使者强化到+4，大领主就得用灰烬使者：“要是可以把霜之哀伤弄到手，把灰烬使者和霜之哀伤合成，不知道会不会合出一把逆天的神器出来？”

    罗明想到了倚天剑和屠龙刀，它们的江湖地位和灰烬使者与霜之哀伤一般，两把武器合起来就是杨过的玄铁重剑。

    艾泽拉斯有许多可以合并成一把的双武器，等以后系统开放了合成功能，罗明一定要进行尝试，看看能不能合成一些流弊的新装备出来。

    得到灰烬使者，等级提升到50级，罗明对横扫荆棘谷信心十足。

    荆棘谷不是暮色森林，这里有黑夜白天。

    “该死，又下雨了。”

    翌日一早，荆棘谷下起了大雨，热带雨林的雨总是下得又急又快。

    多伦躲在帐篷内，看着被淋湿的营地，忍不住叹了口气：“又是一个下雨天。”

    荆棘谷的雨真的很令人讨厌，越下越大，下起来没完没了，没有几天时间根本不会停。

    多伦庆幸，罗明昨天带来了补给，如果没有补给，下雨的几天狩猎会变得更加困难，营地真的会断粮。

    多伦看到了一身蓑衣的罗明在雨中行走，不再顾及下雨，冲出帐篷来到罗明身前：“罗明大人，下雨的荆棘谷会出现荆棘怪，这是一种十分危险的植物，它会吞噬所有从身边路过的生物。”

    荆棘谷的荆棘正是以荆棘怪命名，这是一种巨大的肉食植物，它能够在一秒内吃掉一个成人，是荆棘谷最大的危险。

    荆棘怪最爱在雨天出来，雨天视线差，适合荆棘怪隐藏捕猎，所以在荆棘谷，大家在下雨时候会尽量避免出门。

    尤瓦从雨中走来：“我们曾经遭遇到荆棘怪的袭击，它们不仅会吞噬路过的生物，皮肤拥有荆棘术的能力，会反弹攻击，让攻击者受到反弹伤害。”

    罗明想到游戏里荆棘术的技能介绍：“荆棘术只对物理攻击有效吧？”

    只有用近战手段攻击有荆棘术的目标，才会受到荆棘术的反弹伤害。

    尤瓦走进帐篷：“确实如此，只有物理攻击会受到荆棘术反弹伤害，法师、术士等魔法职业不会惧怕荆棘怪。但是我们没有魔法职业，无法对付荆棘怪。”

    反抗军营地没有法师、牧师、术士，全部是战士，能够坚持到现在简直是奇迹。

    多伦道：“库尔森的营地有不少法师、术士和牧师，罗明大人要去杀库尔森，一定要小心他们。”

    认定罗明是史诗级圣骑士后，多伦放低姿态，以大人尊称。

    他和尤瓦担心罗明遭遇荆棘怪袭击，正是因为罗明的实力，因为荆棘怪的反伤对越强大的攻击越有效，威力越大的攻击反伤造成的伤害越厉害。

    当然，这源自于他们不知道罗明其实是圣骑士和法师双修，对付荆棘怪，罗明完全可以用魔法攻击。

    确定荆棘怪的反伤只对物理攻击有效，罗明顾虑全无：“雨天是最佳的掩护，方便我进入库尔森营地，这场雨最好多下几天。”

    罗明召唤出迅捷祖利安猛虎，在荆棘谷虎王的威势可以让他避免遭受野兽袭击。

    多伦和尤瓦目送罗明离开营地，他们无比期望，罗明可以把库尔森杀死，让反抗军营地从此不再遭受库尔森的威胁。

