    “什……什么赵长青！？你特码的胡扯什么呢！？你现在先搞清楚你自己的身份！”被一问，金建楠猛地一愣，显然非常意外。

    “你的意思是，你不认识赵长青了？”我不动声色地追问。

    “当然不认识！”

    “你敢发毒誓你不认识城郊九宫道观的长青道长！？你特码还是个男人么？就你这畏畏缩缩的鸟样儿还想追路美琳？她这辈子也不会看得上你这种萎男吧！有事情咱全部摊开了说，少特码的废话！”

    “……哼哼，就算认识又怎么样？你特码的还是先管好你自己再说吧！我告诉你，今天把你弄来了，就别再想出去了！你必须死！”

    “哦？看样子你很自信啊，是不是好了伤疤忘了疼啊？”我轻笑一声，有时候对对方的无视才是最大的伤害，这小子越是狂妄，我却越是将他当做空气……毕竟这不是一个做事的人，如果稍微有点城府，或许我还会小心对付。

    说起来，我什么样的二代没见过呢？就连人家军阀的儿子都干掉过！他一个市局局长的亲属又算得了什么？

    被我突然这么带威胁暗示的反问，金建楠那嚣张的语气不由得一滞，他也不完全是一个傻子，立刻就能想到当时天台上发生的事情，超出常识理解的力量，的确是最为恐怖的。

    人只有在害怕的时候才会真正的愤怒，而且性格越是怯懦的人，就越是容易因为害怕而容易暴怒。而这个姓金的小子越是愤怒，他就越是需要在我面前强调一种色厉内荏的存在感，不需要我多问，他就直接跟我明说了。

    “既然你什么都明白，那我也不怕告诉你！你小子得罪了长青道长，那就等死吧！要不你还是把杀人的事情招了，让法律来给你一个了断，至少让你死得不要那么凄惨难看！否则……我身旁这位道长的弟子，可不会给你机会。”他似乎找到了自己的仰仗，看着那个跟班说道。

    直到这时我才发现，一直跟在金建楠身旁的那个跟班，看起来其貌不扬斯斯文文的样子，竟然还是九宫道的门下，而这位门下弟子也摘下了自己的警帽，一脸阴森地看着我。

    “这么说，姓金的，你这是要故意陷害我了？你知不知道你的身份！？”我不屑地看了看这两个人，虽然不清楚赵长青这个弟子的水平，但毕竟我也是有所准备和依仗的。

    “陷害你又如何？特码的敢跟老子抢女人，以为身上有点本事就了不起了？我告诉你，这里是A市，人外有人天外有天！在A市，老钱说了不算、长青道长才说了算！哪怕你没有任何口供，他照样是可以分分钟定了你的罪，制造证据对于他们那样的高人来说太简单了。”

    “呵呵，一个方外之人，也在妄想着控制一个城市的权力！真是可笑，那这位长青道长的弟子，你们师傅这会儿究竟是想干什么呢？他需要天芮病星的目的是什么？”

    “在下李正清！九宫道，长青道长门下。”这李正清摘掉帽子之后看起来实在不像一个警察，看起来还算老实的脸上写满了敌视。他没有回答我的问题，只是来了个自我介绍，然后站起身，走到了金建楠的身边居高临下看着我。

    “听说你的苗疆蛊术传人，我刚好打算讨教讨教！”

    “讨教就算了吧，在下实力平平，跟正清道长自然是没法比？不过话说回来，你难道不是警察么，如果不是的话，谁允许你进来对我进行讯问的？”

    “聒噪！我当然是警察，不然还能让你小子抓住把柄不成！？”李正清冷笑一声，抬手就带起一阵黑气朝我袭来，在这片黑气之中，尽是阴风惨惨怨气盈天！这不过是修行鬼道的入门小术而已，这种黑气也不过是一些怨气阴气混合的东西，要说威力绝对是远不如养一个小鬼的，这倒是让我感觉有些意外。

    对于这种小打小闹的把戏，我躲都懒得躲，不屑地看了赶忙闪到一边去的金建楠，带着手铐的双手解印，立刻打出了一个很简单的《驱鬼诀》，这也是法门中驱鬼法部分比较简单的一个，可以通过口诀使出，浑身此刻也都仿佛盖上了一层防护罩。

    那一阵惨惨阴风从我脸上拂过的时候，我仅能感觉到那道阴气就和空调里面吹出来的风差不多，毫无杀伤力，甚至还觉得有些凉爽。

    怎么会这样！？不论是我还是李正清，都一脸的呆滞，却见他猛地后退两步，惊疑不定地看着我。而我则是比他要诧异得多，长青道人门下，莫非都是这种程度的货色！？就好像他们给杨黛紫下的那个诅咒被虎爷轻而易举就吞掉了一般！

    “该死的！”李正清反应倒是挺快，见他自以为傲的技能对我没有丝毫作用，马上就开始变招，竟然就在我面前跳起了大神，口中念念有词，似乎是要请哪位老鬼现身的样子。

    “等等……”

    就在这个时候，我突然是伸出手，拦住了李正清的动作。

    这两个人见我突然这么一本正经地喊停，还以为我怕了，李正清那跳大神的动作也顿时一收，一脸傲然的神色看着我说道：“怎么样，怕了吧！？你最好还是配合金警官调查，把那些事情都交代清楚，也免去你吃苦！刚刚我那一阵阴风，起码能让你高烧三天不退，如果再来几道，你的身体必将被拖垮，甚至染上不治恶疾！”

    “赵长青那傻哔莫非只把好东西留给他儿子？你们这些其他弟子都是他随便找的炮灰么？”我没理会他说什么，而是带着疑惑问道。

    “放屁，我恩师传我仙法，对我们都一视同仁。”他顿了顿，但还是坚定起了眼神说道。

    “那他怎么连一只小鬼都没有给你？还需要你自个儿在这里跳大神请鬼上身么？你难道不知道，胡乱请鬼上身是会把自己玩死的！？”

    我一脸关怀智障一般的眼神看着他，一旁的金建楠骂了一句装神弄鬼，一巴掌就照着我的脸呼了过来。

    我随意地将脑袋一偏便躲了过去，目光不动声色地看了隐藏在墙壁的的摄像头一眼，随即快速伸手一把抓住了金建楠的手腕，只轻轻一扭，他就被我扭翻在地，痛苦地嚎叫不能动弹。李正清见还是直接动手比较方便快捷，于是抓起一个凳子朝着我的脑袋就砸了过来。

    我双手控制住金建楠，单脚一抬，准确地踢中李正清的膝盖上，让他连人带凳子顿时摔成一团，我虽然力量大不如前，但这简单的格斗本领还是丝毫没问题的，他们的动作招式就跟街头混混一样粗劣不堪，实在是让我感觉失望。可就在这时候，审讯室的大门被一脚踹开了，之间吴麻子一身的血，还扶着刚刚那个年轻的欧阳警官，这欧阳警官此刻也是浑身浴血，一只手软趴趴地耷拉在肩膀上，另外一只手还握着手枪，显然是受了不轻的伤。

    “老游！出事了，快跑！”

    “什么情况！？”

    我连忙解开自己的手铐，蹭地站起来问道，这倒是让金建楠又是意外地瞪大了眼睛，显然不知道我是怎么做到的。这审讯室的隔音效果也的确是强，外面发生了大事我们里面却是丝毫的感觉都没有。

    “刚刚他们关进来一个小偷，本来我也没有在意，没想到那小偷体内竟然早就是隐藏着一直相当有道行的厉鬼！侯问室里面的其他几个混子全都被咬死，还有这位同志的几个同事……也都……解释不料这么多了，这厉鬼不是我们能对付的，快撤！”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，金建楠，你们两个傻哔被人利用了当炮灰都还不知道！”我马上就想通了赵长青的安排，他现在是只想将我们两个人弄死，哪里还管得着其他人的小命？万一我是逃脱了，留下金建楠和李正清两具尸体出现在审讯室里面，我照样会惹上天大的麻烦！

    这鬼道士倒是好深的算计！

    见我要拉着这两个货色一起逃跑，吴麻子随手又是扔出一把黑狗血说道：“你还管这两个蠢货干嘛！？咱自跑咱的，还能杀的出去！”

    “活着的，一个都不能少！”我哪怕恨不得金建楠这傻缺死一万遍，但此刻却也只能够顾全大局，沉声说道。“你们两个，如果不想死的话，那就照顾好伤员快点跟上，我在前，吴麻子你在后！"

    我动作麻利地在吴麻子的包里面取出好几张道符，然后一马当先走了出去。

    这两人虽然看到吴麻子和欧阳一脸的血污，但还搞不清楚究竟是怎么一回事，直到他们听到门外传开一声凄厉无比让人浑身发麻的惨叫时，这才一脸惊慌失措的样子站在了我身后，并且从吴麻子手上接过了欧阳。

    欧阳的脸色十分的差，不仅仅是失血过多的缘故，更多的还是一种恐惧和愤怒，此刻外面的惨叫声来自他朝夕相处的同事战友，一个人撕心裂肺叫成了这样，显然是没有了活路！

    整个派出所内的电源此刻全都被切断，所有的应急灯也随之亮起，但应急灯全都是那种惨绿惨绿的颜色，为整个场景凭空增添了不少的恐怖气氛！

    我已经感觉到李正清的双腿在吓得打摆，牙关打颤了。

