    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’的5888打赏！以及‘幽梦凡凡’、‘枫の凋零’、‘八云狂三’、‘灬无痕’、‘小h宅’、‘零飞冰落’、‘schkyder’的打赏！）

    “嘭！”

    随着一声闷响声响起，炫丽的光晕顿时照亮了整个山洞内的空间！

    “铛！”

    光晕中，又是一声异响响起，那是如同金铁碰撞一样的清脆响声！

    前方，兽王置身于魔力风暴中，光晕将整个风暴都照得有如灯泡一般的闪亮，令得兽王都不禁微微眯下了眼，兽瞳紧紧的盯着光晕的中心处。

    虽然没有办法看清内里的情形，但在其内那股异常的波动兽王却是感应得到，那是境界之力！

    “又使用了境界之力吗？…”

    兽王脸上满是棘手的神色，随即狠了下来，锋利的手爪猛的探进魔力风暴中，用力的一剐！

    有那么一瞬间，魔力风暴整个停滞了下来，旋即只听得‘咻咻’之声不断响起，风暴以更加快速的旋转往反方向旋转而起！

    然后，一条条由魔力组成的蛇影源源不断的自风暴之内形成，仰头，长嘶了一声，暴射而出，铺天盖地的对着光晕中心席卷而去！

    “铛铛铛铛铛…”

    铺天盖地的蛇影如雨幕般的倾泻而下，尽数冲进了光晕之中，竟是引起一连串清脆的响声，在破败的山洞内响成一片。

    听到这阵异响，兽王便知道了自己的攻击再一次无功而返，整张脸都阴沉了下来，眼中闪过一抹抹恨色。

    通体一震，风暴之内，一股更加磅礴的魔力波动四散，融进了旋转着的风暴之中，风暴顿时扩展了几分。那弥漫天际的无数魔力突然互相纠缠在了一起，组成了一只庞大的兽影！

    身体悬浮于风暴的中心，兽王神情冷漠，手点向了下方的光晕，冷喝了一声！

    “兽袭！”

    “吼！”

    兽影仰头暴吼，如有生命一般双腿一蹬，庞大的身形居然直接化为一道光束。宛如穿透了空间一般，一闪之下出现在了光晕上空！

    “吼！”

    下一个瞬间，兽影飞撞进光晕之内，激起一阵阵的涟漪，所过之处，光晕瞬间崩溃。明明是光，却是如玻璃一般崩成碎片，直冲进最中心！

    见状，兽王一喜，然而，就在喜色刚刚泛起之时，一阵碧绿色的精美光晕却是悄然从兽影之下浮现。旋即徐徐荡开！

    宛如一朵正在绽放的精巧莲花一般，碧绿色的荧光缠绕其中，美得动人心魄，可是，看着这无比美丽的一幕，兽王的脸色却是变了。

    在这股惊人的绚丽光晕之下，一股毁灭性的狂暴力量正在宣泄而出！

    在莲花舒展而开的那一霎那，兽影也是狠狠的暴冲了进去。撞击在了莲花光晕的正中心！

    “轰！！！”

    开天辟地一般的巨响冲天而起，整个山洞的岩壁直接崩溃粉碎，露出山脉里的岩盘，洞顶更是直接被炸出了一个巨大的空洞，如果有人在外面看着这里就可以看见，容纳着山洞的荒山中央已是彻底的通风，洞口直通顶端。透往了天空。

    山洞早已化为废墟，整个消失不见，而在废墟的中央，一道凶猛的兽影与一阵碧绿色的莲花光晕死死的纠缠在一起。不断的互相侵蚀，两者所交错的空间里，竟是蔓延出了一道道细小的漆黑裂缝！

    连空间，都崩裂了！

    莲花旋转，碧绿的光晕将其衬托的犹如绿色的水晶陶瓷一般，一丝丝毁灭性的狂暴力量缭绕在其上，任由那兽影如何横冲直撞，也是难以突破那层炫丽的光花，反而在互相侵蚀间，兽影逐渐的变得黯淡…

    “咔咔咔…”

    空间波荡的也是越来越厉害了，最后，一股狂猛的吸力从中爆发而出，将地面之上的一些碎石碎木吸进光圈之内，震碎成湮粉。

    兽影越来越黯淡，身上的魔力也是缓缓的消散，伴随着兽影逐渐的变得黯淡，空间中的异象也慢慢的平息，直至最后，尽数消散…

    虚立于风暴之中，兽王望着下方那炫丽的光花，内心虽然同样有些震动，但面上却是未曾露出丝毫波动，只是双拳握得紧紧的，心中微微有些绝望。

    那从未见过的‘隙间’尚且不说，单单是那可怕的境界之力，兽王便是没有半分解决的方法。

    也就是说，他拿无言无可奈何…

    尖锐的獠牙已经刺透了嘴唇，流淌出丝丝的鲜血，感受着口中传来的血腥味，兽王心中很是不平静，连一个借用了力量的‘冒牌货’他都打不过，那等到再遇上八云紫时，他怎么报仇？…

    在兽王心中动摇之时，悬浮在废墟上方的碧绿光花突然‘咻’的一声，带起一道漂亮的光尾，射向了魔力风暴中的兽王！

    “！”望着那暴掠而来的光花，兽王连忙稳下心神，双手一展，巨大的魔力风暴发出一声悲鸣声，犹如一圈光罩一样扩散而出，将兽王包裹而进！

    “嘭！”

    光罩刚刚成形，光花也是贸然闪至，犹如一枚投入了水中的炸弹一般，在那光罩之上轰然炸开！

    宛如绚丽的烟花，狂暴的能量冲击而下，那看似坚固的魔力光罩之上迅速的弥漫起一圈圈的涟漪，涟漪的扩散速度越来越快，终于是承认不住那等可怕的破坏力，爆裂开来！

    光晕冲击而上，毫不客气的撞击在了光罩的中心处！

    “咚！”

    在一道闷响声中，兽王直接从中倒飞而出，在天际留下几道残影，身形闪掠，将那迎面扑来的光晕给躲避开来，等到稳下时，身形已是很明显变得狼狈一些了。

    浑身冒着轻烟，兽王的脸色阴沉的可怕，一脚点在虚空中，飘飞而起。

    半神强者有自主飞行的能力，山洞的崩塌，正好让兽王的活动场所变得更加广泛，低头，俯视向了下方散未消散的光晕，那对狰狞的兽瞳变得阴狠了起来。

    “不打算出来吗？”兽王的声音冷的可怕。“那我就把你打出来！”

    话落，磅礴的魔力自兽王体内暴涌而出，如同水蒸气一样飘飞到了他的头顶之上，通体缠绕，组成一座巨大的骨像！

    骨像似狮似虎，通体由骨头组成，可却不再是以往的灰白色，而是呈现黑色，给人一种妖异恐怖的感觉，一股凶威从天而降，令得这方天地都是变得有些紊乱了起来！

    不含丝毫情感的兽瞳盯着光晕，手臂一抬，一指，遥遥指向下方的光晕！

    “圣像术！”

    骨像猛的一震！

    “唳！！！”

    犹如复活了一般，一道尖锐的兽鸣声响彻而起，回荡在半空之中，巨大的骨颚一张，一道足有标枪般庞大的乌黑光芒，带着一股极为恐怖的力量，如陨石般狠狠的对着光晕降下！

    仿佛笼罩住天地一般，诡异的乌黑光芒令得光晕都微微一动。

    光晕内，闭着眼睛的无言心头突然泛起一股危机感，毫不犹豫的，其身形瞬间闪至后方，后方的虚空中打开了一道漆黑带着眼球的裂缝，将他吞噬了进去，然后猛的一合，消失不见。

    “轰！”

    几乎同时，诡异的乌黑光芒从天而降，重重的落在那片光晕之上，顿时，一阵异样的‘嗤嗤’声响从中响起！

    光晕之上，一个庞大的坑洞陡然裂出，在那坑洞周围，一丝丝漆黑的火焰在徐徐燃烧，将整个光晕如同柴火一样烧得干干净净！

    半空中，无言现出身形，目光盯着那一丝丝极淡的漆黑火焰，心中有些惊讶，那犹如是从地狱深处弥漫而出，带着一股森然阴冷的诡异火焰，便是无言刚刚心中那种危机感的来源！

    看着无言那惊讶的表情，兽王的脸上终于是泛起一丝笑意，然后猛然收敛！

    指头一点，身后，又是一道乌黑的光芒从骨像中射出，如黑色的巨蟒一样，快若闪电的暴射而过，沿途带起一阵阵低沉的音爆之声，‘噼里啪啦’的在整个天际响彻，袭向了无言…        

