    

    机械实验室的实验台上，斯特罗格躺了上去。对于人形态的斯特罗格来说，这个实验台有些小，但是出于安全考虑，提拉特弥斯还是让他躺着来进行操作，这样，斯特罗格完全可以处于休眠状态，减少意识分离的难度，并且保证他自身的安全。

    实验室的条件并不理想，但如果不去伊莲娜那里，就只能凑活。切割意识并不是个简单的工作，只能由线框提拉特弥斯来处理，但是他毕竟不是提拉特弥斯的本体，有多大把握他自己也说不上来。

    佟丽娅脸色一阵红一阵白，像是强行把一些话憋了回去。

    小米的结构显然不足以承担如此大的计算量，所以提拉特弥斯将斯特罗格来作为这一次意识切割、合成的实验容器。斯特罗格的脑后连出来一根线缆，将他的核心计算体的操作权暴露给小米投射出来的线框提拉特弥斯来进行控制。

    作为补充和保护力量，此时能量充足的幻刀成了第一助手，而佟丽娅和其他人则只能在实验台边围着看。

    提拉特弥斯先调出来已经过扫描的李鑫岩的大脑，将其一点点放大。

    放到足够大的时候，便可以看到李鑫岩完整的大脑处，一串串双绞线状的代码片段彼此如蛇状盘旋缠绕，在某些地方团成一个几十倍线宽的球状，而在另外一些地方则如一根根铰链延伸出来连接到另一个球状代码团，双铰链状的代码结构重重叠叠，构成了一个双绞线构成的网，在放大的全息投影中根本看不到边。

    完整的模块结构自然并不是提拉特弥斯关切的，那些模块能用的情况下根本不用改动，他稍加移动，放大的视野就移动到了李鑫岩大脑受损的那些位置。在那里，双绞线根根断裂，宛如被炸毁的绞线森林。

    提拉特弥斯抓过两只浮在空中的虚拟手术刀和钳子，开始整理这些被破坏的代码块。

    这是一个常人无法完成的事情，双绞线的结构让人无法判断哪些是属于主意识模块，哪些是记忆模块或者是触觉或者神经，但是提拉特弥斯看起来自有应对办法，提拉特弥斯会用钳子夹在双绞线的某个位置，每隔一会，便会从他的钳子上流出一丝淡淡的蓝色光芒，那些光芒是一些短小的测试片段。钳子上的蓝色测试片段拥有病毒的特质，在斯特罗格的运算中心作为基础运行平台的情况下被激活，会对这一段的双绞线反应做出测试。而提拉特弥斯则看双绞线两端的反应和光芒走向，然后逐渐靠近一些大的多的球状代码团，最后细细甄别后判断出剪切点，之后毅然剪断某个双绞线！

    每剪断一根投射出来的双绞线，受损部位被破坏的结构便会消失，这是提拉特弥斯同过指令控制斯特罗格的运算中心将这一部分的代码片段删除掉。随着提拉特弥斯不断剪断双绞线，大脑上受损的部位相应出现了一块块空位，那是留给后面将李鑫岩的意识补足的空位。

    “如果可以，我建议引入一些接口结构。”幻刀突然提议。

    “接口结构？”提拉特弥斯停下手中的工作，扭过头看着幻刀。“接口一般在神经结构上留下就可以了，在这里留的意义不大，他的脑组织结构又不可能天天变化。”

    “殿下，我指的并不是对外的接口结构。而是对于模块之间的处理接口。”幻刀纠正。

    “你是说……模块之间的接口结构？”

    此刻，李鑫岩的意识实际上就是一团复杂无比的代码，各模块就是意识分成的不同功能组块，如果将合适的意识模块移植到李鑫岩意识中这些缺损的部位，实际上就是将各个代码块之间的通道修复整合，完成原本的连接，这样李鑫岩的意识就整体复原了。要将烈日原本的意识中的模块结合到李鑫岩的意识之中，实际上就是用烈日的模块代码块来填充李鑫岩意识的那些空位，如果在这种将加入接口结构，那……模块之间的连接将不是固定的！

    “你是说，让意识模块自己决定如何连接它与其他意识模块之间的关系？”

    幻刀点头道：“对！只要非必要的连接，让烈日的意识模块自行决定如何完成其中的连接。”

    提拉特弥斯沉默了片刻，点头微微有点兴奋，也有些犹豫：“可以试试。但是这样的结构，恐怕李鑫岩的自我意识会失控啊！……不过，如果他的自我意识如果够坚强，能够反向控制烈日那一部分被填充在空位的意识模块，恐怕他会变得更为……”

    “更为什么？”佟丽娅很紧张。

    “坚强和强大！”

    但是风险和优点同样强大，如果烈日控制了李鑫岩的意识，那么大家共同努力的，将是制造出一个疯子！

    思考再三，佟丽娅终是同意了幻刀的方案，“如果他成了一个疯子，那我就和他一起疯。”

    接下来，提拉特弥斯就改变了原来的计划。他清理李鑫岩受损意识块的断点不再是双绞线结构的代码片段，而是那一个个的圆球。因为圆球在有可能给引入结构提供载入位。

    将李鑫岩受损的意识清理完成，已是四天之后。

    第四天，提拉特弥斯对斯特罗格的意识动起了刀子。

    “咦？有趣！”当他看到斯特罗格的意识之后，惊讶不已。斯特罗格的意识呈现出青紫色，在投影中，他竟然还长着一对翅膀，而其意识表面，竟然是无数看起来闪闪硕硕的紫色星符！提拉特弥斯在创造守卫者的时候，并没有对他们的意识进行处理，所以，他们应该都只是狼头人身的外表，但是斯特罗格的意识却呈现出不同的样子。

    “除了你自己的意识模块，还有烈日的，为什么还有一个意识？”提拉特弥斯还没有将三个意识分离，便看出来这其中的问题。

    “我是福莱尔，殿下您的早期造物。”

    “哦，原来是这样。”提拉特弥斯点点头，顺手一挥，斯特罗格的影像便分离成三个，当中的一个是原本的斯特罗格，浑身青色光芒，狼头人身，强壮十分；斯特罗格的左边是一个架金色飞行器模样的福莱尔，静静悬浮在空中；而右边，则是紫色虫符构成的一个狼头人身的虚影，这是烈日。

