一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十四章坐以待毙

    “第二种情况是啥？你倒是快说啊！”

    张铁森见温迪这个时候了还卖关子，连打死他的心都有了，焦急的望着他问道。

    不是温迪故意卖管子，而是这第二种情况有点复杂，他担心张铁森接受不了。

    “如果是第二种的话，那咱们一定是推测不出嫌疑人了，这人有可能是你认识的人，又或者跟你毫无关系的人，他们只是想要你的钱。

    如果真是这样的话，他们一般都心狠手辣，要是让他们听见什么风吹草动的话，我担心他们会做出什么丧心病狂的事情来。”温迪其实也不愿意说这些话，他是想着万一有个什么不好的结果，也让张铁森早点有准备。

    听完温迪的话以后，张铁森的反应并没有温迪所有想那样震惊，而是无比的沉着和冷静。

    其实，张铁森在怀疑梅青青是被绑架的时候，也已经想到了这些问题。

    所以他才不想惊动警察，就是担心有会温迪所说的那种结果。

    毕竟他现在日益强大，赚的钱也越来越多，他也料想到会有眼红的人对他下手。

    他现在只盼望梅青青能平安回来，花多少的钱他都愿意。

    “你说的这些我都明白，现在只希望他们能尽快联系我，不管他们开啥条件，我都要把青青给赎回来。”张铁森一脸执着的神情说道，同时他的心里无比的愤怒，想着“要是他们让青青吃一点的苦，我定百倍千倍的在他们身上讨回来。”

    孙阿香听了温迪的话，感觉汗毛都竖起来了，惊恐的念叨着：“青青要是真的被坏人给绑架了的话，这事可咋办呐，她现在一定很害怕，一定很渴望咱们早点把她救出来。”

    看到孙阿香这样急的团团转，张铁森是心乱如麻。

    “我觉得咱们不能这样坐着等他们给咱们通知，咱们要先想办法找到他们藏青青的地方，就算是大海捞针，我也要把这个人给揪出来。”张铁森拍案而起，脸上写满了坚定与执着。

    他是想着与其这样坐以待毙，倒不如主动出击。

    现在他最担心的是想确认一下梅青青的人身安全，其他的事他现在完全没心思去考虑。

    温迪也觉得张铁森说的这个不失为一个好的办法，起身表明了自己的态度，“那我跟你一起去吧，多个人也多个办法。”

    张铁森对他点头回应了一下，对韩雨薇和孙阿香说道：“你们两个就不要跟着来了，在这等我们的消息吧。”

    韩雨薇和孙阿香也自知在这方面帮不上什么忙，去了反而会成了张铁森的拖累。

    “那我和阿香就在这里等你们，找到青青了，要第一时间打电话给我。”韩雨薇转头看了孙阿香一眼，对张铁森说道。

    张铁森望着她们点了点头，就打算和温迪一起去找线索了。

    可他们才刚一转身，就发现狗子和小勇进来了。

    看到狗子一脸不悦的表情，张铁森也猜到他们那边也是毫无所获了。

    “你们那边也没有发现啥线索吗？”张铁森淡淡的问了一句。

    狗子心有所愧的摇了摇头。

    小勇看到张铁森这要出门的意思，随口问道：“铁森哥，你们这事要去哪？”

    “就算没消息我们也得出去找找，这样干坐着也不是办法。”张铁森眼神空洞的望着远方回答道。

    “那你们等我下，我先去喝口水。”狗子匆匆的说了一句，跑去接了杯猛灌了起来。

    张铁森看他一连喝了好几杯，也知道他是渴坏了，更加明白他受累了。

    不过现在又何止是狗子受累了，自从梅青青失踪了以后，所有的人都跟着受累了。

    “走吧，咱们接着出去找。”狗子用胳膊擦了擦嘴说道。

    张铁森很感动的看了他一眼，出门找寻线索去了。

    村里到处可以看见有人在寻找梅青青的下落。

    呼喊梅青青名字的声音，更是不绝于耳，在整个山福村缓缓传开。

    从昨晚找到天亮，又从天亮找到天黑。

    而梅青青就是人间蒸发了一样，不管怎么找就是找不到。

    看到天再次黑了，张铁森也越来越担心，越来越感觉到害怕了。

    他一分钟没有确定梅青青的安全，身心就多受一分钟的煎熬。

    “青青你到底在哪？”张铁森站在河边绝望的咆哮了起来。

    他愤怒的一拳重重的打在了河边的石栏杆上。

    五六厘米厚的石板被他这样打了一拳，也出现了细微的裂纹。

    现在痛苦的不止是他一个人，狗子他们的心情也十分的焦灼。

    “铁森你冷静点，就算你把自己的手给打断，青青她也不会凭空出现。”温迪的手重重的按着张铁森的肩膀，眼中满是同情和鼓励。

    张铁森长吁了一口气，淡淡的说了一句，“咱们再去那边找找吧。”

    他的话音刚落，电话的铃声响了。

    张铁森以为是谁那边发现新线索了，连忙接着了电话。

    “臭铁森，你今天那么早打电话给我，问我青青是不是跟我在一起，到底是什么意思？”杨美娟甜甜的声音从电话里传了出来。

    因为她还不知道梅青青失踪的事，语气还带着点玩笑的意思。

    “青青她失踪了……”

    张铁森此刻没有考虑那么多，如实的把梅青青的情况告诉了杨美娟。

    “啊？”

    杨美娟一声惊呼以后，无比着急的说道：“你先别担心，我马上就过来。”

    张铁森挂掉电话，深吸了一口气说道：“咱们接着找吧。”

    那边在甄霸天家门外守了一天黄毛他们，这个时候也有同伴给他们送吃的过来了。

    “黄毛，你们吃完东西要不先回去休息一下，换我们来守吧。”一个同伴把食物和水递了过去后说道。

    黄毛拿过饼干就往嘴里塞，囫囵回答道：“还是算了吧，铁森大哥让我守着，我可不能偷懒啊。”

    就在他们聊天的时候，一个黑影出现看到他们以后，立刻又绕到了后门偷偷的潜进了甄霸天的家。

    本来后门也是有人把守的，只是这个时候也来到离前门不远的地方，吃点东西填填肚子。