 “呵呵，说了这么多，陆先生看来并非是要背叛你的国家，而是跑来我这个北美情报头子的面前，花言巧语的想要骗取我的信任，甚至是为你的国家，争取到一些特殊利益？

你的国家，看来也是有意向，想参与瓜分北熊联盟体崩解之后的利益再分配……”拉姆斯·杜克有些恶狠狠地盯住了陆亦轩的双眼，极具压迫式的上身前倾，双手抓扶在座椅扶手间，一副终于窥破对手心中隐秘的得意洋洋架势。

“呵呵，背叛我的国家？

为什么我一定要背叛我的国家？

不过，拉姆先生，我现在在做的事情……怎么说呢？

若您仅仅只是保持这种狭隘观念看待的话……那随便你怎么认为好了！”

陆亦轩轻笑了声，也回敬着对方的盯视。

不过，相较于拉姆斯·杜克那咄咄逼人姿态，他的表情相对就轻松多了。

其实纯粹的理论年龄而言，在陆亦轩眼里，拉姆斯·杜克不过是个骄狂晚辈而矣。

所以在心态上，他其实永远都占据有不败底气。

另外一个，就真正的双方交锋而言，故意制造出今天这样的一个完全受制于人的局面，在潜意识的层面，他完全是以一个光脚不怕穿鞋者的心态来面对，压根不存在所谓的输不起。

所以无论他能做到什么程度，心态永远都是轻松与超然物外的。

但是对于拉姆斯·杜克，貌似强势绝伦的一方，却明显是有着压根输不起的顾虑。

所谓想得越多，顾虑越多，疑心生暗鬼。

在很多陆亦轩压根没有考虑到的层面上，老狐狸拉姆斯·杜克往往会自行脑补很多很多自恰内容进去，自然而然之间，也让他的这一次冒险之旅，拥有了不败之势。

不错，这一次的北美之行，就是陆亦轩暗自准备大半年之后，为了真正脱困于拉姆斯·杜克，脱困于五角楼情报机构长久以来的织网囚笼，进而冒险为之的破网之旅。

对于陆亦轩而言，做出这样的一个决定，那肯定是充满了不确定的风险在内。

但正所谓当断不断，反受其乱。

夹在两个大国的特工谍战对抗旋涡之中，却还想要始终保持个体的相对自由与独立性……想要保证这一点，在过去的十年就已经有够艰难。

未来的十年，或者更长久时间内，随着世界格局的改变，随着互联网时代的到来，随着地球村落时代的降临，他若还要想保持这样的一种所谓超然局外身份，实在太难太难。

所以，思考了大半年，默默布局了大半年之后，他还是决心做这样的一次冒险尝试。

另外就是，在飞机上真正见到过那个假货之后，无疑更加坚定了他的整个计划实施决心。

没办法，实在是那个假货的形象，单就形体外在的各方面而言，跟他本尊实在太像了。

说是双胞胎都不足以说明相像程度。

直接形容那假货是他的克隆体，完全都没有一丁点问题。

留这样的一个隐患大雷在FBI的掌握之下，说不客气点，拉姆斯·杜克这只老狐狸，想要搞点阴谋诡计来算计他的话，那真的是无往不利，绝对一击必中的下场。

想要破局，想要逃出这无形的囚笼，原本依靠在国内特殊机构而言，这其实很容易就可以破招。

但他又不能走那一条路。

很现实的一个情况，一旦他的重生者身份被曝光之后，他压根无法确定，这个平行时空之下的一切，会向着怎样一种未知演变。

被特殊机构送去当实验小白鼠切片研究当然是玩笑话。

但至少地一点可以肯定，从此以后，他是绝对不会再拥有个体的自由，而且同时也将会有更多他所始料不及的且无法拒绝之事，将他重重包围。

甚至，围绕他这个特异生命存在的种种科研活动，极可能从此都会成为他的绝对生活重心……那样的生活，想想都觉得恐怖。

一个没有了个体自由的重生者，那真的生不如死，完全可以告别这个平行时空中的一切了。

人都是自私的，区别只在于自私大小程度。

相较于个体的自由存在，在陆亦轩眼里，显然优先级是高过其他一切的。

无自由，吾宁死。

这，便是陆亦轩如今最为真实的心态。

当然了，他的这一次冒险之旅，也并非脑袋一热莽撞而为，什么都不顾了就跑了来大忽悠拉姆斯·杜克这只老狐狸。

底气还是有的，就是前面说的那几条，足以让他立足不败的支点。

再者说了，他的这波大忽悠术，九真一假，假假真真，借助了上辈子记忆之中的点点滴滴，让拉姆斯·杜克这样生性多疑的老狐狸上当受骗，真的是不要太容易。

那是因为，他接下来要谈及的一些事情，那原本就是前世里，中美两国几十年交锋较力下的常态，里面那些美帝惯用的阴谋阳谋，他现在当献计之策直接说出来：比如说，未来经济改革进一步深化之后，东方大国要加入WTO的事情……比如说，美帝家甚至是整个西方一贯喜欢的有色眼镜，对于这知识产权保护方面的控诉……比如说，用所谓人的权问题，如何搅动东方大国……比如说，用再现实不过的疆域归属纷争挑动周边邻国，干扰国内发展节奏与脚步……类似这些恶臭招数，只要他差不多照搬了记忆中的框架，一五一十摆放在拉姆斯·杜克这老狐狸的面前，他不相信这老狐狸会不中计，他不相信这老狐狸会不遵从，他不相信这老狐狸还要质疑他的诚意体现。

毕竟而言，这些恶臭招数，真的都是实实在在，相当阴险，绝对能将东方大国时刻置放在火炉上炙烤的毒招。

不存在他不提及，别人就设计不出来的可能。

那是开国际玩笑，老美玩这一套，玩死了北熊人之后，只会越来越纯熟，越来越迷信这种不战而战的和平改造手段，他们只会穷尽脑汁设计出更多更周密的策略，偏偏是压根不存在想不出来这类恶臭毒招的可能性。

所以，注定一定会发生的事情，那不如他拿了这些，早晚都会出炉的恶臭招数，跑来九真一假的玩玩陆氏大忽悠术，争取到老狐狸们的信任。

而且，对于拉姆斯·杜克这些老狐狸而言，像这类的策略，都还是些极具执行力，最是惠而不费的招。

这可就比什么都来得实在了啊！有了这些实打实的投名状，就即便这老狐狸仍是对他心存提防，但至少暂时接纳了他，已经是完全没有问题了。

这样的话，对陆亦轩而言，无疑就争取到了足够多的时间，方便他接下来执行真正脱困计划的时间。

谈话在继续。

果不其然，当接下来，陆亦轩实实在在的抛出这些招数之后，拉姆斯·杜克果然不再是那副凶恶表情，开始频频点头，极其认真和陆亦轩深入探讨起这些招数的更为细致所在。

完全已经是一副被陆亦轩这个‘汉奸’所打动的架势。

没得办法啊！实在是，陆亦轩所能讲述到的这几个方面，原本在他们机构内部，就有相关的智库，在就相关领域，已经在进行理论层面的研讨与系统设计了。

现在，陆亦轩却直接就摆出如此之多理论完备的条条框框。

这仿佛是，把他们脑子里才只是模糊雏形的设想都掏空了出来，他要是仍能保持淡定，那真的才是假淡定真恍惚，夜里睡觉或许会被吓出噩梦来…… 