    余悄悄：“啊？”

    秦蔓蔓：“啊什么？难道你没有想过吗？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄沉默了一下，然后弱弱地问秦蔓蔓：“为什么要约会？”

    她就没怎么出过门。

    秦蔓蔓也诡异地沉默了一下，似乎是没想到余悄悄是这个回答。

    她闺蜜的脑瓜子是不是不对劲？

    这是正常人能问的问题。

    秦蔓蔓决定反问余悄悄：“那你为什么要出来跟我聚？”

    余悄悄：“因为我们有两三年不见了，我和你出来回忆一下往昔。但是我和陆朝是天天都能见面的。每日朝夕相处，我们为什么要约会？”

    秦蔓蔓被气着了：“那家里和外面能一样吗？”

    “你脑瓜子你怎么想的？”

    “这就好比为什么手机上就能看的电影，但是你却非要跑到电影院去体验那的氛围感一样。”

    余悄悄：“可是我不去电影院里看电影诶。”

    秦蔓蔓：“……”

    余悄悄：“电影院除了更贵，还有什么优点吗？”

    要是生活里有特效，大概秦蔓蔓真的要被余悄悄气得吐血。

    余悄悄直女没救了。

    唉。

    秦蔓蔓忍不住伸手拍了一下余悄悄的肩膀。

    她没话说了。

    “那你喜欢你老公吗？”秦蔓蔓又发出了一个灵魂拷问。

    情到深处自然浓。

    只要感情到了，那很多不能理解的问题也就自然然而地能理解了。

    余悄悄没说话。

    在认真思考。

    她和陆朝接触不多，要是“喜欢”二字这么轻而易举地就能说出口，那只显得她这个人轻浮。

    但是陆朝又的的确确的在余悄悄的心里。

    占据了一个特殊的地位。

    他是那个特殊的存在。

    是余悄悄都没办法解释的原因。

    而且陆朝这个人，相处起来就知道，他真的很好。

    就丈夫的这个身份而言，陆朝在余悄悄的这里，是合格的。

    余悄悄要求的其实不多。

    能大概的尊重她的意见就行。

    “要我说的话。”余悄悄道，“说是喜欢，倒不如换成是责任。他在我的心里。他是我的老公。我们是不会分开的。”

    “只要不分开，他在我心里的地位，就永远都是那个重要的存在。”

    她和陆朝已经是夫妻了。

    能和她携手一起走下去的，也只能是陆朝。

    “至于其他的，倒是不重要。”余悄悄说。

    这不是喜欢。

    而是责任。

    秦蔓蔓笑了一下，“既然你已经有和他一起走下去的决心，那你就要为你自己的后路做准备。你和陆朝，不能就这样得过且过。你们是夫妻，不是合租的室友。”

    秦蔓蔓再次给余悄悄确认了一下她和陆朝的身份。

    “你知道我说的应该是什么。”

    “你应该去尝试着喜欢他。能喜欢得上，那自然是最好。是琴瑟和鸣、还是相敬如宾。这些你心里应该有一杆秤才对。”

    余悄悄沉默了。

    似乎是在思考。

    过了一会，余悄悄的闷声才透出来：“我试试吧。”

    这段路堵得厉害。

    余悄悄和秦蔓蔓已经被困在车里二十几分钟了。

    此时时间已经来到了八点四十。

    余悄悄突然有了一种今晚的约要迟到的错觉。

    余悄悄猛然警惕了。

    不能够吧。

    这要是迟到了，她多尴尬。

    秦蔓蔓倒是很淡定。

    主要是这堵车，急也没用。

    不行，余悄悄得先给陆朝打一个电话去说一声。虽然现在还没超时。

    这就好比大学的时候，老师让你提前一节课请假一样。只有提前一节课请得假才作数。

    秦蔓蔓看余悄悄拿出手机准备拨号了。

    于是又很好心的提醒了一句。

    “你声音放得轻柔一点，男人大多都喜欢温柔的小姑娘。”

    余悄悄：“……”

    就在秦蔓蔓说话的时候，余悄悄手上的电话一句拨出去了。

    “喂。”

    很快陆朝的声音就从里面透了出来。

    见电话通了，秦蔓蔓挑了挑眉，也闭嘴不说话了。鼓励的眼神看向余悄悄。

    冲啊。

    记得要温柔。

    余悄悄深吸了一口气，语气糯糯的，“陆朝。”

    “嗯。我在听。”

    陆朝这次应该真的看透了。

    网络里的余悄悄和现实里的余悄悄就是两个人。

    这要是在微信上，陆朝猜测余悄悄一开口就是喊他“老公”。

    不过不得不说。

    挺爽的。

    但是现实里的余悄悄考虑的就好像多些。

    每说一句话都要考虑一下后果。

    似乎是在思考她这句话说出来之后会不会让陆朝生气。

    怎么说呢。

    就好像余悄悄她有一点敏感自卑。

    “我们这边，好像堵车了。”余悄悄道。

    下一句话余悄悄还没说出口。

    余悄悄就听见旁边的秦蔓蔓好像在发语音骂人。

    一句接着一句。

    “你现在还有脸来找我？”

    “你把我弄生气了，我都离家出走这么多天了，昨天晚上你才意识到要哄我？”

    “这也就算了，没哄几句你居然跟我说你要回去睡觉？”

    “有你这么当未婚夫的吗？”

    “我跟你说你快失去我了知道吗？”

    秦蔓蔓的语气很凶。

    余悄悄：“……”

    秦蔓蔓刚刚跟她说的要温柔呢？

    陆朝能听见余悄悄那边有很重的杂音，听不清具体的话，只能听见一个大概，“你那边是谁在骂人吗？”

    余悄悄：“我在车里呢。蔓蔓在训人。”

    陆朝：“……你不会挨骂了吧？”

    余悄悄：“怎么可能呢？蔓蔓还是温柔的。一般不会骂人。

    陆朝：“……”

    秦蔓蔓：“……”

    秦蔓蔓骂人的话说不下去了，于是从语音改成了打字。

    但是很显然打字现在难掩她心头的愤怒。

    陆朝顿了一下之后便继续道，“那就行。堵车也不要紧，慢慢来不着急，注意安全。我也还没出发，书店里刚刚新到了一批书，我在整理呢。估计也得要一会。”

    余悄悄这才放心了：“好。那你慢慢整理。也不要慌。要是整理不完的话可以先放着，我明天没什么事可以帮你一起摆。”

    说着余悄悄一顿，也不等陆朝的下文。立刻便挂了电话。

    余悄悄的心现在跳得有一些快。

    这对她来说已经是变相的约会邀请了。

    秦蔓蔓说要约会。

    在书店约会……

    应该跟外面也没差吧。

    陆朝放下菜单，一脸歉意地对服务员说道，“不好意思啊，我两个朋友有点堵车，可能得晚点到。”

