    第74章两边都在背对你的它

    风起，视线有些恍惚。

    张老汉嘴里骂着，只觉得后背那小冷风直吹。

    呸了一句，抬手搓了搓肩膀。

    “踏马的今天晚上还降温——”

    抬头就见不远处一个行走缓慢的身影。

    他眯着眼睛去看——

    天已经暗下来。

    那人影距离他不过十几步，漆黑浓密的发，怎么往前垂着？

    他再仔细去看，却发现迎面而来的人影——没有脸！

    他酒给吓醒了一半，往后踉跄一步，思维清醒过来，揉了揉眼睛，又觉得这事情离谱。

    再看——才发现原来是个穿着黑白外套的人正倒着走路。

    “马的，吓死老子了。”

    他嘴上低声骂了一句。

    他们这小山村说是贫困，国家却早就通了水电，最低端的那种电视机都有的，这个时候，村里总有人看了电视，相信上面的锻炼办法，晚上在村里瞎跑。

    来者正缓步向着他倒着走来，也没有理会他，两人擦肩而过。

    张老汉嘴上又骂了一句，倒是没在意，继续往前走。

    他家住的有点偏，从喝酒的地方出来，这才走了不到一半的路，前面的一条小路能通向外面进来的大道，他得从旁边的小道绕回家。

    就这么一拐弯——

    他吓了一个哆嗦。

    刚刚遇见的东西正保持着倒着走的缓慢步调悄无声息的跟在他身后十米处，也不知道跟了多久。

    “马的什么神经病？！”

    他吓得当场骂出声来，脚下动作加快。

    踏马从哪家跑出来的精神病？！

    家里人都不知道管一管吗？

    大晚上出来吓唬别人？！

    而一直跟着他的那东西同样速度加快。

    这个时候的张老汉才发现一个让他无比惊恐的事实。

    ——那东西不管前面还是后面，分明都是一个模样！

    它不是什么神经病，更不是人！

    更可怕的是，在他停顿之时，对方还在不断逼近！

    “鬼呀！”

    他想也不想转身就跑。

    但刚刚还清晰可见的道路此刻被雾气掩盖分不清方向。

    身后的东西发出一种不知名的声音——像是嘶哑的吼叫，又带着刀片剐蹭玻璃的声响。

    鼻尖萦绕上一股难以形容的气息。

    像是铁锈栏杆旁绽开的糜烂的花。

    连摔了好几个跟头——

    空隙之间就看见那东西距离他越来越近。

    张老汉仿佛意识不到身上的痛，连滚带爬的往前跑。

    ——‘要是出现什么意外情况，记得往标识的方向跑。’

    极度惊慌之下。

    他回忆起这一句，连忙左右张望，手在地面石块上撑起，指尖借力之时指缝让他抓的鲜血淋漓。

    就在即将绝望的时候。

    大概十来米左右的地方，透过浅浅薄薄的雾气，隐约能看见一个牌子立在那边，雾气遮挡了大半，只留下一个白色的箭头指向。

    跟他跑的位置呈现一个很大的钝角——这也就代表着，如果他按着箭头指向跑的话，会缩短跟身后想要抓住他的东西的直线距离。

    如果不是听过唐今那番话，他绝对不会往这个方向跑！

    张老汉踉跄着。

    脑中也不过挣扎了一瞬。

    被抓住也是个死，这样最多也是个死。

    他狼狈的偏转方向，顺着那箭头跑进去。

    耳边的声音一下更加剧烈。

    仿佛是什么东西的惨叫——

    震得人大脑发懵。

    跑的又急又快，口腔鼻腔满是血腥味道，脚步一软。

    “救——救命啊！大师，救命啊！！”

    他只来得及喊出这一句，就狠狠栽倒在地。

    心中只觉后悔极了。

    要是他死了，那两个已经年近九十，子女不管不顾，孤苦伶仃的老家伙村里谁可能去帮一把？！

    心中已经开始后悔没有多听唐今说几句。

    强大的求生欲让他挣扎着想要抬起身子抓着地继续往前爬——

    “老乡？大晚上的你跑这干啥…咋这么多血？——老乡？！”

    “快，快来人！”

    听着像是玻璃与金属连接处发生的吱哇一声响。

    “怎么回事？！……小崔，带上武器跟我过来！”

    张老汉狼狈至极，气喘吁吁的抬起头。

    雾散了。

    头顶是云国的旗帜，正前方高处，警徽下用最简单的白色浮雕了两个字——公安。

    因为地方偏，有人容易在山上走失，村子外大道上建了一个不太起眼的公安局。

    因为村子排外，重男轻女严重，总也有些违法乱纪的事情他们心照不宣。

    所以在公安准备在村子附近建立的时候，他们一致排外，最后公安局无奈，只得在这荒野之地新开辟一片区域。

    他也想起来了。

    这个平时不太显眼的公安局外面有个大大的牌子。

    上面就写着有困难找警察，下面那个白色箭头就指向公安局院子。

    他刚刚看见的就是那个箭头。

    用尽最后的力气往外看了一眼。

    大道平静，哪里有一丝一毫的雾气。

    身子被扶起来。

    “老乡，你这是怎么弄成这样，有人在追你吗？别急，缓一缓慢慢说。”

    另有两个民警手握警棍出了门查看情况。

    “不能去，不能去，外面有鬼，有鬼——”

    那两个警员转了一圈倒是很快回来。

    “没发现情况啊，来，先把老乡扶进去。”

    张老汉猛地松了一口气。

    等坐到了冰凉的铁质等待椅的时候，他才反应过来。

    活下来了，他活下来了。

    “哎呦喂，老乡你到底是怎么弄得这一身，我这可能还处理不了，我得打个电话让王医生过来一趟看看，小张小崔，外面可能不太安全，你们准备好了去迎迎王医生，咱看看不行得上县医院，这摔的这么严重，还不一定出什么问题。”

    张老汉此刻心里脆弱极了，一个从前还有些无赖的人，在喝了两口水之后拽着那警官的手像是拉住了亲人。

    鼻涕眼泪一起掉。

    不过对于普通人来说，没被吓得直接尿裤子已经算是好的了。

    “鬼，有鬼追我，有个两面都是背面的鬼追我！”

    被吓得连哭都不敢大声哭的张老汉嘴里颠三倒四，说的让几个警员听着云里雾里。

    也不太明白这人到底想要表达些什么。

    见了鬼了？

    可外面明明啥也没有。

    一个警员凑近了闻了闻。

    “喝了酒出了幻觉吧？”

    ?  ?今天有点事

    ?      晚上才开始规划细纲慢慢码

    ?      等会儿还有一更，阿倾之后努力存稿

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言，挥挥你们的小手手让阿倾康一康~

    ?  

    ????  

    (本章完)

