    上几层楼不需要多少时间，杨牧他们上去的时候，对方已严阵以待。
    大楼有三个楼梯通道，一个电梯通道。
    电梯经被锁死不能用，只能走楼梯。
    杨牧他们从左侧楼梯通道上去，顶楼有人看守，他们拿着二级红一通乱扔，打的墙体塌陷，窗框碎裂，在如此频繁的输出下竟是很难上去。
    不得不说，红色系原石虽然能力单一，没有蓝色系的可发展性大，但低级石也很凶，不光光是逃跑神器，也是防守的好武器。
    杨牧当然不服输，让其他人等，自己去找了有阳台的房子，从排水爬到楼上阳台。
    偷偷向里面看，是几个没穿衣服的女人，全身伤痕。
    杨牧进去，她们看到后全都惊慌失措。
    杨牧一瞬间有了两个注意。
    好好的跟她们说，我是来救你们的。
    很快这个计划被否定。
    这些女人在敌人的淫威下弄不好已经屈服，万一奴化了，想要在主子面前立功，说不准就会出卖自己。
    所以还是第二个计划靠谱点，直接拿着刀，冷酷的道：“谁敢出声，切下谁的脸皮。”
    这个恐吓真是太吓人了，几个女人全都脸色苍白，大气都不敢出。
    杨牧找了个看着最精明也最好看的，拉着她到了门口。
    “现在我问你一个问题你就答一个，如果敢隐瞒说假话，我就只能拿你杀鸡给猴看。”
    “恩恩！你放心，我们都是被害者，不用你问，我把知道的全给你说。”
    “好，说吧。”
    “外面有二十几个人，他们听说有敌人来了，全都分散开守住各个入口，我听说那人很厉害，应该就是你吧？我们原本都是这楼上的住户，我们......”
    “好了小妞说重点，王波在哪？”
    “王波？就是他们的老大吧？就在左边隔壁第三个房间里。”
    “这一排的？”
    “恩！”
    “好了，那我去把他们都杀了，然后你们就得救了。”
    杨牧嘿嘿一笑，伸手在女人身上抓了一把。
    贼不走空，这女人一定经历了很悲惨的事，杨牧觉得自己应该给人家“抚慰”一下。
    女人吓一跳，急忙双手抱住胸。
    杨牧已转身离开，再不回头。
    女人愣愣看着阳台良久，此后很多年，她也忘不了这个背影。
    直到很老的时候她还活着，然后到很老的时候也没忘记。
    但这一生，她再也没见过这个男人。
    杨牧丝毫不知道自己成了别人心中的一个记忆缩影，并且要永不磨灭了。
    他很轻松的跨越几个阳台，到了女人说的房间，里面果然有人说话。
    阳台里面的落地门是打开的，窗帘也开着。
    杨牧不敢过去，只能站在阳台墙头偷听。
    “到底是什么来头？竟然杀了大哥的妹妹？”
    “是啊，我也想不到，有人说他有三级红！”
    “三级红！那可是要一千个红色原石才能合成的，什么人这么厉害？”
    “哎，就算有三级红，也不应该杀了王凤啊，她的厉害你们又不是不知道。”
    听了一会，是三个男人。
    很显然其中有一个是王波，而从他们谈话的语气和内容来看，比那王凤估计都要弱许多，战斗力不行，所以才让王凤去，以为她能解决一切问题。
    杨牧这次是带着叱咤一起的，如果突袭，想杀死他们没有太多难度。
    原石持有者不是异能者，就是拿着异能石头的普通人，偷袭的话完全可以取胜。
    深深吸了一口气，不再犹豫，忽然跳进去，天鬼二段开启，对着房间里两人扫去，同时射出三级红向第三人。
    非常干脆，两人被鞭刀斩杀，一人中了三级红撞墙吐血昏迷。
    杨牧也不管他们谁是谁，直接砍了。
    杀三人后在他们身上开始收集，好家伙，找出来五百多颗原石。
    那加上外面一群人的也就等于是能搞到一千多颗！
    杨牧内心当然激动，如果按照这种速度，合成四级石也不是不可能。
    将所有原石收起来，杨牧推门出去看，三个楼梯口处都有人站着，杨牧先轻手轻脚的到了中间电梯处的楼梯口，六人拿着红色原石拭目以待，很紧张的模样。
    杨牧从他们背后悄悄接近，鞭刀出手，横着扫过，六人直接被分尸，身体四散，红色原石撒了一地。
    这好像是打怪爆东西了，认死了合成原石立刻分解。
    如果以后杀死一个拥有高级原石的人，那成千上万原石爆发出来的景象一定很壮观吧？
    一边琢磨一边快速收起原石，弄好后两边的人都没发现这边的情况。
    杨牧又如法炮制去了一面，这一次的偷袭不算成功，只杀了三个，还有四个漏网之鱼。
    杨牧直接扔出三级红，开启二段分解，瞬间把他们全打趴下，然后上去杀死。
    这尼玛的可真过瘾，玩游戏都没打过这么畅快的架。
    原石能力太强，可人类拥有了它们，偏偏却还是那么脆弱。
    想要获得强悍的战斗力，除了要求人类本身素质提高，也要更多掌握原石特性，红蓝配合方能取得最好效果。
    当然，如今还不知道其它色系原石是什么东西，估计以后的战斗会更复杂。
    杨牧相信自己已经走到了大多数人的前列，这是好事情。
    把这边消灭，另一边的人终于发现不对劲，可他们已经没有任何机会，杨牧与阿神胡蝶两面夹击，轻易干掉了所有人，取得了战斗的胜利。
    将原石收集后，红色系组多，蓝色系也已经能合成一颗三级，黄色系距离三级不远，黑白没有，金银各自有十颗。杨牧拥有的原石总量超过三千，逼近了四千。
    胡蝶皱眉道：“这一趟收获真好，可所有的石头都染血了。”
    “我们都不想这样，如果杀人有愧疚感，就当替天行道吧，毕竟杀的都不是什么好人。大胆怎么样？有没有杀一个？”
    谷大森脸通红，不好意思，也是因为喝了许多酒。
    他拉着身边已经毫无生气的女人大雅，傻笑道：“我带着这女人了，她的同伴都死了，她也没了力气，如果不是我拉着她，她都不会走路了。”
    “行，那你就继续拉着她，咱们离开这座大厦，血气太重，我也不喜欢。”
    杨牧丝毫没说假话。
    看似勇者无惧，但杀的人越多，无形的压力也就会越大。
    他是真的不喜欢这个地方，有些怀念和平了。
    但他知道自己不能离开，还要坚持下去，如果能合成四级石，那才能算是真正跑到前边。
    从这几波经历来看，各个末日之城的幸存者，都有机会收集到几十上百的石头，四级石才是拉开贫富差距的关键，但色一万颗。
    从大厦出来，天已经很黑。
    他们也没走多远，五六百米的样子，找了一个两层的房子住。
    就在路边，一楼是门市，卖杂货，二楼有七十平米生活空间，两室一厅。
    一路过来也遇到不少丧尸，但经历的多了，一切也就都成了习惯，就连谷大森都不觉得有什么。
    杂货铺里就有很多吃的，胡蝶少了热水，给大家泡面，谷大森帮忙。
    吃吃喝喝结束，杨牧也洗了澡，找了身干净衣服换上，就拉着胡蝶进了房间，研究三级蓝。
    “现在算是有了重置的机会，你说我研究个什么东西好呢？我看王凤那个挺厉害的。”
    “王凤是谁？”
    “王波的妹妹，就是那个金人。”
    “哦，她再厉害还不是被你杀了？我觉得没必要刻意追求新奇，只要适合你就好了。”
    杨牧点头，将三级蓝召出落在手心，瞬间一分为三。
    “这是可以寄生进入三个金属物品吗？”
    “应该是的。”
    “那可不可以不要寄生进入你这两把刀里？其实我看天鬼叱咤已经很厉害了，你可以试试其他东西的。”
    胡蝶提出了一个开放式的建议。
    “恩，我觉得挺好，比如呢？”
    “可不可以尝试比较大的东西，汽车啊什么的。”
    “这个......我也不知道，要不去实验下？”
    “明天吧。”
    胡蝶趴在窗户上向外看看，然后拉上窗帘。
    “入夜了，也不知道攀爬丧尸会不会出现，还有那些恐龙，我今天白天看到飞了几只，应该是翼龙。”
    “恩，好，那就明天。”
    杨牧发现胡蝶没什么精神，估计是因为今天也杀了人的缘故。
    将原石收起来，杨牧笑嘻嘻的抱住她，两人嬉闹了一会也就没了别的情绪，只剩下欲望，累的差不多了就睡觉，不谈感情，不说过去，更不理会未来。
    夜晚的风有些大，吹散了原本可能会降雨的云，也将满城的血腥味扩散的更广泛。
    到了夜晚，城市街道上再看不到活人。
    大家离不开这座城，也就懂了这座城。
    白天普通丧尸大范围活动，到了夜晚，异种们就开始活跃了，谁也不敢在晚上出行。
    杨牧抱着赤条条的胡蝶睡的香甜，原本城市里就有很多鬼哭狼嚎，杨牧对这些都不太在意，可这一声嘶吼太过刺耳，让杨牧微微皱眉，睁开了双眼......
