    佘红泪没想过事情会发生地这么快。

    然而当白季捏住佘军行的胳膊时，一切都已经尘埃落定。

    佘军行本人显然更没想过这种展开。

    在他刚刚展开宏图计划的下一刻，就落网了？

    看着从黑暗中站起来的佘红泪那一张渐渐被灯光照亮的面无表情的脸，佘军行张了张嘴巴，试图解释。

    “小妹，你听我解释……”

    佘红泪点了点头。

    “你说。”

    这……

    佘军行一愣。

    我还没想好该怎么说呢，这只是下意识地狡辩。

    你现在让我说，我怎么说得出来？

    佘红泪依旧是面无表情地说道。

    “既然和我说不出来，那就去和爷爷说吧。”

    脑海中闪光一闪而过，

    “小妹你听我说，他暴露了我们的计划。”

    佘红泪理也不理，她的目光最后瞥了眼地上的佘洪卓。

    也就是她的二十八哥。

    她并非不认识这位二十八哥。

    只是他的为人品性，在她面前，着实没有半分隐藏。

    因此，也就不太喜欢这位二十八哥。

    可无论如何，不喜欢归不喜欢，两人始终是血脉上的亲属。

    她从来没想过自己要亲眼见证这位二十八哥人生的落幕。

    如今，这位二十八哥就这么静静地躺在地上。

    少有的几次相见，他从未像此刻一般，安静地显得讨喜。

    鲜血在他身下渐渐流出，在地上肆意的蜿蜒。

    美地像是一幅画一般。

    佘红泪收回目光。

    一路走好……

    默默地抬起裙角，佘红泪走向来路。

    那里，正是中庭的方向。

    身后，白季押着佘军行，一路向前。

    躺在地上的佘洪卓身上那最后一点生机，也在缓缓流逝。

    直至消失不见。

    走出这条小路的时候，白季的耳中响起了面板的提示声。

    【你亲眼见证了幕后黑手的死亡，你的身份绑定任务——“脱离困境”进度已发生变化。】

    脱离困境（终）：幕后黑手——佘洪卓已死亡，亲眼见证了他的死亡后，你知晓了在其背后还另有主使。亲眼见证主使者——佘军行死亡或者亲手击杀后，即可最后完成任务。

    任务完成奖励：福缘+1；天级剑术*1，自以上奖励中任选一项。

    白季当然知道，佘洪卓一切行为的背后，就是佘军行的示意。

    就算没有任务，白季也不打算放过他。

    只是眼下……

    看着前方带路的那个背影，白季觉得还不是时候。

    人肯定是要死的，但是人家也要拿他问罪不是？

    一条命不够还两件事，但是他总要在死之前，完完整整地接受自己所做过一切罪责的审判。

    复仇的最终目的不是为了夺走仇家的命。

    而是要让他明白为何而死。

    自己的仇，别人的仇……

    都要让他还了，才能安心去死。

    这是白季的复仇之道。

    收回心思，身前的佘军行依旧在喋喋不休——

    “小妹，你不能抓我去见爷爷，我们的计划会全盘失败的！”

    “小妹！我是你哥哥啊！我怎么会害你？”

    “小妹！你听我说，是佘洪卓想要向大圩人通风报信，我才杀了他的。”

    “小妹……”

    在佘红泪即将要不耐烦地转身之前，白季一巴掌扇在了佘军行的嘴巴上，顿时让他暂时失去了语言能力，只能呜呜呜地发出不明意义的声音。

    白季看了看自己的手掌，觉得这一巴掌扇地挺过瘾。

    在要了他的命之前，先收点利息也是好的。

    察觉到佘军行的身体还在做着无意义的挣扎，白季索性在他全身各处点了几下。

    并非是寻常武侠话本里的那些点穴定身功夫，而只是暂时封住了佘军行身体一些地方的血气运行，以及使用气力暂时隔断了他的一些神经传导，导致佘军行难以再做出什么大幅度的挣扎动作。

    这种状态不能持续太久。

    一是以白季如今的能力不足够长时间控制住佘军行，二是时间一旦长了，佘军行的小命恐怕也就要一命呜呼了。

    如此，三人尽可能地少引起人的注意，快速前往了定军王所在之处。

    他所处的主桌，本就距离大部分人的桌子有些距离。

    ……

    片刻后，白季放开佘军行，由定军王的心腹护卫，接手了佘军行。

    他们此刻已然来到了一处没有外人的大厅之中。

    白季远远地站在门口，看着里面。

    里面人不多，正是定军王以及少数的几个中年人，外加佘红泪这么一个孙子辈的小辈。

    被放开了控制的佘军行此刻看着这种阵仗，也没有太多的动作。

    “你的事情，红泪都和我说了。”

    老人轻轻开口说道。

    看起来，也没有几分暴怒的情绪。

    只是平静的海面之下，又不知是怎样的波涛汹涌。

    佘军行跪在下面，面色坚毅，竟然意外地有几分静气。

    这份姿态、气质，倒是有些出乎在场一些人的预料。

    “爷爷……”

    佘军行面色沉稳地说道。

    即便一边脸肿地老高，此刻的佘军行说话时却也有一种大义凛然的意味。

    “爷爷，您老了。”

    老人眼神微微闪过一丝柔软，虎毒不食子。

    面对自己人时，人越老，心越软。

    “我是老了……”

    “您不该把西北还给魏家，他们没这个能力。”

    佘军行平静地诉说，仿佛在掏心窝子。

    这是他一直憋在心里的话……

    “爷爷，我不在乎。

    我真的不在乎谁继承你的位置。

    谁都可以。

    佘剑可以，方林山可以，小妹也可以。

    但是，不能是魏家。

    不能是魏冶民，不能是魏言。

    他们父女两，没资格统治我们西北。

    或许是和平的太久了，您已经忘了那些大圩人是怎样的人了。

    他们是野兽。

    他们是高原上的野兽，无时无刻不在觊觎我们的土地。

    我今天做的这一切，不是为了谁。

    不是为了我，也不是为了您。

    我是为了大夏。

    为了天下百姓！

    必须要让所有人记起大圩人的野性，才能放弃幻想，准备斗争。

    爷爷，只有生长在这片土地的我们，才是唯一能够抵抗那些野兽的猎人！

    如果需要鲜血才能够唤起这份记忆，那么，我不介意是我来。”

    佘军行双眼凝重，静静盯着上首的老人。

    便是跪着，也显出三分豪情。

    然而……

    一句轻轻的女声，在一旁响起。

    “你在说谎。”

