    终于，熬到了放榜的日子。

    天色未亮，一众考生便迫不及待来到贡院外等着放榜。

    等到杏榜一张贴出来，现场顿时一片沸腾……各种声音交杂在一起，可谓是悲喜两重天。

    榜上有名的，自然是欢天喜地。

    落榜的，则哀声叹气，情绪低落。

    “孙兄，快看，你上榜了！”

    韦一山眼尖，很快便看到了孙礼的名字，不由惊喜地吆喝起来。

    “恭喜孙兄！”

    “恭喜恭喜……”

    孙礼乐呵呵拱手道谢：“同喜同喜。”

    “郭兄也上榜了……”

    最终，一行六人，孙礼、郭胜泉、韦一山如愿上榜，付从之、齐丛、池子建三人则抱撼落榜。

    不过，三人的心态倒也摆的正，心情虽然有些低落，但也没有气馁。

    相对来说他们还算年轻，还有的是机会。

    另一边，一众姑苏府的考生则围着一个名叫沈鹏的考生道贺。

    此人乃是姑苏府乃至于江南地区有名的才子，去年乡试获得第一名，也就是解元。

    今科会试又一次夺得第一名，也就是会元。

    如若殿试再钦点状元的话，那就是连中三元，足以载入史册。毕竟，自古以来连中三元者并不多。

    “同喜同喜……”

    沈鹏满面春风，冲着人群连连拱手。

    接下来又等了半个来月，殿试终于开始了。

    虽说殿试只是排名次，一般不会被淘汰。但名次对于一众考生来说也很重要。

    名次越靠前，越容易得到朝廷的重视。反之，便有可能会被派到偏远地区上任，甚至是暂时闲赋，等待轮缺。

    因此，一众考生的压力依然不小，下笔慎之又慎，逐字逐句都要细细斟酌。

    日落时分，答卷结束。

    接下来，又是一段煎熬的日子……

    半个月后。

    殿试结果终于出来了。

    令人万万没有想到的是，之前一直被人看好的状元人选沈鹏，结果只是第三名，也就是探花。

    第二名，乃是一个来自于北方的考生，名叫易怀清。

    新科状元的人选同样出乎了所有人的意料，包括孙礼自己也很意外。

    此次殿试的新科状元，正是孙礼。

    这一次进京赴试，孙礼也算胸有成竹，自信一定能够考中。

    但，他并没有奢望高中状元，只求正常发挥，顺其自然，想来中个二甲应该问题不大。

    哪知，无心插柳柳成荫，不一小心，就成状元郎了。

    这下子，不仅仅是孙礼一举成名，连带着周羽也被人不断提起，毕竟孙礼是他的学生。

    而且，这次来了六个学生便有三个考中，这样的成果想不引人注目都难。

    捷报很快便传回了郭北县，令得学馆一众人无不欢欣鼓舞，县衙一众官员也齐齐上门向周羽道贺。

    毕竟，一个状元郎的前程是无量的，不出意外的话以后都能成为朝廷重臣。

    只不过，孙礼高中了状元之后，欣慰者有之、羡慕者有之、嫉妒者也有之。

    还有一个人更是恨得咬牙切齿。

    此人便是伍志杰。

    一开始他本想通过父亲的关系暗中阻扰孙礼上榜，但未能如愿。

    结果万万没有想到，孙礼竟然高中了状元。

    于是乎，这家伙急急找到父亲商议。

    哪知刚一开口便被伍永河劈头盖脸骂了一通。

    “混帐东西，你到底有没有脑子？区区一点小事你怎么念念不忘？你要搞清楚，那小子现在是状元，是天子门生！”

    “爹，你先听孩儿讲完……据孩儿所知，那姓孙的好像对杜玉娘有点意思，殿试之后又去找过她两次。

    这万一哪天那姓孙的迷恋上了那个女人，孩儿担心……”

    听到这里，伍永河不由脸色一惊：“你的意思是说，那杜玉娘在利用那姓孙的？”

    “没错！就算是孩儿多心，但咱们也不能冒这个险。一旦那姓孙的插手这桩旧案，就算扳不倒爹爹，但也会凭空惹来不少麻烦。”

    “嗯……有道理！”

    伍永河若有所思点了点头。

    表面上看来，孙礼现在的官衔并不高，只是从六品翰林院修撰，仅比地方县令高半级。

    但翰林院乃是一个特殊的地方，朝中大学士几乎都是从翰林院出来的。

    孙礼入了翰林院，有的是机会与翰林大学士接触，甚至有大把机会入宫面圣。

    这可不是一般官员能办到的。

    所以，其能量不能简单用官品去衡量。

    “爹，你心里应该知道，当年那桩旧案至今依然还有人在暗中调查。

    一旦有人翻出此案，势必又会闹得满城风雨，对爹爹大为不利。

    所以，孩儿的意思是一不做，二不休，趁早掐灭隐患。”

    一听此话，伍永河当即喝道：“不得胡来，你可知道对付一个新科状元要冒多大的风险？”

    “爹，孩儿的意思并非对付那姓孙的，而是想法子除掉杜玉娘。”

    一提这事，伍永河不由怒从心来：“要不是你小子当初色迷心窍，对那女人念念不忘，为父当初就斩草除根了，又岂会有今日之隐患？”

    “爹，现在说这些也没用了，咱们必须尽快想法子除掉那个女人……”

    要是杜玉娘只是普通青楼女子，伍志杰压根用不着来找他爹，随便找个人下手便是。

    但是，杜玉娘隶属教坊司，一旦意外身亡，礼部肯定会派人调查死因。

    所以，伍志杰倒也不敢任性胡来，这才找父亲商量个万全之策。

    “小子，要除掉那个女人并不难，难的是如何做到天衣无缝，绝不能让人怀疑到咱们爷儿俩头上。”

    “是是是，所以，孩儿这不是找父亲拿主意么？”

    其实，伍志杰之所以急着除掉杜玉娘还有另一层原因：既然得不到，那就毁掉，不让别人得到。

    伍永河叹了一声：“此事说大不大，说小也不小……关键是，此事必须秘密进行，知道的人越少越好。

    一切人际关系都不能用，更不能让礼部那边的人知道。”

    “爹，要不派个家丁半夜潜入她的房间将之杀死，然后……再将那家丁灭口如何？”

    “荒唐，要是这么简单你还用跑来与为父商量？”

    “那……那该怎么办？”

    “容为父想想……”伍永河揉着额头开始细细思量。

    正如他所说的那样，杀人简单，难的是如何善后。

    毕竟，当年杜家那桩旧案不少大臣心里其实是有数的，知道是怎么一回事。

    深思了一会，伍永河突然眼神一亮，冲着儿子吩咐道：“快，叫苗三过来……”

    苗三，乃是伍府的管家，跟着伍永河快二十年了，乃是伍永河最信任的心腹手下。

    “老爷……”

    不久后，苗三匆匆走进厅内，冲着伍永河恭恭敬敬揖了一礼。

    “苗管家，坐下说话。”

    “多谢老爷，小人站着就行了。”

    伍永河没好气道：“让你坐下就坐下！”

    “是！”

    苗三依言坐了下来。

    “苗管家，记得你曾经讲过，说有个西域人擅长制造意外？”

    “对，据说从未失手，不过……”苗三欲言又止。

    “不过什么？别吞吞吐吐的。”

    “老爷，这家伙开价有点高。”

    “无所谓，只要能圆满办成这件事，价钱高一点也没什么……”

    接下来，伍永河低声交代了一番，苗三应声而去。

    ……

    数日后。

    午后，天好晴好，杜玉娘与两个姐妹相约着去后花园漫步，赏花。

    教坊司隶属朝廷，规模自然是相当大的。

    后花园中栽种着不少奇花异草，西侧还有一个数十亩大小的湖，里面栽种着不少荷花，养了不少鱼。

    赏了一会花，三姐妹来到湖边。

    湖边有不少姑娘，叽叽喳喳的好不热闹。

    水中的鱼儿也在凑热闹，成群结队在水中嬉戏，时不时跃出水面，引得姑娘们不时发出一声尖叫。

    杜玉娘走了一会，感觉有些累了，便走到桥边，双手撑在栏杆上，身体微微前倾看着水面发呆。

    过了一会，突然间感觉天旋地转，眼前一黑，身体失去重心……

    “扑通！”

    水花四溅。

    “有人落水了……”

    “快救人呀……”

    “玉娘，玉娘……”

    一时间，现场乱作一团，尖叫声、哭喊声此起彼伏。

    只是，却没人敢跳下去救人，一来湖水有点深，二来，曾经有几个姑娘先后跳湖自尽，据说至今冤魂不散。

    “快，快去叫人来……”

    正当众人乱作一团时，一个书生模样的男子飞奔而来。

    “孙……孙公子？”

    百合看清来人之后，不由惊讶而又惊喜。

    “玉娘从哪里掉下去的？”

    “这里……”

    百合抬手指了指。

    “扑通！”

    孙礼没有一丝犹豫，当即越过栏杆跳了下去。

    “公子小心……”

    百合忍不住大声提醒了一句。

    所幸，没过多久便见孙礼托着昏迷不醒的杜玉娘浮出水面，并缓缓游向湖岸。

    “玉娘！”

    “玉娘……”

    一众姑娘以及随行的丫鬟不停地唤着玉娘的名字。

    这时，坊里两个老妈子也带着下人匆匆奔了过来，其中一个下人还拿着一根长长的竹竿。

    奔到岸边，下人赶紧将竹竿伸到水中：“公子，快，快抓住竹竿。”

    上岸后，孙礼顾不上浑身都是水，急急上前查看杜玉娘的情况。

    一摸脉……心里顿时“咯噔”一声，脸色变得更加苍白。

    其中一个老妈子上前道：“公子，当心着凉，要不先将玉娘抬到屋子里找个郎中来看，你也换件干爽的衣服。”

    事已至此，孙礼心知急也没用，只能点了点头。

    不过，他没让那几个下人抬玉娘，而是将玉娘抱在怀中大步向着前院走。

    “这位公子是谁啊？看他对玉娘还挺有情分的，二话不说就跳下水去救。”

    有人好奇地问了一句。

    “你居然不知道他是谁？他就是新科状元……”

    “啊？原来是他呀……”

    直到这个时候，不少姑娘方才知道孙礼的真实身份。

    不久后，郎中匆匆赶来，经过一番诊治后，郎中苦笑着起身摇了摇头：“请恕老夫无能为力，你们还是……”

    没等郎中说完，老妈子急了：“老郑，你千万别说丧气话，玉娘一定会没事的，你再想想法子。”

    “你以为老夫不想救人啊？只是这位姑娘气息全无，老夫能有什么办法？准备后事吧。”

    说完，郎中拎着药箱离开了房间。

    老妈子悲从心来，扑到玉娘身上痛哭失声：“玉娘……玉娘，你醒醒呀……”

    “呜呜呜……”

    几个平素里与玉娘要好的姑娘也站在一边悲悲啼啼。

    “老妈子，让我再看看……”

    这时，换了一身衣服的孙礼走上前来。

    老妈子赶紧让到一边，同时揖了一礼道：“奴婢之前有眼不识泰山，不知是孙大人驾到，还请大人……”

    “行了，现在不是讲究礼数的时候。”

    孙礼摆了摆手，随之坐到床边再一次细细查验起来。

    “孙大人……”

    “你还是称公子吧。”

    “是，孙公子，刚才郑郎中说……说玉娘她……她……”

    说到这里，老妈子又忍不住抽泣起来。

    “不用理会他说什么，玉娘的心脉尚有一丝余息，你快去打盆热水来。”

    “啊？哦……”

    老妈子一脸惊讶，随之急急应了一声并快步走了出去。

    “百合，当时到底怎么回事？玉娘怎么会掉到湖里？”

    等到老妈子一走，孙礼便瞟向百合问了一句。

    “当时……当时玉娘走的有些累了便站在桥边休息，我与珊儿站在附近看水里的鱼。

    玉娘是如何掉水的倒是没看见，只听到落水的声音。”

    “当时，她身边还有没有人？”

    “没！”另一个姑娘一脸肯定道：“玉娘落水的时候，距离最近的就是百合与珊儿，差不多有四五步远。”

    珊儿则呜呜咽咽道：“前几日，玉娘偶感风寒，还抓了一副药。想来是太阳一晒，有些头晕目眩，所以……所以一时失控掉落水中。”

    听到这番话，孙礼不由长叹了一声。

    过了一会，老妈子带着一个丫鬟端着一盆热水走了进来。

    孙礼起身道：“用热水给玉娘抹抹身子，百合，你出来一下。”

    “是！”

    百合应了一声，随着孙礼走了出去。

    走到无人之处，百合忍不住泣声道：“公子，玉娘她……她……还能醒么？”

    孙礼摇了摇头：“难说……”

    “这……呜呜呜……”百合又悲悲啼啼哭了起来。

    “百合，你再仔仔细细回想一下当时的情形，到底有没有人站在玉娘的附近。

    或者说，附近有没有可疑的人出现过？”

    百合想了想，凄楚地摇了摇头：“当时距离玉娘最近的就是小女子与珊儿，我们听到动静的时候，玉娘已经落水了。

    然后，场面就乱了一团……”

    ……

