赦免+天地一掷+一般一击！

    “MISS！”

    “7129！”

    “3157！”

    瞬间削掉了一骑红尘的大半气血，直吓得这个高阶骑士面无人色：“操！没有理由，这尼玛的是什么攻击力啊？！”

    我正酝酿着下一次攻击来秒杀他，可是这货竟然掏出来一个8级血瓶灌下了，瞬回2500点气血，想杀他已然不容易了。（_泡&书&吧）

    正在这时，两道虚影出现在我的身侧，正是两个刺客，我的等级高达109级，比他们都要高出34级，三码内侦破毫无压力！

    又是伏击技能，想眩晕我？

    一骑红尘急退，我反倒是有了足够的操作空间，脚步向后一滑，嘴角带着笑意，猛然将偷天剑绞动，整个人弹簧般的绷紧，当对方两个刺客袭来的瞬间，我猛然张弛，利剑左右开弓，精准无比！

    “叮叮！”

    两击美丽的招架，完全MISS对方的技能攻击，顿时高渐离大惊：“靠，这种反应速度，MLGBD！”

    零度雨不情愿放弃，摆动匕首，再度袭来，剔骨+邪恶意志的组合连击杀来！

    我看得真切，趋步上前，剑锋一样，招架住第一击，猛然摆动手臂，剑锋下压，“叮”一声又招架了一击，并且发力崩开对方的招式，身形一沉，猛然一脚踹在了零度雨的胸口之上！

    “嘭！”

    “1798！”

    一声闷哼之后，零度雨猛然后退，却来不及反应身后便出现了一个美丽身影，何艺擎着枪刃，猛然推出了碧波斩！

    “轰！”

    “4194！”

    “3908！”

    零度雨首当其冲被秒杀，何艺已然找准了角度，另一个刺客高渐离也在笼罩下，惨哼一声丢掉了大半气血，又被北冥雪一箭恰到好处的冷箭给袭杀了！

    另一侧，李承风猛扑，精准无比的龙骨连刺让一骑红尘叫苦不堪，左格右挡之后还是被刺穿了身体，又KO一个！

    “刷刷！”

    慕容明月连续两个治疗术，带出“+3687”、“+2788”的治疗数字，也让我被紫晨曦干掉的气血快速回复了上来，这让紫晨曦暗暗叫苦：“靠，有牧师加血，这TMD还怎么打啊？”

    血战八方惨不忍睹，被我和李承风、何艺三个人围在核心一顿猛抽，气血瞬间倒地，惨然道：“完蛋……”

    “啪嚓！”

    补上一剑，搞定！

    紫晨曦一脸的愤慨与无奈，擎着长弓也不再攻击了，只是冷哼道：“等着瞧吧，决赛里你们有命遇到烛龙的话，烛影乱会为我复仇的！”

    “刷！”

    紫晨曦屈辱的退出了比赛，烛龙二队就这样覆灭了！

    2:0，顺利晋级最后一轮的比赛！

    ……

    回到场外，几个人都舒了口气，NND，遇到这种难缠的队伍果然非常耗神。

    慕容明月笑道：“还以为有一场惨烈的战斗，没有想到陆尘这小子几个美丽招架格挡直接让那群魂淡没了脾气，嘻嘻，太爽了～～”

    李承风一样笑着说：“是啊，副盟的操作，确实让我有种学无止境的感觉，那么快的反应空间里，竟然还能做到连续格挡，这不是正常人能够办得到的。”

    我无语：“你妹，我哪儿不正常了？”

    李承风：“哈哈，我说说而已，不知道我们最后一场的对手会是谁。”

    “等等就知道了。”

    ……

    大家都很激动，再杀一场我们就能晋级线下赛，这太让人激动了。

    不久之后，下一轮对方的名单出现在大屏幕上，顿时，让我们几个人欣然一笑，有这样的对手送我们去线下赛，好幸福！

    【花间派二队】

    阵容：没心没肺LV100战士&不会水的鱼LV102战士&星河LV101法师&星期八LV102刺客&玲珑玉LV99歌咏者

    ……

    竟然是花间派的队伍，并且还是二队，纵然是花间派的一队，我们也是稳虐，至于二队的话，我觉得有必要采取特别战术了。

    回望身后的几个人，我说：“第一局，承风去单挑吧，有兴趣吗？”

    李承风擎剑：“嘿，太有兴趣了！”

    “嗯！”

    传送入场，几个花间派的玩家瞪着我们，没心没肺说：“做掉他们，让盟主大开眼界！”

    不会水的鱼：“嗯，先干掉折戟沉沙，再做掉龙战士，剩下来的几个人就好办了，一会大家保护好我们的妹子，妹子加好BUFF！”

    星河：“哈哈，遇到了古剑魂梦一队，做掉他们，我热血沸腾了！”

    星期八：“你们都是在开玩笑么……”

    果然，这群人确实是在开玩笑，90秒钟之后，李承风提剑走了回来，身后五具尚未冷却的尸体。

    1:0，太轻松了。

    ……

    “哥哥，第二局让我来单挑吧？”北冥雪跃跃欲试。

    我欣然一笑：“OK！”

    于是，第二局由黑暗弓箭手去单挑花间派二队，面对着那么强大的弓箭手MM，对方几个人不露惧色，到处乱冲锋一气，最终被北冥雪邪灵乱射+寒冰箭一一格杀，这一场中，充分的展现了北冥雪的风筝技巧，确实已经算是炉火纯青了，就算是与烛龙公会的飘云烟和战天盟的十月雨两个CGL名人堂玩家比起来也不遑多让。

    正是因为有了北冥雪，古剑魂梦的弓箭手阵营才是顶尖级的，对于当初收了这个妹妹，我表示非常的欣慰。

    2:0，全胜进入线下赛看书}就*来ｏO}}。！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍顺利进入线下赛，线下赛赛程将在两天后的上海月恒虚拟竞技中心会场举行，机票在1小时后预定成功，凭身份证领取登机牌登机，请提前一天抵达上海签到！

    ……

    靠，月恒公司果然是财大气粗啊，早早的在全国各地都预定了那么多机票，这要多大的魄力才能说服航空公司？

    “累死了，累死了，我要吃……”慕容明月嘟囔着，几个MM似乎都饿坏了，时间已经是晚上7点钟，按照规律，她们现在应该已经吃完了正在品茶了。

    于是，跟李承风打了个招呼，后天在上海见，然后，带着几个MM下线了，去吃子自助餐，一个个饿得快抓狂了，这种无比优秀的状态不去吃自助餐，简直就惋惜了。

    ……

    依旧选择了出云阁作为吃饭地点，几个人四处搜刮了N多食物堆了一桌子，然后大快朵颐起来。

    不远处，壁挂电视机正在播放体育频道，CCTV5竟然开始转播游戏比赛直播了，正在转播的，竟然正是我们对阵烛龙二队的比赛，高清电视上，我们的样子清楚可见，直接导致对面吃饭的两个大叔瞪着我们猛瞧，其中一个颤声道：“这……这几个人，不就是电视上的玩家吗？”

    另一个大叔道：“莫非他们……就是古剑魂梦的当家人？靠，我当初专攻了采药学，不然现在也是一名古剑魂梦的骁将了……”

    “滚，你都年纪一大把了，骁个P了你！”

    ……

    一边吃一边看，电视直播结束的时候，中国区谁主沉浮比赛的32强也已经新奇出炉了，其中，雪银杉、烛龙、战天盟、紫百合等强队纷纷出现，毫无悬念，另外，古剑魂梦的二队也出线了，鬼谷子、许阳、斗志昂扬、幽云十八骑、乱月MM几个人的组合还是非常强力的，进入线下赛也是在意料之中。

    另外，还有不少队伍都是第一次见过，或许有软柿子，但是肯定都不太好应付，毕竟，能通过重重杀戮抵达线下赛的队伍，没有一个是省油的灯，至于我们最后一轮遇到的花间派二队，那纯粹就是一个笑话一样的传说，运气一路都不错罢了，遇到稍强一些的队伍，这队怕是早就出局了。

    ……

    “明天下午去上海，咱们不用赶早上的飞机。”何艺笑了笑：“住在上海周边真幸福啊，出门就能打CGL的赛事了。”

    我点点头，说：“一会上线卖点东西，早点睡，明天上午练级，下午出发，去签到，这次会看到不少以前认识的人，哼，还有烛影乱！”

    北冥雪很担忧的问：“哥哥，咱们跟烛龙公会仇恨那么深，会不会有线下的真人PK啊？”

    “呵，没事，就算有真人PK，咱们有许阳、李承风、鬼谷子、斗志昂扬这群人，就算我不出手，也一样能完胜，何况我要是一出手，那就天崩地裂了……”

    何艺嗔了我一眼，笑道：“别打架最好，伤到了怎么办！”

    “嗯，听你的。”

    慕容明月道：“对了，林美女的雪银杉主队也进入了线下赛，明天相约一起过去吧？大家都是苏州的，而且是友盟，不能太疏远。”

    “OK，我一会联系一下她。”

    “嗯。”

    ……

    晚上，回到工作室之后，给林逸欣一个电话，告诉她明天吃完午饭之后一起从苏州出发去上海，她自然满口答应了。

    上线，处理了一下店铺里的一些问题，发现**级NPC确实非常给力，白狐几乎独自撑起了整个店面，今天的营业额再攀高峰，以至于我即使不再打装备，光靠店铺赚的钱也绝对是金领级别的收入了。

    一夜无言。

    翌日，上午练了会级，时间比较仓促，只是在龙骨山脉下方刷会怪罢了，根本没有时间去开发新的地图。

    中午吃完饭之后，工作室的三个MM跟着我一起起程了，由我开着X12，在科大门口会合了林逸欣，她则开着加不起油的奔驰，带着清清水香，然后通知古剑基地的车跟着我们，三辆车冒着细雨驶向了上海。