
云梦城的物资送来郊外农庄的第二天，加西亚在特使团泰勒的提议下，带着第六集团军的部分兵力抵达韦阳这里驻守起来。

美名其曰是减少农庄这边的防御压力，实际上却是有着自己的打算。

韦阳的农庄里龙蛇混杂，刚好可以借机联系安插进来的奴隶眼线探听一些消息。

泰勒清楚，要是能将韦阳打造宝刀的秘诀弄到手，将赚取的利润会是海量！

韦阳在接收了云梦城送来的这批奴隶时，就清楚里边肯定也会夹杂一些有问题的。

哪怕原本购置下的那百十名奴隶，到如今也还有一部分忠诚度偏低等于零。

在看到这群新奴隶来了两天，仍有忠诚度显示很低的，韦阳知道这些人核心部分也是不能够让他们接触！

相应的分工有所全新调整后，这一部分忠诚度低的也就被直接组建了小分队，专门抵御农庄外的御海兽潮。

农庄这边一切如常了五天，便有人按耐不住了。

这天夜里，内院的奴隶去给农庄外抵御海兽潮的人送饭时，在同第六集团军接触时，递出了有关宝刀打造步骤和原料用度的消息。

情报虽然不够详细，可只要是有经验的铁匠大师都能够慢慢揣摩出其中的法门。

相关消息传回云梦城后，泰勒立马派人找到了云梦城里有名的铁匠大师特纳，由特纳铁匠铺开始进行起了打造宝刀的试验。

至于，结果很不理想。

特纳在接连**炉的刀具变成了一碰就碎的废品后，便直接将结果上报给了特使团。

泰勒在特纳面前摔了杯子连称废物时，郊外农庄的韦阳在一套武道练习结束后，接过了瓦伦递来的毛巾擦了擦汗。

“主人！打听清楚了，是二队的汤普森走漏的消息，已经派人带他过来了，要怎么处置他？”瓦伦将进展告知了韦阳。

“送他出农庄，农庄里不需要这样通风告密的人！”韦阳吩咐道。

看到瓦伦要转身离开，韦阳想着这次的惩戒需要给农庄里其他不安分的那些奴隶一个警告，又喊停了他。“通知一队和二队的，让他们去送送这个汤普森。”

韦阳所提到的一队和二队的，都是奴隶中忠诚度极低的那些奴隶。

为了方便管理和看守，直接将他们进行了单独的处置。

韦阳倒是小看了这个汤普森的能力，即便是被分到了二队里，还是想方设法的给自己捅了篓子。

瓦伦听到韦阳这么说，自然明白他所想的。

这种时期里将一个手无寸铁的奴隶赶出农庄，下场无疑就是被海兽们分尸！

而专门喊了一队和二队的人去观看，也是要给他们一个警告！

汤普森的死，倒真的给人留下了极大的震撼。

不少原本按耐不住的奴隶，一下子安静了下来。

韦阳低估了那暗处之人对自己宝刀打造技术的渴望之心，当天夜里农庄里便有了新的妖蛾子。

一段由农庄奴隶守卫的院墙莫名坍塌，出现了海兽们拥挤的从缺口处涌入农庄的一幕。

紧急集合的哨子被吹响时，海兽们已经在外院奴隶居住所这边开始了肆意破坏。

一时间，外院这边成了人间炼狱。

深更半夜，内院里的韦阳他们都已经歇息下了的。

在听到紧急哨吹响时，立马提刀急匆匆的赶到了吹哨地。

在看到有小两口为了护住幼子，双双送命海兽口中时，韦阳彻底动怒。

“一群不省心的！不发威就真当我是病猫呢！”

抵御海兽的战场发生在外院，再将涌进来的海兽们清理掉，相应的善后也随即展开。

这一次海兽们闯进来再加上相应的清理浪费了二十多分钟，就造成三十六名奴隶的当场死亡。

“给我查！这是怎么回事！”韦阳看着一具具的尸体被抬了出去，愤怒出声。

这些人韦阳都记得，他们是真心感激了自己，忠诚度也是极高的平凡奴隶！

他们信任了自己，认为自己会给他们带来安全和幸福！

可如今，却是出了这样的事情！

看着一个被父母舍命救下的孩子在那里嚎啕大哭，韦阳将他抱了起来。

“血债要用血来偿！这件事情必须有人站出来给一个交代！”

韦阳说这话时身体里散发出来的气质，给了怀里孩子一股莫名的安定感。

外人眼里，这一刻里的韦阳如同是一尊杀神！让人起了一股莫名的颤意。

即便是平日里同韦阳十分亲近的萨利，也感觉到了韦阳似乎有什么地方变了。

安抚工作韦阳直接交给奥利弗他们，那孩子则是被韦阳带在了身边。

毕竟，是欠了他们的。

片刻后，韦阳在哄睡了受惊过度的孩子，瓦伦急匆匆的拿了几块砖石放到了韦阳面前。

“主人，那里的砖石都被人动了手脚。”

原本砖石间的粘合物不在了的关系，砖石也就变得不再将起来，这才给了院墙外的低阶海兽们可乘之机。

“有没有查出是谁！”韦阳接过砖石打了一眼，询问出声。

那段墙壁要动手脚，肯定是花费了不少时间来做的，

只要花费了时间，肯定会留下什么蛛丝马迹。

“主人，已经查到了，我这就将他赶出农庄！”瓦伦连忙回应。

这件事情发生后，莫名的在韦阳的面前，瓦伦觉得有些压力起来。

不等韦阳吩咐出声，瓦伦连忙要去做好这些事情。

“不用，就那么死也太便宜他了！老子要将他千刀万剐，来祭奠今晚死去的那些人！”韦阳说完重重的捏碎了手中的砖石。

韦阳都觉得自己之前对这种人的惩罚太轻了，这才让他们认为死成了一件很容易的事情！

韦阳清楚，也正是自己的纵容，才造成了今晚三十六条人命的离去！

“千刀万剐？好的主人！我马上去准备！”瓦伦头次听到千刀万剐这种刑罚，虽有疑惑却也不敢多问什么，赶紧着去安排韦阳所说的事情。

等到出了韦阳的房间，瓦伦这才觉得自己的心跳恢复了正常。

这是瓦伦跟在韦阳身边这些日子里来，第一次才有的心情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587767"  chaptername="第一百五十八章  蜕变">加入书签</a>
</div>
