    听着郑伟民的描述，郑山也是笑了起来，不过也不意外，毕竟自己那边的酒可都是好酒。

    很多酒还都是市面上搞不到的。

    “尤其是那瓶青山红酒，直接让我们签下了五百万的大单。”郑伟民说道。

    郑山脸色有些古怪的说道：“这个单子你们的利润是多少？”

    “额.....刨除所有的开销，纯利润大概在八十万这样。”郑伟民不明白郑山为什么这么问。

    郑山说道：“那还好，最起码还是多少能够赚点的。。”

    “什么意思？”郑伟民似乎明白了过来。

    郑山也没瞒着他，直接说道：“你说的那瓶青山红酒价值在五十万左右。”

    “额.......”

    郑伟民，郑伟堂，马哥他们全部都傻眼了，一瓶酒这么贵？

    他们也算是有见识的，知道一些酒特别贵，而且还专门学习过，毕竟他们参加一些商业聚会的时候，不能太过丢人。

    但却从来没听过这个什么青山红酒，最为关键的是，这酒上面是用中文写的名字。

    虽然郑伟民知道，从郑山那边拿出来的酒都是好酒，但因为包装上的是中文，所以他下意识的认为这是国产的。

    而在大部分人的心中，国产的红酒价格基本上都不贵，他们是真的没想到，这一瓶酒就价值五十万！

    青山红酒是郑山专门酿制的，他不是很喜欢喝红酒，但颜青青喜欢喝啊。

    所以他收购了一些顶级庄园，请了顶级酿酒师，专门酿造青山酒。

    这些年下来，也储存了不少。

    家里面喝不完，郑山也会送一些给其他人，另外就是拿出少量的出来卖。

    正是这样，青山葡萄酒的价格也是在不断的攀升。

    “好吧，我还以为自己赚大了，原来是被坑了。”郑伟民回过神来，苦笑着说道。

    郑山笑着道：“也不算是亏，我估计，你们今后的合作也不会少的。”

    “嗯，前几天他们还联系我们，想要再次下一个订单，虽然没有上次的大，但也有一百万了。”郑伟民点头道。

    稍微说了一些关于这些的事情，郑山也就没有再提，他主要就是想要让郑伟民他们知道这些酒水的价格，别到时候被人真的坑了。

    不过郑伟民还是有些不好意思, “那什么, 大山, 不好意思，我没想到这酒这么贵。”

    郑伟堂也是有些纠结的说道：“大山，我那边还有一瓶这酒, 要不然你这次带回去吧，太贵了。”

    郑山看着他俩, 笑着道：“这酒的市场价是如此, 但不代表着真的就值这么多钱。”

    “这是我自己的酒庄酿制的, 成本并不是很高。”

    说完之后，郑山就摆手道：“行了, 酒本来就是给人喝的，价格多少无所谓，我只是给你们提个醒。”

    说完之后, 郑山就主动岔开话题, 郑伟民他们晃了晃脑袋, 也没再提这件事情。

    这顿酒郑山他们一共喝了差不多五个小时, 或许是因为喝的时间长，虽然郑山喝了不少, 但意识还是很清醒的。

    回到了酒店睡了一觉，郑山第二天就彻底的清醒了过来，稍微吃了点东西, 郑山也开始忙碌起来。

    .............

    老五到达香江之后，休息了一晚上, 将精力都恢复过来，然后次日一早, 就带着人前往了工作地点。

    颜乐乐和管菲她们也是有事情做的，准确的说是管菲有事情做, 颜乐乐就是单纯的看热闹。

    昨天晚上，就有人联系了他们，是邵氏影业的一名高管亲自前来的。

    当时林英霞看着邵氏影业高管客客气气的模样，再次认识到了自家弟子姐夫的能量。

    一大早的时候，她们就前往了邵氏影业。

    “董事长现在正好有时间，你们如果没意见的话，咱们先去见一下董事长？”卓冰开口道。

    此时的卓冰其实心中也一点都不淡定。

    从昨天开始, 他就接到邵老爷子的电话，让他去见几个人，询问一下这几人的一些安排。

    而且还是特意的叮嘱他，让他态度客气一些, 不要得罪人。

    现在又是要亲自见一见这几个人，反正在卓冰看来，面前的这几人并没有什么特殊的地方。

    林英霞作为长辈，此时也只能她开口了，“这是我们的荣幸，不过麻烦路边停一下，我们不知道要去见邵老爷子，所以并没有带礼物，请允许我们下车买点礼物。”

    卓冰笑着说道：“没事，董事长说了，你们人能够去就足够了。”

    “不，空着手上门，这是我们的不礼貌，我们倒是不怕丢人，但是怕给别人丢人。”林英霞态度坚决的说道。

    卓冰一听也明白林英霞话里面的意思，这是怕丢了站在她们背后人的面子。

    所以也没有坚持，很快找了一个地方停车。

    原本林英霞是很紧张的，但是当真正见到邵老爷子的时候，发现老爷子十分的和蔼，最起码面对她们的时候是如此。

    而且也很好说话。

    不过即便是这样，林英霞也只是稍微放松了一些，还是有些紧张和不自在的。

    “老爷子，我能不能在电影中客串一个小小的角色啊？”颜乐乐一脸期待的说道。

    一开始的时候，大部分都是林英霞在应付，但很快的，颜乐乐就接过了话题。

    她本身就是活泼开朗的性格，再加上也没什么心理压力，所以很快就和邵老爷子聊了起来。

    此时也更是直接将自己的想法说了出来。

    邵老爷子并没有不高兴，相反，脸上充满了笑容，“哈哈，当然可以，正好，待会儿让卓冰带你们去影视城，你们随便看，看中了哪个电影，我到时候直接安排。”

    老爷子说话就是霸气，让她们随便挑选。

    甚至还开玩笑说道：“要是你们俩想要演主角，也是可以的。”

    至于让颜乐乐和管菲演女主，导致电影赔钱了？

    这一点邵老爷子是一点不在乎的，就算是全赔了都无所谓，而且这样还更好，能够让郑山欠下一个人情。

    郑山的一个人情可不是一部电影的钱可以比拟的。

    不过不管是颜乐乐还是管菲都是坚决的拒绝了，“我就是玩玩的，图个新鲜，可不敢演主角。”颜乐乐道。

    管菲也是说道：“我演技水平还远远不够。”

