    一直以来，艾坎迪都以为，自己之所以能够纵横商场，做各种生意都无往不利，是因为出身世界最高学府“哈佛”，能力超过夏是非、李在文他们。

    可事实真是如此吗？

    扯淡。

    虽然艾坎迪就是个偏执狂，但有一点是对的，那就是他在华尔街混，确实占了很大一部分优势，因为他所任职的水果公司让他先天拥有了很高的起点！

    他之所以无往不利，不是能力真高到了独一档的地步，而是掌握的资源够多。

    李在文难道做生意的手腕真不如他？

    并不是。

    韩星之所以会输得一败涂地，最后被迫投降，是输在了势单力薄。而夏是非之所以能够顶着大半个世界的压力生存下去，同样是因为他不是一个人在战斗。

    归根究底，艾坎迪的优势有一半来自商业能力和技术，但有一半来自背后的资源。

    这才是他能够纵横生意场的原因。

    但现在，他罩不住了——论技术，此时的九天公司不怂全世界任何企业，又不会像韩星那样任人揉捏，更有着能力不在艾坎迪之下的沈归根。

    商羽怕个锤子？

    面对艾坎迪的“攻势”，他思考的根本不是如何破局，而是反击！

    来而不往非礼也。

    这一次必须打痛艾坎迪，让所有人都看到，九天科技绝对不是一个好欺负的公司！

    “反击？”夏是非和严所为都眼睛一亮。

    “对，反击！”商羽点了下头，道：“虽然他们声势浩大，但也并非一手遮天，只要我能好好利用自己的优势，就可以轻易破局。到时候该着急的就不是我，而是他们了！”

    归根究底，任何商业竞争，都是杀敌一千，自损八百。

    别的不说，小光一郎拉黑九天科技以后，自身的销量绝对受了很大影响，不可能一点钱都不亏。而在这个基础上，商羽只需要利用产品质量釜底抽薪，夺了他的光刻胶生意，就能让他损失惨重。

    当然，这不是好夺的。

    人家经营了很多年的生意，怎么可能轻易被取代？

    你就算产品质量更高，人家也未必认。

    但商羽不一样，他是做芯片的：在已经自产光刻胶的基础上，完全可以利用高质量而又价格低廉的芯片把市场争取过来，从而变被动为主动，反过来拉黑他们。

    “所以，你准备扩大咱们的战略合作协议，把更多的合作伙伴拉进来？”夏是非说。

    商羽闻言点头。

    接着顿了一下，又道：“当然，这是在不损害你们利益的前提下。我本就已经立于不败之地，用不着合作伙伴为自己牺牲利益。”

    对此，夏是非摇头，道：“只要芯片供应得上，我就别无所求了。”

    他对自己产品的质量，还是很有信心的。

    就算大家用同样的芯片，同台竞争，“浴火重生”系列手机的质量，依旧是顶尖：那连接电脑的技术，可没几家公司掌握，神龙芯片也不是什么系统都能带起来的东西。

    “不过，你的芯片，对中低端公司的吸引了，可能很有限。”严所为说。

    几百元到一两千的机子，是不可能使用高精芯片的，那会亏本。

    因此，神龙芯片对大米他们的吸引了，并不大。

    “那如果我也有中低端的芯片呢？”商羽笑笑，说：“以九天公司的技术，你信不信，我能把中端芯片从八九十块的价格，压缩到十几二十块？至于低端智能芯片，甚至压到几毛钱！”

    此话一出，夏是非立刻笑了。

    严所为则一拍脑门道：“差点忘了，在芯片领域，你们最厉害的不是精密度，也不是性能，而是不可思议的生产效率，以及超低的成本。”

    目前“神龙芯片”的成本，已经被压缩到三百块左右，还包括了工人工资。

    而随着自产原材料，还能更低。

    同比水果十二的“水果5nm芯片”，要便宜十倍！

    就算低端芯片没那么大的可压缩空间，但是无论压缩多少，这可都是真金白银，有钱赚谁会拒绝？

    傻子才会不要。

    “如果只是做中低端芯片，那你完全用不着跟我们商量，不是竞争关系。”夏是非说：“也不用考虑我们的中低端市场，‘浴火重生’系列手机太火爆，我们的中低端手机已经可有可无，直接砍掉都没有关系。”

    事实上，那份“战略合作”的目的，不过是防止商羽给他的竞争对手供货。

    但是随着越来越熟悉，他已经知道了商羽是啥样的人，协议有跟没有，已经不太重要——要是商羽敢跟敌人供货，不要说什么协议了，老商同志都得跑过来抽他。

    再者，商羽的眼睛里，也是容不得半点沙子。

    完全不用担心。

    “你没意见，那就好。”商羽笑着说。

    接着不再耽搁，当场联系了四家手机公司老总，分别是：大米总裁——黎高良、国音老总——郭传音、微我总经理——程自微，欧珀董事长——陈朴。

    接到商羽的电话后，那几位的态度，是一个比一个热情。

    原因无他：他们需要商羽的芯片。

    有一点夏是非想错了：虽然高端机不能影响到他们，但是水果十二的崩盘，导致高端“水果手机”的二手价格才几百块。

    在这种情况下，其它中低端手机还玩个屁？

    性能不如别人，价格也没人家便宜！

    因此，他们迫切需要一款好的芯片，哪怕不是神龙芯片，只要能跟水果十二有的一拼，不会被操蛋的二手市场给击垮一手，就行。

    “好的，几位有空的话，可以立刻来我这里，有好生意在等着你们。”商羽说。

    不过，几个手机生产商容易邀请，国芯老总高友新，就比较难了。

    商羽跟他是竞争关系。

    没有熟人牵头，你冒然喊人家来结盟，他可不一定敢。

    “这一个电话，我来打吧！”夏是非笑笑，接通高友新的电话，直接说：“老高，现在有一个超越一切竞争对手，成为世界第一芯片代工公司的机会放在了你面前，你要不要？”

