    周孝荣抵达临兴城之后，按照与周睿商量的新编制，已经把振武军第一师的3个步兵旅首先整编了出来。

    这3个步兵旅都拥有近1万人，下辖3个步兵团、1个辎重团和1个旅属警卫营。

    每个步兵团则拥有3000余人，下辖4个步兵营、1个炮兵营、1个辎重营和1个团属警卫连。

    为了凑够这3个步兵旅的兵员，除了原振武军第一师1.5万官兵之外，周孝荣还从守备师第一步兵旅抽调出来了大约7000多名官兵，又额外招募了7000名新兵。

    这样一来，守备师第一步兵旅的兵力也从1.7万人，降到了不足万人，改成了新的编制。

    至于原振武军的其他几支嫡系部队，周孝荣准备在结束了与银狼帝国的这餐战争之后，再开始整编。

    毕竟要整编这几支原振武军的嫡系部队，还得需要从周家军各个旅抽调官兵，以保证周家能对这几支部队的绝对掌控。

    周睿接过狐一递来的电报看了看，然后沉声说道：“让狐五和狐六，一定要配合好第一师的2个步兵旅，争取以最小的代价，拿下会通城和宜光城。”

    狐一点头说道：“少将军放心，狐五、狐六他们都已经准备好了。”

    “海防舰队那边有没有新的消息传回来？”

    “暂时没有，我会去盯着电台，海防舰队那边一有消息，我立即给少将军送过来。”

    3月2日的下午3点15分，海防舰队的四支战列舰编队，已经从四条平行战列线，转换成了一字长蛇阵。

    而银狼帝国海军第三舰队的3支战列舰战队，也已经组成了一条长长的战列线。

    此时双方的战列线相距大约有1万米，这一次海防舰队的18艘全主炮战列舰，首先向对方的战列舰，展开了主炮齐射。

    海防舰队的18艘全主炮战列舰，一共拥有192门305毫米主炮。

    不过因为海防舰队官兵的自身原因，第一次主炮齐射当中有10门305毫米主炮没有正常发射出炮弹。

    但182发305毫米炮弹，先后落在了银狼帝国海军第三舰队所在的区域也颇为壮观，只是可惜海防舰队18艘全主炮战列舰的第一次主炮齐射并没有击中任何目标。

    随即银狼帝国海军第三舰队的6艘全主炮战列舰和9艘全钢制战列舰，也用主炮展开了反击。

    在海防舰队武胜号战列巡洋舰的舰桥内，大副许海斌对王宏春问道：“舰长，双方战列舰已经交火，我们第五编队什么时候上去？”

    “我们从侧翼切过去，不过我们得跟银狼帝国海军的战列舰保持一定的距离。

    如果对轰的话，战列巡洋舰太吃亏，我们第五编队的任务，依然以袭扰为主。”

    在海防舰队7艘战列巡洋舰的袭扰下，叶尔克不得不派出第四战队和第五战队的10艘大型装甲巡洋舰，去阻挡7艘战列巡洋舰。

    战列巡洋舰对付皮糙肉厚的战列舰有些吃亏，但对付大型装甲巡洋舰，却又是一副碾压的态势。

    结果这场鲨鱼岛海战第一艘被击沉的军舰，就是银狼帝国海军那边的一艘大型装甲巡洋舰。

    随着时间的推移，到了晚上7点，天色已经彻底暗了下来，可是海防舰队和银狼帝国海军第三舰队，谁都没有收手的意思。

    在红角鹰号全主炮战列舰的舰桥内，大副奥斯沉声对叶尔克汇报道：“将军，巨风号战列舰已经沉没，截止到目前，我们总计沉没了1艘全钢制战列舰、3艘大型装甲巡洋舰、2艘轻巡洋舰和2艘驱逐舰。

    另外还有1艘全钢制战列舰、1艘大型装甲巡洋舰和1艘轻巡洋舰，因为伤势比较严重，暂时退出了战斗。”

    叶尔克微微点了点头，“这样规模的海战，损失是在所难免的，对方的损失要比我们大多了。”

    “将军，夜战的偶然性太大，是不是可以考虑先退出战场？”

    “虽然没有经历过真正的夜战，但我们第三舰队的官兵，终归是经过夜战的训练，也许在夜战中，我们的优势会更大！

    现在我们只击沉了对方2艘全主炮战列舰，这对我们银狼帝国皇家海军来说，是远远不够的！”

    在海防舰队旗舰镇海号的舰桥里，舰长陈永亮犹豫着对宋利民问道：“宋指，天已经黑了，我们海防舰队接收这些全主炮战列舰之后，可是从来没有训练过夜战。

    也许连最基本的战列线，在夜间也无法保持。”

    宋利民断然说道：“我就盼着天黑呢！

    没有训练过夜战不要紧，只要敢拼命，我们就有机会！

    命令第一编队、第三编队、第八编队、第九编队各自为战，尽可能贴近对方的战列舰进行射击！

    记住！让各艘战列舰严格控制灯火，接下来我们每一艘战舰，都要把自己当成是黑暗中的刺客！”

    “宋指，这样的话，我们的阵型可就乱套了。”

    “乱了就用乱的打法。

    之前你也看到了，我们海防舰队跟银狼帝国的海军，面对面的摆开阵势。

    虽然我们海防舰队在军舰的质量上占据着优势，但我们的官兵却没有办法把这种优势展现出来。

    也许乱战之下，会有什么奇迹发生。”

    夜间进行海战，双方的军舰，只能纷纷打开探照灯或者发射照明弹，用来照射目标，继续进行射击。

    另外在射击时，还可以观察对方军舰的炮口火焰，来确定对方军舰的位置。

    然而这些手段，却让双方的命中率大大下降，特别是在海防舰队这边有意控制灯火之后，甚至有一些海防舰队的军舰，故意“消失”了。

    在永绥号战列巡洋舰的舰桥内，大副姜晖有些心惊胆跳的对刘二狗说道：“舰长，咱们不能再往前去了，不然咱们一开炮，暴露之后想跑都难。”

    刘二狗则摩拳擦掌的说道：“不冒风险，怎么能立大功！

    咱们现在距离那艘战列舰大概有多远？”

    “可能只剩下大约3500米左右。”

    “好！就在这里干它一下！”

    随着永绥号战列巡洋舰8门主炮的一次齐射，竟然有2发305毫米的炮弹，击中了被永绥号战列巡洋舰偷袭的那艘银狼帝国战列舰。

    让刘二狗惊喜的是，那艘银狼帝国的战列舰，随即发生了连续不断的爆炸，看样子很可能是引爆了这艘战列舰的弹药仓。

    不过永绥号战列巡洋舰开炮之后，也暴露了自己的位置，随即便迎来了密集炮弹的洗礼。

    甚至还有多艘银狼帝国的轻巡洋舰和驱逐舰，气势汹汹的向永绥号战列巡洋舰冲了过来，准备实施鱼雷攻击。

    “快撤！快撤！

    咱们怎么好像捅了蚂蜂窝！”