
        次日清晨。

    张琦迷迷糊糊睁开眼睛，发现他躺在了实验室的床上，偌大的房间空荡荡的，只有他自己一个人。

    张琦本想再睡一会的，可宿醉让他头很疼，第一感觉就是口干舌燥，敲了敲晕沉沉的脑袋，伸手拿起床头柜上的一杯水，居然是温牛奶，一口喝光。

    然后坐在床上开始回忆昨天晚上的最后一幕，可是喝的太多，断片了，什么也想不起来。

    起身下床，穿上衣服，走出房间的时候，似乎听见实验室里有声音。

    疑惑间寻思看看是谁，可刚走没两步，气压门左右分开，杨珊一脸颓废迷茫的走了出来，她打着哈欠一脸疲态，看见张琦的第一反应，问：“你醒了？”

    “嗯。”张琦打了一个哈欠说道：“几点了？”

    “呀！”

    杨珊看了看表，几乎道：“都十点了！”

    杨珊尖叫一声，急匆匆的快速跑出去，她在协和担任住院总，职位是监护所有住院病人，基本是24小时在医院值班，可昨天到今天，她连续旷工这么长时间，医院里住院总不在岗位，指不定要出多少幺蛾子呢。

    杨珊火急火燎的跑了，张琦直接进入实验室，就见沐子晴端着一杯温水走了过来，用极其温柔贤惠的声音说道：

    “你醒了，这是我煮的醒酒汤，昨天喝了那么多酒，头一定很疼吧？趁热喝。”

    “哦，原来是醒酒汤。”张琦只喝了一口，因为刚出锅非常烫嘴，沐子晴贤惠的接过去，用勺子盛了一勺，朱唇吐气如兰的吹凉，然后再送到嘴边。

    “张嘴，啊。”

    张琦喝了一口，木讷的看着沐子晴，今天，她怎么突然变得这么贤惠了，还真有点措手不及，感觉还稍微有点不适应呢。

    “你把我当小孩子了？”

    “在女人眼里，男人都是小孩子，需要人照顾，不是么？”沐子晴又把一勺递了过来。

    张琦下意识张嘴喝了，满足的在沐子晴头上拍了拍，“真贤惠，妻子如此，夫复何求，过来坐。”

    两人坐下，沐子晴靠在张琦身边，一勺一勺的喂他喝汤，两人相敬如宾，张琦满满的幸福感。

    可就在这时，电话响了，沐子晴帮张琦拿过来开了免提。

    “喂，谁啊？”

    “张琦，你小子干啥呢，赶紧来医院。”这是安洪峰的声音。

    “干啥，有事啊？”张琦问。

    “你就快点来吧，今天真有事？”安洪峰语重心长的说：“昨天手术成功，世界卫生组发来贺电，并且希望咱们把手术心得写成论文，要刊登在柳叶刀杂志上，今天我约了主编程海，你赶紧过来吧，人家快来了。”

    “不去，没空，我忙着呢。”张琦嘟囔。

    “别啊，你是术后康复针灸论的创始人，你不把细节讲明白，我懂个屁，赶紧过来，要不然我把你抓过来信不信。”

    “安教授！”张琦满不在乎的说：“你也太把世界卫生组当回事了吧，他们又不给你什么好处，手里有底牌得攥紧了，忘了我跟你咋说来着？”

    “可……好吧，哪我怎么跟程海说？”

    “你就说，这套理论是华夏古方，他们真想知道，就等着世界巅峰医学lun tan再说。”

    “高明，行，我就这么说了。”

    挂了电话后，张琦挑逗的勾了沐子晴的下巴，“过几天跟我去一趟欧洲呗。”

    沐子晴含情脉脉的问：“都谁去？”

    “安教授，杨珊，我，还有几个做手术的人，另外再算上刘贝贝，穆紫苒，温小惠，咱们几个人组团一起去。”

    沐子晴噘嘴，“不去。”

    “诶，怎么生气了？”

    “有那么多人陪你，我还去干吗，不去！”沐子晴展开撒娇攻势。

    张琦解释道：“是这样的，我和杨珊是参加世界卫生组的医学巅峰会，穆紫苒和刘贝贝是谈欧莱纳的合作事宜，温小惠也是去帮忙的，你是随行家属……”

    “哦。”沐子晴娇嗔道：“就我一个闲人，哪我更不去了。”

    “谁说你是闲人了，到了欧洲她们忙他们的，咱俩过二人世界，不好么？”

    沐子晴还故作生气的模样，但心里已经乐开了花。

    张琦见她情绪没转好，心念一转，一把搂住柳蛮腰，“真好现在没人，要不，咱俩先过一下二人世界。”

    “不要。”沐子晴嬉笑着挣脱，逃离张琦的魔爪后，“大白天的万一被人撞见多不好。”

    “大白天的怎么了，我把门一锁谁能撞见。”

    “不要就不要。”沐子晴接连躲闪，就是不让张琦得逞，还劝说道：

    “别闹了，刚才我让程欣然去买东西了，她快回来了，不要了好么。”

    张琦只能偃旗息鼓，一脸丧气的说：“那就算了。”

    果然没多久，程欣然拎着塑料袋回来了，里面全是营养品，还有一些水果。

    沐子晴一一拿出来摆放茶盘。

    “你还是医生呢，平时不吃早餐不知道对胃不好么，这些水果记得吃，补充维生素c，宿醉后吃点柠檬，溶栓性高，解酒效果最好了。”

    张琦看着沐子晴在忙活，满心的幸福感，伸了一个懒腰说：

    “有女人照顾的生活，真舒坦。”

    ……

    本来以为今天就这么平淡的过去，但结果哪知道，到了下午的时候，还是被安洪峰叫去了医院，没办法，医药总局的领导，要召见手术团队，同时，还要制定赴欧洲人员名单，张琦不参与的话，指不定让谁去呢。

    下午三点，张琦可算出现在医院，杨珊在门口恭候多时，看见他来了，拉着他快速冲向顶层会议室。

    此刻正在召开医生座谈大会，主持会议的人是医药总局的局长，他正侃侃而谈，说着赴欧洲参加医学巅峰讨论会的意义，正高谈阔论的时候，办公室大门被撞开。

    领导刚要发怒，看见是张琦进来，他只能把气话咽了下去，因为安洪峰已经起身去迎接。

    “我的小祖宗，您可来了，来来，坐我身边。”

    参加会议的人都是圈子里的专家教授，每一位都是名医，很多没那么大名气的主任级医师，也只不过站着旁听，可张琦以来就能坐椭圆会议桌，这让很多人心里都不高兴。

    还有人已经开始酸溜溜的嘟囔了。

    “都说张琦是安洪峰的亲儿子，我看不然，安洪峰倒像是儿子。”

    “哈哈哈。”

    张琦板着脸说道：“会不会说话，不会说话就把嘴闭上，一群沽名钓誉，倚老卖老的家伙。”
  