    周汉民听了妻子的话，不由得一震：“让周粥把肚子里的孩子打掉？为什么？就算她真的怀上了哪个男人的孩子，也不一定非得把孩子打掉吧？让他们结婚不就行了？她是未婚女子，光明正大的谈恋爱、结婚生子，又有何不可？”

    钱玉英道：“你真是聪明一世、糊涂一时！她要是规规矩矩的谈恋爱，能不跟我们说一声吗？孩子都怀上了，她不得带那个男人回来一趟？然而并没有！我旁敲侧击的问过她，她也否认说在谈恋爱。这说明什么？”

    周汉民瞪眼道：“说明什么？”

    钱玉英道：“你还看不明白吗？这说明她就是在外面被男人给骗了！别人就是玩玩她的！我早就说过了，不能让一个女孩子去国外，太不安全，你们都不信我的，还说让她出去长长见识也好。现在好了，见识没涨，肚子倒是胀起来了！”

    周汉民错愕交加！

    他极不愿意相信妻子的判断，但这么多年以来，妻子的判断似乎没有出过错。而且周粥的表现，的确值得人怀疑。

    综合目前的情况来看，周粥肚子里的孩子，只怕真的有些来历不明！

    钱玉英道：“这事十分要紧，我们得抓紧时间！胎儿一旦成形，再想打下来就难了，只能引产，那她就更吃亏！”

    周汉民手里捧着的书，不由得放了下来，他用力按了按两眼之间的鼻梁，头痛的说道：“或许事情没你说的这么严重。她才出国多久？就这么容易怀上了孩子？”

    钱玉英道：“她是个没有出嫁的大闺女，要怀孕还不简单？哎呀，如果是出国之前怀的，那岂不是更糟糕？她一直瞒着我们，在外面有相好的男人？她谈恋爱这是好事，我们是鼓励和欢迎的，又不管她，她为什么不跟我们讲呢？这事透着古怪！总而言之，这个孩子必须拿掉。在这件事情上，你不能心慈手软。”

    周汉民道：“明天再说，好好跟周粥谈一谈，问问情况。也许并没有我们想的这么糟糕呢？也许她是正常恋爱，不知道自己怀孕了呢？我是相信我女儿的！她不可能在外面乱来。”

    钱玉英道：“她要是正常恋爱，肯定早就跟我们说了！怕就怕，她也像小霞那样！在外面找一个不三不四的男人，谈的是一段不道德的爱情，所以她才不敢跟我们讲！再说了，未婚先孕，这事情说出去，本身就丢我们的脸！要是再传扬出去，周粥以后还怎么嫁人？”

    周汉民道：“那就好好问问她，如果那个男人是正经谈恋爱的，就同意他们结婚好了！不管那男人是什么家庭、什么出身！我希望你不要再反对。”

    钱玉英冷哼一声：“那可不行！我的女儿，岂能随便嫁人？不说攀高枝，至少也要找个门当户对的吧？”

    两口子商量了半天，也没个结论，只得睡下等明天见了周粥再说。

    王林一大早就来到医院见周粥。

    周粥昨天晚上在陪床上睡的，那床一点也不舒服，睡了半宿起来，她头也疼，脖子也疼，腰也是疼的。

    原来昨天半夜里，不知道谁把病房门打了开来，穿堂风对着陪夜的床这边吹了半个晚上，医院的房间本就阴凉无比，虽然是夏天的晚上，这么吹了一夜的穿堂风，周粥也自受不了，一早醒来，立马就塞了鼻子。

    王林来了，看到她这模样，急得不行：“说了叫你别守夜，你偏不信我的，这下好了！你要是感冒了，药都不能吃的！你孝顺奶奶，白天来尽孝心是一样的。你身体要紧！你现在是孕期啊！”

    周粥握住他的嘴：“别嚷啊！嚷什么嚷？不就塞了鼻子吗？我不吃药，过两天自然就好了。我身体没那么娇气。”

    王林道：“你现在的身体，不比以前。”

    周粥道：“我知道。好了，你别生气了。我就守这么一个晚上。”

    王林道：“好，就此一夜，今天晚上，你不要再守了。我宁可我来守夜。”

    周粥嗯了一声：“嗯，你去忙自己的事情吧。我有分寸。”

    王林买了早餐来给她和秦桂珍吃过，这才去公司。

    今天是礼拜天，但王林需要加班。

    因为爱秀家纺的筹备工作正在紧张有序的进行中。

    王林准备去一趟棉区进行实地考察。

    我国有三大棉区，分别是黄淮流域棉区，长江流域棉区，新省棉区。

    其中黄淮流域棉区，包括关中、岭南、苏晥淮河以北等地，这个区域土地平坦，灌溉条件较好，日照充足，光热资源适中；棉田布局集中，耕作制度以两熟套种为主；棉花生产成本较低，单产水平中等，原棉品质主要指标比较协调；棉花在种植业和农民收入中所占比重较大；纺织工业较发达，运输成本低。

    长江流域棉区，包括上游的川省盆地的浅山丘陵岗地，中游的洞庭湖平原、江汉平原、鄱阳湖平原和沿江地区，下游南襄盆地和滨海地区。这个地区的光热资源丰富，耕作制度90%以上实行粮油棉一年两熟，以移栽棉为主；棉田布局较集中，单产水平较高，棉纤维比强度高，成熟度好；纺织工业发达，运输成本较低。

    这两个产棉区，是我国的传统产棉大区。

    九五计划以后，我国的棉花布局有了根本上的转变，也就是向新省转移。

    新省棉区在90年代以后发展迅猛，是我国新兴的富棉地区。该区日照充足，气候干旱，雨量稀少，属灌溉棉区；耕作制度为一年一熟，棉田集中，种植规模大，机械化程度较高；单产水平高，原棉色泽好，三丝含量低。是我国唯一的海岛棉，也就是长绒棉的产区。

    我国的棉花产量，经历了几十年的发展增长过程。

    建国初期，新省主要种植的是草棉，纤维短、籽粒小、颜色黄，产量低，年总产量为0.5万吨。建设兵团从1950年开始在北疆试种棉花成功后，又于1953年在南疆试种了长绒棉，自此开创了北疆棉区棉花和长绒棉的生产。

    之后，我国科研工作者为贯彻落实“将新省建成国家级优质商品棉生产基地”的“九五”计划，开始广泛引种，用陆地棉更换草棉，进行杂交育种，只为培育更高产、抗虫抗病、更适应新省不同棉产区环境的新品种。

    棉花亩产量与种植区域、种植水平、棉花品种、自然气候等因素有关。

    随着技术的不断改进，种植水平的不断提升，到21世纪的时候，我国的棉区，一般低产田棉花产量有180到230公斤左右，中产田在230到300公斤左右，高产田可以达到350到400公斤或以上，以上产量指的是籽棉。

    而我国棉花产量的大幅提升，跟九五计划脱不开关系。

    五年计划，是我国国民经济计划的重要部分，属长期计划。主要是对国家重大建设项目、生产力分布和国民经济重要比例关系等做出规划，为国民经济发展远景规定目标和方向。

    第九个五年计划，1996到2000年我国国民经济和社会发展的计划。简称“九五”计划。

    到2000以后，我国的主要棉花产量，都在新省产出，经过科研工作者的努力，改善品种，提高亩产量，每亩产棉量达到了500公斤左右。新、甘两地的产棉量，占到了我国棉产量的50%以上。

    新省的棉花产量大幅提升，得益于现代化的改革。

    经过九五计划以后，棉花种植产业实现全程机械化生产。从土地准备、精量播种、水肥滴灌、中耕植保、棉花打顶、脱叶催熟，到机械采收、籽棉转运、清理加工等环节，均可靠机械完成。我们建立建成配套的农业机械运作模式，实现了棉田精准管理，大幅提高了劳动生产率。

    而这一切，在王林现在所处的九十年代初期，是不敢相信的。

    我们九十年代以前的产棉区，主要是由各地的棉农播种，再进行统购统销，没有技术指导，也没有机械化生产，亩产棉花量十分低下，再加上地域、气候、病虫害等差异条件，南方地区大都只有一百多斤左右的亩产量。

    王林想建立起自己的棉区，就需要提前实现九五计划中的部分规划，对棉区进行统一规划，采用机械化种植和生产，利用科研技术，研究更先进的杂交品种，提升亩产量。

    九五计划，是国家的大战略。

    这个计划不是王林一个人可以影响或提前的。

    他现在要提前布局，就只能自己动手，自己投资。

    王林打算联合申纺厂一起，打造一个产棉区，这个棉区产不用太大，能实现自给自足就行。

    为此，王林准备和周伯强等人一起，前往江南产棉区考察。

    新省有长绒棉，江南也有优质棉。

    在我们熟知的狄更斯、福楼拜、大仲马这些世界级大文豪的小说里，你经常可以看到一个词，Nankeen Cotton 或 Nankeen Cotton Cloth，“nankeen”是十八世纪十九世纪欧洲人对“南京”的音译。

    “南京布”是我国的一种棉布，又译作南京紫花布，它并不是特指南京一地出产的棉布，而是泛指以南京为中心的南直隶广大地区生产的棉布。

    在18、19世纪，南京布在英法等西欧国家的上流社会特别流行，是贵妇们追逐的时尚面料。

    南京布轻薄透气，亲肤性强，深受欧洲贵族的喜爱，女士的内衣、长裙，男士的裤子都大量地用南京紫花布来制作。

    在当时的欧洲，尤其是英法两国，英国上流社会流行的装扮是“杭绸衬衫配紫花布长裤”。

    回到那些大文豪的小说里，你看法国作家福楼拜笔下的包法利夫人，就穿着南京布的裙子，裙角飘动，让浪荡子弟莱昂见了心旌摇荡。大仲马笔下的基督山伯爵，也穿的是南京紫花布的裤子，行走在复仇的道路上，帅出了天际。

    解放前那一场棉花大战，我国的棉花输得彻底，南京布也就淡出了历史舞台。

    王林准备大量恢复江南棉的种植，同时对江南棉的品种进行改良、杂交、培育，提高江南棉的亩产量。

    周伯强也是支持王林这一计划的，他在这个行业做了几十年，比谁都明白棉花这种战略物质的重要性。

    而王林同志，自然看得更加深远。

    等到我国加入WTO以后，棉价将变得更加变幻莫测。我国纺织行业的好几次重大危机，都跟棉花这一重要原料有着最直接的关联。

    王林要在纺织行业称霸，就必须掌握原材料的话语权。

    他已经部署了竹纤维的原材料基地，现在再建一个产棉区，两者交相辉映，可以满足爱秀集团对原料的需求。

    周伯强履任以后，在杜少宾、都保国、朱权等人协助下，迅速的组建起了爱秀家纺的组织框架，大多数管理者，都是从爱秀集团里面进行选拔和调任，给了职工们一个晋级的平台。

    同时，周伯强和周霞一起，协调申纺各个工厂，分流出来五千个优秀的员工，充实到爱秀家纺等工厂中来。

    周伯强比周霞更懂得各家工厂的情况，他俩合作，很快就分流到了一批优秀的员工。

    纺织厂里，女工占比70%以上，分流出来的女工人数也是最多的。

    这天，王林上班以后，和周伯强商量去棉区考察的事情。

    他本来定好了这两天就启程，但因为秦桂珍住院，周粥回家，他打算推迟两天再动身，等周粥从家里出来，回到吃粥馆再说。

    李文娟今天动身前往北金。

    王林派了三个人跟随李文娟前往，叮嘱她在外面千万别惹事。

    李文娟不再是那个稚气未脱的小姑娘，她已经在王林的调教下，渐渐成熟长大，在爱秀集团也是独当一面的经理人物。

    王林又打电话给林妹妹，拜托她在北金那边照顾一下李文娟。

    林妹妹自然一口答应，又问王林，李文娟在北金要待几天？

    王林说三天左右就可以，她是去找人签合同的，不用太多时间，签完合同就回来了。

    林妹妹笑着说，那正好，我和她一起来申城。

    王林挂断电话后，坐在办公室里，忽然间一阵心慌意乱。

    他的心，猛然间跳动得很快，像是预感到有什么大事情要发生！

    这种感觉，从来没有过！

    王林端起杯子，喝了半杯温茶，情绪才慢慢的平复下来。

    他打电话到家里，和李文秀通话，得知家里一切正常，无事发生，他这才放下心来。

    王林刚放下话筒，桌面上立着的大哥大，突然响起来。

    他拿起大哥大接听电话。

    “王林！”周军着急忙慌的声音传了过来，“我妈已经知道粥粥怀孕的事，正在审问她呢！还说如果粥粥说不明白这孩子的来历，就要她去打掉孩子！你说这事怎么办？”

