    宋三小假意不敢喝，“哥，你还是给小弟说吧，到底有什么事找我？你不说，你这酒我可不敢喝。”

    “你看你，想多了不是？咱们好歹是一家人，看着你被大伯娘打出家门，我这当哥的能坐视不管？这酒你就放心了喝，哥绝对没有别的事。”

    “真的？”

    “当然是真的，来来来，哥给你满上，咱们喝着。”

    宋三小“放心”了，也真没客气，大口的吃菜，大口的喝酒，喝的宋明直心疼。

    一想到那一百两银子，又暗暗咬了咬牙，舍不着孩子套不到狼，这些算什么，等一百两银子到手，买它个几十坛子好酒放在家里，随便喝！

    “三弟啊，大伯娘今天为什么打你？”

    宋明给宋三小倒了酒，状似闲聊。

    “能为什么，今日顾家上门提亲，我娘不同意，她心里憋着火，全发泄到了我的身上。”

    “顾家可是个好人家啊，月儿若是和顾少爷定了亲，咱家以后也会跟着沾上光。”

    宋三小一仰脖把酒喝干，把碗砰的一下放在桌子上，“谁说不是呢？我也是这样劝了我娘一句，结果我娘就把我打出来了，我都怀疑，我是不是她亲生的了。”

    “你这说的什么话，你当然是大伯娘亲生的，我只是不明白，大伯娘为什么不同意？”

    “还不是因为那顾家少爷是个傻子。”

    “那都是外界传言，顾少爷可是一点儿都不傻。”

    宋三小摆手，“不说了，不说了，喝酒。喝完了我还要去县里找我那些朋友收留我。”

    “去什么县里，就住在大哥这里。”

    “算了吧，我娘要是知道了我在这里，还不把你家拆了？！”

    想到大伯娘那个脾气，宋明不敢强留了，酒也不给他倒了，假意看了一眼外面的天色，“时候也不早了，你该走了，免得天黑路上出点什么事。”

    宋三小已经酒足饭饱，当下起身，“也是，多谢明哥这顿酒菜，兄弟我记下了，他日我会还回来的。”

    “都是自家兄弟，路上慢点，我喝的有点多，就不送你了。”

    宋三小摆了摆手，摇摇晃晃的出了门。‘

    等他刚走出十来步，一直在自己屋中竖着耳朵听的宋瓜氏一阵风似的冲进屋内，“怎么样，问出什么来没有？”

    宋明摇头，心疼的拿起酒坛子晃了晃，把里面剩下的一点酒倒进嘴里。

    宋瓜氏一屁股坐在坐下，拿起刚才宋三小用的筷子夹着菜就往自己嘴里放，一边吃一边埋怨，“这又是酒又是菜的，你娘我忙活了半天，你却什么都没问出来！怎么这么笨！”

    宋明喝了一口酒，咂摸咂摸嘴，眯起眼，“娘着什么急，我自有主意。”

    ……

    宋家院内。

    宋林一屁股坐在地上，捶自己的伤腿，“都怨我，都怨我！”

    他要是再小心一些，不掉入陷阱中，月儿就不会因为救她去当了那玉镯，今日就能光明正大的把顾家人赶出去。

    “当家的。”

    许氏急忙拉住他的手，不让他捶下去，“我想好了，明天上午就去县里，接两个大活回来，三个月内一定会把这些银子挣出来。”

    “不行！”

    刺绣很是废眼睛，若是三个月内绣两个大件出来，许氏的眼睛恐怕就要瞎了。

    宋奶奶也反对，当初许氏刚嫁进来的时候，家里日子还没有这么好，许氏便接了几个绣活，没日没夜的干，确实挣了银子，他们一家人欢喜的不行，宋林却发现许氏的眼睛不对劲，天刚黑便有些看不到东西了，急忙喊了大夫来看，才知道是做绣活弄的，自那以后，家里人便不让她再做，歇了好久以后许氏实在是闲不住，这才央求着宋林同意，只弄几条帕子回来绣。

    “那是一百多两，我们去哪里弄？”

    “总会有办法的！”

    宋三小刚才挨打的时候，一直朝她求救，宋宛月没有替他求情，知道家里人需要把心里憋着的火发出来，心里正盘算着宋三小这时候也走不远，自己如何找个借口给他送些银子过去，闻言正好开口。

    “什么办法？”

    一家人齐刷刷的看向她，不知从什么时候，都把她当成了主心骨。

    “现在天色还早，二叔你去套牛车，我们去县里转转，实在不行去问问大哥，看看他有什么好主意。”

    “对对对，去问问思儿，他见多识广的，应该有办法。老二，赶紧去套牛车。”

    早已经被一百三十两银子吓傻的宋树这才缓过神来，应了一声，急忙去套牛车。

    “我也跟着去。”

    宋林心里急的着了火一样，在家里呆着也是难受，想着实在不行自己先去平日卖猎物的酒楼找掌柜的，先借些银子，等他腿好了，打了猎物抵账。

    知道他在家也是着急，宋宛月没有反对，匆匆回屋拿了二十两的银票揣在身上。

    牛车套好，宋宛月和宋林上去，坐着去县城。本想着路上能碰到宋三小，却一直到了县城也没看到他的踪影。

    “去、去哪儿？”

    牛车进了城内，看着人来人往的街道，宋树不知道该往哪里赶。

    “随便转转吧。”

    宋树照做，赶着牛车在县城内转了起来，各条繁华的街道都转了一个遍，转的宋林心里越发的着急，他知道，宋宛月这是没有办法了，才让宋树赶着牛车一圈圈的转。

    “停下。”

    牛车正好转到悦客来酒楼，这是宋林素日来卖野味的地方。

    宋树把牛车停下。

    宋林下了马车，“你们在这里等着，我去找掌柜的，看看能不能借些银子。”

    他瘸着腿走进去，过了很大一会儿才出来，手里紧紧攥着十两银子，沮丧的坐回牛车上，“掌柜的只借给了十两。”

    要是搁在平日，这十两算是很多了，可对于现在的宋家来说，太少了。

    “掌柜的是个好人。”

    宋宛月由衷说了一句，心里同时也有了想法。

    “二叔，去调料铺子。”

    刚才来的路上就有一个大的调料铺子，宋树赶着牛车过去，宋宛月没让宋林下牛车，自己进去，买了一些调料，有让宋树去了米面铺，买了三十斤白面。

    看她只买了这些东西，宋林更着急了，可又不舍得说她，想着自己明日就上山去，多打些猎物卖钱。

    东西买好，宋树赶着牛车往回走，刚出了城门不远，便看到了晃晃悠悠走过来的宋三小。

