    陌尘看了他们一眼，露出一抹温润儒雅的笑意：“我担心说了，另一只眼睛也会被打肿。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    听到这话，凤九忍不住的笑了出来，瞥了一旁正横着眉冷着眼盯着陌尘的轩辕墨泽一眼，继而对陌尘笑道：“不会，泽不是那种冲动的人。”

    一旁的轩辕墨泽听了愉悦的勾起唇角。他的女人，就是护着他。

    闻言，陌尘看了轩辕墨泽一眼，道：“那好吧！我就直说了，这次是我师尊让我下山的过来跟着你的，理由我以前跟你说过了。”

    听到这话，凤九微怔，想到以前他跟她说过的她是凤星一事，还说了他身上的劫会因她而生因她而死一事，只是，这事她确实是一直不信，也一直没放在心上，如今再点的他这么一说，一时间，却不知说什么好。

    “难道就没破解之法吗？”她看着他询问着。

    一旁的轩辕墨泽也冷哼一声。什么破劫？这是想赖上他女人了？

    “唯一的破解之法就是让我跟在你的身边，因为这是避不了的。”他言语轻松，似乎对这劫数并无所谓。

    凤九听了沉默了下来，良久，道：“既然这样，那你就留下吧！”相识一场，她自然也不希望他真会因她而死，只是，她觉得，他若不跟在她身边也许还好，跟在她身边，这劫只怕真的……

    轩辕墨泽没说话，只是自顾着吃着东西，脑海里想着，那一拳果然还是打轻了。

    接下来的两天，影一亲自熬着药给国主喝，而凤九则闭起关来，一心炼丹和炼制药剂，想尽快帮轩辕墨泽的父皇调养好身体。

    也许是赤水国国主的灭亡，以及东耀帝国的臣服，整个轩辕帝国上下已经平静了很多，那些原本蠢蠢欲动的势力在看到这情势后纷纷不敢冒头。

    而在接下来的一个月内，落月帝国也随着被灭，倘大的帝国直接被东耀吞并，剩下的那一个帝国也没能幸免。

    当上游大6的那些人知道了这八大帝国的事情时，已经太晚了，他们派出了人，得知是鬼医凤九又出现时，便迅将消息往上报。

    同样得知消息的慕容逸轩赶到宅子里，将消息告诉了凤三元。

    “什、什么？凤丫头真的、真的灭了赤水帝国的国主？还收服了东耀帝国，吞并了另外的两个帝国主？”凤三元有些不可思议的问着，心中难以置信。

    那八大帝国无论是哪一个帝国都不是好惹的，她不是元婴巅峰修士吗？就算是再进阶应该也就是飞仙强者，凭飞仙的实力，如何能办得到这一切？莫不是，有人相助于她？

    “是真的，我也是刚收到消息。”慕容逸轩说着，心下感慨，她无论是在什么地方，光芒都是那样的耀眼，让人自叹不如。

    “那她、她现在是要八大帝国？”凤三元问着，声音一顿，又问：“是不是在轩辕帝国？轩辕墨泽那里？”

    听到这话，慕容逸轩眸光微闪，点了点头：“不错。”