    第1089章任务困难杀意

    就在刚刚。

    在所有光芒消失前。

    他们清晰的看见，那最后一记赤红的火球击散浅薄的银光。

    正中目标胸口。

    一众人围上，盯着此刻神色萎靡，嘴角不停溢血的人，神情复杂。

    阳光下，无处隐藏的伤疤清晰的暴露在所有人眼前。

    带着新伤和血痕的脸，更加面目狰狞。

    但追了他小半年,早已看习惯的武况等人，并不感到惊讶和恶心。

    为了丰厚的报酬，锲而不舍的追了这么久，终于有种要结束，要解脱的放松感觉。

    但想起之前几次三番的疏忽大意，前车之鉴在,哪怕再不怎么将面前奄奄一息，失去战力的人放在眼里的人，潜意识也存了几分小心。

    实在是翻车次数太多。

    真到了这局面时,还是会谨慎一点。

    对于面前的人，他们有过瞬间的心软和抱歉，但是这个世界就是如此，没有道德的约束，想要活下去，就要争取更多的资源。

    宋家给的报酬太丰厚，甚至还有他们无法拒绝的基地福利。

    所以，哪怕任务对象，再无辜，再可怜，他们也不会手下留情。

    虽然不明白为什么宋家要花那么高的价钱来取一个人的命，还是一个漂泊在外，居无定所，甚至与基地里高高在上的宋家毫无关联的人的命，但是他们既然接了这任务，与任务无关的，统统也与他们无关！

    至于要杀的人,那只能怪他自己命不好，偏偏得罪了向来心眼儿贼小，还树大根深颇有背景的宋家。

    甚至，雇主要求，杀了人之后，还得把完整的尸体带回去。

    这种要求，他们还是第一次见。

    估计是要泄愤，鞭尸啥的。

    但给晶核的就是爸爸，爸爸说啥，就是啥！

    杀人容易，还要完整尸体的，就有点困难。

    毕竟很多攻击力强的异能，破坏力也惊人，一不小心，尸骨无存都有可能。

    要是没有尸体，或者尸体不完整，就证明不了他们完成了任务，或者证明不了尸体就是任务目标本人，而不是他们糊弄充数的！

    所以一开始,他们有些犹豫，动起手来也是熟手暑假的,不太好下手，甚至还因为操作和配合问题，导致人跑了好几次。

    后来，想必他猜到了他们的顾虑，干脆就利用这点，从他们手里逃了好几次。

    以至于本来短时间就能完成的任务，拉长到现在。

    让他们也追着他，到处跑，以至于越跑越远，现在竟然都跑到更加荒无人烟，满眼黄沙的大西北来了。

    回去，又得花费大量的时间。

    还得带着一具尸体。

    这么热的天，还要想办法保存尸体。

    以及避开一路上的麻烦。

    一开始觉得是件美差。

    现在才知道，这趟任务，报酬是丰厚，但不好挣啊！

    麻烦啊！

    虽然隔着几丈远，但将人团团围住，甚至还出动了异能，凝结成一圈结实的隔栏，保证人跑不了，已经将人当作囊中之物的众人，正准备下手了解其性命，给他个痛快，完成任务，完全没注意到那嘴角溢血，神色萎靡，身负重伤的人，低垂下来的沉静眼眸里，那瞬间暴涨的杀意。

    以及那凌然杀意中的决绝。

    一身黑衣，沾满沙尘。

    灰头土脸，满身狼狈。

    但那滔天杀意尽敛于眸，狠意与疯狂肆虐。

    (本章完)

