    一头熊哪怕是活着的时候，也没有可能去回答这哲学三问，更别说现在全身零件散落，连贩卖都没人收购的天魔解体状态了。

    或许也就熊掌熊胆可以卖点钱。

    小队众人急匆匆慌忙的举起武器，吞咽着口水，周围看厌烦了的森林好似随时都会冲杀出怪物。

    死亡如影随形。

    “我死了后，应该能给家里人赔偿一个亿。”

    “我应该是两个亿吧，我买的保险比较多。”

    “那这一次要是能活命，你把你买的保险推荐给我……”

    “没问题。”

    可惜再冷的笑话现在也不能让人缓解紧张，冷笑话更像是马上会发生的预言。

    “嘎嘎！！”

    林中各色鸟禽怪叫着飞上天空，一时间场面骇人，恐怖片气氛满满。

    惊弓之鸟的超自然警举起手中枪支，瞄准天空。

    “那，那是……”

    一只格外巨大的‘鸟’悬停在空中，黑色的翅膀从左到右，十多米的宽度，仿佛燃烧着黑色的火焰，那张威严而精致的脸上带着雷霆重怒。

    “谁敢伤害三千子！”

    “轰！”

    巨型翅膀猛然一振，庞大的风力和气压让半空的飞鸟瞬间倒地，层层叠叠压在一起，满地都是飞鸟的尸体。

    一棵棵大树的枝杈也被吹的莎莎作响，不少枯枝更是拦腰折断。

    “好强的风。”

    “是高，高桥可怜……”

    “她还真的在森林中，难道这几天她一直是野人，还是说森林中有什么我们不知道的隐秘？”

    “嘘，别出声，小心被她发现了。”

    高桥可怜已经发现了林中的几只臭虫，不过和踩不踩死臭虫比，三千子的安危更重要！

    交给三千子的‘护身符’被引爆了，不到危机时刻，三千子不会动用这个东西，而一旦在城市中动用，无论结果如何，她们二人就会暴露在官府面前。

    蟑螂是杀不完的，人类也一样。

    黑色流光在空中划过，如一枚大威力的核武导弹。

    但导弹还没有落地，秋田市已经是人仰马翻，混乱不休。

    到处是奔跑的人流。

    “外面的街道怎么这么慌乱。”站在警署的玻璃前，能够清楚的看到街道上逃命的人群，“今天没有什么马拉松、竞走活动吧。”

    有的话也到不了全民齐参与的程度，起码四岁的小屁孩不会活跃的参加，四岁孩子马拉松，这是昭和中的昭和。

    “好像是……有疯子持刀在恐怖袭击？”

    一件事情经过了十个人传递后就会变成谣言，更别说是在群体的奔跑中，前推后搡，不少人连为什么要奔跑都无从得知，反正别人跑，自己也跟起来跑就对了。

    三人成虎，三百人传成外星入侵2.0都不夸张。

    “恐怖袭击？持刀？”

    警察一下就想起秋叶原的砍杀事件，这种事在东京出现倒是正常，毕竟东京压力那么大，难免把人逼疯，可他们这座节奏舒缓的小城，没理由会出现那种精神病吧。

    “全员配枪，出警。”

    先不去想犯人经历了怎样的人生，有多么悲惨的过去，警察的职责就是保护国民安全，一切关于犯人温良恭俭让的过去得留到事后的电视采访去说。

    对杀人犯讲道理，那他们还能死者苏生，把无辜遇难者召唤过来安慰不成。

    “滴滴滴！！！”

    一群警察配上枪支，有人驾驶着车辆，更多却是快步跑去，公路上一片混乱，驾驶汽车不一定比跑的更快。

    只是听着路上行人的惊呼，警察的脑中也是越来越迷糊。

    一会有人说是杀人犯，一会有人说是纵火犯，传到最后到底是异世界之门打开，还是古代军团复活。

    秋田市，超自然东北本部秋田县本部。

    “川野小队方面传来消息了，他们在森林中发现了高桥可怜的踪迹。”

    “疑似向秋田市飞来！”

    这边的消息还未落，旁边又传出了让人头皮发麻的新情况。

    “秋田市内发现超凡，警卫部队已经前去！”

    “两个超凡？秋田县里还有两个超凡……”本部的官员头皮都要爆炸了，“高桥可怜前来的方向也是秋田吧，秋田市的超凡是什么样的？两者莫非有联系……”

    一尊高桥可怜就能吊锤正规军，要是再加上一个超凡，这是要把秋田直接从地图上抹去吗。

    “自卫队呢？”

    “已经出动了。”

    秋田市常年驻扎着自卫队，毕竟是北部的重镇，虽说真等到敌人登陆本土的时候，这些自卫队的作用比零大不了多少。

    混乱的源头，身着蓝黑色制服的警员赶到了现场。

    “这是外星人？”

    “也不像是巨魔战将啊。”

    提着矿泉水瓶的小姑娘孤零零站在空地，但身旁血腥的场景，让人无法将其与天真无邪联系起来。

    要是这也算天真无邪，那大概等同于这个年纪的孩子去虐杀蚂蚁，不过充当蚂蚁角色的却是恐怖直立猿。

    “咔嚓。”

    县警边用手枪指着恐怖小女孩，一边朝后慢慢倒退。

    这是已经冲到前方的愣头青，后面赶来的警察干脆紧急制动不进入现场。

    上去也是送死给别人刷战绩，这是不可抗衡的敌人，出了问题也不会怪罪下来！

    说起来该对付这个态势的超自然警察呢，这才是他们应该负责的事情，而不是让维系平常治安的县警左右为难。

    三千子被枪口指着，小眼睛都要流出泪水，鼻涕都要出来了。

    “呜咽。”

    她忍不住呜咽声，肩膀抽动，越想心中越是委屈。

    明明是坏人先做坏事，自己不过是正常的反击，虽说不符合小学生自我保卫的正常规范，但问题是谁知道天使姐是交给自己一枚炸弹啊。

    “请您站在原地不要乱动好吗。”

    看到三千子身体的抖动，最先赶到的警察们都要哭出来了。

    严肃的话到了嘴边，变成了哭一般的祈使句。

    “还请您千万不要再动了，您要是再动，您别动了，好吧，您别向前走，看到了吗，这个叫做枪，打到身上是很痛的。”

    已经不是要哭出来了，而是泪水在眼眶里打转，下一秒就会夺眶而出。

    “叔叔这里有棒棒糖，听叔叔的，情绪不要激动……”