    兽山直接传出了消息。

    “兽山当中发现了秘境，蕴含/着更高层次的秘密，远比天道更加神秘，可接触神道。”

    这个消息一经传出，整个神域都是为之震撼。

    无上的气息，惊动了所有的势力。

    “难道说已经有人可以超越出那个层次了吗？”

    “不是说神道根本就不可能说是成功的吗？而且就算是有这诡雾，那也只是有可能而已，那也不可能这么快就成功了。”

    所有人都是不敢相信。

    至于食金鼠一脉的人，都是派出了不少的强者前往那些势力当中。

    吴兰不敢相信。

    他的身体已经开始了溃烂，一股钻心的疼痛不断的传来，传了过来。

    乌兰的鲜血在不断的往外溢出，骨骼好像都是在层层的断裂。

    “到底是怎么回事？太痛了，太痛了呀！”

    乌兰终于撑不下去了，他直接从天空当中掉落了下去，重重的砸在了大地之上，都是出现了一个巨坑。

    “谁能救救我？救救我呀，救命啊，救命啊！”

    她的身体蜷缩在了一起，不断的开始了痉挛，浑身都是开始了抽搐，一脸上都是有着细密的汗珠，他的眼珠睁的老大，嘴中吐出了白沫。

    下一刻，他们身后的那些人，同样是没有逃/脱出这个命运。

    一世间，百万的大军全都丧失了战斗力，不断地发出了哀嚎声。

    林道然都是没整明白怎么回事，灰雾竟然一下子就散了。

    火情他们等人都是惊呆了，完全没有想到，前辈的手段竟然这么高超，轻而易举就化解了地方的工地不说，竟然还让对方自食恶果前辈，不愧是前辈，当真是高明啊！

    “这是怎么回事？尊者他到底是发生了什么事情？这是中毒了吗？”

    “对方到底是用什么样的手段，我们才会遭殃的呀！”

    玉界圣地的军队都是有些不敢相信的。

    不过，微风吹过的时候，伴随而来的都是吴家大军当中的痛苦哀嚎的声音。

    “救命啊，真的好痛啊！”

    “我的眼睛怎么开始流血了呀？”

    天神到神王，就算是尊者级别的强者，都是没有一个人能够扛得住的，现在全都是从天空当中掉落了下来。

    只不过现在他们求生不得，求死不能。

    云生他们已经到达了这里。

    林道然见到他们过来，才算是松了一口气。

    “你们来了就好了，交给你们了”

    林道然说完这话就准备跑路了，这个地方当真不是什么人呆的地方啊，太危险了。

    林道然直接带青淮离开了这里。

    火情等人恭送前辈的离开。

    越妍跟云生已经走了过来。

    “两位姐姐，你们来了呀。”

    云生点了点头。

    他直接来到了吴兰的面前，拿起了那个玉萍，看了看瓷瓶当中蓝绿色的液体。

    小这就是跟珍稀植物有关的毒吧？

    “我现在给你一个机会，告诉我这个毒到底是从何而来的，这样的话我还可以考虑给你一个痛快。”

    吴兰听见这话，声音颤/抖。

    “兽山……”

    云升直接拿出了一些粉墨洒在了他的身上，瞬间他就是成为了一摊血水，彻底死亡了。

    下一刻，那些百万大军都是成为了血水。

    “我刚才已经知道这些是从何而来了，这些都是来自于兽山。”

    田浩尊者听见这话，都是脸色一变。

    “没想到竟然是来自于那里。”

    云生有些好奇开口道：“前辈，你对那个地方很熟悉吗？”

    田浩尊者点了点头。

    “那个地方都是神兽所居住的，就算是天平还在的时候，那都是没有真正的统治过。”

    “之前的时候吴家还派了一些人前去，不知道要做哪谁，反正到了那一块都被那些神兽给灭掉了。”

    “现在那里已经成为了十分强大的灰雾势力之一。”

    越妍等人听见这话，都是若有所思。

    下一刻，一个使者飞奔而来，开口道：“兽山使者前来。”

    田浩尊者点点头，开口道：“请吧。”

    下一刻，一个巨大的鸽子精就已经降落在了山门前边。

    这鸽子精的头是人头，给人的感觉十分怪异。

    “兽王座下信使，现兽王发现乱济源之地，兽王邀请各方一同前去。”

    鸽子精说完这话，直接转身离开。

    云生思索片刻，开口道：“现在看来，我们必须前去。”

    云生点点头，开口道：“当务之急，就是要找到珍稀植物。”

    至于这个时候，其他的势力，同样都是得到了消息。

    王家。

    “没想到，这一次竟然有着这样的机缘，这样的好事，我们绝对不能错过。”

    他神色凝重。

    “来人，快点去把手下所有的炼药师，还有医道专家，都给我带着，我这次要去。”

    吴家。

    吴风得到了消息，前来禀报老祖吴洋。

    吴洋看向了这个来信，眼神微眯。

    “老祖，这个消息值得相信吗？”

    吴洋眼神微眯，开口道：“有至宝是肯定的，不过没什么好事就是了。”

    “我们还是得前去看看，对方到底是要耍什么花招。”

    吴风开口道：“现在就去集合族内的高手，再把最强大的炼药师找来。”

    上边可是说这，有着分不清的毒药还有神药。

    “大事不好了。”

    “吴兰长老的魂灯灭了。”

    这道声音的出现。

    让吴凤一脸不可思议，开口道：“怎么回事，吴兰怎么死了？”

    “越生这个狗东西，竟然这么强大吗？”

    吴天听见这话，一脸怒火，开口道：“真是没想到，这个狗东西当年令我家族蒙羞，现在还对我们一族如此出手。”

    “神帝，让我出手，亲自去杀他。”

    现在他的境界已经到达了准帝的境界，远比尊者更加强大，仅次于神帝而已。

    吴洋一脸淡漠，开口道；“现在最要紧的事情就是兽山那边的。”

    “要是我可以得到的话，我就可以踏出神道以外，到时候，天下谁见到我敢不服从于我。”

    吴天听见这话，都是深以为然。

    老者叹了口气，开口道：“到底什么时候才回来啊。”

    他看着自己的脚后跟，真是有些无奈了。

