
星宇1174年5月12日早晨六点，颜铁龙为自家未婚妻和英格莉丝玉准备丰盛的鱼料理。

英格莉丝玉见到餐桌上鱼料理，她用可怜巴巴的表情颜铁龙道：“哥哥，怎么又是鱼料理啊？能不能吃别？”。

颜铁龙见到英格莉丝玉可怜巴巴样子，他却没有惯着对方，而是教育对方现在有不少孩子连草都快没得吃了，能吃到鱼已经是十分幸福的事了！

听到颜铁龙以灾民情况教育自己，英格莉丝玉不说话了，毕竟这几天她听到和见到大部分内容都是灾民没有吃的开始吃树皮和在她眼里的草《其实是野菜》。

其实英格莉丝玉近期得到那么多关于灾民信息，那是因为近期鸡羽镇拥入大量灾民，现在鸡羽镇已经聚拢近二十万人。

好在颜铁龙在流水鱼村捕鱼船扩大到二百多船，其中一百多艘船可是中型划桨船。

强然那么多船捕鱼也有些食物不足情况，毕竟捕鱼要看天气，要是天气糟糕一星期不出海都是正常的事。

而之所以有大量灾难会涌进鸡羽镇，原因有多，最重要原因是连能吃的野菜都被吃没了，而鸡羽镇有食物，而且还是鱼肉，于是没有吃的民众离开家乡来到鸡羽镇，结果鸡羽镇从二万多人口爆增加到二十万。

当然人口一多麻烦也多，比如吃、干净饮用水、各种治安问题、各种疾病以及人的排泄问题。

而颜铁龙解决问题方法就是招募近五万轻壮男人当万能民兵，这五万民兵又由烈炎军团士兵以一带十辐射鸡羽镇各地。

这些万能民民什么活都干，铺路、修房子、剿灭周围武装暴民、巡逻治安等等。

而颜铁龙实行严苛法典；这些烈炎军团士兵带领小队，他们巡逻治安，只要见到有人争吵，不管争吵双方谁对谁错，都抓起来进行劳动改造三天在说。

在颜铁龙灾难用重法典之下，鸡羽镇没有出现大问题。

有人可能会问，会不会有人受不了严苛法律，当然有，只不过那些跳出来之人轻者不但要劳动改造还被减少食物，重者直接被驱逐鸡羽镇范围，要是敢在踏入直接处极刑，经过几人以身试法之后就没有人干违背法律。

因为有鱼获解决饥饿，但是干净的水源出问题啦，原因也简单鸡羽镇厕所根本无法满足二十万人解决大小便问题，在加上不少人素质问题就出现随地大小便，这也导致原本一些干净水源被污染。

当然颜铁龙得知干净水原被污染原因，他又开始抓随地大小便民众让这些人干谁也不愿意的修建厕所，排污沟槽和处理便便以及抓捕随地大小便人等工作。

接着颜铁龙开始禁止鸡羽镇附近湖泊内洗澡，第一是避免有人在游泳中溺死，第二就是避免水被污染；当然颜铁龙也开辟集体澡堂提供居民洗澡。

这半个月时间里，颜铁龙每天都累得个半死，毕竟每一天他都要处理各种事件和问题，根本没有时间休息。

而颜铁龙现在最期待的事就龙莉雅丝公主返回，然后将现在的行政交给公主，而他继续当圣纹雇佣兵团长。

正在享用早餐的颜铁龙他们突然被佩恩德西打断，他拿着一堆文件开口道：“颜铁龙阁下，这些都是重要事件，希望你能尽快处理一下！”。

颜铁龙看着有些黑眼圈的佩恩德西，他是无奈拿起文件观看起来，毕竟佩恩德西跟他一样为了二十万人生活辛苦工作。

英格莉丝玉看着哥哥没有吃完早餐就看起文件，她暗中嘀咕道：“这已经是第三十一次了！”。

而在一旁狮特艾莉雅听到小玉的嘀咕，她有些心疼看着自家未婚夫，毕竟现在颜铁龙除了做饭才能让他稍微喘一口气。

佩恩德西送来的文件有五件事，这件事分别是镇西裁缝店发生了凶杀案、镇南有一股名叫岩莫拉格为首正发动民众推翻政府言论、镇东外临时帐篷出现疑似瘟疫病情，白雪湖出现严重污染情况和最后流水鱼村出了诱惑歌导致有人进入冥界。

看完文件的颜铁龙一口气喝完鱼汤，前往镇东外灾民帐篷区查看瘟疫，毕竟一旦发生瘟疫没有及时处理的话，那会死很多人的。

来到灾民区，颜铁龙检查了疑似瘟疫六人，结果他发现这六人是食物中毒，而导致他们生物中毒原因就是他们吃了野菜。

其实单单吃野菜，这六人都不会出任何问题，但是他们扁扁用野菜和海鱼肉一起煮着吃，结果海鱼和野菜产生毒素导致他们中毒。

颜铁龙检查出不是瘟疫，他松了一口气，然后他开始对众灾民科普关于海鱼跟某些野菜不能吃情况。

而颜铁龙不清楚，他在台上唾沫横飞对灾民讲解海鱼不能跟那些食材一起食用之时，台下几名身穿灰袍盯着讲述的颜铁龙看。

其一名灰袍男子对为首之人小声道：“殿下，我们是不是先见见烈炎军团长呢？”。

然而领头灰袍少女露出微笑回应道：“我们不是已经见到现在烈炎军团长吗！”。

灰袍男子听到领头少女的话，他露出一副不敢相信的表情指着台上唾沫横飞黑发男子道：“殿下，你确定就是他吗？”。

领头灰袍少女点点头，同时她有些感慨道：“团长还真是让我刮目相看，居然维持二十多万人生计，没有出问题，也不知道他能不能安排更多的人呢？”。

颜铁龙讲完之后，吩咐身边的佩恩德西，等一下派人持续宣传海鱼更某些野菜不能共同食用；然后他开始前往镇南去看看那位岩莫拉格是怎么散播对政府不利言论。

当颜铁龙和佩恩德西以及十几名烈炎军团士兵换成难民服饰，毕竟穿正式服饰是看不到最真实的情况。

然而颜铁龙他们并不知道，他们身后有五条尾巴

当颜铁龙他们来的岩莫拉格常常出现的贫民窟，他就见到已经有几十人正聆听台上口沫横飞中年男子讲述烈炎军团任何控制大家都食物让大家为烈炎军团卖命，他呼吁在场大家站起来反抗烈炎军团，夺回属于大家都食物。

颜铁龙听到台上滔滔不绝演讲的岩莫拉格，他开始有些佩服对方口才，同时他内心认为对方这种鼓动平民进行反抗他们烈炎军团真是太屈才了。

颜铁龙决定要好好改造岩莫拉格，于是吩咐身边一名烈炎军团士兵一些。

烈炎军团士兵听从颜铁龙吩咐，他开始召集附近烈炎军团士兵和民兵包围了这一片地区，等待颜铁龙下一道命令。

见到烈炎军团士兵向他打一个装备好的信号，于是颜铁龙就来到台上，他询问岩莫拉格是渔夫吗？

岩莫拉格对于突然冒出来的人询问的问题，他下意识回答，他并不是渔夫。

颜铁龙听到岩莫拉格回答，他就询问台下所有人，有谁是渔夫啊就上来，结果没有一个人上台。

见到没有人上台，颜铁龙接着提出一种将烈炎军团士兵赶走，怎么分二三天二十万人口粮，还有二三天没有口粮之后又该怎么办？

台下灾民听到颜铁龙提出可能，他们都议论纷纷，很快有人就提出没有口粮，他们可以下海去捕鱼。

颜铁龙听到有灾民提出捕鱼，他就问刚刚那位提出下海捕鱼男人知不知道海洋的危险？

而刚刚那位提出下海捕鱼的男人听到颜铁龙询问，他下意识回应下海捕鱼有什么危险。

听到男子根本不清楚下海的危险，颜铁龙无奈对战场众人科普下海捕鱼危险，比如任何面对海洋暗礁、大风、海怪、怎么找鱼获等等一系列情况。

最后颜铁龙询问在场众人，谁愿意冒着生命危险为二十万几乎是无常捕鱼？

强然颜铁龙将下海捕鱼夸张很多，不过效果十分不错，已经不少民众骂骂咧咧的离开。

可惜在场民众已经全部暗中包围的烈炎军团士兵控制起来，就连感觉不好，提前开留的岩莫拉格也被抓捕起来，当然就连混在民众五人也被烈炎军团士兵控制起来。

正当颜铁龙要回答怎么处理这些控制民众之时，他突然听到：“团长，好久不见，不知道你还记得我吗？”。

颜铁龙见到声音主人，他感觉自己终于熬到头了，毕竟管理二十万人吃喝拉撒每天每夜处理各种事件真的很累，同时颜铁龙至于明白贤名领导者老的快的原因了。

只是让颜铁龙没有想到，他不但见到龙莉雅丝公主，而且他还见到龙瑞艾德王子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023303"  chaptername="第六百一十九章:管理二十万吃喝拉撒">加入书签</a>
</div>
