    林逸看得暗暗失笑，他刚才之所以如此笃定，就是因为深知唐韵的为人。

    诚然，唐韵如今不知为何对他格外讨厌，可以说以前有多喜欢，现在就有多讨厌，但这依然改变不了唐韵的三观本性。

    唐韵骨子里就是一个三观极正的人，哪怕有她自己的喜恶，也有她自己的小脾气，可绝不会因此颠倒黑白，甚至还会反过来仗义执言，而这恰恰就是她最可爱的地方。

    不过，唐韵随即便又话锋一转，转头冷着脸看向林逸：“不要以为这样你就可以为所欲为了，只要让我发现半点出格的地方，我就会让母亲把你解雇了，绝对！”

    “是是，你是老板，你说了算。”

    林逸举双手表示配合，只是落在唐韵眼里顿时又成了轻佻的表现，换回来一声冷哼。

    一路无话。

    姜子衡亲自将唐韵送到了女生宿舍大门口，然后被迫止步，没办法，学院规矩如此，就算他再是学院风云人物，也抵不过坐在宿舍门口大妈的一个冷冽眼神。

    多说一句，以林逸的眼力居然愣是看不出这位大妈的境界，连猜都猜不出来……

    王诗情自然是跟着唐韵一起住，至于林逸，就只能去另一边新生宿舍的男生楼。

    看着前方林立的宿舍楼，林逸不由感叹一句，久违的校园生活啊。

    之前他在副岛虽说也经常在各种学院之间打转，但是说实话，跟世俗界的校园生活还是有着极大区别的，而且也不是以学生的身份。

    唯独现在，入学也好住宿舍楼也好，跟世俗界学校几乎别无二致，这种熟悉的感觉竟还真令林逸生出一丝微妙的兴奋。

    唯一的问题是，宿舍楼太***林逸至今所见过的任何宿舍都烂！

    不仅是外表老旧，关键里面设施也让人吐槽不能，没有独立卫生间，没有独立洗浴室，这些倒也就算了，毕竟到了破天大圆满境界这些都不重要。

    关键是，这尼玛竟然是六人间，还是上下铺！

    讲道理，现在这个年头别说是如此高级别的修炼者学院，就是普通学校，六人间都不多见，让一群破天大圆满高手睡上下铺，那画面想想就诡异。

    然而这就是吊诡的现实。

    “213？这房号就离谱……”

    林逸一边吐槽一边办完了入住手续，等他推开门，赫然发现已经有一位室友入住了。

    室友笑着主动伸出了手：“你好，我叫沈一凡。”

    “林逸。”

    林逸同对方握了握手，顺嘴问了一句：“沈兄是江海本地人？”

    沈一凡扶了扶鼻梁上的眼镜，挑眉反问：“何以见得？我刚才应该没带本地口音吧？”

    “没，我就是随便一猜，也许是受江海这座城市本身的气质影响，江海本地人总给人一种大气中透着精明的感觉，看你就挺符合。”

    林逸笑道。

    沈一凡闻言失笑：“大气中透着精明？这是好话还是坏话？行吧，我确实是本地人，其他几位看样子要晚一点才能到了，咱俩先出去搓一顿？”

    “好啊，你找地方。”

    林逸瞄了一眼手机，见没有消息，当即欣然答应。

    多说一句，这边跟世俗界的联系远比天阶岛其他地方都要紧密得多，各种高科技智能产品在这里比比皆是，智能手机虽说不如世俗界那么普及，可对于稍微有点家底的人来说也是人手一部了。

    身为唐韵的贴身保镖，于公于私，确保唐韵的安全都是第一要务，可惜唐韵根本不配合。

    好在有王诗情这个小内应，只要唐韵出门，林逸这边就能得到消息，不至于误了正事。

    沈一凡带路，二人来至食堂。

    看着食堂内部与阵符世家王家有一拼的奢华布置，林逸不由咧嘴：“我怎么感觉被歧视了？这学校哪里都挺好，就咱们宿舍烂得不行，贫民窟待遇啊。”

    沈一凡笑道：“给我们这些新生一个下马威，这是江海学院的老传统，忍过第一年换了宿舍就好了。”

    “行吧，就当忆苦思甜了。”

    林逸哈哈一笑，这种无关紧要的事情他本就不在意，何况真要住得不舒服，他还有九层琉璃塔可是躲呢。

    “我是地主，这一顿我请。”

    沈一凡主动提议。

    林逸也不矫情，直接应下：“好，下一顿换我。”

    二人来至食堂窗口，只看了一眼菜价，饶是林逸都不禁吓一跳：“真特么贵！”

    诚然，能够出现在这里的都不会是普通菜品，全都是由各色天材地宝烹制而成，即便对于破天大圆满这样的境界也都大有裨益。

    可是，一碗炒饭标价八千灵玉，这真不是在坑人？

    照上面的标价，林逸刚收的那五万灵玉也就是一顿普通饭钱，连豪华大餐都算不上。

    “这是给外人的标价，纯粹用来宰人的，用校内学分点的话就正常多了，一顿大餐下来顶多也就一两个学分点而已。”

    沈一凡一边点菜一边解释道。

    林逸诧异：“学分点？买吃的？”

    学分他都是知道，世俗界大学普遍都是学分制，修满多少学分才能毕业什么的，而且还要专门付买学分的费用，可这玩意儿还能用来买东西？

    “你还没去领过学分卡？”

    沈一凡这才反应过来：“简单来说，学分是咱们学院内部最硬的硬通货，上至购买课时课程，下至购买寻常的日用百货，只要在学院内部，只有你想不到的，没有你买不到的。”

    林逸恍然：“那灵玉在学院内部岂不是没什么用？”

    “可以这么说，如果不想被当成冤大头挨宰的话，灵玉在这里最大的用途也就是购买学分点了，目前官方标价应该是一万灵玉一个学分点，黑市价格会便宜一些，但也至少在八千以上。”

    沈一凡顿了顿后补充道：“对了，新生入学是有福利的，学院会在每个新生的账户上打入一百个免费的学分点。”

    “那还真是大手笔。”

    一个学分点一万，一百个学分点就是一百万，这可不是什么小数目了，尤其新生可不是一个两个，据林逸所知每届新生人数都在三千左右。

    换而言之，校方光是送给新生的学分点就价值三十亿灵玉，这个数目都足以掏空江海九成以上的所谓大家族了。

