    “打赢了？”

    “谁能告诉我发生了什么？”

    “卧槽，小鹿和苏离都没开播，我根本不知道他们那边发生了啥。”

    “听枪声就感觉很激烈了。”

    “可惜了，错过了第一视角，血亏啊。”

    “听小鹿的语气，大神怕是又做出了惊人的操作。”

    “我从pero那边过来的，苏离正面一打三杀两个。”

    “小叮当都懵逼了，离神对枪实在太猛了。”

    “......”

    韦神直播间，不少观众都非常着急。

    他们看不到烂尾楼发生的情况，为自己错过了一场精彩绝伦的好戏而感到遗憾。

    “解决了？”

    苏离被救起来后，韦神和永远也正好赶了过来，看到楼上的三个盒子，脑补一下，便知道他们来之前这里发生的战斗有多激烈。

    “嗯，解决了，苏离太猛了。”

    小鹿点头说道，听他的语气，已经隐隐要化身成为苏离的小迷弟。

    “我去，苏离又开杀了。”

    “这是pero整队冲苏离两个吧，这都没打赢。”

    “小叮当这次看来是遇到了硬茬。”

    “咱们以后面对苏离的时候，可千万别冲动了。”

    这片区域其他的队伍，听到了这边的枪声，以及瞧见右上角的信息，几个队伍的队员们在各自的队伍语音频道里交流了起来。

    不禁感慨万千。

    苏离在游戏中的表现，甚至让他们这群职业选手都大开眼界。

    “夸张！”

    pero的基地里，四人摘下耳机，你看我，我看你，都能从对方的眸光之中看出吃惊两字。

    他们望向了自己的屏幕，画面里，是他们各自的死亡回放。

    “第一视角看下来，这苏离太离谱了，他的枪也太稳了吧。”

    “嗯，准星基本上就在我们的头上，这也是他能瞬杀我们的原因。”

    小叮当点头说道。

    “他是真敢打啊。”

    马云龙感叹了一句。

    说实话，在他的认知以来，大家都是职业选手，就算天赋存在着差距，但也不会差到哪里去。

    但看了苏离的操作之后，他顿时感觉自己在苏离面前，和普通玩家没多大的区别。

    这游戏的技术，怎么能达到这种程度？

    真特么不是人。

    “很强，我见过最强的人。”

    小狮子沉声道。

    “幸好训练赛咱们可以提前了解他的实力，以后打比赛也不至于那么吃亏了。”

    mamu讲道。

    “看完吧，兴许能学到点什么。”

    回放结束之后，小叮当直接切到了苏离的第一视角，抱着学习的思想继续观看苏离这一局的操作。

    不用他提醒，其余三个队友，已经做出了和他一样的举动。

    .......

    “叮，击杀知名度玩家，获得神秘碎片x1。”

    （之后关于钱的奖励就不写了，太水字数了。）

    淘汰了pero后，系统也是给苏离发放了击杀奖励。

    从小叮当的身上，爆出了稀有奖励。

    又是一块神秘碎片。

    “已经获得了三块，也快集齐了。”

    苏离心中嘀咕了一句，越来越期待集齐碎片的那一天，照这样的进度，怕是用不了多久。

    “希望奖励不会让我失望。”

    对于这种未知的事物，是个人都会很好奇，即便是苏离也不例外。

    随后。

    将这块碎片收进了系统空间。

    苏离的注意力重新回到了游戏之中。

    此刻，他游戏中的角色状态也是打满，便是观察起了周边的情况。

    “希望安全区别搞咱们吧。”

    毒圈不断逼近，下一波的安全区也快刷新了，韦神打开地图，看着安全区的位置道。

    时间一秒秒的过去。

    倒计时结束之后。

    安全区随之刷新。

    “艹！”

    随后，苏离的耳中，便是响起了三个队友的吐槽声。

    打开地图一看，苏离顿时明白了原因。

    新的安全区果然来了个切角，而且位置就在他们分踩的另一个点位。

    只不过因为赶来支援的缘故，韦神和永远放弃了那个点位。

    如今就算赶回去，也不可能来得及了。

    那个地方必定已经被其他的队伍给占据了。

    所以，韦神三人才会忍不住想要吐槽这个圈运。

    “我们现在的位置倒还在圈边，但下一波一定会被切出去。”

    韦神分析道。

    新的安全中心点在变电站与新山城的中间，罪恶之都，圣马丁和深井镇都在圈的边缘位置。

    而他们目前所在的点位，则是在罪恶之都的北部的山坡上。

    地形倒是不错，利于观察转移。

    韦神甚至敢保证，如果安全区是刷在这个点位的话，这把必吃，

    只不过，可惜了，圈运终究没遂他们的愿。

    “哈哈，这才是正常现象。”

    “对味了，这安全区刷的才是我熟悉的4am。”

    “笑死，训练赛的圈都是赶着4am跑。”

    “哈哈，上一把的圈运纯属意外。”

    “.......”

    观众们乐道。

    “打圈边吧。”

    苏离提议道。

    从圈边打进去，虽然不能保证最后能不能吃鸡，但淘汰数一定不少。

    比赛里，淘汰分和排名分其实都很重要。

    “我没意见。”

    永远和小鹿支持了苏离的想法。

    他们在4am也待了挺久，骨子里本来就不是怂的选手，打法上，在众多职业的选手里，观赏性已经是偏高的了。

    尤其是永远，号称双子星之一的他，其颜值与打法都替他吸收了不少的粉丝。

    所以，苏离的提议，让他们第一时间就能接受。

    打进去，总比苟进圈，然后啥事没干，就混了一个排名分来的刺激。

    而且，进圈风险也大。

    一旦路线选的不好，那基本上就是冲到别人的脸上去送。

    这个春季赛，他们前半段赛程的成绩很不理想，有大部分原因都是因为这个才导致的。

    所以。

    打圈边，至少过程不会更枯燥一些。

    “那就打圈边。”

    韦神也很快就同意了。

    做好决策之后，四人也开始动了起来。

    “以目前的安全区来看，圈外的队伍，想要进圈，有很大的可能要经过我们这里。”

    韦神分析道。

    苏离点头，清楚队友在讲什么。

    从附近的枪声以及点位，可以判断他们这一侧属于安全区的弱侧。

    所以，圈外的队伍想要进圈，基本上都会从弱侧进。

    而他们所在的点位，则有很大的几率逮住这些队伍。

    “准备出击。”

    没过多久，远处传来了车声，逐渐清晰。

    有队伍正朝着他们的方向赶来。

