    强大的德鲁伊，往往需要花费足够的时间沟通自然，沟通梦境，沉淀灵魂，使得灵魂与自然，与生命能够顺畅沟通，承载自然的力量。

    但这里, 既没有几千年时间，也没有翡翠梦境让奥克斯来沉淀灵魂。

    所幸他的传承级别很高，才使得他可以通过提前沟通自然的方式，获取一片地域的自然之力控制权，而后便可以正常受到增幅。

    这也是奥克斯之前一直困惑的一点——

    力量岂是如此不便之物？

    现在哈维尔的说明，解答了他的疑惑。

    “四千年来，我一直在思考，当时我穿越生死，来到这里的意义是什么？”

    哈维尔的虚影站起身来, 带着一脸解脱的微笑拍了拍同样站起来的奥克斯的肩膀：

    “我早就应该在信仰崩塌，或者抗击典狱长的战斗中就牺牲在轮回之冬的那片原野……

    来到这里之后，我也想过是不是能够回去？

    但我发现那是不可能的，我的力量太渺小了，甚至连灵魂离开这株橡树都做不到，只能算是一位……

    树精？虽然和荒野半神的存在形式很像，但我很清楚我达不到那种高度。”

    哈维尔面色古怪起来，不过随后又自嘲地摇了摇头：

    “这大概是对我灵魂动摇的惩罚。

    在这里，说得好听点是重获新生，但实际上和服刑也没什么区别。

    而刑期已满，就是你到来的现在。”

    “但我为什么到来我自己也不知道啊！”

    奥克斯都决定接受命运了，又出来这么个情况！

    “哈！那是你的问题，你有足够的时间慢慢想……

    至于我，我存在的意义就是为了这个时候, 现在我终于可以解脱了。”

    哈维尔按在奥克斯肩膀上的手散发出蓝盈盈的光辉，那是……无比纯净的灵魂力量。

    “我不是个优秀的德鲁伊，但至少我是个合格的长生种……

    对灵魂力量的淬炼, 我很有经验。”

    他看着奥克斯欲言又止的表情，呵呵笑了起来：

    “命运就是这么奇妙——

    放轻松，感受自己的变化。

    已经活了上万年，又和死亡共存了几千年，我还有什么看不开的呢？

    这里是一个全新的宇宙，用这份力量，尽可能地探索它吧。”

    随着耀眼的光芒爆发，奥克斯感受着纯净不含任何意志的灵魂之力全方位强化着自己与自然，与生命，甚至与死亡的联系。

    严格来说，奥克斯和哈维尔一样，都是经历穿越生死之人，可以真正继承他的遗产。

    直到这时，奥克斯才确定，这位陌生的“前辈”，的确是没有一丝恶意。

    作为工具人，这位活了上万年的大德鲁伊似乎真的已经放下了所有东西。

    “这個世界，与艾泽拉斯一样，多灾多难……希望这份力量能够帮到你。”

    “哈维尔, 你拥有我没有的品质，你……不应该就此沉寂。”

    “你是说牺牲？用你们熟悉的方式说句大实话……”

    哈维尔感受到了奥克斯的哀伤情绪，他的语气变得古怪起来：

    “实际上我应该只是……活腻味了，迫不及待地找了个接盘侠。”

    “……喂，你这么说逼格都掉光了！”

    “呵呵……再见，年轻的德鲁伊，伊瑟拉的祝福，将带我回归翡翠梦境……”

    随着耀眼的灵魂之光逐渐黯淡下来，奥克斯缓缓睁开眼，眼中的蓝光一闪而逝。

    星星点点的光辉在他身边飘散，围绕着伊瑟拉的雕像逗留了一会儿，渐渐消逝在空中。

    “……回归翡翠梦境，伊瑟拉还没有那个能力，前辈。”

    谷蔓

    哈维尔似乎对伊瑟拉非常崇拜，但生与死的力量，还不是绿龙女王有资格掌控的。

    是永恒者吗？冬之女王？还是艾露恩？

    奥克斯向圣橡树缓缓躬身，他已经可以感知到，巨大的橡树中，哈维尔的灵魂气息的确已经完全消散了。

    “四千年，只为了这个时候……”

    他不怕所托非人吗？还是得到了指引？

    奥克斯沉默良久，走到圣橡树前坐下，进入了冥想：

    “感谢你，哈维尔，我会好好利用这份馈赠的。”

    ……

    地球，纽约。

    距离外星人入侵事件已经过去了几个月，纽约已经进入秋季，凉爽的海风将仁德会重新修复的不少绿化区，都吹落了一地落叶。

    而这一天，不仅仅是纽约城，甚至周边的不少人都注意到了一幕奇景。

    昨天还在欣赏这个来之不易的秋天，尽染黄色、红色的魅力无穷的林木。

    但仅仅是一晚上，入眼之处，仿佛回到了春天一般，所有昨天还是秋意浓郁的植物们，全部变成了绿色！

    不仅如此，所有树木无一例外地发了新芽，抽了新枝！

    在这个神奇的秋天，遭遇了飞来横祸的纽约城，一时间陷入了振奋的狂欢——

    管他背后的原理是什么，这难道不正是一场灾难后，值得大肆庆祝的奇迹吗？

    只有一部分人猜到了这大概是因为什么。

    仁德会迅速组织对策，趁着这波自家会长引发的奇迹，搞了一波盛大的环保宣传，成效斐然。

    这次，总统先生也反应过来，给予了仁德会一把给力助推，将这次活动推广到了全国——

    一个从“神域”返回的德鲁伊，如果他真的有这种能耐，这已经是一个只能交好的存在了。

    纽约大战时的种种自然奇迹，已经向世人证明了仁德会会长的强大能力——

    更重要的是，相比较阿斯加德的雷神，这位是地球人！

    事实上，短短几个月之间，全国的绿化率在仁德会的刺激下，暴增了10%以上！

    并且还有着继续增加的趋势！

    ……

    海边的仁德会分部，还是这么安静——

    会员们都出门忙去了，独自擦着他的宝贝老伙计大铁锹的卡特史雷老爷子还是干他的老本行，保安。

    不过他现在瞪大了眼睛，这里的小型森林，已经快要撑破他的房顶了。

    “算了，你要是嫌地方不够用，把房顶拆了就是。”

    老爷子叹了口气，看着刚从鸟儿变回人形态的奥克斯：

    “你这家伙总算回来了，神域好玩吗？”

    “啧，我又不是去玩的……不过收获不小就是了。”

    奥克斯笑着上前给了老爷子一个拥抱，让对方也微笑起来：

    “嘿，伱这家伙，灵魂强度已经深不可测了……不过这次你显然没遇到上次的问题。”

    “哈，得到了一位……老前辈的馈赠，取了点巧，不过还好问题已经解决了。”

    奥克斯看了看周围的环境变化，无奈地耸了耸肩：

    “这次也有点副作用，不过很快就会适应了。”

    “那就好，你要是把纽约城变成了亚马逊雨林，事情可就不得了了。”

    卡特史雷老爷子上下打量着他：

    “既然没有什么大事，我以为你会先回你的仁德会去，怎么想起来找我了？”

    “嗯……我从神域带了两只宠物，在这里先处理一下。”

