    弘治皇帝的眼底深处，透着深深的担忧。

    这世上，真的有太多太多操心的事啊。

    见这昌乐侯邱静踟蹰的样子，弘治皇帝有些急了：“说！”

    “这………”邱静道：“太子殿下，皇孙奉陛下旨意，已经将代王拿下了。”

    “什么？”

    弘治皇帝大惊。

    他回眸，和刘健对视了一眼。

    此次刘健也随驾而来，他倒还算镇定：“奉旨，皇孙奉谁的旨？”

    “陛下的啊。”邱静觉得事情越来越深，他已经不敢继续去想象了。

    弘治皇帝听罢，冷笑：“是太子的旨意吗？”

    自己的亲孙子，才多大啊，这旨意，肯定是太子教唆他的，所以弘治皇帝第一个反应，就是……这定是太子又矫诏了，制了一份圣旨，给了朱载墨。

    邱静一听太子的旨意，心里倒是松了口气，咦，太子还真有旨意，既如此，怎么这几份旨意都是自相矛盾？他忙道：“太子的旨意？不错，太子也有一份旨意。”

    弘治皇帝：“……”

    刘健也沉默了。

    事实上，他们脑子都已经乱了。

    到底多少旨意？

    既然太子另有一份旨意，那么……此前那份又是从何而来？

    弘治皇帝面上一红，菜市口吗？圣旨和大白菜一样？

    定了定神。

    毕竟……已经习惯了。

    哪怕是遭遇了再离奇的情况，弘治皇帝发现自己，竟也能接受。

    他也只是微微一笑，镇定自若道：“嗯，朕确实是发了几份旨意。”

    刘健佩服的看了弘治皇帝一眼，陛下……果真是了不起啊，临机应变，面不改色，果真是帝王气也。

    邱静也同样的震惊了，他惊为天人的看着弘治皇帝：“陛下，臣对陛下佩服的五体投地，陛下竟能……竟能如此……如此勤政，数日三封圣旨，每一份圣旨，都直指我大明……弊病，我大同上下，苦代王久矣，今陛下一纸诏书，铲平暴虐，使我大同上下军民，无不感念皇恩，陛下明察秋毫，殚精竭力至此，臣……臣……”

    弘治皇帝微笑：“噢，知道了，你也就是个大老粗，何须搜肠刮肚，想这么多词来，这非你擅长的事，来，摆驾代王府。”

    邱静被弘治皇帝一顿讽刺，非但没有惊疑，反而心里松了口气，批评一下，也很好啊，这事儿，算是过去了，这事儿，其实他现在还糊涂呢，都是陛下发出的旨意，陛下竟有这样的兴致，左手打自己的右手，然后大腿再将两只手踹死？

    他长身而起，擦了擦汗，悻悻然道：“臣这就准备。”

    浩浩荡荡的人马，至代王府。

    弘治皇帝以为，这里定是一片狼藉和乱糟糟的局面，一群混世魔王到了这里，还能好到哪里去。

    可谁晓得，这里竟格外的整洁和平静，外头是站的如标枪一般的军卒，街道外头，一切如常。

    此时，朱厚照和方继藩已得知了消息，领着一帮少年，在此侯驾了。

    朱厚照万万没有想到，父皇竟会亲自来此。

    因而，他心里打起了十二万分的小心，面带笑容，喜滋滋的样子。

    “儿臣……”

    弘治皇帝没有看他一眼，眼睛越是了朱厚照和方继藩，目光落在了朱载墨和方正卿的身上。

    见二人无恙，弘治皇帝才松了口气，上前，摸了摸朱载墨的肩：“这是大幸啊。”

    朱厚照连连点头：“是啊，是啊，这是祖宗保佑，是父皇圣明……”

    说到此处，弘治皇帝已领着少年们进了王府，朱厚照和方继藩被撇下来，二人对视了一眼，朱厚照才沿着惯性，继续喃喃念：“是父皇圣明的缘故，儿臣……儿臣……”

    后头的话，越来越微不可闻。

    方继藩鄙视的看了朱厚照一眼，心里暗暗鄙夷，呸，臭不要脸的马屁精。

    朱厚照却推头丧气，乖乖和方继藩一道追了上去。

    至王府正殿。

    弘治皇帝连连点头。

    这王府里，并没有纵兵劫掠过的痕迹，似乎一切秩序井然。

    代王虽是罪无可恕，可毕竟……是太祖高皇帝的子孙，他罪当死，却不能受辱。

    弘治皇帝道：“罪王府邸，并没有遭灾，这是继藩的主意吗？”

    朱载墨笑吟吟的道：“是，这是恩师……”

    方正卿嘴快：“不是，是表兄的主意。”

    弘治皇帝微微愕然，他不知道两个孩子，哪一个是对的。

    于是打量着二人，朱载墨脸色平静。

    方正卿却是扑哧扑哧的样子，接着道：“家父教导我说，做人，要诚实，我们方家，诚信为本，童叟无欺！”

    “看来，真是载墨所为了，小小年纪，这样很好。”

    一下子，弘治皇帝心宽了。

    这才是皇孙应该有的样子啊。

    弘治皇帝到了殿中，坐下，朱厚照和方继藩已快步行来，分列两侧，其他少年各自站定。

    弘治皇帝道：“正德卫，击溃了代王卫？”

    朱厚照道：“是啊，儿臣……”

    弘治皇帝摇头：“这和你有什么关系？”

    朱厚照：“………”

    朱厚照似乎想了想，好像，确实和他无关，便呵呵干笑。

    朱载墨道：“是。”

    弘治皇帝道：“朕听说，代王卫骁勇，指挥陈彦，更是非比寻常……这正德卫有此战力？”

    朱载墨道：“这是恩师教授的好，至于陈彦……”朱载墨淡淡道：“不过是正卿的手下败将罢了，陛下，孙臣……其实……差一点，就被那陈彦所伤，若不是正卿将那陈彦一刀斩落，只怕现在，就见不着陛下了。”

    “什么？”弘治皇帝的心，先是揪了一下。

    这些小家伙们，还真是胆大包天啊，他们亲自上阵了？

    可下一刻，他又震惊。

    那陈彦……竟是方正卿所杀？

    他看了一眼方正卿，这个外孙，平时给弘治皇帝一个怯弱的印象，哪里知道……他竟有如此的勇气。

    弘治皇帝朝方正卿招手：“正卿你来！”

    方正卿上前：“陛下。”

    弘治皇帝拍了拍他的头：“都说孩子像舅舅……嗯……”

    他看看方正卿，再看看朱厚照。

    朱厚照乐了：“是啊，是啊，正卿极像了儿臣的。”

    方继藩：“……”

    难道……自己的某些形象，已经深入人心了？

    这不科学啊，我方继藩堂堂穿越者，是千年难一遇的奇才。

    弘治皇帝深吸一口气，手指着方正卿道：“正卿斩杀了贼将……还救了载墨，这是大功一件，朕要重重有赏，朕赐方正卿五千万金！”

    一旁的宦官，忙是取了竹简，提笔要记下。

    弘治皇帝又看了方继藩一眼：“不过，鉴于正卿的年纪还小，他哪里知道花钱，先暂寄于朕这里吧。”

    噗……

    方继藩一口老血要喷出来。

    所有人看向方继藩。

    弘治皇帝道：“怎么，继藩有什么意见？”

    方继藩摇头：“不敢，陛下真是圣明啊，正卿能得此厚赐，这是我们方家的福气，儿臣与有荣焉，将来儿臣撰写家谱，定要将今日之事，大书特书，不只如此，还要告诫子孙后代，一定要以正卿为榜样，为朝廷尽忠效力，将来，也能得此厚赐，将来正卿有了陛下这一笔赏赐，儿臣这为人父的，便安心了，见他能发财，我真为他高兴。陛下有没有兴趣，将这笔赏赐，一并存入西山钱庄……”

    弘治皇帝觉得方继藩的话里藏着针，这家伙……

    听到此处，弘治皇帝老脸微微一红。

    三千万金，其实是有些少。

    他叹息了一口气：“哎，朕知道你话外音是什么，可这是祖宗之制啊，三千万金，已是国朝百三十年以来，最优厚的赏赐，祖宗之法，朕也无能为力啊。”

    说着，弘治皇帝一副痛心的样子。

    方正卿道：“孙臣……”

    他刚要谢恩。

    朱载墨却笑吟吟道：“可是……陛下，代王也是朱载墨所擒。”

    “什么？”弘治皇帝目中满是震惊。

    救皇孙，斩贼将，擒反王。

    这是大放异彩，若如此，岂不是此次叛乱，几乎都是这年纪轻轻的外孙所为。

    弘治皇帝看着方正卿略带几分稚嫩的模样。

    这还是个孩子。

    因而……弘治皇帝不愿给他太多赏赐，就怕孩子小小年纪，形成骄纵的性子，不知天高地厚了。

    可现在……

    朱载墨道：“陛下，孙臣这里，是此次平叛的功劳簿子，请陛下过目。”

    他将功劳簿子，稳稳当当的放到了弘治皇帝的手里，弘治皇帝接过簿子。

    朱载墨拜下，正色道：“陛下，此次平叛，将士们出力甚多，可谓是九死一生，孙臣若无他们，只怕早已死在乱军刀剑之下，若陛下垂怜孙臣，恳请陛下，论功行赏，免使将士们寒心。”

    说罢，叩首！

    弘治皇帝深吸了一口气，若有所思的颔首点头。

    朱载墨的要求，合情合理。

    这个孩子，居然还学会给人请功劳了，倒是很了不起，他低下头：“朕且先看看再说，有功，自然要赏，朕听你的！”

    ………………

    第二章送到，求点月票，另外，老虎傻了，还以为是YY，谁知道是斗鱼，结果……不管了，好好码字。

