    在朝廷中枢的三大派系就这样被韩景略将事情结束了，没有人能想到、他会直接掀桌子的行为。

    这样的行为作出后、关于韩景略的所有网络舆论也成为了两边。

    一边的人说他是自私的恶魔，为了自己的一己私欲而随意杀人。

    一边的人视他为是公正的神明，覆灭了压榨百姓三百年的世家。

    不管怎么说、从他出手的那一刻起，就决定了正常人统治武人的时代与规则彻底结束。

    世界各国纷纷开始主动接触一些本国的强大武人势力，甚至主动放权，生怕出现一个像韩景略这样的疯子。

    如果用利益能留住, 这些政客并不担心，他们最担心的就是韩景略这种，根本没有三大派系谈判和摆出利益的机会，然后直接掀桌子的家伙。

    各国原本还相对韩景略进行舆论的暴力，现在纷纷歌颂起了他。

    至于这种局面下，最动乱的反而是大夏。

    张白圭知道韩景略即将前往归墟，之后或许回行走现实, 但日后恐怕不会再时时刻刻帮助朝廷了。

    因此他借助韩景略刚刚绞杀十二文臣的威势, 最先对三大派系之中的勋贵派系下手, 趁着人心惶惶的同时接管了所有军队。

    有了兵权，商人派系和文官派系就成了一个笑话。

    权利开始交替，作为老旧派的三大派系遭到了清洗，而有抱负的革新派纷纷上位。

    对于这些种种权利的交替，韩景略并不在乎，他更在乎的是修炼的事情。

    再返回江汉的他苦等三天后、汉阳山近三十万武人新兵和现实武人纷纷集合，被他接到洞天世界，没有耽搁，他当即就前往了归墟。

    伴随着一阵拉扯感，韩景略再次呼吸归墟的空气时，早已物是人非了……

    看着空荡荡的归墟世界，以及远方被摧毁的两个城区，韩景略叹了一口气：

    “果然、现实的江汉被摧毁后，归墟的江汉也会被摧毁，并且无法修复, 只有等待现实被修复才能被投影。”

    “只是这次、我又回到一个人的状态了。”

    话音落下，他拎着血矛, 朝着古革巨人生活的大学校区前进。

    只是可惜、当他飞到长江之上的时候，那边已经成为了一片废墟，估计是他与蛊雕战斗时，无意间摧毁的建筑之一

    古革巨人的族群已经迁移，不过这也倒好，他这次进来不是为了斩杀神话生物，而是锤炼神体的。

    想着、韩景略盘腿坐在虚空之中，随后开始按照上次使用神体的步骤、想法行动。

    伴随着意念一动，青色的纹路开始在他体表浮现，紧接着是赤色的火焰铭文开始跳动。

    一时间霞光四射、云雾翻涌，一些两岸的凶兽纷纷看向了空中的韩景略，只不过由于双方并为侵入领地，所以也仅仅是看罢了。

    转瞬间、地表的废墟之中开始生长出了一些绿植，这鲜艳的绿植为归墟带来了一丝生气。

    只是没等韩景略睁开眼睛观赏，似乎有一种规则强行抽取了绿植的生命，所有绿植近显露一瞬、就纷纷枯败了起来。

    它们被韩景略的青芒所照耀生长，又被归墟的规则夺去生命，地表开始出现了一层层厚厚的植物残骸。

    终于、当青芒开始收敛、这样的僵持总算告一段落了。

    韩景略睁开了眼睛、双眼被赤橙色的火光所笼罩，看不见瞳孔。

    火光仿佛激光束一般, 韩景略看到哪里、哪里就被高温所笼罩、融化。

    地表燃起熊熊大火, 大火蔓延, 将空中炙烤的火热。

    只是这一瞬、韩景略体表的火焰铭文开始跳动，地表的所有火焰纷纷冲上了高空，在他身边环绕。

    不多时、一团笼罩方圆数公里的火海出现，紧接着苍白巨木攀出，两只金乌在巨木枝干打盹，这场面神话斐然、便是韩景略自己也不由感叹。

    “呼……”

    深吸一口气、巨木金乌消失、熊熊火海被韩景略吸入体内，化作最精纯的法力、涌向四肢百骸。

    紧接着火焰透体出现，形成了一个直径一公里的巨大火球。

    此刻归墟之中多了一丝光明和温暖，只是由于韩景略距离地表太近，因此地表开始灼热了起来。

    见状、他朝着天穹飞去，将归墟浓厚的灰色云朵消融，给归墟带来了一丝别样的色彩。

    不过也就到此为止了，一股神秘的力量出手干涉，伴随着韩景略上升、四周的火焰也开始慢慢消减，直至全部消融时、韩景略才停下了向上飞的举动。

    他骤然停下、感受着归墟之中的一些法则。

    只是他的实力距离洞天境太过遥远，骤然感受之下，只觉得有一股强大的威压，笼罩着自己。

    随着归墟的探索、和他实力的变强，他开始逐渐的疑惑了起来。

    如果归墟外的世界是上古世界，那么为什么自己走过这么多地方，从没有看到《山海经》所记载的人族部落。

    君子国、贯胸国、不死民、载国……

    这些国家的人没有出现，并且归墟之中还能有克苏鲁和其他神话体系的怪物出现，就好像……

    “中转站。”

    韩景略呢喃出了这三个字，紧随其后却想起了西方国家的归墟结界外是什么生物。

    这么一想、他退出了归墟世界，在回到现实后，找了一个方向，朝着联邦国的方向冲去。

    此时他的速度，已经达到了一秒万米的速度，无限接近当初大衮分身的实力。

    仅仅是一个呼吸，四十公里被他瞬间掠过，空气中不断爆发出白浪般的弓形冲击波，最后干脆连冲击波都没有时间显示，韩景略就已经消失在了天际边。

    他隐匿着自己的身形和气息，不过二十分钟、就抵达了联邦国西海岸的一座大城市上空。

    缓缓落下、他直接随机找了一个酒店的空房间，打开窗户进入其中后，就躺在床上准备进入归墟……

    伴随着一阵熟悉的拉扯感，等韩景略再度睁开眼睛时，果然进入到了昏黄色破败的归墟世界。

    嘭——

    撞破玻璃，韩景略飞到了城市上空。

    “按照王基所说的情报，联邦国的神话生物，应该是克苏鲁体系，那么……”

    呢喃间、他感知如雷达般扫过城市。

    突破之后，他的感知已经达到了直径六十公里的程度，虽然无法笼罩全城，可将城市最中心的地方扫视完、已经不成问题了。

    扫视之下，他不由得有些皱眉。

    金城是联邦国十大城市之一，地位与江汉在大夏差不多，甚至还隐隐高出。

    但自己这一通感知，却只感知到了五星神话生物的炁，并且只有一个。

    “去看看……”

    呢喃一句、韩景略消失在了空中，不过一个呼吸，就出现在了那头五星神话生物的上空。

    当他俯视而下、出现在他眼前的，是一个嘴部有无数触手、通体灰白色，长得像蟾蜍一样的怪物。

    【您看到了五星神话生物·月兽领主】

    月兽是克苏鲁神话中的一类生物，居住在幻梦境的月球上，在当地有着庞大的殖民地。

    据说月兽侍奉着外神·奈亚拉托提普，将其他种族当做奴隶，尤其喜欢将人类收为奴隶，进行奴隶贸易的贩卖。

    在某种意义上，它们是一个虐待狂的种族，行事非常残酷，对抓到的异族生物严刑拷打。

    所以当韩景略看到这家伙的时候，他能挥舞着鞭子，不停的抽打着一个鲜血淋漓的人类。

    痛苦使得这个人类无法顺利离开归墟，而韩景略的出现，在她眼中似乎犹如神明一般。

    “咕咕咕——”

    察觉到了韩景略的出现，月兽转头看向了半空中的韩景略，顿时对这种肤色不一样、并且拥有飞行能力的人类充满了兴趣。

    “咕咕！”

    它丢下了手中的鞭子，尽管不会飞，却猛地蓄力，将高楼楼顶击垮的瞬间，仰冲向了韩景略。

    “太弱了、甚至不如尚未吞噬武人的蛊雕，真是愧对五星神话生物之名……”

    瞬息、韩景略取出太阿，神体绽放、但见火焰剑气飞出，月兽在一瞬间被击飞，尽管没有死亡、甚至没有重伤，但足以看出它力量和速度的不如。

    韩景略没想到、自己居然还能在五星神话生物之中，见到这样的水货。

    不过就算要杀掉对方，自己也需要耗费一些手脚，自己这次的目的是来探索西方归墟的不同，没有必要浪费时间在这里。

    想着、韩景略收起太阿和神体，消失在了半空中。

    谷嚤

    不过高楼的废墟之中，因为神体的出现，一些重伤的生物恢复了伤势，一只手从废墟之中弹出，傻傻的看着韩景略已经消失的半空……

    “如果可以、我倒是想出去看看，这西方的归墟之外，是个什么世界……”

    高空中、眺望着结界外的世界，韩景略若有所想。

    不过眼下他还不能离开，他需要的是返回大夏，在这接下来的一个月，继续探索一些神秘之地。

    首先就是丹江、其次就是秦始皇陵……

    想到这里、韩景略回想起了自己脑中的变化，每次修炼都能听到的《楚辞·九歌》歌声，以及太阿剑。

    这两种事物，都与楚地有关，间接牵扯了嬴政。

    现在的他不由怀疑，嬴政到底有没有死。

    按常理来说、能执掌太阿，并且轻松驾驭太阿的人，实力远远超过洞天境，直指之后的境界。

    若是现实还好说，可归墟之中，如此强悍的人会老死，也太过荒谬了。

    这么一想、韩景略找了一处僻静的地方，在经历了一阵拉扯感后，顺利回到了现实。

    现实的时间还处于深夜，他一边往江汉赶去，一边准备在之后前往丹江，完成当初没有成功的探查。

    二十分钟后、他带着音爆的声音回到了江汉，不由感叹道：

    “我这一瞬不过十公里的速度，就能在二十分钟内逛完半个蓝星。”

    “若按照神话之中一个筋斗十万八千里来看，那猴子的境界恐怕在洞天境。”

    “不过到了洞天境，就可以利用洞天开辟虚空通道，十万八千里也就不够看了。”

    感叹一句，韩景略走进了家里，只见褚山这个彪形大汉正缠着围裙，拿着手机，木讷的学习做菜。

    “你这是在学做菜？”韩景略看着眼前这两米高壮汉围围裙的模样，有些忍不俊禁。

    褚山见韩景略回来，以他的智力、也说不出个所以然，只能木讷的点了点头。

    韩景略见状、也没有说什么，反而鼓励的拍了拍他。

    时光漫漫、褚山找点事情做也不错，一个月后想找事情都没有事情做了。

    想着、韩景略返回了洞天世界，不过里面的自然元炁太稀薄了，被近三十万的武人吸收，他吃了一顿旋龟肉后，很快就躺下休息了。

    只是在他在休息的这段时间，张白圭和王半山却忙得半死。

    韩景略只给了他们一个月的时间，因此他们还在利用韩景略的余威，开始大刀阔斧的进行了改革。

    三大派系的论罪行动还在继续，朝廷的官位变化，党派变化更是让人看得应接不暇。

    这其中、最大的局势变动，就是李曌的大同党，三大派系被解决，很多地方多出了空缺的官位。

    李曌的大同党也趁机崛起，党派势力扩张的极为迅速，从原本的东海市，直接扩散到了江南省和江北省，以及江南省，间接将大夏最富硕的地方给拿下了。

    张白圭和王半山，应该是给李曌许下了让他成为下一届首辅的许诺，因此双方合作的还算不错。

    这段时间的现实变化，韩景略并不上心，所谓权力、倒不如说是拳力。

    只要人足够强大，哪怕你只有一个人，也足以让整个星球臣服。

    所以这些权利瓜分的事情，他一点都没有沾染，只是默默的在现实巩固自己的修为。

    一个月的时光苒苒而过，当韩景略将自己需要的东西和人全部准备好后，他将近三十万武人全部放回到了汉阳山军事基地，同时带着古念和金启良、褚山他们进入了洞天。

    人们开始畏惧、躲避着韩景略，以往和韩景略还有许多话的萧玉京等人，都变得谨言慎行了起来。

    这种变化、在韩景略的预料之内，所以他并没有觉得奇怪。

    在简单的休息之后，第二天他就前往了丹江，随意找了一个地方进入归墟。

    当浑浑噩噩、混沌起伏的拉扯感和冰冷、黑暗感再次出现，进入归墟的他只觉得精神一阵恍惚。

    铛——铛——铛——

    伴随着钟声出现，当他抬头，映入眼帘的依旧是当初那悬在悬崖之上的大湖，以及自己四周十分渺小的城区。

    丹江市太过渺小，韩景略只是随意感知，就探索了整个城区。

    这城区之中，境界最高的生物也不过是三星神话生物，远远不如江汉的恐怖。

    他徐徐悬空，朝着悬崖之上的大湖飞去，并不着急。

    毕竟从今日开始、他再也没有庇护江汉的职责了。

    虽然不想承认、但是经过和蛊雕的这一战，韩景略明白了自己留在现实并不是一种好事。

    或许在自己探索归墟的秘密前，暂时不应该在现实逗留太久。

    飞入悬崖山顶，映入眼帘的依旧是那湖面云雾、五光十色的无垠大湖。

    “与其说是湖，倒不如说是大海……”

    想着、韩景略感受了一下洞天世界的自然元炁。

    发现自然元炁十分充裕后，韩景略开始朝着大海深处飞去。

    神秘钟声已经停止，韩景略飞在千米之上的低空区，倒不是不能飞得更高，而是他准备一边飞，一边宰几头冉遗鱼来吃，顺带把它们养在洞天之中。

    虽然飞的不高，但他的速度奇快，当初花了三个小时才跑了两千公里，眼下不过三四分钟就被他如飞鸟般渡过。

    由于钟声和鼓声并未出现，韩景略一时间也找不准方向，想了想、他把朝廷交给自己的神话生物尸体取出来了一具，随后把古蜀之铜化为鱼竿、下降高度的同时，开始垂钓了起来。

    青铜鱼竿上、钓着一头二星神话生物的大蛇，韩景略静静等着钟鼓声响起，顺带等着冉遗鱼上钩。

    这么一等、就足足过去了十几分钟……

    “这蠢鱼怎么不上钩了？上次我也是在这个方向，这个距离，见到了极多的冉遗鱼，现在反而没了，真奇怪……”

    韩景略悬浮在百米高空之上，身上仅仅穿着一声火浣衣，整个古蜀之铜都被他变成了鱼竿和鱼线。

    估计这一幕要是被古蜀之铜当初的灵智看到，得活生生被气死。

    哗啦——

    “来了！”

    当韩景略呢喃之余，他敏锐听到了水花的声音，再侧目去看，果然西北方向出现了一席白浪。

    “来了来了……”

    看着即将出现的冉遗鱼，韩景略只觉得自己的嘴里都不由多分泌了一些唾液。

    他开始怀念上一头冉遗鱼的味道……

    和上次不同、上次自己就一个人，这次自己带着一个小城市，别的先不提、芥末和酱油是带足够了的。

    砰——

    当水花消失激起，一头冉遗鱼当即出现在了韩景略的视野之中。

    “来了？!”

    话音落下，韩景略将古蜀之铜的鱼竿收起，随后自己凭空消失，下去就是一拳、将冉遗鱼砸晕。

    三十余米长的冉遗鱼尸体显得格外显眼，这头只是一头二星的冉遗鱼。

    虽然有些嫌弃，韩景略还是将它丢到了洞天世界之中，随后将古蜀之铜弄成了一个圆球，让他漂浮在水面的同时，自己闪身进入了洞天世界。

    他进来的时候，刚好看到了自己老爸和褚山正对着冉遗鱼指指点点的模样。

    “这东西能吃吗？”韩兴林不禁自问自答了起来。

    “当然能！”韩景略的声音响起，然后对褚山开口道：

    “弄一桶酱油和一盒芥末来，这玩意不用玩什么花样，直接吃就行。”

    说着、韩景略以手为刀、首先将冉遗鱼的头给斩断，随后将六只手掌给斩断放在了一旁。

    三米大小的六只鸡爪看起来十分诱人，韩景略已经想到这玩意应该怎么做了，直接用自己的火焰烧一次，然后放到卤水之中烧熟就足够了。

    三米大小的卤爪子，吃起来一定很够劲。

    紧接着、韩景略开始将冉遗鱼的鱼鳞和毛发刮去，不多时、只见一整头冉遗鱼已经被韩景略给料理完毕了。

    所有鱼肉被韩景略扑在了冉遗鱼的鱼皮之上，头和骨头都被他丢到了一旁，等一会让洞天世界吸收。

    他拍了拍手上不存在的灰尘、随后忍着饥饿感，等待起了褚山的蘸料……

