    12向仪仗兵学习

    在何红涛的惊讶中，陈飞的队列成绩在以肉眼可见的速度提升着。

    看到这一幕，何红涛越发震撼了，他一扫刚才的随意，把大檐帽摘了下来拿在了手中，全神专注，再一次指点起了陈飞。

    于是，陈飞的队列越发优秀了。

    在双方互动的这个过程中，陈飞不知不觉之中流露出了对何红涛的敬仰之情，因为何红涛的优秀，超出了他的想象，而何红涛也渐渐显现了他对陈飞的欣赏和喜欢，于是，两个人很快就有一种芝麻对绿豆对上眼了的感觉。

    训练结束，何红涛把大檐帽规规整整地戴在了头上，正了正，这才很是满意地对陈飞道：“你这个同志不错，很努力，成绩也很优秀，不过你还不能骄傲，要继续努力，争取让自己成为一名优秀的新兵，等新兵下连时，争取再分到一个优秀的连队。”

    陈飞嘴上答应着，心中却在暗笑，这家伙要开始王婆卖瓜、推销他们红三连了。

    果然，何红涛话锋一转，说道：“咱们702团有很多优秀的连队，比如咱们红三连。”他偏过头看了陈飞一眼：“你知道红三连吗？”

    陈飞摇了摇头。

    “在我军的所有基层连队中，有一些连队拥有着悠久的历史，比如我们红三连，早在我军开创之初，便在*的指挥下，一路南征北战，建立赫赫战功。

    虽然数十年来，我们这些连队人员更迭，但是却始终保持着那份自革命时代起便一直传承至今的光荣传统——有血性、敢打硬仗、善打恶战、屡战屡胜！”

    何红涛不愧是干政治思想工作的，那张嘴的确是太能说了，哪怕陈飞听了他讲的那些故事后，也都有点热血沸腾的感觉了，要不是他对702团的这些连队知根知底，他都想跟着何红涛去红三连了。

    “当然了，新兵的分配是一个严肃的工作，涉及到了部队的方方面面，不是你想去哪儿就能去哪儿的，作为士兵，你唯一能做的就是提高自己的训练成绩，用成绩为自己说话，所以，陈飞同志，加油哦——”

    何红涛最后做了一个加油鼓励的手势，很有蛊惑性。

    陈飞啪的一声立正，敬礼表态：“是，指导员！”

    “好，我一会儿还有一个会，就不打扰你了，你再练一会儿，然后就回去休息了，刻苦训练是不错，但也要注意劳逸结合！”何红涛不忘拍拍陈飞的肩膀，并露出一个和蔼的微笑，以示鼓励。

    “是，指导员！”陈飞都有点儿被打动了。

    这个何红涛，说话那叫真的一个好听，“蛊惑人心”那叫一个炉火纯青。

    不一会儿，何红涛走远，陈飞这才又自己喊了口令，自己练了起来。

    他练了大概十多分钟吧，觉得也差不多了，这才往宿舍走了回去。

    距离宿舍还有三百米距离时，他在转角处遇到了高城。

    高城正在和伍六一一边走一边聊着。

    “连长好！”陈飞立正敬礼，声音很是洪亮，大大方方的，不像其他新兵一样，缩手缩脚，畏首畏尾，看见高城就像是小绵羊看见了老虎。

    “你小子又去加练了？”高城回了一个礼，这才笑着问了起来。

    “是的连长，马上就要选副班长了，我得抓紧时间再冲一下。”

    高城上下打量了陈飞一下：“看你的样子，很有信心嘛？”

    “不瞒连长，我本来是没多少信心的，但刚才指导员教了我一点儿秘诀，所以现在.......我觉得我还是有四五成的把握了。”

    高城听了一愣：“指导员？”

    他偏过头，朝新兵连的指导员办公室看了一眼，心中暗暗思忖道：“我就说老何今天怎么有点儿怪怪的，原来病根在这里啊！”

    很快，他的眼神就是一凝：“老何这家伙可是无利不起早啊，前几天他对陈飞都是一副爱答不理的样子，今天怎么还有心思给他单独辅导来了？哦——是了——只怕是之前伍六一的那句话提醒了他！”

    想到这儿，高城哈哈一笑：“陈飞，那你可要好好训练，可别让指导员失望啊——哦，对了，指导员有没有跟你讲讲我们702团连队的光荣历史啊！”

    陈飞暗笑，不过脸上却不动声色：“报告连长，指导员也没怎么讲，只是随口提了几句，说了一下红三连的光荣历史，他还鼓励我，要我好好训练，争取新兵下连后分到一个优秀的连队！”

    高城点了点头，心中一下豁然开朗了，不过他也没多说什么，只是意味深长的又看了陈飞一眼，这才问道：“哦，对了，你的队列练得怎么样了，协调性好一点没有？”

    “报告连长，算是基本合格了，不过指导员也说了，距离标兵还有很远的距离，他叮嘱我不要骄傲，要继续努力！”

    “标兵？”高城眼皮又是一跳。

    不等高城说点什么，陈飞就直接说出了自己的想法：“连长，我们这里有没有仪仗队的录像带？”

    “仪仗队？”高城吃了一惊，两秒后他才反应了过来：“你要仪仗队的录像干什么？”

    “连长，我觉得我的动作基本没问题了，但是缺少一种军人的气质和精神，所以我想看看最为优秀的军人是什么样的，我想向他们学习！”

    “这是指导员教你的？”

    “不是，指导员没跟我说过，但我从指导员教我的东西上受到了启发，我觉得我要是能看看仪仗队的队列，我肯定会受益匪浅的，我的队列肯定能变得更好！”

    听了陈飞的话，高城终于是第一次真正对陈飞刮目相看起来了，他上下打量了陈飞一番。

    这小子——

    还真是越来越让人看不透了啊！

    思忖片刻，他做出了一个决定，他想看看陈飞到底能干出些什么名堂来，于是说道：“仪仗队的录像带，新兵连没有。”

    “没有啊？”陈飞一阵失望。

    他还打算从仪仗队的视频里吸取一些属性点呢，现在看来，却是白欢喜一场了。

    他正失望，高城却道：“不过我们钢七连倒是有很多的。”

    “钢七连？”陈飞一愣，反应过来后，他几乎是条件反射般来了一句：“连长，那我能不能去钢七连借一个来看看？”

    话都说完了，他这才觉得自己太冒失了，于是抬起手挠了挠头，有些不好意思地笑了起来：“连长，要是我说错了，你就批评我吧。”

    高城一直打量着陈飞，片刻，他道：“既然你这么想看，那干脆这样好了，一会儿叫伍班长带你去我们七连看看！”

    “真的？”陈飞大喜。

    “等等！”高城忽然说道。

    他的这句话一出，陈飞心头就咯噔一下，高城不会是改变主意了吧？

    那可就有点儿麻烦了。

    不过还不等他回过神来，高城就对旁边的伍六一道：“干脆这样算了，明天有空的时候，你和二排长带大家去咱们钢七连走走！”

    “呃？”伍六一一愣。

    把这么大一群人带出新兵连，合适吗？

    但他真的是一个聪明人，刹那就明白高城的用意了。

    高城就是想让伍六一把新兵连的兵都组织起来，全部带到钢七连，让他们见识见识钢七连的优秀，这些新兵见到了钢七连的厉害后，肯定就都想去钢七连了，到时候高城只需要轻轻一鼓动，这些新兵，训练就都会更刻苦了，而且也都会嚷嚷着想去钢七连。

    虽然新兵分配的时候新兵们其实是没什么话语权的，但是——他高城可以用这件事做做文章啊，至少可以增加一些谈判的话语权嘛！

    伍六一刹那就明白了高城的用意了，所以他把笑容一收，啪的一声立正，敬礼：“保证完成任务！”

    第二天下午，吃了晚饭后，高城趁指导员何红涛出去了，叫人把新兵连的人都集合了起来。

    “今天把大家集合起来呢，是因为我听到我们有的同志说想去真正的部队看看，感受一下真实的部队氛围，我想了一下，觉得这个想法不错，刚好我们钢七连就在不远处，所以——今天我让二排长带大家去钢七连参观一下，大家说好不好？”

    新兵们天天被关在这个不大的营地里，大门也不得出，早就厌烦了，此刻一听可以出去晃荡一下，哪儿有不高兴的，顿时一起大声地喊了起来：“好——”

    高城听了，笑得越发欢乐了，转身朝史今看了一眼，豪气万丈地道：“二排长，那就趁早出发吧！”

    史今小跑来到了队伍前方：“全体都有，稍息，立正——”

    新兵们浩浩荡荡地朝着钢七连开赴过去，走了不一会儿便来到了一座恢弘大气的大门前。

    “哇，好气派的大门！”

    “这一片都是钢七连的？也太大了吧？”

    新兵们都被眼前出现的这一幕惊呆了。

    新兵连是以前钢七连的老旧营房，而这里，则是整个702团的团部驻地，702团的大多数作战部队都驻扎在这里，所以无论是规模还是什么，新兵连都无法跟眼前的这一片营地相提并论。

    老兵们当然知道这其中的区别，可是新兵哪儿懂啊，还以为这道大门是钢七连的，这一大片营地也都是钢七连的，所以很多有想法有追求的新兵，刹那之间就把进入钢七连作为自己的人生理想了。

    “我要是能来钢七连就好了！”

    “是呀，我也好想到钢七连当兵！”

    大家都忍不住发出各种各样的啧啧声。

    陈飞也仰头看了看恢弘大气的702团大门，尤其是大门上那个在夕阳的照射下闪闪发光的八一军徽，他默默地道：“我也要来钢七连！”

    【叮——你被702团的正大门深深地震撼了，你越发坚定了一定要到最好的部队当最好的兵的决心，你暗暗发誓，回去后要越发努力地训练，你的队列+1，体能+1】

    悦耳的声音在陈飞的脑海里响起。

    进入702团驻地，高城带着大家，雄赳赳地朝钢七连驻地走了过去：“大家看，这里就是我们钢七连的训练场，大家现在看到的，是我们钢七连一个班一辆的装甲侦察车！”

    钢七连的兵们早就得了命令了，全都没有休息，而是正在热火朝天地开着装甲车训练着。

    冲击，转弯，甚至还玩了漂移。

    老兵们拿出了绝活，把一群没见过什么世面的新兵们唬得一愣一愣的。

    参观了一番装甲车的训练，高城又把大家带到了小会议室，在他的授意下，史今给大家放了钢七连的多媒体影片，把钢七连的辉煌历史用图、文、声、影并茂的方式放了出来。

    看了这些东西后，大家都热血沸腾了，都迫不及待地想来钢七连当兵了。

    高城看到这儿，直接笑得合不拢嘴了。

    “老何啊老何，虽然你是指导员，擅长做思想工作，不过我高城在这方面也不赖的，怎么样，你十几天的辛苦，还不是被我一招破了！”

    他正暗暗得意呢，一声洪亮的“报告”一下把他惊醒。

    陈飞？

    看到喊报告的人后，高城有些奇怪。

    “陈飞，什么事？”

    高城早就把答应陈飞给他放仪仗队录像带的事给忘得一干二净了。

    “报告连长，能不能给我们放一下仪仗队的录像？”陈飞有些急了。

    高城这厮打着带他来看仪仗队的幌子，却是在推销他的钢七连，要是再不抓紧，只怕就没机会了，毕竟时间已经不早了，指导员只怕要回来了。

    果然，高城听了他的话，这才幡然想了起来，不过他抬起腕表看了看，有些为难：“时间有点晚了啊！”

    再不回去指导员可就回来了，要是被他当场抓了一个正着，那就不太好办了！

    陈飞急忙说道：“连长，我们难得来钢七连一次，你就满足一下我们的小小愿望吧？”

    高城扭头看了史今一眼，很快就挥了挥手：“二排长，给他们放几分钟仪仗队的录像吧！”

    他今天心情不错，所以也懒得计较这些小事情了。

    史今得了指令，连忙把一盒早就准备多时的录像带塞进了录像机里，不一会儿，一群器宇轩昂地仪仗兵就出现在了大家的视野里了。

    这是19XX年的阅兵。

    整齐划一的队列，气势恢宏的音乐，振奋人心的武器和装备，令人热血沸腾的口号，当这一幕幕映入了眼帘，就是许三多也都激动得胸口起起伏伏。

    陈飞也看得十分投入，但他更多的关注点却是放在了仪仗队的队列上。

    【叮——你专注地观察着仪仗队的队列，分析着自己与他们的差距，吸收着他们的优点，你的队列意识越来越强，你的队列+10，体能+1】

    陈飞的队列属性在这一天晚上终于突破了五十大关。

    不过他还没来得及高兴呢，何红涛就出现了，何红涛脸色不善地走了进来：“高连长——”

    高城脸上的笑容一下僵在了脸上。

    “呵呵——那个——老何啊——你来得正好，我正有一件事要跟你商量呢——”

    高城很快反应了过来，随后走出了小会议室，强拉着何红涛走了出去。

    临出门之际，他朝史今和伍六一使了一个眼色，于是，当高城和何红涛走远之际，史今和伍六一立即带着新兵连的新兵们飞也似地遁走了，不一会儿就跑回了新兵连，等到何红涛反应过来，一切都已经来不及了。

    “老高，你——你——”何红涛用手指着高城，气得说不出话来。

