    “也不知道这雪会下几天。”6号大口吃着饺子，还时不时的往嘴里塞两个香辣丸子。

    一大锅麻辣香锅，一半都进了他的肚子里。

    有一顿热乎乎的饺子，加上洗了澡也吃了药，孩子们的鼻涕大多止住了，围坐在火堆边，南希望去的时候都是一脸舒适样。

    吃完晚饭，6号凝聚出冰块丢进锅里烧开，靳修齐负责洗碗，最终由南希统一收好。

    她靠着墙边拿出来了几个睡袋和几床小毯子，晚上大家就一起在火堆前睡觉。

    大雪纷飞的夜晚，数量黑车跟在一辆皮卡后面朝着B市奔去。

    “莫平，这群人怎么一直跟着我们！？难道他们也要去广播里的地方？”

    莫平看了一眼后视镜，“那些都是基地里出来的车，不是跟着我们，而是来找南希他们。”

    “她现在可是个移动武器库。”他收回目光，看着前面拥堵成一团的高速路，放慢了车速，在停车后猛拍了一下方向盘，“艹，又堵了。”

    后面的车也跟着停了下来，阿黎正在车上与广淳通话。

    “先派直升机跃过车流去B市看看，你呆在原地别动。”广淳用着连接卫星的对讲机说。

    几架带着探灯的直升机飞跃上了B市上空，查看起下面的街道。

    一些怪物被光线吸引立即嘶鸣一声，向直升机追逐而去。

    “新品种的怪物，目前形态不明。”一个士兵示意驾驶员拉低直升机高度，拿起座位边上的相机说：“我要拍几张照片回去给实验室。”

    伴随着轰隆响声，直升机缓缓开始下降，贴着一些高楼而过。

    士兵趁此机会拉开舱门，手里拿着一台小相机，拉进了与地面的距离。

    他们都将注意力放在了地面跟随奔跑的怪物身上，没注意到在一侧的高楼大厦里，一些怪物从天台窜出。

    在直升机飞跃过的一瞬间，拍照的士兵刚说好了要收回相机，就被一枚射来的骨刺直接击中胸口，因为冲击力整个人都撞到了后面关闭的舱门上，当场死亡。

    “报告！出现伤亡！出现伤亡！我们要立刻返回。”直升机的驾驶员看见此景，立刻拉升准备离开，但已经登顶的怪物哪能放过他们。

    它们后背展开的触手里再次射出了数枚骨刺，跟子弹差不多的冲击力狠狠撞击在直升机的叶片上。

    阿黎才刚接收到对讲机里的说话声，在一片下暴雪的夜空下，隐隐传来爆炸般的声响，橘红色的火光照亮了半边天，不过数秒就消失不见。

    阿黎叫了好几次直升机，但已经得不到任何回答了。

    他们死了。

    这一幕让刚下车的莫平都给吓的够呛，“B市有什么怪物？竟然把直升机给打下来了！”

    “要不我们还是掉头在找别的路吧。”一名莫平身边的异能者的说：“我感觉南希那群人从这走肯定也死的差不多了。”

    莫平看向后面的军队，他们今晚看上去是不会在行动了。

    平复下心情，莫平思索一会说：“明天再说，看看他们明天要怎么带着车穿越这里。”

    ...

    在游泳馆内的众人，听见不远处爆炸的声音都坐起了半个身子，精神饱满的小三坐在睡袋上面，“是直升机。”

    在那架直升机进入B市上空的领地时，他们就听见了。

    2号嘲讽评价，“挑这种时候，自寻死路。”

    “是来追捕我们的？他们怎么能知道我们在这？追踪器明明已经拆掉了。”6号的神色凶狠，一回想起那些实验室的人，就恨不得上去将他们碾成肉泥。

    “卫星。”尤里声音冷的扎人，南希捂热的手从睡袋中伸出，放在他的手背上，“他们不会在冒险今晚进来了，除非想自寻死路。”

    靳修齐难得的烦躁道：“是不是在哪都会被他们捕捉到？”

    “杀光就行了。”南希平静的回答，“把这群孩子放到一个安全的地方，就杀光他们。”

    既然迟早有一天要碰上，他们自然就要做好随时战斗的准备。

    “先睡。”尤里翻手将她的手握在掌心里，他的睡袋就贴在她身边，在重新躺下后，直接伸手将她揽到了胸前。

    任凭外面霜雪有多么的寒冷，游泳馆里的温度一直都保持着温暖。

    陆睨那边只见南希他们讨论了一会没有要走的意思，就躺了回去。

    他们安全又幸运的再次度过了一个晚上。

    天朦胧亮起，南希还缩在睡袋里，尤里等人已经从沐浴间洗漱完毕出来，他走到大门前打开了一条门缝，观察外面的情况。

    能见度足够，但大雪没有停歇，它下的比昨天都要来的猛烈，寒风刮来时就像不断卷起的沙尘暴，光是站在游泳馆的门口，都觉得行程艰难。

    “今天还走吗？”阿铭错着手臂站在后面问，“我很担心天气太冷，车会抛锚。”

    “走。”尤里关上大门往南希的方向走去，“这里不适合暂住，没有任何防御措施。”

    面对随时都会来的军队，这里的防御脆薄的跟一张随时可以捅破的纸差不多。

    靳修齐在后面说：“不再找个安全的地方，有车都没有用，外面的积雪已经很厚了。”

    “好吧，我去让孩子们起床。”阿铭神色无奈。

    尤里来到南希的睡袋前，她已经醒了，怀中还冒出小花的脑袋。

    昨晚睡到半夜，它自己钻了进去取暖。

    尤里看见它，眼里当即流露出了一丝不满。

    他弯腰直接伸手捏着它的后颈肉将猫提了出来，小花立刻两三下挣脱他的手，跑到了小皮身上再次趴下。

    对于自己时不时的被拿来当成坐骑的事情，小皮已经习以为常，它背着小花站起身，用嘴叼起母狮脖子上的绳子。

    尤里蹲在南希身边向她伸手，眼神不自主的柔和下来，“该走了。”

    她借着他的手坐起身，伸了个懒腰，“外面什么情况。”

    “雪比昨天大，再不走很麻烦。”尤里回答。

    南希穿好外套，给自己的肚子贴了片暖宝宝，这才从睡袋里钻出来，“行，我们趁早离开。”

