    快，真的是快，只能用迅疾如风来形容。

    明明几秒钟前的宫明月看起来还像是个女流氓，转过脸没多久，这么快就变成了彬彬有礼的大小姐，这谁遭得住啊？

    眼见林觉正呆呆地盯着自己看，刚刚卸完妆的宫明月不禁皱眉道：“别看了，快点开视频，我得跟伯母好好聊聊。”

    “啊？好......好，这就开。”

    被她催着打开视频的林觉连忙接通了电话，然后手机就被宫大小姐抢走了。

    看着视频里头那位陌生的伯母，宫明月先是露出了一个甜美的笑容，然后俏声喊道：“伯母，您好，初次见面，我叫宫明月。”

    在那瞬间，林觉第一次清晰地认识到了女人的可怕之处。

    这变脸也太快了，刚刚才对着我皱眉头，转头就笑成这样？

    也难怪我写不出关于女人的真实情节......这也太难琢磨了，简直就是天生演员，鬼知道她们在想些什么。

    甘拜下风，真是甘拜下风，我服了。

    旁边的宫明月正跟林妈聊得正开心，这边的林觉却是暗暗地对她低下头，双手合十拜了拜，一副五体投地的模样。

    虽然不知道到底发生了什么，但看到这一切的宫明月一边面色不变的继续跟伯母说道：“对，我之前跟林觉是朋友，刚刚才在一起的，他对我可~~~~~好了。”

    说到“可~~~~~好了”的时候，少女还用膝盖顶了顶林觉的膝盖，让他不要再双手合十拜自己，那感觉看起来仿佛她马上就要过头七似的。

    而视频里头的林妈看到儿子的女朋友长得这么漂亮，又这么知书达理，温婉可人，早就已经乐得脸上都开了花。

    可她还是疑惑的问道：“明月啊，话说你是怎么认识我家那傻小子的？我怎么没听他提起过？”

    “其实我是他的书迷，看他书好久了，恰好住在同一个城市，所以偶尔会过来坐坐，他不跟您提可能是因为不好意思吧。”

    宫明月发动专属技能“撒谎不眨眼”，效果拔群。

    “这有什么不好意思的，真是的......让林觉过来视频，我有话要跟他说。”

    “哎，诺，伯母找你。”

    完成了自己的任务后，宫明月带着亲切的笑脸把电话递了过去。

    而在林觉拿过手机的瞬间，一大堆劝告的话便噼里啪啦地从里头飞了出来。

    什么要对女朋友好啦，什么不要再不修边幅啦，什么当男人要有点气度，不要对女朋友发货啦.......老妈噼里啪啦说了一大堆。

    那说话的速度之快，简直像是在讲相声贯口，这语速来个报菜名肯定能博得一个满堂彩。

    电话的最后，林妈让林觉发几张女友的照片过来，好让她拿给林爸看，顺带发一下朋友圈，公告天下自家那倒霉小子终于有人要了，不再是青铜王老五什么的。

    眼见林觉听到要求时一脸吃了苍蝇的样子，一旁的宫明月连忙答应道：“没问题，这就给伯母发，要多少张都行。”

    “哎，还是明月乖巧，比我那臭小子强多了，就这样吧，先挂了，下次聊。”

    “再见伯母，下次再聊。”

    嘟。当视频里头的人影终于消失时，林觉才苦着脸把手机收起来，对眉开眼笑的宫明月抱怨道：“不知道我是她儿子还是你是她女儿，这差别待遇也太大了。”

    “哼，谁让你太不中用，老是让伯母担心。”

    “让她担心倒是真的......算了，总之多谢你帮了这个忙，我这下子可以耳根清净一会儿了。”

    林觉虽然嘴上抱怨归抱怨，但他还是很感谢宫明月的出现，否则老妈肯定得抓他去相亲。

    一想到要跟李阿姨介绍来的那群怪人相亲，林觉就感觉头皮发麻。

    毕竟相亲这玩意懂的都懂，想在相亲里头找到几个合适的对象，简直就是跟撞了大运一样。

    于是当林觉松了一口气时，宫明月也一边拍着旁边那只金毛的狗头，一边对他笑道：“话说，我想去看看这几天里头你这边发生了什么事，应该都有如实写进书里吧？”

    “那当然，我这人别的本事没有，就是实诚，还有实诚。”

    “切，给你能的。”

    对这位被催婚的创世神做了个鬼脸后，宫明月便率先走进了书房，先给伯母发了几张照片，然后点开他那本《我笔下的女主角们活了》看到了最新章节。

    好家伙，这不看不知道，一看吓一跳。

    宫明月这才知道居然在自己离开的这段时间里，林觉这边发生了这么多有趣的故事。

    什么茉莉跑过来当一日女仆啦，在街边遇到鹤清羽跳楼啦，疯人院带走血池老祖啦，还有跑到异世界里去扮演侦探捉拿凶手啦......事情真多。

    当然，看到林觉抱着茉莉进房间时对于丝袜和脚的细致描写时，宫明月的嘴角还是不禁抽搐了一下。

    好家伙，其他作者写类似的场面都是一笔带过，你倒好，大段大段全是丝袜和足部的描写，而且还带引经据典的，典型的拉古人来背锅。

    她本能地想吐槽林觉怎么这么不要脸，但一想起这个男人本来就是个丝袜控和足控，好像又感觉这种事情似乎很正常的，吐槽都没地方吐。

    可即便如此，宫明月还是不禁问道：“你确定自己像书里写的那么绅士，只是在脑子里想了想，真没对茉莉动手动脚？比如乱摸人家的脚之类的？”

    “那当然没有！你把我当什么人了，真是的。”

    一听宫明月居然质疑自己的人品，林觉顿时急了，满嘴都是什么“我写的就是真实”、“我要会动手动脚还能拖到今天”之类的。

    事实上他也的确问心无愧，因为林觉的确没对茉莉动手动脚，没动就是没动，动了就肯定会写出来。

    既然林觉都这么说了，宫明月也只好耸肩道：“好吧好吧，相信你了还不行吗。”

    “哼，早就该相信我，都说了我这本书写的东西都是真的，做了就是做了，没做就是没做。”

    “但如果你写的都是真的话，要是有读者在电台里听到了关于‘血池老祖’的描述或者看到和鹤清羽跳楼的场面，那岂不是一下子就暴露了？”

    “暴露？暴露什么？暴露某个作者写的书里头的角色出现在了现实里？”

    林觉闻言用见鬼般的目光看向了宫明月，疑惑地问道：“你不会觉得有人真的会相信这种事发生了吧？我即便在书里写明了这都是真实发生的事，即便有人看到了鹤清羽跳楼下来的场面，可他们真的会相信这是真的吗？”

    “这个......感觉不太会信。”

    “肯定不会信，这年头没人会这么较真，现代人的生活压力这么大，每天烦心事这么多，谁有精力追究书里的角色是不是真的出来了，所以尽管放一百个心吧，没人在乎的。”

    林觉一边说着，一边靠在椅子上摇晃了起来，一副完全不担心的模样。

    不过就在这时，宫明月却看着文件夹里的几分初稿，将鼠标放在了最后那本《大奉修仙传》的上头。

    “对了，现在前三本书的女主角们都已经出现，你也都跟咱们见过、认识过了，这最后一本书的女主角你打算什么时候跟她接触？”

    “最后一本书？《大奉修仙传》吗......不是什么时候跟她接触，而是什么时候跟‘她们’接触。”

    “她们？这本仙侠书也有两个女主角？”

    “说是两个也可以，说是一个也可以。”

    “什么意思？还带精神分裂的？”

    “不是精神分裂，因为这本书的女主角是双胞胎.......一对心意相通、性格各异的双胞胎萝莉，再加上这本书的故事背景比较奇怪，所以我还在想怎么跟她们接触来着。”

    提起这最后一本仙侠书籍的故事线，林觉似乎微微有些头痛，但他还是坐到电脑前点开了那个许久未曾动过的文件夹。

