    带上两人，林辰有几分考量，即将到来的巅峰对决，其中一方来自南域。

    谁也不知道那一战最后会演变成怎样的情况，先带着他们，或许到时候会有帮助。

    毕竟孙宇似乎与南天剑主有着关联。

    另一方面，卓斌这家伙看上去整天胡搞乱搞，但做事却有着目的性。

    既然他非要提一嘴，想必有着必要性。

    当然，林辰也只是带着他们，仅仅同行而已，不会过多投注精力，若是他们自己跟不上，林辰也不会多管。

    他可没打算带上两个拖油瓶，还要分心护着他们。

    不过随后前行，两人的能力倒是让林辰有些意外。

    他们的确娇生惯养，有许多世家子弟的不良习气，但在林辰淫威之下，改变却也很快，而且并没有部分二世祖那种傻逼的举动。

    对于正确的提议，他们是愿意接受的，而且接受起来极快！

    当然，林辰不知道的是，他此刻在两人心目中完全是大恶魔的形象，他们的身份背景半点用都没有，自然就老实了，不敢不从。

    要是换做平日，爱谁谁，听一句算他们输！

    否则，也不可能大摇大摆的进定军山了！

    “大佬，前面是古战场，有诸多鬼魅游荡，还有一些不死残躯，行尸走肉般始终在寻找战斗，极为可怕”，卓斌沉声道。

    这片古战场，范围非常大，绕不过去。

    “宇哥哥，有鬼鬼，我怕怕”，徐若若娇声道。

    孙宇一把抱住徐若若，傲然道：“若若放心，有我在，就不会让你有事！”

    “宇哥哥最好了！”徐若若感动的道。

    “赶紧给我滚进去！”林辰黑着脸道。

    秀尼玛的恩爱！

    两人相望，无语凝噎，当下执子之手，以决然的姿态步入古战场。

    就算是死，也要死在一起！

    “真佩服他们无时不刻不在秀恩爱”，叶颖也是无语。

    两人走进古战场，战战兢兢，但只要爱人在身边，那就无所畏惧。

    咔咔咔。

    有声音响起，一个土堆在震动，随即石屑滑落，从中走出一尊魁梧的身躯！

    这身躯，身穿残破的铁甲，甲胄内，只剩下干尸而已，早已死去的战士，却还在这战场游荡，要继续昔日那巅峰的战斗！

    执念吗？

    还是别的什么。

    “吼！”那残兵嘶吼一声，手中早已缺口累累的斩刀对着两人便斩了下去。

    呜呜声，撕裂空间，没有任何夺目的光彩，毫无花里胡哨，就是简单直接的斩击，却是战阵之中千锤百炼的杀人技！

    这些残兵，还保留着生前的战斗本能！

    “若若小心！”孙宇低喝一声，连忙挡在徐若若身前，他身上玄力激荡而起，强大的剑光涌现。

    剑身流转！

    这是孙家的一门强大传承，剑与身相合，流转在身体每一个角落，可以当做一种增幅秘法，乃是孙家剑道的基础！

    这孙宇天赋确实极高，剑身流转一出，剑气剑意便是冲霄而起！

    “四劫剑意，这家伙还真不一般，孙家竟没有好好栽培吗？”卓斌道。

    林辰微微点头。

    孙宇天赋很高，而且对林辰的指导吸收极快，这一路上的成长可以说是肉眼可见。

    完全是天纵之资。

    不过，这些是孙家的事，与他无关，林辰需要的只是两人不拖后腿即可。

    孙宇出剑，剑光犀利无比，他一剑斩开那残兵一刀，随即欺身上前，手起剑落，将残兵拦腰斩断！

    一剑斩！

    很漂亮的一剑！

    “若若，有我在，你不必出手！”孙宇撩了一下头发，耍帅的道。

    只是那残兵，虽然被拦腰斩断，但竟然依旧可以战斗，其身体分作两部分行动，一脚横扫，撕裂虚空，而手中斩刀则是再度斩下，直取孙宇的头颅！

    “宇哥哥！”徐若若惊呼一声，她瞬息消失在原地，随即手中出现一面巨盾，同时数重护盾凝聚而出！

    山岳之势，可称天地壁垒！

    徐若若持盾在前，娇小的身躯中所爆发的力量，却是如此的厚重，那如山岳般的防御壁垒，让林辰都有些咋舌！

    残兵的攻击被徐若若完全挡下。

    而孙宇冷哼一声，迅速出剑，剑光直接穿透了徐若若的防御壁垒，将残兵彻底绞杀！

    林辰眸光一闪。

    他看得清楚，在孙宇出剑之前，徐若若就已经将防御壁垒打开了一个缺口，而孙宇的剑，便是从那缺口斩出！

    两者竟然分毫不差！

    这两人，心意相通不成？

    否则何来此等默契！

    “孙家剑道，越往后，越看重一剑之威，如斩天拔剑术，倾力一剑，一旦失败，自身便会陷入险地，而徐若若的防御，便是孙宇最好的倚仗！”林辰心中低语。

    这对情侣，还真是有点意思！

    “若若，对不起，是我不够强，竟然让你也出手，陷入险境，你走吧，是我配不上你，我要去修炼，等足够强大了，再回来找你！”孙宇哀伤的道，在诀别。

    “不，宇哥哥，我是绝不会离开你的，我们彼此相爱，无论任何事，都应该共同面对，你会保护我，而我也会保护你！”徐若若深情的叫道。

    “若若！”

    “宇哥哥！”

    两人拥抱在一起，像是经历了生死磨难。

    “轰轰轰！”

    像是古战场的残兵游魂也吃不消这对活宝了，纷纷冲了出来，刀光剑影，杀力惊人，全部斩向两人！

    “若若，有你在，我更坚定了自己的剑道，我们两人一心，就无人可挡！”孙宇喝道，剑意再度攀升。

    “嗯，我相信宇哥哥！”徐若若娇柔的道，身如铁壁，可抵挡一切！

    两人的配合，当真不可思议，那些残兵游魂，战力非比寻常，联合在一起，可杀半步问神一。

    但却没能将两人击败。

    “默契度已经超过我的认知了，已经是心意相通的级别，靠训练根本不可能达到”，林辰也是赞叹。

    如他和苏若曦，便可以完美配合，因为两人天赋都极高，战斗经验丰富，知道最优解是什么，可以形成极高的默契。

    但与这种两位一体相比，却还是差了一筹。

    不过，到底是经验不够，虽然默契十足，但战斗却无法做到最优解，成长空间还很大。

    林辰无事，也就顺便指导了一番。

    “若若，是我不好，如今只能先听从大恶魔的安排！”孙宇自责无比。

    “宇哥哥无需自责，大丈夫能屈能伸，咱们即便落难，也该相互支撑，有朝一日，一定可以脱离大恶魔的保护，凭自己的力量行走在这定军山！”徐若若安慰道。

    两人互相打气，共同进步，进境却是极快。

    “有点不爽”，林辰嘀咕两声，怎么他跟反派似的，不是这两货自己要跟着，寻求保护。

    “哈哈”，叶颖忍不住笑了一声。

    林辰会心一笑，这也不错。

    这古战场的威胁自然不只是这几个残兵与游魂，林辰主要是测试一下两人的能力，如今倒是有了正确判断。

    当下，几人都是踏入古战场，往前行去。

    这古战场，可不是一场战斗的战场而已，从古至今，甚至是消失在岁月中的时代，皆有大战。

    越往里去，可能出现的残兵游魂就越是古老，同样，也就越是强大。

    几人一路往前，尽量避开战斗，避不开，则是正面迎战，一路扫过去。

    除了卓斌完全在划水之外，林辰和叶颖，乃是呈现碾压一般的姿态，而那两活宝，战力越发强大，已经完全可战半步问神级别的残兵游魂。

    成长速度极快！

    “吼！”

    翻过一座山峰，前面是一个谷地，虽然早已经被风化，看不出多少人为痕迹，但如果进入高空，却可以看到这山谷乃是一道剑痕！

    也就是说，这山谷是被一剑斩出来的，而且年代极为久远。

    在山谷中，一尊残兵正嘶吼着，从地里爬出来，有哗啦啦的锁链声响起，他身上被数条锁链锁困着。

    但是，那锁链已经腐朽了，锈迹斑斑，再如何强大金铁，岁月侵蚀之下，依旧要腐坏。

    随着那残兵咆哮，他不停的挥舞双手，铮铮的声音响起，锁链被拉扯得绷直，要被挣断一般！

    “看起来像是残兵之中的王者，不过，以我们现在的实力，击败他应该不成问题！”孙宇傲然道。

    他成长太快，有些飘了。

    “宇哥哥最厉害了！”徐若若满眼小星星的道。

    林辰根本没有理他们，那残兵显然非同一般，身上的甲胄年代久远，恐怕是上一个时代的强者。

    执念不消，始终不灭？

    也只有这定军山，埋葬了不知多少强者，无数的执念怨念汇聚之地，才有可能孕育出这样的孤魂野鬼！

    “他身上有锁链，看来有人将其封印了，但却已经被腐蚀，恐怕是要突破而出！”卓斌沉声道，躲在后面。

    林辰点点头，这残兵很强，不好对付。

    还是绕着走比较好。

    “嗯？”林辰心中思索着，却是看到那铮动的锁链竟将一方事物拖出了地面。

    锁链后面绑着东西？

    林辰心头一惊。

    不过那残兵只是在原地咆哮，来回嘶吼，没有将锁链进一步的拉扯出来。

    “你那么厉害，去试试看”，林辰道。

