    原本躺着塔格奥梅恩的石棺墓穴底部，打开了一条深幽不见底的下沉式通道，喷泉式涌出来的刺骨寒气不断冒出来，令主动凑到前面观察的初级调查员尤里都忍不住打了个寒颤，双手下意识地握紧两件战场考古所得的武器。

    尤里看也没看身后的资深调查员欧若耶，当着来自第一总局血精灵法师和队长李佩斯以及众多同事面，直接提醒了一句：“我负责打头阵，把后背的安全托付给你，欧若耶先生！”

    资深调查员没有说话，直接取出了得自圣光主教的祝福圣印，缠绕在握拳的左手上，右手顺便解开外套纽扣，亮出腰带上一排拇指粗的短试管，众人估计里面充满了效果还未失去的新鲜圣水，这可是对付不死生物，尤其是通过恶魔的邪恶智慧转化而成的亡者。

    尤里没有说什么，轻轻点了点头，直接迈步踏在台阶上，在众人的注视下，缓缓地消失在阴暗里，开始搅动看上去古井不波的寒气，周围的潮湿水汽遇冷凝华成无数小水滴，看上去就像是从墓穴里往外满溢出淡淡的白烟。

    资深调查员欧若耶深吸一口气，缓缓地吐出，不紧不慢地跟随在后面，前后脚步入吸血鬼的巢穴，他的脸上浮现着淡然的神色，双眼流露出似乎有所觉悟的情绪。

    不知道有多深的台阶，到处都是龙脉者精灵事前洒下来的一把粉末，即液光菇孢子落地生根后迅速催生出的小蘑菇，散发出淡淡的青绿色荧光，映照地两人脸色一片青白，就像是亡者尸体独有的皮肤色泽。

    尤里没有说话，体内的灵性缓缓地流淌到作为肢体延伸的两件残破武器上，缺少钉头的钉头锤镀上了一层淡淡的灵光，只有握柄的战刀却没有太多的变化，依旧还是老样子。

    资深调查员欧若耶也后知后觉地发现周围无处不在的恶意，就像是有很多双眼睛在看着自己，谁知道两侧厚实的土墙后面，是否有心存恶意的高等吸血鬼的后裔和黑暗仆从正上下打量自己，随时准备暴起发难，出手干掉开路先锋的两人。

    直到两人沿着石阶来到墓穴底部，都没有任何突发状况发生，资深调查员欧若耶心里暗暗庆幸，才稍微松了口气，他的高兴劲没有持续太久，很快就被出现在眼前的岩石墙壁吓住了，侧头看了眼在他眼里同是炮灰的初级调查员，惊讶地看见履职没几天的尤里一脸淡定。

    “这家伙太能掩藏自己的真实情绪！德米特里说地不错，尤里能够在总局培训班拿到总分第二的成绩，伪装课的毕业考核肯定是让几个教授都满意了，不像我和兰斯特，都因为不擅长伪装，只能被发配到偏远偏僻地带，从普通调查员做起。”

    刚刚结束一段让人提心吊胆的石阶下行之旅后，尤里没有被出现的眼前的岩石墙壁难倒，在用自己的双手轻轻触碰、用力摩擦、反复丈量后，确定这道障碍并非高等吸血鬼弄出来的真实幻术，立即从怀里掏出一块带银链的单片眼镜，睁大眼睛，随即用眼皮固定住。

    资深调查员欧若耶好奇地看了过去，心里暗道：“单片眼镜？不不不，应该是总局培训班发给优秀毕业生的制式装备，叫什么来着……【真实之石】！对对对，就是附加真知术的水晶磨制出来的小玩意！的确，【真实之石】可以看穿幻术和幻象，可是在面对高等吸血鬼的杰作时，是不是得慎重，换上类似于【七重天堂】的高级道具。”

    “找到了！”

    随着尤里发出一声欣喜的惊呼，随即迅速反应过来，赶紧压低自己的声音，着实让资深调查员欧若耶有些哭笑不得。

    “高等吸血鬼布置的障碍，怎么可能这么快就被你找出了线索……咦！尤里这家伙还真的找到了！”

    初级调查员尤里在岩石墙壁上找到了微不可查的几枚指纹和淡淡的掌纹，确定了高等吸血鬼塔格奥梅恩双手落在上面的位置，随后根据现场模拟在脑子里反复推演几十次，确定了这是一扇翻转式暗门，可以尝试着突破禁区。

    唯一让人犹豫的是，这扇翻转门与附近的岩石墙壁严丝合缝，意味着想要推动暗门开启，需要惊人的力气，或许这就是高等吸血鬼不用布置任何魔法陷阱，仅仅对这扇门下了使用者必须拥有惊世骇俗堪比巨龙的力气（力量20点）的约定。

    资深调查员欧若耶稍微用了用脑子，也猜出了类似的答案，目光炯炯有神地看着身边的尤里，却发现他缓缓地摇了摇头，自己承认力气不够。

    “普通成年人的力气推不动全钢铆钉结构的蒸汽火车头，哪怕在铁轨上也是这样。初始力气一定要大，猛烈的爆发，才能克服相对静止地待在铁轨上的钢铁巨兽，一旦那玩意缓缓地在轨道上滚动滑移，再来推动火车头就变得容易许多。难道不是这样？”

    从尤里的嘴里听到如此别致的说法，资深调查员欧若耶想了想，发现也是这个道理，赶紧手握撬棍在墙壁上敲击，向上面等待多时的队长李佩斯等人发出加密的消息。

    没过多久，在地面上干等着的同事们，急匆匆地顺着台阶跑下到墓穴底部，尤里听着骤急频密的脚步声，脸上不惊不波，心里却莫名地松了口气。

    九个人碰头后，队长和欧若耶简短的寒暄一番，李佩斯好奇了看了一眼尤里，立即敲定了相关的方案，让所有队员双手按在岩石墙壁上，同时向一个方向发力。

    起先，所谓的翻转门根本无动于衷，令人心悸的安静就是最好的嘲讽。可是，队长李佩斯提起脚跟，重重地落在地上，整个人有如弹簧似的，将全身所有肌肉的力气都用出来，面上的神色涨地脸红脖子粗，显然是拿出吃奶的劲。

    尤里注意到其他几位调查员也有样学样，拿出自己独门的发力技巧，多数是震动肌肉，全身压榨式出力的路数，与自己已知的技巧有很大的不同。

    初级调查员左手拇指抵在胸腔和腹腔之间，通过特定节奏刺激身体表面的“门”，缓缓地打开躯体的潜力：心脏搏动次数不断上升，从每分钟四五十下，膨胀到每六十息就有一百二十下的水准。

    这一招是王国科学家研究北地狂战士的狂化模式，不知道消耗了多少个试验体，才开发出来的技术，叫做类狂化。与北地狂战士经常使用，就会缩短自身寿命相比，后者对身体的负担同样很重，却没有太大的副作用，只要休养地好，后遗症几乎没有。

    资深调查员欧若耶被身边气息如火焰熊熊燃烧的尤里吓到了，侧头看了一眼这个新人，双手都忘记使劲。

    即便如此，全力以赴的尤里爆发出的潜力，连他那一份也抗在身上，八个人的力气往一个方向使，竟然真的将几吨重的岩石翻转门推着往后移动，发出令人牙酸的咯吱咯吱声。

    好在，欧若耶及时反应过来，赶紧加入进去，有这一份生力军的力气融汇，哪怕是与附近的岩石墙壁严丝合缝的翻转门，也不得不节节败退，露出门后面的世界，高等吸血鬼经营多年的巢穴。

    意料之中的尸体腐臭味，在翻转门打开瞬间就汹涌而至，刺激地众人连连打喷嚏，全身发出的力气就出现中断，且再也难以重回巅峰。

    算了吧！反正门已经打开了。

    高等吸血鬼塔格奥梅恩的巢穴看上去像是一座两层城堡内部的结构，除了二楼主人房里，宽大的睡床被一具水晶棺椁取代以外，狭小的办公间、图书室、客卧、花厅，一楼的仆人房、厨房、储物间，所有功能区都有。

    “看上去，塔格奥梅恩对于生前漫长的勋爵生活相当留恋，即便在通过邪恶的献祭仪式转化为高等吸血鬼这种不死生物后，还是遵循着以往的生活方式。恋旧，这算是一个摆在明面上的弱点。可能是真的，也有可能是他故意扔出来的烟雾弹，用来模糊混淆我们的视线。”

    尤里的话引起了众多调查员的共鸣，他们都看得出，此地的主人早已离开，松了口气的同时，心里也有淡淡的欣喜，毕竟可以避免直接对上高等吸血鬼这种超自然生物里面也有相当挑战难度的不死生物，随即众人分散开来仔细搜索。

    其他人都去办公间、图书室，试图找到当年恶魔赐予梅恩勋爵的邪恶典籍，只有尤里尽心尽职地对每一个房间进行细致入微的搜查。

    不知道是谁触动了陷阱，还是高等吸血鬼塔格奥梅恩离开前，故意留下的一招后手，一头贵妇人笼在袖子里的“香肠犬”从厨房里踱步出来，原本水汪汪的大眼睛，看到闯入主人私密地盘的小偷蟊贼，瞬息间遍布血丝，整个瞳孔有如红宝石般反射折射出腥红如血的蕴含凶残魔性的光芒。

    尤里注意到，香肠犬低头咳嗽一声，嘴巴里吐出海参似的肉须，前端有如花苞蓓蕾绽放，裂开八瓣遍布大大小小章鱼吸盘的分裂体触手。

    “寄生在哺乳动物嘴巴里，夺取舌头并取而代之的吸血鬼衍生体，可以说是高等吸血鬼塔格奥梅恩的身体一部分，他就像其它吸血鬼，利用自己的血肉做了不少可怕的实验！”

    资深调查员欧若耶及时出现在尤里身边，先是背靠背站着，很快转身来到他的身边，比肩伫立，并开口解释着。

