    没写完更新只好解释凑一下了。

    两世的年龄是没有办法直接累加的，林轩的思想城府较大多数同龄人要更为成熟些，但说到底心理年龄依旧是年轻人，而且前生的他不说是渣男，至少也是浪子吧？分手这种成为习惯后，难免会有后遗症，一些心思与恐惧是正常的事情。

    在这个时候，姜浅予也抱紧了他，对于正寻求安全感的林轩来讲，不论姜浅予是出于什么心理这样做，他难免都会有些本能的别的猜测。

    这段描写我没有任何改动，大家可以去看一下。

    林轩本就是一个心理比较阴暗的人。

    姜浅予没有林轩的宿慧经历，她是相对早慧的那种女孩，对于人心人性也有一定了解，按她的设定，该是知世故而不世故，不管怎样，她是知世故人心的。

    文中视角只写了林轩的心理，姜浅予的没有写，那么她同样抱紧林轩，到底在想什么？

    我只负责尽我最大的能力，去写这其中所有人的相对合理的言行，其他方面由读者个人去理解。

    之后的情节或许会表现出来，但现在我也不知道，否则我不会纠结到现在都不写不出来后续。

    当然，有些动摇其实是正常的，就像是汤泽的想法，身是菩提树心如明镜台，时时勤拂拭莫使有尘埃，这世上天生心思无垢的人毕竟少数，对于绝大多数人来讲，有尘埃都是正常的，擦干净就好了。

    当初被许清如亲过之后，林轩也动心过，后来不还是走上了骨科之路不再回头？

    有杂念正常，关键还是看接下来的后续行为。

    这本书只撒狗粮，有其他方面顾虑的书友可以不必担心。

    前面那么多铺垫就等接下来这段引爆了，不想功亏一篑，想尽可能地写出来些感觉，明天应该可以更新了，当然没有的话……大家也习惯了。

    我不会为了强行结束而推剧情的，这点大家可以放心。