    因为雷光兽是整个团队一起杀死的，因此爆落的物品属性，所有人都能看到，一把装备等级九十三级的暗金品质武器，而且属性极品，不要说十万末日币，就算是一百万末日币宋健都感觉有些亏。

    这几个人无非是看到宋健等级太低，想要来占个便宜，至于宋健之前展现出来的强悍攻击力，在这几个人看来，只不过是宋健使用了秘术，以牺牲武器为代价爆发出来的，现在他的武器已经被毁掉了，再想施展恐怕就没那么容易。

    在这几个人看来，宋健现在已经是一只失去了爪牙的野兽，对他们毫无威胁，如果换一个二阶实力巅峰或者是三阶实力的人，他们几个人肯定不会上来找麻烦，但是宋健现在只是一个五十级的“菜鸟”，贪婪的欲望战胜了理智，如果能够抢过这把长弓，那么这次任务就算失败，他们几个也是血赚。

    “抱歉，低于五百万末日币，我是不会出售的。”宋健冷冷的看着这三人一眼，只不过是几个八十级出头，连三阶考核都没有通过，只能算做二阶巅峰的“失败者”，也敢在他面前猖狂？

    不错，一般来说五十级可以参加二阶战力考核，八十级能够参加三阶战力考核，一百二十级就可以挑战传奇阶。

    但实际上这种考核越往后越难，能够在八十级就挑战三阶战力考核的强者极少，普通冒险者都会在八十五级，甚至九十级之后才去挑战。

    至于传奇阶，不要说一百二十级，就算是一百五十级还未通过传奇阶的人，比比皆是，传奇阶已经不是实力强悍就能通过的了，除了实力外，还需要一定的运气！

    “小子，看来你还不清楚状况，就让我刀疤比利给你这个菜鸟好好上一课，让你知道在野外冒险应该遵循什么样的规则……”脸上拥有一条伤疤的盗贼职业冒险者，脸上浮现出一抹如秃鹫般阴冷的笑容，身影慢慢消失。

    其他两人脸上也都带着冷冷的笑意，朝后退了两步，将场地让给了刀疤比利，在他们看来，一个刚刚五十级踏入二阶实力的神眷者，根本不可能是刀疤比利的对手。

    三十多级的等级压制，让宋健根本无法凭借感知探查到比利的位置，但这却难不到宋健，心念一动，宋健眉心处裂开了一道淡金色的缝隙，一只竖眼慢慢浮现出来，绽放毫光。

    竖眼已经经过了两次强化，探查能力获得极大提升，宋健轻而易举的就捕捉到了比利的身影，此时他已经绕到了宋健的左侧，看样子似乎是想要绕到宋健背后发动攻击。

    盗贼职业最大的特点就是从背后攻击，会获得超高的暴击加成和伤害加成，再加上两者之间的等级差距，说不定一招就能将宋健秒掉。

    当然，这是在比利不知道宋健气血值的情况下，才会做出的预估，此时宋健的气血值已经超过了一万点，就算站着不动，让比利攻击，一套连招下来，也不可能将宋健秒杀。

    再加上宋健的防御抗性和一身极品装备，完全能够抹平两者之间的等级差距。

    宋健手持着已经破损的暗金品质长剑，嘴角浮现出了一抹冷意，这个时候可不是讲究手下留情的时候，必须要展示自己的实力，震慑其他人，否则的话，这样的事情还会再次发生。

    一件暗金品质的武器，也许很多冒险者会羡慕，但却并不在意，但是如果一件史诗级，甚至传奇级的装备呢，在场所有冒险者恐怕都不会无动于衷，就算是伯爵之子西琳，也不可能无动于衷。

    在探查到比利的身影后，宋健没有一丝耽搁，直接施展了玄月流光剑，身影如一道闪电般，朝着身侧的比利冲了过去。

    比利在看到宋健睁开眉心竖眼时，心里就已经察觉到了不对，拥有这种类似瞳术的人，隐身术的效果会降到最低，而盗贼一旦失去了隐身状态，无法偷袭背击，失去了突袭能力，实际的战斗力比其他近战职业要低一大截。

    这也是为什么大多数盗贼职业都擅长一击不中，远遁千里，超高的爆发性，也决定了他们较弱的战斗持久性，一旦战斗进入到僵持阶段，很多盗贼都会选择强隐遁走。

    “该死，他发现我了！”虽然不知道宋健竖眼的真正效果，但比利知道，宋健已经确定了他的位置。

    不过此时的比利并没有将宋健放在眼中，认为自己就算正面战斗，也不可能打不过对方，因此直接放弃了绕后背袭，选择了正面硬杠。

    就在他准备冲上来的时候，宋健已经化为了一道闪电，冲到了他的身前，隐身状态下移动速度会削弱许多，比利甚至来不及反应，宋健手中的长剑，就已经刺中了他的胸口。

    一蓬鲜血飙射而出，比利惊讶的发现，自己的这件八十级蓝色品质的皮甲，竟然没有起到任何防御效果，直接被对方一把破损的长剑撕开了防御。

    就在比利准备反击的时候，突然发现，自己竟然已经失去了对身体的掌控，脚下也变得轻浮起来，整个身体不由自主的朝上漂浮到半空。

    唰唰唰~

    只要第一击命中，造成伤害，后面的攻击比利根本没办法躲避，九道血箭从比利身上飙射而出，一个个超高的伤害从他头顶上飘了起来，仅仅一眨眼的功夫，比利就损失了三分之二的气血值，差点就要被秒杀了。

    嘭！

    已经显出身形的比利，狠狠的摔在了地上，面对一个五十级的“菜鸟”，他竟然没有丝毫还手之力，就被对方一招击成了重伤。

    宋健有些遗憾的看着从空中落下的比利，如果自己手中是破天剑的话，这一招就能直接将比利秒杀，可惜……

    就在宋健准备上前收割比利最后气血值时，比利的两名队友顿时爆出了一声厉喝：“你想要干什么，给我住手！”

    两名对手抽出了武器，准备上前协助比利一起攻击宋健，但就在这时，坎瓦尔手持一面银色盾牌，跳了出来，拦在了两人身前，一脸不屑的说道：“现在是单挑时间，如果你们手痒的话，我可以陪你们玩玩。”

    坎瓦尔的职业是圣光防御者，相对于圣骑士来说，攻击力偏弱，各种攻击神术的效果也只能发挥百分之八十，但是防御力和抗性却比圣骑士还要高出许多，再加上各种减速，减防，减抗的光环BUFF，绝对能把人折磨到想要自杀。

    虽然坎瓦尔想要杀掉这两个人有些困难，但是这两个人想要杀掉坎瓦尔更是不可能的事情，最起码拖住两人半个小时，坎瓦尔是绝对有信心的。

    到时候宋健腾出手来，两人配合，别说他们只有两人，就算再多一倍，坎瓦尔也有信心将他们全部干掉。

    ……