    第963章 咎由自取   

    只见陆沉于蚁群之中奔跑，双手释放高温火焰，无数向他进攻的阴沙蛮蚁，瞬间被烧成灰烬。

    

    更多的阴沙蛮蚁，因为畏惧陆沉的火焰，而踌躇不前！   

    陆沉用火焰开路，硬是烧出一条血路，领着小倩和黯语一路狂奔，速度极快。

    

    “他他他……他居然炼化了地火！”

    

    炎茑十分震惊，又无法想像，陆沉又不是火灵体，如何炼化那高温无比的地火？

    

    不过，她此刻也明白了，陆沉毁了那棵火树，就是为了拿走那地火之种啊！   

    “地火？”

    

    冥栗一愣，瞬间就明白了过来了，“不好，我们中那小子的奸计了，他早就有突围的良策，一直在蒙我们，耍我们玩呢！”

    

    “不错，他炼化了地火，想突围还不容易！”

    

    炎茑恨恨的说道，“那些蚂蚁是怕火的，越高温的火焰越怕，地火简直就是蚁群的克星啊！”

    

    “卧槽，我们上当了？

    早知道就该直接下手，让他冲什么蚁群，真是太笨了！”

    

    杨基听到冥栗和炎茑的说话，就知道被陆沉坑了，不由气得大骂，“陆沉这个小王八蛋，藏得可真深啊，竟然把我们玩弄于股掌之中，若我不死，必定亲手宰了他！”

    

    “那小子跑多远了，能不能抓回来？”

    

    黑罗连忙说道，“他有地火，可以逼他带大家一起突围的！”

    

    “晚了，他跑出几十里了，我们根本冲不过去。”

    

    冥栗说道。

    

    “我叉……”   

    黑罗气得说不出话来了。

    

    此一刻，丁烈和桑拿互看一眼，均从对方的眼中看见了懊悔。

    

    之前，陆沉询问他们帮不帮忙，原来是在试探他们啊！   

    如果他们坚定站陆沉一边，陆沉肯定带他们走啊！   

    但他们没有，错失良机，悔之晚已。

    

    如今，什么都晚了，人家陆沉轻松突围，已经走远。

    

    而他们呢，仍然深陷绝境，继续与无穷无尽的阴沙蛮蚁厮杀，也不知能支撑多久，只能自求多福了。

    

    陆沉放火开路，奔出数千里，终于甩摆了数量众多的阴沙蛮蚁，成功突围！   

    身后的小倩带着黯语，寸步紧跟，没有掉队，也跟着冲出来了。

    

    陆沉不想在沙漠中停留，仍然继续奔跑，只是收起了御光步，速度也放慢了许多。

    

    “老大真厉害，竟然炼化了地火，烧得蚁群都不敢靠近！”

    

    小倩赞叹道。

    

    “你的意思是，我藏着掖着，不让任何人知道，很不厚道是不是？”

    

    陆沉笑了笑，却是如此说道。

    

    “不是的，老大误会了，我没有那个意思。”

    

    小倩急忙解释。

    

    “我知道你不是那个意思，我跟你开玩笑呢。”

    

    陆沉又笑道。

    

    “老大真是风趣，小倩很喜欢，可惜老大不是小倩的主人。”

    

    小倩说道。

    

    “怎么了？

    矮山对你不好吗？”

    

    陆沉问。

    

    “不是不好，是他太那个。”

    

    小倩的脸色竟然多了一道红晕，并且显得十分尴尬。

    

    闻言，陆沉就知道小倩在说什么了，就不敢接小倩的话了。

    

    矮山是有名的色虫，不太那个，就不是他的本色了。

    

    小倩本来就是鬼族送给矮山的礼物，只能认命，永远跟随矮山了。

    

    “陆沉，我们冲出来了，你准备往那里走？”

    

    黯语开口询问，当即就冲开了那一道尴尬的气氛。

    

    “我要找上官谨！”

    

    陆沉道。

    

    “那个剑修？”

    

    黯语对上官谨有印象，陆沉手下第一猛将，以前还想挑战她呢。

    

    “是的，小倩说他没有跟军团汇合，可能出事了，我要找到他！”

    

    陆沉道。

    

    “我也去。”

    

    黯语想了想，便如此说道。

    

    “其实，你应该去找你的族人，而不是跟着我。”

    

    陆沉道。

    

    “进入秘境之后，我和我的族人都分散了，我也不知怎么找到他们？”

    

    黯语说道，“那还不如跟你一起，也好有一个照应。”

    

    “我以为你跟着来，是想找机会跟我打一架呢。”

    

    陆沉笑道。

    

    “战书我已经下了，你什么时侯接受，我就什么时侯跟你打！”

    

    黯语如此说道。

    

    “黯语，虽然你是炼神五形，比我老大高一个大境界，但论战力，你可能还不是我老大的对手！”

    

    陆沉还没说话，小倩却抢先开口了。

    

    小倩跟随矮山也有一段时日，也等于是狂热军团一份子，很多事情她也知道了，包括陆沉的战力。

    

    “我跟陆沉交过多次手，早就猜到陆沉的战力会很强。”

    

    黯语头颅一扬，脸上多了一缕骄傲的神色，“但我也是妖族的顶级武道天骄，前段时间我苦修战技，战力大为提高，可以越阶作战，能够抗击天劫之力！低端的天劫境强者不是我对手，陆沉也未必打得过我！”

    

    “低端有多低？”

    

    陆沉问。

    

    “我可斩天劫境一劫强者，能与普通的二劫强者战平！”

    

    黯语道。

    

    “那你迈入天劫境之后，再来挑战我吧。”

    

    陆沉想了想，便如此说道。

    

    “你……你的意思是，你现在的战力能斩天劫境二劫强者？”

    

    黯语大为震惊。

    

    “差不多吧。”

    

    陆沉不否认。

    

    “可你……你还没踏入炼神境，连元神之力都没有，怎么斩得动有天劫之力的强者？”

    

    黯语感到不可思议。

    

    “斩得动！”

    

    陆沉认真的说道。

    

    至于原因他就不说了，他虽然凝聚不了元神，没有迈入炼神境。

    

    但他的元神之力却已经形成，并且相当强大，早就替代寿元之力了。

    

    有了元神之力，他的斩天第三刀可以发挥更强威力，斩个天劫境二劫强者，已不在话下了。

    

    “原来如此，那我只能继续苦修，以后再找你挑战了。”

    

    黯语相信陆沉不会骗她，就不由叹了一口气，什么骄傲之色都不见了。

    

    但是，她仍然很固执，一直渴望打败陆沉，这一点是不会改变的。

    

    “那是以后的事，我们找人去吧！”

    

    陆沉一挥手，继续前奔。

    

    “他们都是各族一流的武道天骄，但要葬身蚁群了，挺可惜的。”

    

    黯语回头望了一眼，望着沙漠的远方，眼中有些遗憾。

    

    “我给过一些人机会了，但他们不珍惜，那就是咎由自取了。”

    

    

    

