    “父皇尽管开口就是。”

    相比较李世民的纠结，李佑小朋友则显得豪迈了许多。

    一只手拍在自己的胸脯之上，李佑的神色显得很认真：

    “只要孩儿能够做到，一定不会让父皇失望。”

    “嚯哈哈哈哈，好，好得很呐。”

    发出一阵大笑，李世民笑得像一朵迎风招展的老菊花：

    “不愧是我李世民的儿子，好！”

    情绪表达完毕，老李的心思终于回归到了正事之上：

    “佑儿，你有没有觉得‘升天球’这个名字，稍微的显得有那么一点点……”

    剩下的话语李世民没有说出来，但是他要表达的意思已经很清楚了：

    我，李世民，要起名！

    “这……”

    有着之前的香水店利润被夺经历，李佑同志对自家老爹的性格已经有了一定的了解。

    不等李世民的表情发生变化，李佑已经快速的做出了选择：

    “儿臣也觉得这个名字有些有碍视听，还请父皇为其重新赐名。”

    别看李佑好像笑得很开心，但实际上的心中的痛楚只有他自己才会知道：

    为什么，为什么在我失去了飞行权之后，还要夺走我的命名权？

    “嚯哈哈哈哈，既然佑儿已经这么真诚的要求了，那么朕当然不能拒绝。”

    发出一阵程里程气的笑声，李世民的眼神中闪烁着智慧的光芒：

    “依朕看来，不如就叫此球‘贞观飞天球’吧。”

    “陛下（父皇）英明~”

    整齐的话语中自然数程咬金的声音最大。

    骄傲的看了一眼周围众人，老程朝着李世民露出一个大大的笑容：

    “这个名字不但展现出了陛下对我大唐百姓的关心与重视，还代表着……”

    看着程咬金唾沫四溅，引得周围众人侧目连连的举动，李承乾嘴角微微抽搐：

    真应该让后世的学渣们好好的学习一下，如果有老程的这种本事，什么样的阅读理解做不出来？

    不管李承乾的心中如何吐槽，‘贞观飞天球’还是在众人的恭贺声中成功诞生了。

    看了一眼周围众人，李世民的目光落到李承乾身上：

    “此间事了，高明，你且随我回宫中一趟吧？”

    话语落下，也不等李承乾说话，老李已经晃荡着大肚子在王德的搀扶下向着远处走去。

    老李走了，一旁的诸如程咬金等人当然不会多做停留。

    “嚯哈哈哈，俺老程突然想到家中还有要事没有处理，就先告辞了。”

    对着李承乾拱了拱手，程咬金的目光又落到了李佑身上：

    “等到殿下的‘贞观飞天球’制造完成，别忘了也送给俺老程一个。”

    “程伯伯放心，李佑一定不会忘了您的。”

    不得不说一句，老程这厮虽然有些厚脸皮，但在占便宜这一方面却是绝对没有输过。

    得到李佑的肯定回答，程咬金脸上的笑容越发欢愉：

    “既然如此，那俺老程就预祝殿下早日成功了。”

    有了程咬金的开头，剩余的其他人在离开的时候也全都向着李佑打了招呼。

    当然，与老程相比，其他众人的脸皮厚度至少还处于正常的水平线附近，至少表明了愿意花费一定的价钱进行购买。

    面对这些要求，李佑虽然没有像对待老程时那般直接答应，但也没有拒绝，只是表达了会尽量不让众人失望。

    即使如此，众人离开在离开时依旧带着满脸的笑容：

    飞天，这是一个在任何时代都对人们有着巨大诱惑的事情……

    随着诸多大佬的离开，李承乾同样没有在西山上多做停留，招呼着王大帮自己收拾好马车，李承乾这才扬长而去。

    “王三，你有没有觉得我大哥的马车有些眼熟？”

    “咳……”

    轻咳一声，王三的脸上露出委屈之色：

    “殿下，那就是您的马车啊。”

    回想起自己刚才被王大硬生生从马车上拖下来的画面，王大便忍不住感到眼眶一阵发酸：

    力气大了不起啊？

    能打架了不起啊？

    ……

    “那……”

    虽然无法体会到王三的心情，但是李佑心中狂奔而过的草泥马没有比他少多少：

    “我们怎么办？”

    “那倒不用太过担心。”

    有着在村子里的经历，王三在面对李佑时并没有一般下人的惧怕。

    挠挠头为李佑展现了一场‘人工降雪’，王三这才开口：

    “他在离开的时候，还为我们留下了两匹马，只是……”

    “只是什么？”

    看着王三吞吞吐吐的模样，李佑心中不好的预感越发浓郁。

    “有一匹黑白色的马是大皇子的坐骑，脾气很差，我连靠近都做不到。”

    伴随着话语的出口，王三的脸上露出几分羞愧之色：

    做为村子里最擅长摆弄牲口的人，他还是第一次遇到自己无法应对的牲口。

    “不过是一匹牲畜罢了，不必过于担忧。”

    笑着摇了摇头，李佑倒是没有表现的过于担心：

    虽然同为皇子，但实际上李佑在享受方面并没有李承乾那么苛刻，对他而言，只要有能够返回长安城的工具就行。

    然而几分钟之后，李佑还是深刻的认识到了自己的错误：

    “老王，不如咱们乘坐同一匹马儿回去吧？”

    并非李佑不努力，实在是目标表现的太顽固。

    不知为何，明明被靠近甚至触摸都不会发生任何问题，但是一旦李佑表现出要骑上去的举动时，二哈马就会疯狂的跳跃、嘶吼、挣扎……

    “从目前的情况来看，只能如此了。”

    刚才的画面王三同样看到了，因此听到李佑话语的他只能无奈的点点头：

    “殿下，不知道你是喜欢前面还是后面？”

    想象了一下自己坐在王三怀里的画面，再想象了一下王三坐在自己怀里的画面，李佑的脸色比在高空时还要苍白几分：

    “我觉得……这件事需要慎重考虑！”

    不过无论李佑的心中有多么不愿意，他最终还是不得不接受了与王三同乘一马的悲哀现实。

    从西山到长安城的道路一直很平静，但今天却发生了极其古怪的一幕：

    平坦的水泥路上，一壮一瘦两人正背对背骑在一匹枣红色马匹身上，而他们的后面还跟着一匹黑白相间的古里古怪的马儿……

