    “唰~”

    一阵头晕目眩之后，洛枫出现在一间石屋内。

    “唰唰~”

    这时。

    他身旁再次刷新两人。

    这两人穿着一身发光的装备，不是神器就是仙器，等级在100级三转。

    “咦？”

    两人瞥了一眼身旁的洛枫，都露出惊疑之色。

    两人分别一男一女，男的叫蓝宇，女的叫蓝歆。

    在洛枫眼里，应该是两位NPC。

    洛枫朝着两人微笑点头，便准备朝着石屋外面走去。

    “哥们等等。”

    这时，背后传来一道特殊的语言，不过在系统翻译之后，他还是听懂了。

    他回头看向两人疑惑的询问道，“有事么？”

    他的话也让蓝宇和蓝歆一愣。

    蓝宇很快缓过神来，笑着询问道，“我很好奇你才48级是如何通过黑域沙尘暴的考验的？我记得凡是踏入黑域沙尘暴中，每秒可是会被削掉数百万的血量，就算是神兽也顶多撑个十来秒，难不成你身上有什么逆天的长达五秒的无敌道具？”

    洛枫笑着回答道，“的确是利用道具进来的，听你的话，好像你们对黑域竞技场并不是很陌生，我第一次不了解，能否指点指点？”

    NPC在游戏中很自由。

    比如李逍遥就是到处跑都没有限制。

    以他猜测，这两位也是。

    若是能从他们身上了解到一些有关黑域竞技场的事情，对他来说将是不小的帮助。

    毕竟进入黑域竞技场如此苛刻，好处肯定很大，他不可能空手而回。

    蓝宇笑道，“黑域竞技场顾名思义，是一个比赛的地方，什么都可以比。”

    “什么都可以比？能不能举个例子？”

    “比鼻毛、比腿毛、比谁的大、比谁寿命长、比谁老婆多……等等，只要你想得到的都可以比，当然，这些都只是小竞技，黑域最大的竞技还是比实力，一年一度的黑域杯三个月后将要开启，现在不少人都来熟悉场地，夺得黑域杯，那将风光无限啊。”

    “你所说的风光无限指什么？”

    “金钱、地位和权利，最重要的是可以得到黑域令牌，轻松进入黑域，不需要通过考验和入场券了。”

    “那能否告知在黑域竞技场需要注意什么么？”

    “就一点，那就是不要轻易接受别人的比试，很容易被坑。”

    “谢谢你们。”

    “对了，临走前再告诉你一件事情，新人去黑市挑选一只精灵，它们都是经过培训的，想要知道什么它们会告诉你。”

    “太感谢了。”

    “祝你好运，四十多级的小子，哈哈。”

    ……

    蓝宇笑着带着便带着掩嘴笑的蓝歆离开了石室。

    四十多级怎么了？

    比不了实力老子不能比大雕，这方面我还是有自信的。

    洛枫撇了撇嘴心中暗道，然后也朝着石室外面走去。

    “嗯？”

    踏出石室的一瞬间，他被眼前的一幕给震慑到了。

    他所在的石室位于一座岛屿上，岛屿上很多石室，密密麻麻，犹如蜂窝一般，时不时便会有人从中走出来。

    甚至还有许多长相怪异的‘人’走出来。

    比如长着绿毛的人，长着三只眼睛的人，长着翅膀的人和一些人面兽身的，甚至还有个奇形怪状的‘人’。

    除此之外，震慑到他的是，在石室岛屿周围，竟然漂浮在许多岛屿。

    对，就是漂浮。

    因为这些岛屿都在天上。

    现在是白天，蔚蓝的天空，清新的空气，但是在蔚蓝天空边缘，则是无尽的黑暗。

    岛屿下方也是无尽的黑暗，仿佛这是处在一只巨兽腹中的小世界一般。

    伫立了许久，他才回过神来。

    同时心中感叹游戏策划的脑洞，这地图设计的绝了。

    “小黑，去黑市。”

    召唤出小黑，打开场景地图，找到黑市所在的岛屿，他对小黑吩咐道。

    小黑拍打着翅膀，朝着不远处的一座岛屿飞去。

    途中。

    他们碰到了不少人骑着飞行坐骑朝着黑市方向飞去。

    这些坐骑也一个个的长的很奇怪。

    会飞的蜈蚣？

    会飞的鱼？

    会飞的大象？

    会飞的鳄鱼？

    千奇百怪。

    不过他发现，但凡这些人看到他，都露出一脸鄙夷之色。

    好像都看不起他一般。

    飞行坐骑在各个岛屿有专门的降落地点。

    黑市岛屿的降落地点是一个广场。

    小黑成功降落。

    刚降落，就有一位长的跟七龙珠里面的波波一样的人朝着他走了过来。

    “您好，我是黒士，因为您是第一次来黑域竞技场，这是你的手环，手环可以存储物品、兑换黑金和进行竞技比试，详情功能可以打开属性界面查看。”

    洛枫从黒士手中接过一个非常有质感黑色手环查看起来。

    【竞技手环】：绑定者夜枫

    黑金：0（100金币=1黑金）

    称号：无

    储物空间：100立方米

    胜场：0

    负场：0

    ……

    竞技手环功能并不是很多，但是很实用。

    他思索了一下，花费了十万金币兑换了一千黑金。

    告别黒士。

    他朝着黑市走去。

    黑市除了降落广场之外，还有一个交易广场。

    广场周围围满了摆摊的人，许多买家都在寻找着自己想要的物品。

    在交易广场后方并排排列着许多石室，直通岛屿顶部。

    这些石室门前都挂着牌子，标注了所贩卖的东西。

    刚走两步，他就看到了一间石室牌子上写着：新手精灵出售。

    走进去。

    里面空荡荡的没什么人。

    老板是一个尖嘴猴腮的侏儒，见到洛枫进来，他笑了起来，“欢迎光临，店里好久没有来新人了，请问是否要购买新手精灵？”

    “来这里自然是购买精灵了，只是不知道你这里有什么级别的精灵？”

    洛枫淡笑着询问道。

    老板做出一个请的手势，“客官请跟我这里来，我们店里的精灵都在隔间内，什么级别的都有，供你挑选。”

    跟着老板进入隔间。

    隔间出乎料大，里面摆放着许多小房子，当他们走进来，大部分小房子都打开了房门，里面走出许多半人高的精灵。

    精灵长着长长耳朵，各个俊男美女，颜值的天花板。

    “这边是初级精灵，等级在50级左右，这边是中级精灵，等级在100级，这边是高级精灵，等级在100级一转，这些精灵不但对黑市非常了解，也拥有很强的实力，客官不知道你看中了哪个级别的？”

    老板一脸谄媚的笑着问道。

    洛枫指着后方几个没有开门的小房子询问道，“那几个房子为什么没开？”

    老板道，“因为那几个房子内的精灵等级都在100级二转以上，她们拥有自己挑选买家的权利，若是你可以证明你有足够资金购买的话，她们才会出来与你见面。”

    洛枫道，“多少资金才有购买资格呢？”

