    通过特别的仪器工具进行异空间定位，大夏人员们很轻松便锁定了这七种建筑的具体位置，很快便开始行动。

    乌柏和另外数名大夏人员作为一组，负责对那座石门的探察。

    这座石门相当高大，有数百丈高，比一座普通的山还高，石门上雕刻着古老的图案和文字，根据乌柏等人的判断，这些图案文字应属于这世界的神话时代。

    也即是这座石门是神话时代建立的，至今已有数百万年岁月了？

    可惜由于岁月流逝，门上的图案和文字都已残缺不全。

    不过大夏人员还是根据这些残缺的图案文字得到了一些信息，道尊、圣灵、镇杀……

    将这些信息结合大夏从其他地方收集到的一些相关资料，进行统一整合的分析，大夏人员迅速判断出这七个地方便是传说中一位道尊镇杀一尊无上圣灵的地方。

    在这世界有一个传说：在遥远的神话时代，有一尊近乎大成的圣灵祸乱世间，在宇宙中掀起无尽腥风血雨，结果惹出了一位道尊，道尊镇杀了这尊无上圣灵，将之分尸，分别镇压在七个地方，据说道尊是想将这尊圣灵炼化，化为神液供后人采用。

    有许多人曾去寻找过道尊镇压圣灵之地，想要取得那神液，可惜年代久远，至今也没人找到。

    但听说，星空深处的圣灵一族一直都没放弃寻找。

    因为这尊被道尊镇杀的圣灵很特殊，它并非天生圆满的圣灵，却依靠一种秘术将自己提升到了近乎圆满的地步。

    这种秘术，圣灵一族十分想要得到！

    圣灵一族得天独厚，受天地眷顾，一旦出世，面对同级的其他种族强者，便几乎是同级无敌的存在！

    可圣灵诞生太难，在孕育的途中可能会遭遇很多意外，导致许多圣灵出世都不圆满，而不圆满的圣灵想要更进一步，极难，几乎不可能有达到圆满的机会。

    但这种秘术是一个例外，所谓“大道五十，天衍四十九，遁去其一”，这秘术便可能是天地给那些不圆满圣灵留下的一线生机，通过修炼这种秘术，不圆满的圣灵也有机会重新成为圆满的圣灵。

    圣灵一族几乎全是不圆满的圣灵，自然不想放弃这一线生机，这么多年过去，搜遍了诸多星域，还在勤劳地寻找。

    乌柏和几名大夏人员并未去推，也未破坏这座石门，而是通过空间计算，算出了石门之后的空间所在，直接跳过推门的步骤，进入了石门后的空间之中。

    这是一股白雾弥漫的世界，这里的空气似乎上百万年来，都没有重新流动过，依旧保持当年的模样。

    这里异常荒凉，没有任何生机，但在地上，有着一具又一局的尸体，鲜血淋淋，看起来还很新鲜，像是才刚被杀死。

    “根据检测，这里应该是数百万年前、神话时代的一片地。由于环境特殊，且这些尸体生前生命层次颇高，所以保存到了现在，还没腐朽掉。”

    乌柏和几名大夏人员一边走，一边为这些古人收尸，几人来到了一条黑色的大河前。

    一名大夏人员道：“这种水跟在北斗坠鹰崖下那片战场的一个古潭所采集的水很像，在这世界人的称呼中，被称为‘幽冥水’。我认为这条河可能是这世界的‘冥河’，通往这世界的地府。”

    “在这个世界，确实有地府的传说，在不少地方都发现过阴兵借道，这些阴兵就是来自这里地府，不过据几次打交道的结果来看，这世界地府有点坑爹啊，根本不像是第四界阴间那样的轮回之地。

    那些阴兵明明就是以前死了的人，被重新用秘法唤醒了在躯体内残存意识。”

    乌柏道：“不管如何，在之后当派人沿着这条冥河看一看，看能不能找到这世界的地府所在，看看这世界的地府是什么。现在先往上游走，这些尸体是从上面冲下来的！”

    一名大夏人员将河中的一具尸体捞起，这尸体衣饰古老，尸身由于泡在冥河水中，已被腐蚀，但大夏人员也不介意，将之也收了起来。

    一行人像是支科考队一般，往着这条河的上游走，行了数百里，便抵达了这条冥河的终点，那是一片高大的冰山。

    准确说，终点是围绕在冰山之间的一座冥潭！

    冥潭深不见底，寒气森然，黑色的水不断在涌动，让寒气荡向四周，这周围的冰山应该也是因此形成。

    这些冰山的冰不断在形成，又不断在融化，其中封存有大量尸体，正是冰山融化的水形成了那条冥河。

    乌柏等人并未立即靠近，而是先对四周进行检测探查，发现这口冥潭之中藏着一口井，正是这口井在不断涌出黑色的幽冥水。

    “有这世界大帝级存在留下的道纹，这井中有东西。”

    “这道纹如果是那位道尊留下来的，这井中的东西应该就是那尊生灵。”

    乌柏将一个小玩意儿扔进了潭子，潭水“轰”的一声被炸起，圣级威压传来，几人看到古井沿上的大帝级道痕受到这攻击的影响，瞬间被激活，道纹交织，一尊老道人的身影出现，盘坐在古井口，吟诵着经文，将这攻击挡下。

    看到老道人出现，几人顿时确认这里是一处神话时代道尊镇杀圣灵之地！

    几人在此停留了下来，也不着急破除道尊的封印，去探察古潭里面有什么，而是尽可能把这里能发现探索的东西都搞到，潭子里的东西或许很重要，但不代表此处别的玩意儿不珍贵了。

    别的不说，光是那井沿口留下的道尊道纹，就是一大收获，了解这种道纹，有助于大夏了解这世界那遥远的神话时代，也能对这名道尊进行深入的了解。

    在过了很多天后，乌柏和数名大夏人员将这里的东西，该收的收，该挖的挖，弄得差不多了，才开始对那口古井动手。

    现在这里的环境已经大变样了，那条冥河断了流，根据大夏人员的探索，这是个屁的冥河，就是那古井冒出来的幽冥水，根本不通向地府，那一片的冰山也被清理干净了，地上只留下一汪深潭，众多的尸体也被全部收走。

