    姚家的豪宅，是仿造江南水乡园林建造的，灰墙白瓦，看起来十分有韵味。

    周明站在门口，看着往左右两面延伸好几百米的围墙，内心充满了羡慕。

    “这就是传说中的顶级豪宅了吧？我这辈子要是能够住上这样的房子，我都死而无憾了。”

    王逸说：“那你争取今天晚上把姚家小公主泡到手，然后直接留宿就好了。”

    “她怎么可能看得上我？”

    周明的心里面还是有点逼数的，虽然他家里面跟普通人家比起来，那也算是富豪了，但是跟姚家比起来，那屁都不是。

    这么说吧，同样一个LV，在周明手里必须是用来装金银珠宝才对得起它的身价，但是在姚家小公主手里，它也许就是个废纸篓子。

    王逸拍了拍周明的肩膀，鼓励说：“年轻人要自信啊，这世界上什么事情都有可能会发生的。你看我就很自信。”

    “你？”

    周明将王逸上下打量一番，戏谑道：“穿着花衬衫沙滩裤，踢着个夹板拖，这叫自信？你是打算标新立异搏出位吗？就你这样，随随便便就被人给比下去了，自信个毛啊。”

    王逸目光坚定，果断地说道：“不可能，今天晚上没有人比我更帅。”

    “得了吧你，自恋也得有个限度。”周明忍不住吐槽。

    两人说着话的功夫，就到了院子大门口，那守门的是两个身穿蓝色褂子的年轻人，看起来就好像是古代大户人家的小厮似的。

    见着穿着花裤衩的王逸，啥也不管就往里面冲，那俩小厮赶紧站出来，伸手将两人拦下。

    左边那人面色不善地说道：“两位，姚府今天晚上有重要活动，闲杂人等请止步。”

    王逸没想到，自己在这大门口就被拦下来了。不过，他倒是也没跟人生气，扭头对周明说道：“看，他们都不让我们进去，我们还是回去吧。”

    “别呀，来都来了。”

    周明赶紧将王逸拦下，然后对那俩看大门的陪着笑脸说：“两位，别误会，我们是来参加姚小姐的生日宴会的。”

    “你们？来参加姚小姐的生日宴会的？我怎么就这么不信呢？”

    两人看了看王逸那打扮，很显然不信。

    穿沙滩裤来参加姚小姐的生日宴会？

    你这是在逗我吗？

    周明赶紧说：“骗你们干什么？我们真是来参加宴会的，我们还有请柬呢。老王，赶紧把请柬拿出来。”

    王逸从口袋里掏出请柬，丢过去，说道：“我说老周，人家都不待见我们，何必热脸贴冷屁股？到时候老姚问起来，就说是保安没让进不就完了吗？你看看你这样，就很没有格局！”

    周明很是无语。

    你王逸现在是功成名就了，别人亲自给你发请柬了，可我还是个扑街啊，这机会你不要我还要呢。

    那守门的看着请柬，仔细确认了不是假的之后，这才将请柬还给王逸，说道：“行了，进去吧。”

    王逸接过来，随手就将请柬丢进了旁边的垃圾桶，然后对周明说：“走吧。”

    然后，王逸一吹口哨，一只鹦鹉从天而降，落在王逸的肩头。

    正是船长。

    周明见王逸来参加聚会还带一只鸟，顿时脑子里面有些混乱。

    “我靠，你这是干啥？打算把这鸟当礼物？”

    王逸不屑地说道：“你想多了，他们不配。”

    那俩守门的见王逸突然带来一只鸟，本能地觉得有些不妥，但是想起王逸是有请柬的，而且富二代养宠物也蛮正常的，只好任由王逸去了。

    从大门进去，出现在王逸和周明两人面前的，是一个大约一百平的音乐喷泉，里面灯光闪烁，几十个喷泉伴随着音乐的律动，忽高忽低，水声潺潺。

    音乐喷泉两边，种着竹子，一直连接到对面的圆形拱门。

    从拱门进去，这才算是真正进入了姚家大院。

    一片草地上，灯光璀璨，美妙的音乐让人沉浸，酒香和果香弥漫，客人们手捧着香槟，三三两两地交谈着。

    “啊，那是美地集团的方总。”

    “那个，那不是余大嘴吗？”

    周明很快就看到了熟悉的面孔。

    正所谓，谈笑有鸿儒，往来无白丁，今天这姚家小公主的生日宴会，来的自然也都是各行各业有头有脸的大人物。

    王逸的注意力，却放在桌子上的波士顿大龙虾和富贵虾之类的海鲜上面。

    虽然这些东西平时也是拿来当饭吃的，但是王逸实在是觉得，这个晚宴上面，没有比这些东西更加吸引人的了。

    只不过，王逸不知道的是，他一进来，就已经被一群年轻的女孩子给盯上了。

    “这人是谁啊？穿得好个性啊，肩膀上面还有一只鸟。”

    “大家都是西装革履，就他一个人穿得这么随性潇洒，太独特了。”

    “关键是还长得帅哦。”

    来参加这个宴会的，那都是有头有脸的人物，那些老板自然不用多说，穿着那是一丝不苟，而年轻人也把这个宴会当做是拓展自己社交圈子的绝佳机会，不敢有丝毫马虎，一个个也是穿上一身帅气西装，装出老成持重的样子。

    在这样的情况下，王逸的沙滩裤加拖鞋的搭配，就好像是黑夜里的萤火虫，稻田里的金龟子，想不引起注意都难。

    王逸拿起一只两斤多重的大龙虾，直接揪下龙虾的脑袋，用勺子将虾脑擓进一个小碗之中，正准备将虾脑送进嘴里，旁边突然出现一个身穿包臀裙的少女，落落大方地伸出一双柔若无骨的白嫩小手。

    “你好，我叫罗天依，你怎么称呼？”

    王逸手里的动作顿时停了下来，微笑着说道：“我叫王逸。”

    “你就是王逸？”

    罗天依很惊讶。

    王逸也感觉到有些意外，说：“你认识我？”

    罗天依说：“我是群芳谱的公会成员啊。”

    王逸顿时一阵错愕。

    没想到能在这里遇到《仙迹问道》的玩家。

    “幸会。”

    罗天依有些感慨地说道：“之前只知道王总你在游戏里很潇洒，没想到现实世界里也这么洒脱。”

    王逸笑着说：“你是想说我穿得太随意了吗？”

    罗天依看向王逸肩膀上的船长，问道：“这就是《异星农场》里面那个船长吧？”

    旁边的周明，看到王逸跟罗天依谈笑风生，心里面十分羡慕，正当他也准备物色个聊天目标的时候，耳朵边却传来一个刺耳的声音。

    “哟，这不是周明吗？你这小喽啰，居然有资格来参加厨王家的晚宴？”

