
汪致远成功的通过了傅淼的考验，他的成绩确实很好。即使荒废了两年，英语和数学还是很亮眼。

于是汪致远就被接纳到了傅家一起学习，傅家的学习资料是不缺的，傅焱光是数理化丛书就找到了五套，还送给周秋露一套。

所以汪致远加入学习小分队之后，傅淼就把剩下那一套送给了他。

晚上，汪致远哼着小曲回到知青点。看着大家都在那学习，他也进了自己屋里，打开书，准备再看一会。

“汪致远，你去哪了？大家等你讨论高考的事，你半天也不回来。”说话的是一名女知青葛珊珊。

“你们学你们的，不用管我。”汪致远一改在傅淼面前的好脾气。怼了葛珊珊。

“你！你真不加入？你下午去哪里了？”

葛珊珊没忍住，还是问了出来。没别的原因，她看上汪致远好久了，他家也是帝都人，而且看着从来不缺钱的样子，这就让她一样上了心。

“我去哪里还得向你汇报不成？”汪致远看着这人，真是奇怪。

“我们都是知青，你没必要这样吧。我只是关心你！”葛珊珊脸气得通红。

“嗤！”角落里发出一个声音。

“王元元，你嗤什么？！”

“葛珊珊，你装的累不累，人家汪致远去哪里你管得着吗？跟个管家婆一样。你不学习我们还要学习。”王元元是个短头发的姑娘，一向看不惯葛珊珊的为人。没有公主命，却有公主病。

“你！你们！”葛珊珊气得直接跑了出去。但是跑出了屋里，也没人理她，没人出来叫她回去。

别人都在学习，才没空理她呢。

汪致远则是打开傅淼送他的书，拿出草稿纸慢慢的看过去。这些题对他来说难度都是一般，所以他也只是熟悉一下题型。

下午在傅家，他没想到，傅家兄妹三人的功底都很好，特别是傅焱。简直比他更恐怖。

想着想着，汪致远不知道想起了什么，嘴角微微翘起。

“汪致远，你这本书是数理化丛书吗？你从来弄得？”王元元起身倒水，然后就看到了汪致远的那本书。

“朋友送的，怎么？”

“我能不能抄一抄啊。我打了电报让我妈给我买。但是现在都买不到。”王元元忘记了去倒水。

“还有我们，我们也能一起抄吗？”知青点的大家都想抄书。

汪致远摸着下巴，原来这套书很重要，那她毫不犹豫送给自己，是不是……？

等着答案的大家伙，就看见汪致远的脸上露出了迷之微笑。

“可以啊，我以后白天下了工去傅家学习，你们可以抄，但是晚上我要看。可以吗？”汪致远提了办法，大家纷纷同意。

“你去傅家学习？你是怎么混进去的？”王元元很好奇，因为她注意傅森好久了。

“这就不能告诉你了。给，快去抄书吧。我先看看政治。”

“哦。”

葛珊珊自己悻悻的回来之后，就看到了大家都在抄书，然后还听到了汪致远白天去傅家学习的消息。

傅家？她突然想到了汪致远对傅淼那种似有似无的关注。她悄悄攥紧了拳头。她是不会让一个村姑捷足先登的。

这时候的傅家。傅焱正在跟家人说起之后的规划。

“爹。咱的房子张伟哥一直关注，二叔那一套是住着人的，但是咱家那套是没人住的，就等着咱家去人拿着房契就能要回来。张伟哥的外公还是有点能量的，我想等高考完了去一趟，直接把房子要回来。

我让张伟哥打听的五进四合院也有眉目了。二哥，姐，姑姑。你们的也已经办好手续了，是你们的私产。不过不大，就是个三进的小院。姑姑，你们都买在了一起。”

傅焱直接扔出了了大炸弹，炸的全家都沸腾了。

“啥，小火，你给姑姑还买了？不行，我已经沾了你很多光了，我不能要！”傅大妮坚决不要。

“姑，这几年你辛苦了，侄女有钱，孝敬你的你就拿着。等我们三个去上大学，你就带着傅薇傅蓉一起去，帝都的学校比较比咱老家要好。”

“不，那也不行，这样吧，省城那房子，都给你了，姑姑就占了你这个便宜了。那边的房子你就直接卖了吧。”傅大妮看着拗不过傅焱，就打算直接补给傅焱。

傅焱点头答应，但是还是想给傅大妮留着。

“爹，这段时间我们没空，你明天去问问小叔，他要不要买。小叔的那几根金条还在我这。要是买的话也能买个三进的。张伟哥知道我要买房子，倒腾了几十套。”傅焱笑了，张伟这个人，千万别给他风，有风就能上天。

“成，我去问问他。小火啊，爹知道你有钱，但是不能那样算。你孝敬你姑姑的我不管。

但是你兄妹几个买房子的钱，爹来出。他们几个你奶奶也留下了金条，再说你之前给我的那些我都没地方花，你想要的五进，爹也来出钱。”傅大勇也是要出钱，之前傅焱给了很多金条，足够了。

“爹。那些以后你给他们分吧，我有钱。别和我争了。二哥，姐，你们俩买在一起咋样？和咱家老宅子离得不远。”

“小火，你太好了。以后我挣了钱养你。”傅淼也不矫情，自己妹妹能挣钱，她就收着。

“那敢情好，姐，你以后肯定能挣到钱。”

“小火，哥就不说啥了。你看哥表现。”傅森挺了挺胸。

“那我可不客气了？”

“客气啥，随便用我！”

王淑梅看他这样，她一直没说话，她不光知道这些，还知道傅焱其实早就买好了，这会五进的房子都快装修好了。连带俩小叔子的也买好了，都是三进的。要是俩人不要，张伟就直接卖了。

张伟倒腾房子，还不是傅焱给出的点子，连钱都是傅焱出的。

说起来，师敏刚生了龙凤胎，这会也该半岁了。不知道大壮上回说的提干怎么样了。

傅鑫是要在军队上参加高考的，考的也是军事学院。他得到的消息要早一点，早就写信回来说了。傅焱还给他寄去一套书。

黎明初现的时候，总是会慌乱一下，但是好在，光明总会重现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68959434"  chaptername="第一百三十四章  黎明">加入书签</a>
</div>
