    高凡说把徐丹当成妹妹，还真不是什么妹遁。这位徐丹，是沧海化肥厂厂办主任徐真新女儿。高凡和徐丹，算是从小一起光屁股长大的，天地良心，就是字面的那种光屁股长大。高凡比徐丹大几个月，徐丹也就一直管高凡叫哥哥。

    后来，二人同上了小学，在学校里男女生不说话，徐丹自然也就不敢和高凡一起玩了，怕被别人笑话。不过，在背着人的时候，徐丹还是会和高凡聊几句，或者隔着老远地扮个鬼脸啥的。

    或许是因为太熟了，即便是到了这个所谓情窦初开的年纪，高凡和徐丹之间也没有任何来电的感觉，就是很单纯的兄妹情。

    高凡让黄春燕帮他送一个笔袋给徐丹，其实只是一个借口。他真要送什么东西给徐丹，放学路上或者在化肥厂家属区遇见的时候就送了，哪用得着托黄春燕转手。

    他和陈兴泉做交易，用印刷溶剂配方换笔袋，其实另有深意。不过，从表面上看，他的目的就是为了赚几个免费的笔袋，以讨好黄春燕。现在笔袋已经到手，如果凭空送给黄春燕，黄春燕或许会有些不好意思。让她帮忙送一个给徐丹，自己再留下一个，她的心理压力就小了，毕竟高凡不是只给她一个人送笔袋，没准她还是沾了徐丹的光。

    这些盘算，其实也瞒不过黄春燕，但黄春燕需要的也只是一个借口罢了，这就叫心照不宣。

    给黄春燕送完笔袋，高凡向方瑞和张伟努了努嘴，说道：“你们俩就自己挑吧，一人一个，别多拿。”

    “好咧！”

    方瑞早就等着了，高凡话音未落，他已经把那个印着五对轮的笔袋抢到了自己手上。

    张伟稍一错愕，也赶紧拿了一个笔袋，然后认真地向高凡说道：“高凡，谢谢啊。”

    “谢啥，见者有份的东西。要谢，你也该谢陈老板。”高凡呵呵笑着说道。

    在班上，张伟并不是一个讨人喜欢的同学，与高凡的关系说不上紧张，但也绝对算不上亲密。这一次出来，因为他的舔狗属性表现得过于明显，高凡和方瑞没少黑他。而在上午，他也在文小健面前小小地黑了高凡一下。

    以这样的关系，高凡实在没理由要把自己赢来的笔袋送给张伟，张伟也做好了被华丽无视的心理准备。可谁曾想，高凡居然对他和方瑞一视同仁，这就让张伟有些不好意思了。

    方瑞和张伟拿过了笔袋之后，高凡从余下的笔袋中又挑了一个，隔着过道送给了文小健。以文小健的岁数和身份，当然是用不了这种学生笔袋的。但高凡知道文小健有一个儿子在上初中，这个笔袋子给文小健的儿子使用还是比较合适的。

    文小健刚才一直都在旁观高凡与陈兴泉的交易，也知道高凡赢到了五个笔袋，不过却没想到其中还有自己一份。他推辞了一下，最终还是耐不过高凡的坚持，半推半就地收了下来。

    做完这些事，高凡把桌上余下的东西往前一推，对陈兴泉说道：“陈老板，剩下的东西你都收起来吧，我们都是穷人，买不起你的东西。”

    “你自己不挑一个？”陈兴泉诧异道。

    高凡笑道：“咱们不是说好一共五个笔袋吗？我这里已经拿走五个了。再说，这东西，我也不太喜欢，我主要是帮我们同学要的。”

    “什么五个六个，那都是讲着玩的。一个笔袋值几个钱，高老弟多拿几个去，你自己不喜欢，拿去送人也是蛮好的。”陈兴泉胀红着脸说。

    刚才高凡分笔袋的时候，陈兴泉便在研究高凡写的配方。他当然是不懂化学的，但高凡写的那些化学药品名称，看上去显得那么深奥，让他觉得这个配方应当是很靠谱的。如果配方是真的，哪怕效果不像高凡说的那么神，也应当是非常值钱的。自己只拿了五个笔袋作为报酬，实在是太亏心了。

    看到桌上还剩下两个女式的笔袋，陈兴泉直接拿起来，递给高凡，说道：“这两个都是女孩子喜欢的，高老弟拿去送给哪个……呃，哈哈哈，你懂的。”

    他原本想和高凡开个玩笑，但话到嘴边，还是把关键词给隐去了，换成了一阵尬笑。高凡毕竟还只是一个学生，陈兴泉不便在他面前说那些儿童不宜的话。

    “也好，我拿着，回去送给我老姐吧。”高凡也没矫情，把笔袋子收下了。

    接下来的一段旅途，高凡与陈兴泉聊起了做生意的事情，其中主要是陈兴泉在说，高凡不时地提出一些问题。张伟又坐回到文小健身边去了，方瑞饶有兴趣地听着陈兴泉与高凡的对话，不时上下打量着高凡，总觉得这个好朋友和过去有些什么不同。

    黄春燕没好意思直接表现出对陈兴泉与高凡聊天的兴趣，只能假装看书，手里把玩着新到手的笔袋，耳朵却支楞着，把二人的对话听得真真切切。

    车到一个叫枫岭的小站，陈兴泉向高凡等人告辞，拎着自己的提包下车了。他们这些人做推销就是如此，坐几站就下车，到当地推销一圈，然后再坐车前往下一站。

    看到陈兴泉离开，方瑞几乎一分钟都没有等待，把手伸到高凡的脖颈处，做出一个要卡高凡脖子的架式，恶狠狠地说道：“高凡，老实交代，你给这个陈老板的配方到底是不是真的！”

    “当然是真的。”高凡没好气地在方瑞的手上拍了一掌，把他的手拍开，然后义正辞严地说道，“你看我像是那种会坑蒙拐骗的人吗？”

    “你怎么会有这个配方的？”方瑞继续问道。

    高凡把脖子一梗：“哥是天才，哥做事，岂是你这个凡间俗子能理解的？”

    “说人话！”

    “其实就是我前些天准备化竞的时候，在我们厂的资料室看了一堆杂志，在那些杂志里看到了这个配方。”

    “你看一眼就记住了？这些什么酮之类的，我们根本就没学过，你怎么能记得住？”

    “就记住了喽，这叫剽悍的人生不需要理由。”

    “你牛！”

    方瑞向高凡翘起了一个大拇指。

    “高凡，你刚才给那个陈老板写了一个什么配方？你再写一份出来给我看看。”文小健在那边说话了。

    高凡不敢怠慢，拿出纸笔把刚才的配方又写了一遍，递给了文小健。文小健看了看，点点头说道：“这个配方，从原理上说应当是对的。如果试验能够成功，这会给陈老板他们帮上很大的忙啊。”

    “是吗？那高凡你不是亏了？”方瑞扼腕道。他刚才还觉得高凡用一个配方换了七个笔袋很划算，现在听文小健一说，又觉得这桩生意做亏了。

    文小健却是把脸一沉，说道：“方瑞，你怎么能这样说。高凡在杂志上看到的配方，给人家推荐一下，让技术能够应用于生产，这是应该做的事情。人家能拿几个笔袋来感谢，我们就应当知足了，怎么能说亏了呢？”

    “呃，这个，呵呵，我不就是瞎说嘛……”方瑞说道。

