    第856章 身体的错   

    赛里斯愣住了，一动不动。

    

    他是S级别的基因战士，刚刚那一抹火色消失的速度实在太快了，赛里斯自问根本没有办法能够追赶，只能眼睁睁地看着那五幅古图与红衣女子消失不见。

    

    大盗火燕，居然还有一个女同伴。

    

    赛里斯沉着脸。

    

    本来挖好了坑，布下天罗地网，只等着大盗火燕自投罗网。

    

    可结果，居然搬起石头砸自己的脚。

    

    赔了夫人又折兵。

    

    基因战士接连受挫，五幅古图被盗。

    

    庆幸的是，大盗火燕抓住了。

    

    赛里斯转过身走回去。

    

    他要看一看大盗火燕的庐山真面目。

    

    当赛里斯折返回来之后，众人的目光也都纷纷地看着他，神色怪异。

    

    赛里斯内心有种不祥的预感，当即问道，“大盗火燕呢？”

    

    顺着人群所指的方向。

    

    ‘大盗火燕’的战甲已经被卸下，露出来一张苍白的脸。

    

    由于强电流的连续冲击，此人还处于昏迷的状态，气息微弱。

    

    “他是我的队员，布乐福。”

    一人的神色忐忑地走了出来。

    

    “你说什么？”

    赛里斯猛然地盯住了此人，半晌，怒吼起来，“你说的这个布乐福，就是我们抓住的大盗火燕？”

    

    没法接话。

    

    只有任凭赛里斯狂风暴雨一样的怒骂。

    

    “把他弄醒来，好好问清楚。”

    半个小时后，赛里斯深呼吸，努力遏抑着自己的情绪，脑海中忽然间又掠过了那一抹红。

    

    布乐福不可能是大盗火燕，那么……   

    大盗火燕，就是那位红衣女子？

    

    赛里斯的眼神流露出强烈的震撼。

    

    名动全球的大盗火燕，居然是一位女子！   

    整个北境遗址的基因战士大气都不敢多喘一下，将布乐福抬下去紧急治疗的过程，所有人都站着不敢动弹，生怕再次引发了赛里斯的怒火。

    

    将近一个小时过去。

    

    布乐福被抬着回来了。

    

    他已经苏醒。

    

    赛里斯沉着脸走过去，用着想要杀人的眼神盯着布乐福。

    

    布乐福险些再次直接晕过去。

    

    “你是大盗火燕？”

    赛里斯的第一句话就令布乐福心惊胆战，顾不得全身的剧痛，布乐福急忙摇头，用着微弱的声音，“不，我不是。”

    

    “那你为什么要偷古画？

    还要为大盗火燕的逃跑作掩护。”

    赛里斯恨得咬牙切齿，安东尼部署的三个计划，其余两个都在顺利进行，唯独他这里出了岔子，赛里斯不敢想象自己将这个消息上报之后，会迎来安东尼什么样的狂轰滥炸。

    

    布乐福的眼神明显流露出恐惧，“我本来在守着古画，可突然间，身体就不受控制了，之后发生的事情，都不是出于我的本意，我的身体根本不受我的控制。”

    

    众人的眼神纷纷带着怪异地看着布乐福。

    

    这算是什么说法？

    

    赛里斯死盯着布乐福，“你在告诉我，刚刚那些事情，是你的身体做的，跟你没有关系？

    那是身体的错？”

    

    布乐福呆了一下，半晌，嗫嚅说道，“这……听起来有些匪夷所思，但确实是真的。”

    

    “放你娘的狗屁！”

    赛里斯忍不住爆粗了，要不是看到布乐福眼下这种随时可能一命呜呼的状态，赛里斯恐怕早就要将他狂揍一顿了，愤怒的眼神盯着布乐福，“老子再给你一次机会。”

    

    布乐福哭了，“我说的是真的。”

    

    “带他下去！”

    赛里斯冷声地说道，“撬开他的嘴巴，看看他的嘴有多硬。”

    

    布乐福一听双眼一黑，直接昏死了过去。

    

    赛里斯目光一扫四周围，冷哼了一声，走向了远处……   

    他要向安东尼汇报这里的情况，得远离这群基因战士。

    

    火神局，安东尼的办公室。

    

    安东尼的神色也不好看，他本想看着华夏民众惊慌失措，即将崩溃的样子，可没想到，楚尘出海的消息传开，居然会给华夏民众带来这么大的一股力量。

    

    这个时候，安东尼的手机铃声响起来。

    

    赛里斯的来电。

    

    “看来，赛里斯那边有好消息了。”

    安东尼说着，接通了电话，现在的心情有些不爽，他实在太过需要有好的消息来调解一下心态了。

    

    不等赛里斯汇报，安东尼就抢先含笑地开口，“我猜，你有好消息要跟我分享了。”

    

    北境草原的寒风呼啸而过，赛里斯的身子顿时打了个激灵。

    

    果然，当将这边的情况汇报之后，赛里斯将手机稍微拿开，远离自己的耳朵。

    

    即便如此，也能够听见那震天动地的咆哮怒吼声音。

    

    比起赛里斯刚刚询问其他人有过之而无不及。

    

    安东尼骂完之后，狠狠地挂断电话，坐在椅子上，喘着粗气。

    

    这一顿骂，连他这种级别的强者都有点骂累了的感觉。

    

    本想着三喜临门，却没想到在赛里斯这里掉链子了。

    

    “大盗火燕确实阴险狡诈，不过，我们的SS级别基因战士很快就研究成功了，到时候，由SS级别基因战士出手对付大盗火燕，一定是手到擒来。”

    身旁有人安危安东尼。

    

    安东尼哼了一声。

    

    他没有再关注北境草原的情况了，所有的注意力都投向了海域。

    

    “按照这个速度，再有十个小时，海洋兽潮就能够冲击华夏海岸线。”

    安东尼的视线冷冷地眯了起来，“楚尘，此人出海之后，没有任何人在海域上捕捉到他的身影，就仿佛消失在大海深处了，不知道打的什么主意。”

    

    “通知威金斯，让他谨慎一点，还有，加快海洋兽潮的前行速度。”

    

    安东尼已经迫不及待，或者说，北境草原的事情给了他警示，他不希望这里还出现其余的任何状况。

    

    茫茫海域深处。

    

    一艘船在不慢不紧地前行。

    

    楚尘布置了一个遮掩气息的阵法，让船只避过了所有无人机的探测，如同隐身般行走在大海里。

    

    楚尘的元神四处弥漫而出。

    

    他想寻找江曲风的身影。

    

    如果江曲风还在海域，海洋兽潮闹出了这么大的动静，他不可能不知道。

    

    “海洋兽潮越来越近了。”

    楚尘嘴角轻扬，“接下来，就看风哥的表演吧。”

    

    

