    第102章   

    沈念深晚上八点回来的时候，孙恬恬正趴在书房画画。

    

    “我回来了。”

    孙恬恬还在生沈念深气呢，听见他声音，只气鼓鼓地哼了一声，继续画自己的。

    

    以往沈念深回家，孙恬恬都会立马跑到门口来抱他，今日没来，可见还在生裙子的气。

    

    沈念深不由好笑，换鞋进屋，径直往卧室去。

    

    他打开灯，站在门口望了一眼，卧室里空空的，人不在。

    

    又去隔壁的书房，抬手拧门，才发现门从里面上了锁。

    

    这丫头平时从来不上锁的。

    

    沈念深好笑地揉了揉眉心，敲了敲门，“给你买裙子了，出来试试。”

    

    书房里，孙恬恬眼睛亮了亮，但还是没动。

    

    沈念深又道：“买了很多条。”

    

    话落，没两秒就听见小跑来的脚步声。

    

    下一秒，门就从里面打开了。

    

    孙恬恬眼睛亮亮的，“在哪里？”

    

    沈念深笑得不行，抬手揉揉她脑袋，“不是不理我吗？”

    

    孙恬恬气鼓鼓瞪他一眼，视线落在沈念深手里拎着的几个袋子上，眼睛一亮，立刻把袋子全抢了来。

    

    好几个纸袋，孙恬恬全部打开看了看，白色的、水粉色的、浅绿色的，还有一条鹅黄色，每一个颜色她都很喜欢。

    

    孙恬恬见着这么多漂亮的裙子，一下就高兴了，眉眼弯弯的，“怎么买这么多啊。”

    

    沈念深笑了笑，“你不是喜欢吗。”

    

    孙恬恬忽然想起几年前，那时候沈念深才刚开始工作，那年放暑假，她第一次去Z市找他，发工资那天晚上，他带她去吃了西餐，那是他第一次带她去西餐厅，然后用他第一个月的工资给她买了一条很漂亮的裙子。

    

    那条裙子不算贵，但对当时刚刚实习，背着很重生活压力的沈念深来说，并不是一个小数目。

    

    沈念深在当时那么艰难的情况下，第一次发工资便想着给她买裙子，那条裙子她当宝贝一样锁在柜子里，平时都舍不得拿出来穿，怕穿旧了，怕穿坏了。

    

    她记得那晚她很高兴，穿着裙子在屋子里转圈圈，沈念深大概是见她太高兴了，说以后有了钱，会给她买很多很多裙子。

    

    那时候的誓言如今真的做到了。

    

    孙恬恬看着袋子里的裙子，眼睛忽然酸酸的。

    她忍不住抱住沈念深，脸贴在他胸膛上，她声音轻轻的，有些哽咽，“阿念，谢谢你。”

    

    沈念深听见孙恬恬声音带着哭腔，微愣了瞬，下一瞬便将她脸抬起，却见她眼里闪着泪光，溢满眼眶，仿佛顷刻就要滴落下来。

    

    他心口顿时一紧，低声问：“怎么了？”

    

    孙恬恬却是摇头，揉了揉眼睛，“没事，我就是忽然想起你以前说等有钱了要给我买很多很多裙子……”   

    她说着，脑子里忽然想起沈念深这些年经历的事情，走到今天实在是不容易，心口顿时又酸了酸，险些掉下泪来。

    

    她急忙屏住呼吸，忍着将眼泪憋回去，高兴地说：“这些裙子都好漂亮，我很喜欢。”

    

    沈念深笑，拉着她回房间，“试试。”

    

    沈念深原本想跟孙恬恬一起进去，结果才刚走进去两步，孙恬恬突然回头，将他往外推，“我自己换，你在外面等着。”

    

    说着，就将卧室门关上了。

    

    沈念深被关在门外面，愣了几秒，随后不由笑了笑。

    

    他抬手松了松领带，转身走向客厅。

    

    孙恬恬出来的时候，沈念深坐在沙发上，正往杯子里倒水。

    

    听见开门声，侧头，朝卧室的方向看过去。

    

    孙恬恬穿着那条鹅黄色的裙子，因为现在才三月份，商场里卖的都是秋裙，很薄，裙长刚好在膝盖的位置，中长袖，袖口是很漂亮的花边，领口也是和袖口一样的花边，露出性感漂亮的锁骨。

    

    孙恬恬肤色很白，穿鹅黄色的裙子，衬得整个人明艳动人。

    

    她高兴地跑到沈念深面前，牵着圈子在他面前转了一圈，开心地问：“好看吗？”

    

    沈念深看入了迷，好半天才应，“很漂亮。”

    

    孙恬恬嘴角弯弯的，脸颊上露出两个漂亮的小酒窝，“我也觉得很漂亮。”

    

    说着，又很高兴地转了两圈，自己上上下下地观赏了一会儿，十分满意，随后想起屋子里还有好几条裙子，欢喜地说：“你等着，我去把另外几条裙子试给你看。”

    

    没有哪个女孩子是不喜欢漂亮裙子的，孙恬恬也不嫌累，把几条裙子全都试了，每试穿一条，就高高兴兴地跑出来问她漂不漂亮，那双眼睛亮晶晶，分明是一副求夸奖的期盼眼神。

    

    沈念深被孙恬恬眼里藏着的那点小情绪逗笑了，十分配合地夸她，“漂亮，每一条都很漂亮。”

    

    孙恬恬得了夸奖，顿时高兴得翘起了尾巴，得意地说：“我也觉得。”

    

    她扯着裙子转了两圈，随后高兴地扑到沈念深怀里，沈念深后背往沙发椅背上靠，笑着圈住孙恬恬腰，“这么高兴？”

    

    孙恬恬眉眼弯弯，凑他唇上亲了亲，“谢谢老公。”

    

    沈念深看着她，眼里笑意更深了几分，“不谢，应该的。”

    

    孙恬恬顿时更开心，又捧着沈念深的脸，热情地亲了他好几下，亲完突然从沈念深身上爬起来，沈念深还没来得及拉住她，人已经像小兔子似的飞快跑走了。

    

    沈念深看着她牵着裙子蹦蹦跳跳地往卧室跑，不由好笑，问：“去哪儿？”

    

    孙恬恬：“我再照照镜子。”

    

    孙恬恬可臭美了，一整晚都在搭配自己的裙子，一会儿换双鞋，一会儿又换个包，一会儿往裙子外面罩一件风衣，一会儿又往沈念深给她买的吊带裙外面罩一件宽松的套头毛衣。

    

    家里的全身镜在书房，沈念深晚上在书房工作，孙恬恬没一会儿就换身搭配跑来书房照镜子，站在镜子前歪来歪去地臭美半天。

    

    沈念深看着她笑，眉眼间全是藏不住的宠溺。

    

    从此以后，沈念深便多了个爱好，给老婆买裙子。

    

    沈念深跟孙恬恬求婚以后，挑了个日子带着孙恬恬去民政局把结婚证领了。

    

    那天正好是三月二十八日，孙恬恬正式成为了沈太太。

    

    从十八岁，到二十四岁，风风雨雨六年，她终于嫁给了自己情窦初开时爱上的那个少年。

    

    领了结婚证，接下来就是举办婚礼。

    

    沈念深这边除了外婆已经没有一个亲人，外婆年纪大了，且身体也不是太好，自然没有精力操办婚礼，所以操办婚礼的事情就落在了孙爸孙妈的头上。

    

    孙爸爸翻遍黄历，不放心，还拿着孙恬恬和沈念深的生辰八字去请大师帮着算了个黄道吉日，根据两人的生辰八字，最最好的日子得到十月十八去了。

    

    孙爸爸和孙妈妈秉着求好不求快的心思跟女儿女婿商量了一下。

    

    孙恬恬想着反正已经和沈念深领证了，婚礼什么时候举办都可以，再说沈念深这阵子又忙，晚一点也好。

    

    沈念深也觉得合适，十月份天气不冷不热，比较舒适，加上他并不想急着赶着去办婚礼，恬恬这一生就这么一次，他想给她最好的，大半年的时间，足够他去筹备了。

    

    四月底的时候，沈念深要去国外出差几天，孙恬恬便独自在家里。

    

    那是四月二十三日的凌晨，孙恬恬和沈念深聊完视频，正准备去洗澡，门外突然响起很急促的拍门声，“恬恬！恬恬！是我！”

    

    孙恬恬一怔，听声音像是照顾外婆的护工阿姨的声音。

    

    “恬恬你快出来下，老太太出事了！”

    

    孙恬恬心口一颤，慌忙跑去外面。

    

    门一打开，陈阿姨满脸着急，一把抓住她手，“恬恬你快上来，老太太不好了！”

    

    孙恬恬连鞋子都来不及换，匆匆往楼上跑。

    

    她一进屋，见屋里一片狼藉，外面瘫在沙发上，浑身发抖，梁奶奶在一旁品名劝她，“你快别生气了，你如今身体好不容易好一点，把自己身体气坏了值得吗？

    当年阿念为了给你治病差点命都没了，你这么不爱惜自己的身体，怎么对得起他呀。”

    

    孙恬恬往客厅望去，沙发前还跪着个女人，正在哭，“妈，我知道我对不起你，我给你丢脸了，我……”   

    她话还未说完，老太太突然抓起个茶杯朝她身上狠狠砸上去，“你对不起的是我吗？

    你对不起的是阿念！你知不知道阿念这些年是怎么过来的，你现在怎么还有脸回来你！”

    

    老太天气得浑身发抖，她呼吸急促，脸色苍白，整个人仿佛下一秒就要晕过去。

    

    孙恬恬吓得脸都白了，立刻对陈阿姨说：“快叫救护车，快点！”

    

    她慌忙跑过去，什么都顾不上，坐到外婆边上，抬手不断给外婆顺气，不停地安慰，“外婆你不要生气，有我在呢，没事的，您上次不是还说好好保重身体等着我和阿念的婚礼吗，你不是还说要帮我和阿念带孩子吗，您不要生气，冷静一下。”

    

    孙恬恬声音格外轻柔，仿佛带着一股安定人心的力量。

    

    老太太终于没那么抖得厉害了，孙恬恬又急忙给外婆倒了一杯水，递给她，“外婆喝点水，消消气，别为了不值得的人生气。”

    

    孙恬恬不停帮外婆顺着背，老太太轻轻抿了两口水，心头总算舒畅了一点，她握着孙恬恬的手，手颤抖着愤怒地指着沙发前跪着的女人，“恬恬你看看，就是这个畜生，就是她把阿念害得那么惨，为人母亲，从来没有尽过一分母亲的责任，当年说走就走，就那么把阿念给扔下了，这么多年，没有回来看过一眼，没有往家里寄过一分钱，现在好了，知道阿念出息了，居然有脸回来要钱！”

    

    孙恬恬有多心疼年少时候的沈念深，就有多恨眼前的女人。

    

    她从来不是严厉的人，此刻眼神却冷得像把刀子，她看着她，一字一顿，无比冷漠地下逐客令：“请你马上离开，否则我立刻打电话报警。”

    

    

