
　　“陈先生，那你觉得多久能实现？”

　　比尔盖看到陈江海说的如此笃定，脸上充满了好奇。

　　陈江海笑了笑，老神在在地说道：“比尔盖先生，我觉得我们完全可以看到那一天的到来。”

　　陈江海的从容自信，让比尔盖不知道怎么反驳，只能礼貌地笑了笑：“陈先生，希望真的如你所说。”

　　牟红中听着两人的话，整个人都激动了起来。

　　如果真的是这样的话，那互联网的发展前景，岂不是不是一片光明？

　　他怎么也没想到，陈江海对于互联网会这么的看好。

　　牟红中很快就反应过来了，眼下还有一件很重要的事。

　　要说牟红中现在最想要什么，那肯定就是一个关于互联网的项目。

　　毕竟比起之前他那些天马行空的设想来说，互联网产业显得更加可靠一些。

　　这可是两个他非常认可的人提出来的，肯定错不了。

　　今天陈江海和比尔盖都在，正是提问的好时机。

　　而且他也可以顺便看一下二人的态度。

　　毕竟牟红中自己对于这些东西没有任何判断力，但是这两个都是行家，总能从他们身上得到一些有用的信息。

　　他主动起身，众人加了茶水，跟着十分客气地问道：“两位，我想进军互联网，不知道你们有什么好的建议？”

　　现在的牟红中，满脑子只有一个想法，那就赶紧进军互联网行业，做第一批吃螃蟹的人，吃到第一轮红利。

　　这么有前途的行业，自然是早点进早点赚钱。

　　眼下他缺的就是一个好的切入点。

　　毕竟对于互联网而言，他是一个实打实的门外汉，必须得有像比尔盖或者陈江海这样的高人领进门才行。

　　陈江海听到这个问题，有点无语了。

　　看来牟红中对于这个互联网，是真的不死心。

　　关键是眼下国内根本就没有这样的土壤，做起来实在太难了。

　　就算是陈江海自己下场，赚点小钱还是有可能的，至于赚大钱的话，根本不现实。

　　比尔盖看着牟红中，眉头微微蹙起，陷入了沉思。

　　今天的这顿饭，看来是要有付出的。

　　不过比尔盖也想好了，正好趁着这个机会，让牟红中帮他推广WIN95。

　　这样一来的话，也算是互惠互利。

　　牟红中满怀希望的看着两人，等着他们开口。

　　此刻他反倒是不着急了。

　　因为二人对他的问题越是慎重，越是好事。

　　否则张口就来的话，他反而要迟疑是不是真的值得投资了。

　　比尔盖想了一会，这才说道：“牟先生，以华夏现在的环境，我觉得互联网项目能实现的可能性，还是太低了。”

　　这话他其实已经说的相当委婉了。

　　毕竟还希望牟红中能够帮他推广Windows95，总不好太过于打击他的积极性。

　　陈江海却是清楚的知道，想要搞互联网项目，最好要等到两千年。

　　两千年作为华夏的互联网元年，那才是一个最好的时机。

　　在这之前最好不要碰。

　　不过到那个时候，牟红中还在不在外面，都是一个问题。

　　牟红中的盲目自大，做了许多后世人想都不敢想象的事，最终折腾来折腾去，终于成功的把自己折腾进去吃公家饭了。

　　听到比尔盖这么说，牟红中是一脸的失望。

　　没想到今天把比尔盖都请来，却还是没有什么好的建议。

　　看着牟红中和比尔盖，陈江海突然冒出了一个想法。

　　“牟老哥，比尔盖先生，我有一个建议，不知道你们想不想听？”天籁小说网

　　牟红中眼睛一亮：“江海，你是不是想到什么了？”

　　“很简单，你可以选择跟比尔盖先生合作啊。”

　　陈江海笑眯眯地说道。

　　实际上也是因为猜到了比尔盖此次华夏之行的目的，所以陈江海才会有此一说。

　　牟红中直愣愣地看着陈江海，没想到他会提出这么一个建议。

　　一旁的比尔盖也是微微皱眉。

　　虽然一开始的时候他的确是希望选择跟牟红中合作，可是因为有了陈江海的存在，他其实已经改变了想法。

　　毫无疑问，陈江海才是最好的合作对象。

　　过了片刻，牟红中这才一拍大腿：“这样好啊！”

　　能够跟比尔盖合作，绝对是他求之不得的事。

　　随后，牟红中便看向了比尔盖：“比尔盖先生，你觉得我们合作如何？”

　　“牟先生，我需要好好考虑考虑。”

　　比尔盖对于这个问题显得极为慎重，并没有急着答应。

　　陈江海跟着说道：“比尔盖先生，牟先生在华夏的影响，你应该是知道的。如果他能出面帮你宣传微软，我想效果肯定不错。”

　　这话恰好与比尔盖之前的想法不谋而合，他一听之下，顿时眼睛一亮，明显是有点心动了。

　　很快，比尔盖便把内心的激动给压制下去了。

　　要是跟陈江海合作的话，比尔盖肯定满口答应。

　　今天跟陈江海聊了这么多，比尔盖十分相信陈江海对互联网的判断。

　　现在这个人换成了牟红中，这就要好好权衡一下利弊了。

　　因为牟红中对于互联网，可以说认知太少了。

　　一个外行人进来，要是不听指挥的话，那可就太麻烦了。

　　来华夏之前，比尔盖对于牟红中这位极富传奇色彩的人物，也做过一些了解。

　　这是一个敢想敢干的人，不过有的时候也实在是太疯狂了。

　　这样的人物就像是一柄双刃剑，用得好固然是无往不利，可一有不慎就可能割伤自己。

　　比尔盖无疑是一个成熟的商人，所以他必须认真考虑再做定夺。

　　“这件事，我需要回去跟股东商量一下。”这是比尔盖最后的答案。

　　见比尔盖这样说了，陈江海微微一笑，没再开口。

　　很显然这只是一个借口而已。

　　比尔盖在自己的微软公司绝对是一言九鼎的存在。

　　那些股东根本就左右不了他的决断。

　　牟红中十分的失望，没想到比尔盖并没有立即答应下来。

　　关于项目的事谈到这里，差不多要结束了。

　　接下来，比尔盖拉着陈江海就兴致勃勃的聊了起来。

　　此时的比尔盖，对陈江海的态度发生了翻天覆地的改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四十四章 这只是个借口免费阅读。https://xs.23sk.com 