    突如其来的声音让所有人都是心神一颤。

    从进入这诡异空间起，大家就没想过这地方会有人存在。

    玉成子更是面色大变，整个人都感觉不好了。

    他千辛万苦进入这里为的是什么？

    还不就是那越天道的机缘。

    他当年知道此处，也是因为一连串的原因。本以为除了兵主再无人进入过，如今终于进来了，却才知道原来这里还有人住着，那这机缘还是机缘吗？还存在吗？就算存在还有意义吗？这刻心中的感觉立时变得复杂无比，连带着对唐劫也不那么注意了。

    这刻随着话语声，就见前方宝塔前已凭空现出一个女子身形。

    这女子身穿一袭彩衣，容颜艳丽，手中提着一个花篮，右手还拿着把花锄，看起来到是出来采花的。见了众人也不奇怪，只是微笑着颔示意。

    见此情形，众人也面面相觑。

    本来还互相敌视的一群人，现在也没心思理会了，只是一起看着那女子。

    那女子却似不知道众人心思般，自顾自向花园里走去，边走还边说：“诸位来的到是时候，醉千年已入醒时，我正要采摘。待我采了制成美酒后款待诸位。”

    说着就这样进了园子。

    那满园的凶植先前还张牙舞爪，这刻那女子进入，却纷纷收了根须，缩回地里。那一众精灵更是纷纷围上来，围着那女子上下翻飞，口中还叽叽喳喳说着什么，看样子是在告状。

    那女子笑道：“知道啦，知道啦。莫要紧张，他们不是怪物，不会伤害你们的……哎呀，也不是什么域外天魔啦，不要每日里无事就胡思乱想好嘛？”

    听那女子说话，这一群小精灵竟是把他们都当成了魔头。

    不过话说回来，此刻在这里的，可是的的确确就有一群鸿蒙界的魔头在呢，也不知那女子是知还是不知。

    玉成子已道：“此地诡异，大家小心。”

    这女子出现得着实奇怪，又是存在于这诡异空间中，任谁都不敢视若等闲，因此也没人轻易出手。

    就见那女子漫步花园，手里拿着花锄来到一处生着蓝色果实的植物前，用花锄刨那株植物，那植物便出凄厉的叫声，似是在咿呀说着什么。那女子便安慰道：“莫叫，莫叫，采你些根须而已，莫要如此小气。”

    说着已将那植物从刨松的土里拔了出来，从那植物上取下一截根须，然后又放了回去，信手将那一截根须放入花篮中。

    就在那根须入蓝的一刹那，突然散出一种前所未有的恐怖气息。

    这气息雄浑磅礴，带着亘古久远的荒芜气息，面对它就好像是面对什么级恐怖的存在一般。

    好在这感觉只是一闪而逝，随着那根须进入花篮中便不复存在，但是那一刻每个人都感觉到巨大的压力。

    就连西天佛祖都眼现惊色。

    自进入这诡异空间以来，这里的一切都显得是如此的诡异，就连一截根须都能展现出一个世界的气息，着实让人心中震撼。

    一名魔头已悻悻道：“到是玩得好幻术。”

    “那不是幻术。”唐劫却淡淡道。

    众人听得同时心悸。

    不是幻术？那么那根须是什么？若是一截根须就有如此恐怖的力量，那一根植物又是什么？

    怪不得先前他们在花园里面对那些植物几乎没有还手之力，若是每一株植物都如此恐怖，到也可以理解了。

    这刻那女子在众人注视中又采了几株小花，摘了几颗果子后，提着篮子向塔里走去，边走还边道：“贵客请跟我来。”

    众人互相看看，谁也没动。

    还是唐劫笑了笑，率先跟向那女子。

    玉成子哼了一声：“到要看看搞什么鬼。”

    也跟了上去。

    接着是西天佛祖，三圣老祖，九难王遥姬瑶仙等纷纷跟上。老大们都进入了，其下诸仙自然也只能跟上。原本互相打斗的双方，这刻突然间停了手，并肩走入，只觉得怪异无比。一个个互相看看，既充满敌视相互防备，又小心看着周围，唯恐突然窜出什么怪物来。

    跟着那女子进入塔中，就看到塔内空间开阔，先映入眼帘的便是一间宽广大厅。

    大厅内摆放着精美的座椅，款式风格与正界迥异。长条桌一直延伸到大厅的尽头，桌上摆满了烛台，两侧的墙壁上挂着画风奇特的画作与雕塑。

    一名男子坐在长桌尽头，看到进来的众人，笑道：“欢迎贵客。”

    说着拍拍手，就见那长桌上已自动浮现出各种精美食物。

    那女子已笑道：“诸位可先入席，这美食桌存在已久，如今终于可以招待除我夫妻外的其他人，也是高兴得紧呢。我先去为大家处理一下这千年醉，稍后就来。”

    说着提着篮子就向后走去。

    终于有人按捺不住了。

    一名魔头叫道：“够了，你们到底是什么人？为什么会在这地方？那天道机缘在哪儿……”

    话未说话，就见那餐桌上的男子已挥挥手道：“稍安勿躁。”

    随着他的挥手，那魔头的嘴竟诡异的缝合起来，仿佛天生无嘴一般，只能呜呜呜呜，再说不出话来。

    那魔头大惊，捂着嘴拼命的想要撕开，却怎么都做不到，甚至连双手都沾在了嘴上，只能急的原地打转。

    众人均骇然，这是什么手段？

    唯有唐劫与玉成子目光连闪，却是看出这正是道的力量。

    这诡异空间的道。

    不过就运用程度而言，却是比唐劫高出不知多少倍。

    见此情形，唐劫反倒坦然了。

    笑道：“既如此，那就多谢主人美意了。”

    说着已率先落座。

    玉成子显然也是一样想法，在唐劫坐下同时也坐了下来，恰好是坐在对面，两人看看对方，眼中一起射出炽热光芒。仿佛在说，这里暂且停手，回头再拼死活。

    脑坐下，余者也只能跟着落座。

    此时由于连番战斗，两帮进入者已只剩下三十多人，坐入长桌中，才现所有的位置竟然一个不多，一个不少，正正好。心中一起骇然，不知是这餐桌有变化之功，还是对方早已算好一切。

    见众人落座，那男子抬手指指食物道：“请用。”

    这些食物都是餐桌无中生有变出来的，又是在如此诡异情况下，所以大家互相看看，却无一人动手。

    还是唐劫坦荡，干脆不客气的从一盆看起来像是烤鸡的食物上取下一条腿，放在口中慢慢嚼食。

    只是这一入口，立刻感到有一股异常的暖流进入身体，带着庞大的能量冲击他身体，让他以为原本已经提升到极限的体修之身竟然再次有了提升。

    这让唐劫又惊又喜。

    只是一块肉，竟然就能带给自己如此惊人的增益？那可是他先前杀掉一整件道兵上的魔怪都未达不到的。

    唐劫三口两口将那肉吃下去，气息运转下，离经已将这肉中能量吸收，接着再吃第二口。

    于是长桌之上，就见唐劫动筷不停，刷刷刷已将一大盆“烤鸡”整个吃掉。

    看得众仙也目瞪口呆，有那胆大的跟着尝了些，显然也感受到了内中珍稀能量，眼放光明，跟着大快朵颐起来，餐桌上这才逐渐热闹。

    “慢来，慢来，莫要急。”

    先前那女子却已走了出来，手中还提着一个水晶酒瓶，内有晶莹酒液。

    那女子拍拍酒瓶，就见瓶中酒液飞起，已自动入了席上众人的杯中，同时笑道：“这刚刚酿好的千年醉，最是醇厚香甜，诸位可尽情品尝。”

    已经被美食动了心的众人纷纷开怀畅饮，那酒瓶显然也是个宝物，无论他们怎么喝，酒液就是喝不光。

    唐劫却是浅尝辄止，道：“美食已享，美酒已用。现在主人可以说一下，这里是怎么回事了吧？”

    此话一出，众人皆静，一起看向那一男一女。

    那男子微笑道：“你们进此地前，难道没有先查清这里是何处吗？与其问我，为何不先问问那带你们进入之人？”

    他这话说过，所有人一起看向玉成子。

    进入这里，本就是玉成子一手导致，要说情况，也该是他知道的最多。

    唐劫笑道：“玉成子，事情到了这一步，再要遮着瞒着，怕是没什么意思了吧？不若就如此次主人所言，先说说你所知道的，再听听主人的故事。”

    玉成子哼了一声：“我所知道的，你差不多也都知道了。”

    “总是有个来龙去脉要好些。”唐劫道。

    听到这话，玉成子顿了顿，这才悠悠说道：“那就得说到一万年多前了……”