    　　一进入炎阳城后，林陌就察觉到了和金阳城明显不同的氛围，就是江湖人士的增多，几步就看到一个背着大刀，或者腰挎长剑的武者，可见离中原越近，武道之风愈加鼎盛。

    　　林陌并不急着去见那张家的长老，反而和云中青先在炎阳城租下了一个偏郊区的别院，一旁的张先是有些焦急了，毕竟林陌这一路不紧不慢的到了炎阳城就花了十天的功夫，在路上，自己也打听到了虽然天木域剩下的五大家族把主要攻击目标放在李家，但是在针对张家的攻击上，也已经让张家损失惨重了。

    　　林陌在这一路上也把张家的情况了解的比较透彻，张家虽然名义上家主的确立是由才能出众者胜任的，但从三代以前就开始由张书白那一脉接连继任家主，不过好在那几任家主实力能够压得住张家的一众长老，手段也够高明所以张家一直没发生什么内乱。

    　　直到上一任张家的家主，因为闭关冲击先天境界时，底蕴不足，再加上年岁已高，就匆匆之间把家主之位传给只有后天中期境界的自己的儿子后，就撒手人寰了，这现任的张家家主虽然实力差一些，但比较会左右逢源，手下的长老主要分为两个派系，在他的敲打拉拢下，让这两个派系的长老取得了一种诡异的平衡，自己也暂时坐稳了这家主之位。

    　　其中一脉被打压的长老的带头者，正是张先的祖父张治合，也是在之前张家开会是主张与林陌交好的那位老者。

    　　所以现在的林陌并不急，张家还是有余力的，既然要合作，至少也要两者取得相对平衡的地位，自己势单力薄，只有那人榜带来的虚无缥缈的名声，等到张家被逼急了，自己才到出手的时机，当然了这一些情况是不能跟张先说的，在打发了张先回张家后，自己就开始闭关了。

    　　自从进入练气境界后，自己修为的提升也快了不少，主要就是气的积累，并且在之前附身江小鱼时，无意中也领会了一些对内气的运用，等到这所谓的内气积累圆满，就可以进入后天境界，之后用后天之气转为先天之气，这就是另一个新的蜕变先天之境。

    　　张先看到林陌闭关只能先行回到了张家，张家此刻虽然因为外面的战争略有些混乱，但众多长老还是能稳住下面的族人的，张先在张家的地位说高不高，说低也不低。所以在张家长老会上，简单的把自己在金阳城所见所闻都一五一十的说了出来，当然其中隐瞒了有关林陌的事实。

    　　其中一个长老皱着眉说道：“这么说，当时你们抓到了知晓精神秘术下落的胡家二长老，而张书白也对那位胡家二长老用了许多办法单独询问，你当时不在现场，所以也不知道具体情况是吗，至于之后胡家二长老的消失，这么看来很大的可能是张书白得到精神秘术后，把那位二长老暗中解决了。”

    　　另一位长老抚了抚自己的长胡须说道：“先派出一些机灵点的人前去金阳城找那位胡家二长老的踪迹，只要他还活着必然会留下线索，比起这点当时在场那么多人都证明了张书白确实习得了精神秘术，而我们的好家主也在自己的儿子死了之后，就抓紧时间闭关，甚至谁都不理，显然也是在修炼这精神秘术，那我们这算是用张家的族人性命帮助家主争取时间修行吗！”

    　　张先的祖父张治合说道：“我们现在能确定的是，张书白一定是用一些我们不知的方法通知了他的父亲，否则身为张家家主完全没有必要以身涉险，现在我们帮他抵挡五大家族的进攻，他自己躲起来独自修炼，真是一位合格的好家主啊！不过最大的问题，到头来还是解不了这张家之危。”

    　　其他的几位长老脸色也难看了不少，相比张家来说，李家要团结的多，李锋在第一时间就上交了精神秘术，而李家家主李守雷虽然老迈，但也不失果决，同时给那些护送李锋回来的族人极高的奖励，并且许诺家族得到的精神秘术他们作为第一批族人修炼。

    　　更重要的是以精神秘术为由，直接对众多散修进行招揽，一些上了年纪，悟性根骨较差，此生已无望冲击更高境界的武者，都纷纷加入了李家，成为李家护法堂的一员，现在李家已经有了反攻五大家族的迹象，而张家因为家主的不在，精神秘术也没见到影子，一群人糊里糊涂的只能被动反击。

    　　与此同时，天木域王家，孟家，金家，赵家，孙家，五大家族的家主汇聚一堂显然是在商讨进攻李家和张家一事。

    　　王家的家主率先说道：“我们最好还是先一起灭了张家，毕竟张家的实力较弱，而且张家的家主不在，而李家家主不断地招揽那些散修，他的护法堂人员越来越多，我们又没有很好地条件可以去打动那些散修，两面作战虽然能赢，但是损失太大。”

    　　孙家的家主摇了摇头说道：“据我们的消息所知，张家的精神秘术只有张家家主和他那白痴儿子张书白所有，张书白又被李锋给阴死了，张家家主又不知在哪闭关，从现在的攻势上看，张家一直是在固守，没有丝毫主动攻击的迹象，而李家的攻击性强了许多，李锋精神秘术已经运用的颇为娴熟，已经杀了我孙家的很多族人，所以先灭李家！”

    　　说道李锋众人都开始头疼起来，精神秘术虽然不是什么无敌的功法，但对于他们这些完全没有任何精神防御的武者来说太过吃亏，只有后天境界的人才能全力抵挡住李锋的精神冲击，他们又不是军方的人，没法习得军势作战，所以这五大家族和李家打起来也是那种江湖人士的血拼，没有方法把众人的力量集中一点。

    　　反而每次被李锋的精神冲击一上来冲的七零八落，战斗中一时失神就是致命的，因此最近各家族的损伤可真是相当不轻。

    　　最后五个家族还是没有做出一个合适的决定，毕竟各人有各人的想法，相互之间的提防也不小，只能继续保持双面作战的局面。

    　　

    　　				

