    “那就好了。”

    日向无夜将玖辛奈身上的金焰查克拉重新收回来，随后从身上卷轴里取出一套漆黑作战服递给叶仓。

    “欢迎加入我的火影护卫队。”他笑着道。

    叶仓面无表情的接了过来，当众穿上，将她裸露的后背遮住。

    随后，她拿起了最后的面具，缓缓戴上…

    “哇！这面具好帅！”

    玖辛奈捂嘴惊呼。

    “无夜，你的护卫队都是这样的面具吗？”

    美琴眼睛也亮了亮。

    因为这个漆黑面具线条清晰，有种机械般的美感。

    “没错，这是我特别定制的机甲面具，”无夜笑着道，“为了实用，嘴巴那里是可以拆下来的，这样方便吃饭。”

    “我也想要！”

    玖辛奈抱住了无夜的手臂：“我也想做你的护卫队。”

    “给。”

    无夜笑着再取出一套给玖辛奈。

    在他的时代，自然不会再把玖辛奈困在村子里。

    到时候她想去哪里都可以，有他护卫队的身份也好办事。

    “美琴要吗？”他转头问了问。

    宇智波美琴连连点头。

    照美冥左右看了看，三个黑衣人。

    “要不…也给我一件？”她试探着道。

    日向无夜看向她：“你也准备放弃雾隐村忍者身份了？”

    照美冥怔了下，旋即缓缓摇头。

    “你们四代水影都把你送我了，你还有归属感？”无夜问道。

    照美冥捏了下拳，有缓缓松开，红唇弯起：“抱歉，我热爱我的国家。”

    叶仓瞄了她一眼，忽然觉得她很不顺眼。

    “那也挺好，反正总有一天大家会…嗯…”

    ‘…成为一个国家。’

    无夜没有说完，只是取出一套制服丢给她：“来吧，跟在我身边好好学习，说不定有一天可以回去做个水影，好好建设你的国家。”

    照美冥看着他微笑的脸怔了下，随后才缓缓接过来。

    “谢谢。”她由衷道。

    因为日向无夜这一句话透露了很多，也让她为之心动…

    “姐姐，你呢？”

    无夜看了一圈，总感觉这不像他的护卫队了，像后宫团…

    他目光落到了辉夜身上。

    “不穿。”

    辉夜言简意赅：“除非你有白色的。”

    结果无夜微微一笑，取出一套雪白制服：“当然有。”

    辉夜雪眸一亮。

    看到她独自穿上了纯洁无暇的颜色，玖辛奈和美琴眼睛都红了。

    “无夜——”

    玖辛奈小手叉腰，拉长了音调。

    无夜早有准备：“玖辛奈，你不想出村？”

    “啊？什么？”玖辛奈一愣。

    无夜笑看着她：“以我护卫队的身份出去执行任务，那就只能穿黑色，因为最不显眼。”

    “好耶！我要出村！”

    玖辛奈一下子蹦了起来，差点撞到天花板。

    “那你这个火影御神袍就不觉得显眼吗？”

    照美冥指了指美琴那里的外袍。

    “我就往那儿一站，谁来打我都行，反正我又不干什么偷鸡摸…唔…”

    日向无夜忽然顿住，随后转头看向美琴：“美琴，帮我把里面做成黑色的，这样我需要隐藏就可以反穿。”

    偷偷摸摸的日子…也许不会少…

    “好主意诶！”

    宇智波美琴眼睛一亮：“那里面还要不要火焰，红配黑也不错。”

    红云大衣嚒？会不会被当成晓组织成员？

    日向无夜汗了下。

    “里面的火焰用暗金色吧，”他建议道，“还有，火焰只需要在下摆有就行了，内外都是，不要太多了，否则会显得花哨。”

    原本的四代目御神袍就已经够经典了，没必要再加什么。

    “好。”

    美琴连连点头，双手把御神袍心口：“我马上就去改！”

    “辛苦你了。”

    无夜伸手，轻轻抚摸了下她柔滑的脸庞，然后看着她慢慢变粉。

    “臭家伙，越来越不遮掩了…”

    玖辛奈撅起了嘴儿。

    “我们都要结婚啦，别在意这些了。”

    无夜回头说了句，玖辛奈脸上立刻扬起了幸福的笑脸。

    “美琴，我也会娶你的，只是要过几年等政局完全被掌控。”

    他吸取了纲手那儿的教训，赶紧把宇智波美琴几乎流出来的眼泪给堵了回去。

    “你…你要和几个人结婚呀…”

    美琴又羞又喜。

    本来她以为没她的份呢…

    “反正肯定还会有纲手姐姐…”

    玖辛奈略略略的吐舌头。

    从一开始小辣椒就在战天战地战情敌，现在已经完全习惯了这混乱的关系。

    “到时候…”

    辉夜忽然抬起了雪眸：“纲手也得叫我姐姐。”

    日向无夜看到她眼底跳跃的点点喜悦，不由得又是无语又是心动。

    她没有神态的时候美丽得不像凡人，偶尔露出的小情绪又轻易就能将人融化…

    “姐姐…”

    他忍不住上前将雪人儿抱进怀里：“你这么喜欢做姐姐吗？”

    辉夜舒服的靠在他身上，用清清甜甜的嗓音道：“因为她们是你的女人，所以才允许叫姐姐的。”

    美琴扶额，玖辛奈叉腰，拿她一点办法都没有，嫉妒都不好意思。

    因为她不嫁，所以她不败！

    “她好特别啊…”

    照美冥感慨了一句。

    还好她取向正常，否则可能当初那神一般的一拳就把她圈粉了…

    叶仓居然也点了点头。

    她们都能感受到，在这个奇奇怪怪的家里，辉夜这个姐姐地位特殊，无可动摇。

    …

    接下来的日子里，木叶准备着继任典礼，一下子变得热闹非凡，有许多火之国子民慕名而来观礼。

    尤其是大名府那边。

    因为摄政好多年的和宫公主，这次居然大张旗鼓出城前往木叶了！

    而四大国那边也派出了使节团。

    当然，他们最主要的目的是签署停战协定，顺便带回封印钥匙。

    只是这件事其他中小忍村可不知道，看起来就像是四大国都来为四代目火影祝贺一样。

    这声势吓得其他所有忍村和小国开始准备使节团，准备贺礼，生怕被木叶盯上。

    明眼人都看出来，这次第三次忍界大战，是四大忍村向木叶低头了…

    至少明面上看起来是这样。

    所以在这样的动静下，木叶四代目的继任仪式得到了全忍界的广泛关注。

    这就是超级流量！

    无人不知无人不晓的程度！

    木叶历史上，前所未有！

    而刚刚上任的四代目雷影、四代目水影、四代目风影相比之下…

    难受得想哭。

