    第311章 叫声姐姐听听？

    江河工作室中。

    毛艰难瞠目结舌地看着屏幕中那张熟悉的脸，一脸的诧异和震惊。

    舞台上，顾月阁和宋铁身边站着的……是他的老板，江航？

    这特么的太离谱了吧？

    自己的老板不是一个天才音乐人么，怎么又成了成绩爆炸的网文作者了？

    这两个行业之间没有任何一点关联好吧！

    但再怎么揉眼睛，江航那张帅到让人嫉妒的脸他是不会认错的。

    “怎么了，眼睛进东西了？”正在这时，许方镇推开音乐室的门，笑着问道。

    “不是的，镇哥，你快过来！”毛艰难面色激动地说道。

    “什么事情，看到大美女了？”许方镇笑了笑，朝毛艰难走去。

    等看到了平板电脑屏幕中的景象时，许方镇不由愣住了。

    “怎么回事？阿航怎么和顾月阁站一块去了？”许方镇疑惑地问道。

    照理来说，江航无论如何都不可能和顾月阁站到舞台上的呀。

    毛艰难一脸怪异地说道：“航哥是今年起创网的白金大神，现在是在进行颁奖盛典。”

    “起床网？”许方镇愣了愣，“这是做什么的？怎么听起来不是很正经的样子！”

    “不是起床网，是起创网！”毛艰难笑着解释道，“就是原创网文小说中最大的网站，之前的电视剧《琅琊榜》、《花千骨》就是这个网站的小说改编的！”

    许方镇一怔，随即马上反应过来，立刻追问道：“你是说阿航还在这个网站写小说？”

    毛艰难点了点头，惊叹地说道：“不止是写小说，而且还是今年所有网文作者中写得最好的！”

    许方镇的神情瞬间变得专注而认真：“你的意思是阿航写的小说有可能改变成影视作品么？”

    “那当然！”毛艰难肯定地说道，“按照以往年度最佳作品的惯例，航哥这本书的版权至少值个两三千万，这还是保守估计！”

    “竟然这么多？”许方镇也是大吃一惊，脑海中开始思考关于小说版权的运作，“江航这家伙，竟然不提前和我说这件事！”

    如果不是毛艰难无意间看到了这场直播，恐怕他们还被蒙在鼓里。

    毛艰难感慨地说道：“不过话说回来，没想到航哥竟然这么厉害，学习好，音乐才华出众也就算了，写小说也能有这么好的成绩，太让人羡慕了！”

    “是有点出乎意料！”许方镇哈哈一笑说道，“不过这世上总有些人是超乎常人的，就像达芬奇、特斯拉不就是全才么，没准哪一天我们会发现阿航还是个体育健将呢！”

    ……

    这边许方镇和毛艰难两人还在感慨着，而在现场、电脑屏幕前，无数的观众都不敢置信地看着舞台上的江航。

    这个看起来长相帅气俊朗、卓尔不凡的天才作家竟然是一个未成年？

    这让不少人一时之间都没有办法接受。

    “我丢！峰青大大竟然还是个未成年！”

    “太离谱了啊，我十七岁的时候还在问爸妈要钱呢，他竟然已经年入千万了……”

    “十七岁……和我儿子一样大，但他特么的只会天天LOL……”

    “还没有成年就长得这么帅，没天理啊！”

    “哇，年下啊！爱了爱了！”

    “真的没有想到，峰大的年龄竟然这么小！”

    “真的是厉害，在这个年纪就能挣这么多钱。”

    ……

    弹幕上无数观众发出了惊叹，而舞台上，宋铁和顾月阁也是一脸的惊叹和好奇。

    他们大概能猜到峰青的年龄并不算大，但没有想到会这么小，竟然还是未成年。

    宋铁凑上前去，捂嘴轻笑道：“没想到你还没有成年啊，出乎意料了！我年长你几岁，叫你一声弟弟你算占你便宜吧？”

    宋铁怎么说也是个大美女，尤其是那双灵动的眼睛，的确很有魅力。

    如果是一般人被她这样凑近调侃，想必都会有些拘束，手足无措。

    但是江航却丝毫没有拘谨，笑着说道：“当然，是我的荣幸！”

    宋铁嬉笑着说道：“那我们加一个微信，这会场人这么多，我怕回头找不到你！”

    台下顿时响起了欢呼声和起哄声。

    馒头和家神等人更是羡慕嫉妒恨。

    峰青这个家伙加了顾月阁的微信也就罢了，现在竟然连宋铁这个大美女的微信都有了，太让人羡慕了吧。

    而在峰青读者群中，所有人都几乎疯狂了。

    对于峰青，他们其实是有着不小的期待的。

    但此时看到峰青得到顾月阁和宋铁等人的认可，他们也与有荣焉。

    江航本来以为她只是说说，没想到宋铁真的在舞台上加了自己的微信。

    “好了！”宋铁收回手机，笑着说道，“现在微信也加了，叫声姐姐听听？”

    江航哈哈一笑说道：“既然我都叫顾哥为哥哥了，那我觉得称呼你为嫂子比较合适吧？”

    这句话一说出口，台下众人纷纷起哄。

    所有人都清楚，顾月阁和宋铁在好几部电视剧中都出演情侣，两人的CP感很强。

    “可以啊你，竟然敢笑话姐姐！”宋铁故作生气地说道。

    一旁的顾月阁也笑着调侃道：“你铁姐姐看不上我这个老男人，她比较喜欢你这样的小鲜肉。”

    “不敢不敢！”江航连连摆手说道，“我怕被姐姐的男粉丝打死……”

    众人谈笑了一阵，台下不时传来了哄笑声。

    顾月阁笑着问道：“言归正传，峰青，如果让你来挑选在场的演员做男主角，你会选谁？”

    江航沉吟了片刻，笑着说道：“我觉得……我会选萧展吧，少年感十足，而且长得超级帅！”

    萧展明显对江航提到自己有些惊讶，笑着起身朝江航点头致意。

    作为新进一线艺人，此时的萧展人气是极高的。

    江航一提起萧展的名字，台下以及电脑屏幕前的粉丝纷纷欢呼雀跃。

    “这个帅哥有眼光啊，我家展展是最棒的！”

    “永远支持展展，还有这个作者也不错，人长的帅不说，眼光也贼好！”

    “咦，他的小说叫什么名字，我也去支持下，礼尚往来！”

    “展展的后援团去支持这部小说一波~~~”

    “好期待我家展展出演唐三啊！”

    “这部小说我也喜欢，展展我也喜欢，要是真能够结合就完美了！”

    ……

    (本章完)

