    听到白夜的话比比东和胡列娜了然的点头，没有在说什么唯独千仞雪一人疑惑但又不敢说什么。

    吃着肉的白夜发现千仞雪那双粉嫩的拳头放在桌子底下握脸上流露出了无奈。

    白夜夹起一块肉片就放在了千仞雪的碗里。

    “吃呀，怎么不吃饭？”

    一副疑惑的样子看的千仞雪都有些不好意思了，比比东看到这一幕挑了挑眉。

    这小子心机很多啊！

    “谢谢。”

    千仞雪有些拘谨的夹起碗里的肉片放进了嘴里，眼睛微微一亮。

    胡列娜看了两眼后没有说话。

    比比东放下了筷子发声了。

    “多吃点，你们现在都在长身子，尤其是小夜，你需要吃什么跟老师说，老师想办法给你弄。”

    白夜开心的点头。

    “好的老师，我不会客气的。”

    比比东听到这话绕有深意的看着白夜。

    “你不要像今天一样就行。”

    白夜听到这话夹菜的手抖了一下，有些牵强的笑了一下。

    “老师，你这是误会我了呀。”

    比比东没有说话，反而起身了。

    “你们先吃，我去拿点东西。”

    看着比比东离去的背影，千仞雪的眼神有些失落。

    果然，她还是不想看到我吗？

    白夜看着千仞雪一副丢了魂的样子翻起了白眼。

    “你想啥呢？老师估计是给你拿礼物去了，你是不知道你走后老师都跟我说了啥。”

    白夜说完千仞雪的眼神立马焕发了光彩，胡列娜也好奇的看了过来。

    “你和老师说了啥？”

    看着两女好奇的样子白夜笑道。

    “具体的记不清，反正就是老师其实一直喜欢着雪姐，因为老师帮我抹药抹完了我下床的时候从老师的衣柜里看到了一堆衣服！”

    “而且那大小不适合老师，不适合娜娜，那这是买给谁的不是显而易见了吗？”

    听到白夜的话千仞雪的手紧紧的捏住裙摆，脸上洋溢的笑容让白夜觉得这一桌子大补之物也就那样。

    就在白夜看愣的时候，千仞雪和胡列娜的表情瞬间平静了下来，淡然的夹着菜喝着汤。

    白夜：“？？？”

    “你们怎么也不给点反应啊？”

    白夜奇怪的想要挠头，但是手一往后伸就碰到了东西。

    “咕噜。”

    白夜僵硬的转过头，只见比比东低着头看着他。

    “这...”

    比比东看着白夜的囧样没有说话，反而拿出了一枚银色的戒指放在了千仞雪的手上。

    “拿回去看。”

    白夜松了一口气，在接下来的时间里一句话也没有说，只是努力的干饭。

    没多久胡列娜因为上了一天课又因为吃了这么多好东西有些困了就先回去休息了。

    而胡列娜的离去就像是一个信号，千仞雪看着胡列娜走了也以吃饱了为由兴冲冲的走了。

    唯独白夜一人，还在努力的吃喝。

    比比东忍不了了。

    “小夜，吃太多对身体不好，这些东西需要时间去消化。”

    白夜听到这话扭头看了一下，发现只有他一个人了有些不好意思的放下了手中的大棒骨。

    “那老师我就走了，老师也早点休息呀。”

    白夜笑了笑拉开椅子就起身走了，比比东看着白夜离去的背影不知道在想着什么。

    出了比比东行宫的白夜在水池里洗了个手就朝着胡列娜的行宫走去，路上还打了个饱嗝。

    “真舒服，全身暖洋洋。”

    白夜心满意足的走在满天星空的夜色下，紫色的眼睛在夜色中绽放着别样的光彩。

    走着走着，一股微风吹过，把白夜吹的凉嗖嗖的。

    “不会吧？魂师被微风吹有凉意？”

    就在白夜疑惑时一道低沉沙哑的声音从白夜身后传来。

    “小子。”

    听到这声音白夜心莫名的颤了一下。

    瞬息间拿出恶鬼缠身钥匙在转身的同时飞速后退。

    能在教皇殿这地方动手的，少说也是个超级斗罗打底，而能对自己有想法的封号斗罗。

    唯有供奉殿！

    白夜抬起头想要借助月光看清来人，当目光投去的下一刻白夜的瞳孔微缩惊呼了起来。

    “千道流！”

    听到白夜的惊呼千道流的眉头皱了起来。

    “嗯？你怎么知道我是千道流？”

    白夜嗤笑一声。

    “千仞雪的爷爷，不是千道流还能是谁？”

    千道流听到这个解释算是认同，毕竟小雪和他说明了身份在白天的时候估计就知道自己是谁了。

    不过这小子有点目无尊长啊。

    “小子，世人见我谁不喊一声天使冕下？”

    千道流说道这就断了，这意思就很明显了。

    其实白夜看到来人是千道流的时候心中反而放松了起来。

    自己帮千仞雪找回了妈妈，千道流能怎么样？

    他敢杀我？他动手的一瞬间比比东绝对就会出现在自己面前。

    打自己？

    漏风的小棉袄了解一下。

    千道流看着神色越来越玩味的白夜有些不自然了起来。

    白夜看着千道流要忍不住了先发制人。

    “说吧，找我有什么事。”

    “嗯？小子，你竟然知道我竟然不怕我？”

    看到千道流不明所以的样子白夜感觉有些好笑。

    怎么突然觉得这个老头有些好玩？

    “怕你？千仞雪和老师都站在是这边，我不怕。”

    见白夜如此自信千道流眯起了眼睛。

    “你这么自信。”

    “自然，帮助千仞雪缓和老师关系的是我，哪怕我设出那么过激的激将法老师也没有责怪我的意思。”

    “她们，自然会向着我，你要是在这对我动手，你只会和老师打起来，甚至在小雪心中的映像也会有所改变。”

    “天使冕下，你要试试嘛。”

    白夜同意眯起了眼睛和千道流对视了起来。

    反观千道流听着白夜的话心里越来越震惊。

    “小子，你好大的本事！”

    白夜听到千道流的赞叹笑着拱了拱手。

    “过奖，一切都是为了母女冰释前嫌罢了，我可不想时不时的看着两人大眼瞪小眼满嘴谎话连篇。”

    千道流没有说话，许久时候突然笑了起来。

    “哈哈哈，有意思的小子。”

    “看来你的头脑不仅能让小雪信服，连我都很佩服。”

    “竟然如此，就让老夫来试试看，能把有天使圣剑的小雪伤到的人到底有多厉害。”

    千道流说完身后升起了九个魂环。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑。

    看着这个魂环配置白夜瞪大了眼睛充满着难以置信。

    “这怎么可能？！这种魂环配置怎么可能突破的了九十九级！”

    PS：千道流的魂环是作者百度搜到的，作者看到时都震惊了一把，下一章说明原因。

