    沈母看着陆博文找到的沈轩的这些照片，她心里更是难受，也更加的心疼了。

    沈母和沈堂平都心有所想，站在那里看着陆博文布置这些，心里都很不是滋味。

    “堂平啊，这，你觉得这……我也是担心，担心这两个孩子以后闹翻了怎么办。”

    沈堂平其实还是有些相信陆博文的，毕竟陆博文是陆家的小太子爷，他做事情也肯定都有自己的考虑的，既然他都不怕，那他也应该要相信陆博文的。

    不过，想到这里，沈堂平突然想到了一个问题，陆博文做这一切，陆家知道吗？！

    陆家如果不乐意陆博文跟沈轩来往，他沈家是难以和陆家抗衡的，他不想沈轩在陆家受委屈。

    想到这里，沈堂平正好看到了陆博文从自己的面前走过，于是沈堂平叫住了陆博文，冲着陆博文开口：“博文，你等一下，我有话要问你。”

    陆博文听到这话后，有点惊讶：“伯父，怎么了？您说。”

    “借一步说话。”看着周围的人后，沈堂平转身向着角落里走去，陆博文连忙跟了上去。

    穆锦言看到后，凑过来看着沈母，“伯母，这怎么啦？”

    他有些担心陆博文和沈堂平。

    跟着沈堂平到了角落里，陆博文其实还是很紧张的。

    “陆博文，跟沈轩来往的事，你有没有告诉过你的家人？”沈堂平冲着陆博文缓缓开口。

    陆博文一听到后，连忙冲着沈堂平点头，“我告诉过我大哥。”

    “你哥没有反对吗？”沈堂平听到后有些诧异，陆家的老大，陆博承，那真的不是一个很简单的人物。

    他记得陆博承当年和顾霆有过交锋，这两个人居然打成了平手，只是后来陆家出事，举家搬离，陆家这也一直在国外没有回来过，顾霆和陆博承也都没有什么交际了。

    如果陆家还在京都的话，陆博承应该和顾霆不相上下吧。

    “我哥没有反对，他说只要我决定好，并且以后能够自己承担这一切所有选择的后果就可以了。”陆博文还是比较喜欢这个大哥，他和哥哥没有聊太久。

    当时他和哥哥说的时候，只简单的聊了两句。

    至于家里的老爷子，陆博文没有告诉。

    听到陆博承的话，沈堂平还是有些意外的，不过他也觉得这好像是应该的，他记得当初顾霆也是这么劝他的。

    意思也都差不多。

    “没事的，伯父。我会跟沈轩一直好的。”陆博文对此很有自信。

    看着陆博文这么有自信的样子，沈堂平真的觉得年轻真好，这种张扬不羁，对一切都不害怕的勇气真的是太难得了。

    “你要真的考虑好。”沈堂平又提醒着陆博文。

    沈堂平亏欠这个儿子太多了，他不希望儿子以后受到伤害。

    “伯父，我发誓，你放心吧！”

    他冲着沈堂平保证发誓！

    沈堂平看着他的模样，算是相信了他的话了，平静的盯着他，冲着他冷冷开口：“那你好好记住自己说的话。”

