    大祭司曾经提到，百年前的首任大祭司，将这个杀人狂图关进了寒冰神殿中，永久的将他封印。

    但大祭司其实只说对了一半，其实当初那位大祭司的用意更深，也更巧妙。

    他这是把这首恶之徒封印在这里，充当看守碎片的守卫。

    再也没有比恶贯满盈来看守这里，更加合适的人选了，天下间能够跟他对上的人本就屈指可数，如果有人胆敢闯入这里，并且染指法器碎片的话，恶贯满盈就会将他撕成碎片。

    秦少封猜想，导致恶贯满盈从冰壁中解封的原因，正是因为百炼神君拿走了碎片。

    首任大祭司把今时今日所发生的事情，在百年前就已经设想到了，不得不说他的这一布局，实在是高瞻远瞩，神机妙算。

    现在恶贯满盈被放了出来，而他和百炼神君已然失去了战斗力，结局中的结局竟然是两人都要双双死在这里。

    而且还是死在一个被冰封了数百年的人之手。

    不得不说，这也是莫大的讽刺。

    百炼神君听了秦少封的解释，难以置信地变现浮现在他脸上，他是绝对不会接受自己死在这里的下场的。

    “不，我可不会死在这里！”

    “秦少封，我难道会沦为跟你一个下场，简直可笑！”

    不甘心的百炼神君站起身，这个时候他只能选择拼死一搏，若是能够逃得一条生路，那比什么都重要。

    只不过，已是强弩之末的他，对上几乎满状态的恶贯满盈，真的会有胜算吗？

    恶贯满盈原本将注意力放在秦少封身上，但当察觉到百炼神君再次站起来之后，他又马上转过去了。

    “你现在跟自杀也没什么区别。”

    秦少封在一旁说起了风凉话。

    百炼神君何尝不知，但都已经到了这个地步，他身上的傲气驱使他必须要战到最后，屈辱的等待死亡绝不是像他这样的人，所应该接受的结局。

    “你要是还想搏一条生路，现在就应该站起来跟我一起合作。”

    最后关头，百炼神君也期望能够寻求秦少封的援手，两人的处境将彼此拉到了统一战线。

    只可惜，秦少封叹息道：“晚了，刚才我说的时候你还不信，现在我根本没有力气站起来，更别说战斗了。”

    百炼神君只能说道：“那好，就听天由命吧。”

    说到这里，百炼神君迎着凶猛逼近的恶贯满盈走了过去，两个人一经交锋便立刻分出了胜负。

    精疲力竭的百炼神君，又被秦少封用归雀针打断了经脉，他就像一条死后一样被拽住，然后狠狠地砸在了冰壁上。

    恶贯满盈得势不饶人，紧跟着又将直接昏死过去的百炼神君踩在脚下，直到他彻底断气为止。

    秦少封看着自己的死对头，竟然就已这样一种屈辱而悲惨的方式死去，心中也不知道是什么滋味。

    因为百炼神君此时的下场，也极有可能就是自己的下场，两个人本质上根本没有什么区别。

    “可恶啊，我竟跟这老东西前后脚下地狱，未免也太无趣了。”

    恶贯满盈的脚步逼近，现在没有人能够帮秦少封了，等待他的命运似乎也早已注定，根本看不到任何的转机。

    “这次，应该是真的没戏了。”

    “不过也不算白来这一遭，就到这里吧。”

    秦少封自己都放弃了，这样的绝境除非发生奇迹，要不然的话，他又要怎么对抗强敌呢？

    可忽然间，天狱系统像是感受到了危机降临，自己就打开了空间，紧接着有一个身影冲秦少封大声叫喊起来。

    “秦少封，放我出去！”

    这人是被关在天狱空间中许久的祝建章，他到现在为止依然还不肯屈服，是迄今为止被关进去的人当中，最冥顽不灵的一个。

    结果他的出现，让秦少封想到了一个办法。

    “你想出来是吗？那好，我可以现在就放你出来，不过这里可是有一场恶战等着你来打，你若是能打败对方，我们都能逃出生天。”

    “可你要是败了，就跟我一起陪葬吧。”

    说着，秦少封便打开天狱空间，直接将祝建章给放了出来。

    在天狱中被困了这么长时间，祝建章心里对秦少封的痛恨程度也是与日俱增。

    他重获自由后的第一件事，就是要把秦少封给亲手杀死，此时他冲出来一把掐住了秦少封的脖子，用力之狠可想而知。

    秦少封被他掐的几乎差点当场昏死过去，但他还是奋力抬起手，示意祝建章先看看当前的情况再说。

    “嗯？这个人...怎么看着有点眼熟？”

    祝建章转身瞥见了恶贯满盈的存在，手上用的劲也渐渐放松下来。

    秦少封获得了喘息的机会，他大口大口地呼吸着，也顾不上去跟祝建章说明一下，他们两人眼下要是不能打败恶贯满盈，就会跟一旁的百炼神君一样死在这里。

    可没想到祝建章，却像是跟恶贯满盈老友重逢一般，忽然哈哈大笑起来。

    “恶贯满盈，老兄，原来你还没死！”

    秦少封心里顿时一个激灵，自己的运气该不会这么差吧，祝建章和恶贯满盈两人不仅认识，而且似乎还有不错的交情。

    这下自己肯定是死定了，两个人都要弄死自己，那还能有什么活路？

    “当初你莫名其妙消失无踪，害我找了你那么多年，今天居然在这里看到你，这大概就是命运的安排吧？”

    祝建章越说越兴奋，也越来越高兴，秦少封看到了一副诡异的画面。

    可以说祝建章是他这一代前所未有的大恶人，而恶贯满盈则是百年前给四州之地笼罩死亡阴影的男人，两个穷凶极恶的人在这里相遇，那么这里就跟炼狱没什么区别了。

    老天爷真是给自己开了个天大的玩笑，要弄死自己需要费这么大劲吗？

    非要让这两个大恶人联手弄死自己，这算不算是最高待遇？

    秦少封除了自嘲，现在也没有什么其他能做的事情，接下来他也只能等待两人对他痛下杀手！

