    看着那佛火舍利围着梦梦转圈，起初我还有些紧张，害怕其对梦梦不利，可在听到那句话后，我忽然发现我多虑了，它既然说梦梦是有缘人，那肯定不会去伤害梦梦。

    而此时熔岩雨也是慢慢地停了下来。

    不等我说话，我身后盒子里的神君忽然道了一句：“我以为是佛火舍利成精了，原来是你啊，鬼将贺春！”

    说话的人是贺春，和梦梦有缘的不是佛火舍利，而是里面的贺春，那梦梦死之前又是谁？或者梦梦的许多次转世前是谁。

    那佛火舍利听到我盒子里神君的话，忽然道：“原来是神君啊，没想到能在这里碰到你，咱们还真是冤家路窄啊。”

    神君笑道：“我现在被帝君给封印了，没法跟你打架，话又说回来了，帝君不是很信任你的吗，怎么会把你也……”

    贺春在佛火舍利中道：“是我自己要求的，因为只有佛火舍利能够指引我见到她，不就是封印千年么了，值了！”

    神君好奇问：“她是谁，我没听说过你有喜欢的人啊？”

    贺春道：“是你被封印之后的事儿了，好了，我没什么要和你叙旧的！”

    说着那佛火舍利重新闪着红光绕着梦梦转圈，梦梦一脸的新奇，忽然把自己的小手举起来，那红色的佛火舍利就慢慢落到了它的手掌中央。

    此时天空中熔岩雨彻底停下，苍梧老祖那边也是把流金仙印撤掉了，他看着佛火舍利落在兔子手上，而且那贺春还说话了，直接笑道：“没想到那贺春这么快就醒了，看来是那个小和尚的经文起了作用了。”

    听到这里贠婺才“阿弥陀佛”一声停止诵念经文。

    那佛火舍利从兔子的手上飘起绕着贠婺转了一圈说：“你的佛法很高深，跟当年帝君封印我的时候，找的那个佛法大师一样深厚，只是不知道他现在怎样了。”

    贠婺对着佛火舍利又道了一句佛号，那佛火舍利又飞回到了兔子的身边道：“你不记得我了吗，贺春，鬼将贺春啊！”

    梦梦有些迷茫，然后摇头。

    “唉！”

    贺春叹了口气。

    此时苍梧老祖那边又道：“鬼将贺春，我可以放你出来，到时候你就可以去找帝君仙圣那个卑鄙小人报仇了，我只要佛火舍利，我们做个交易怎样？”

    “嗖！”

    佛火舍利忽然对着苍梧那边就飞了过去，苍梧的眼睛也是瞬间亮了起来，魈仙王看着也是有些激动。

    金汉的表情有些特殊，说不上好坏。

    而我这边则是有些着急，那佛火舍利中的贺春不是说了，梦梦是有缘人吗，怎么跑去找苍梧了。

    梦梦那边也是着急道：“啊，你回来，我的，我的！”

    听到梦梦的声音，那佛火舍利忽然在距离苍梧老祖七八十米的位置停下，然后对着梦梦这边闪了几下红光道：“你等我，我一会儿就回去，这佛火舍利，还有我，都是你的，谁也夺不走。”

    梦梦这才安心地等在那里。

    而这个时候，苍梧老祖道：“你不打算把佛火舍利交出来，贺春，你不想报仇了，想想那个卑鄙的帝君仙圣。”

    贺春开口道了一句：“哦，想要佛火舍利，你自己过来取吧！”

    苍梧犹豫了一下，还是飞快向着佛火舍利移动了过去，到了佛火舍利旁边，他伸手要去拿的时候，那佛火舍利忽然红光大作，一道赤红色的光芒直接打在苍梧的胸口。

    “噗！”

    苍梧猛吐一口血身体倒飞了出去。

    “轰！”

    苍梧的身体重重地撞在墙壁上，把那我们本来怎么也打不坏的墙壁打出一个大坑来。

    我看到苍梧的胸口陷进去很多，而且他身上的命气正在飞快地减少，苍梧被打了这一下好像就要不行了。

    在苍梧的身体减少到一点程度的时候，又稳定了下来，他死不了，而是重伤，我估计他三四年都起不了床的那种。

    苍梧被打飞了，魈仙王那边怔了一下：“贺春，你不想找帝君仙圣报仇了？“

    佛火舍利闪了几下红光，再听贺春道：“蠢货，你刚才没听到吗，是我自己要求帝君仙圣封印了我，不是他要封印的我，他不是什么小人，而是我的恩人，他是除了她之外对我最好的一个人了，你们要是敢再对他出言不逊，信不信我现在就杀了你们。”

    那魈仙王愣了一下道：“贺春，你在那佛火舍利中能有什么本事杀我，你做的到吗？”

    佛火舍利又闪了几下红光，然后忽然对着魈仙王飞了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    几道红光对着魈仙王打去，那魈仙王顿时脸色大变，飞快躲避，躲不开地就用自己的尾巴去挡。

    可就是这么一挡，他的身体瞬间被打飞了，看着魈仙王被打飞，佛火舍利的红光攻击并未停止，而是对着魈仙王落下的地方穷追猛打。

    那魈仙王一瞬间就被打的在这地下空间中四处逃窜，不一会儿它就逃到里离我们这边几十米的位置。

    “轰！”

    魈仙王用尾巴挡下佛火舍利攻击的时候，我背后盒子里的神君忽然出手了，一道白色的雾光飘出，一瞬间把魈仙王包裹住，然后“嗖”的一声拖回了盒子里。

    干净利索，就好像一只捕食的变色龙似的。

    这魈仙王就这么没了？

    见那魈仙王被神君收了，贺春笑了笑道：“真是便宜你了。”

    神君笑了笑说：“谢了，贺春，不枉咱们共事一场，如果有一天我身体恢复了，我可以考虑不找你复仇。”

    贺春那边也是笑道：“如果你去找帝君，那我肯定会阻止你的。”

    “哈哈！”

    “呵呵！”

    神君和贺春各自笑了一会儿也就都不吭声了，佛火舍利飞到梦梦的旁边，梦梦再次用手去将其捧起来。

    而此时远处的金汉已经彻底呆住了，因为他那边最厉害的两个神通者一死一伤，他现在在我们面前就是案板上鱼肉，我看着金汉道：“给你两个选择，要么死，要么被废去神通，你选吧。”

    金汉有些不甘道：“李初一，你放过我，我保证出去之后，你们有什么忙，我都会全力去帮你们，我发誓。“

    我看着金汉道：“我不会和一个出卖和算计自己同伴的人合作。”

    金汉怔住了，我看着旁边的九婴道：“你去废了他的道行，如果他反抗，就杀了他，安安和阿锦，也过去帮忙吧！”

    我说完，阿锦也是从我身体里出来，然后往金汉那边飘了过去，金汉直接原地傻掉了，他的脸上全是绝望。

    而我们这边，贺春继续问梦梦：“你真的什么也不记得了吗？”

    梦梦还是摇头：“很熟悉，可就是记不起来。”

    那佛火舍利闪了几下特别温柔的光，然后听到贺春温柔的声音：“有你这句话就足够了，接下来我会继续陷入沉睡，你把我带在身边，如果有一天你的记忆恢复了，那我就会彻底醒过来，这佛火舍利对我的封印也会彻底解开。”

    “我等你，等你记起我！”

    梦梦点了点头。

    我在旁边道了一句：“你直接告诉梦梦不就好了。”

    贺春“呵呵”一笑道：“缘分使然，我在佛火舍利中待了千年，我深信缘分的安排，所以我不会破坏这缘分，我有足够地耐心去等。”

    接着贺春又对我说：“我看的出来，梦梦现在跟着你，算是你的手下。”

    我纠正贺春道：“是我的伙伴，不是手下。”

    贺春愣了一下道：“你真是一个有意思的人，好，她是你的朋友，那你就更要保护好她，如果她不恢复记忆，我就再也不会醒过来了，在我醒过来之前，保护好她！”

    接着贺春用传音只对我一个人说：“如果她死掉了，我也会醒来，到时候再给她报仇之前，我会先杀了你！”

    我对这佛火舍利笑了笑道：“好！”

    我其实很欣赏贺春这样的人，所以也不会因为他的这些话而生气。

    过了一会儿贺春和梦梦说了几句话，又道：“我快要陷入沉睡了，在陷入沉睡之前，我会把出口给你们打开，现在外面已经有不少人了，你们出去后自求多福吧。”

    不等我再说什么，我们进来的那个入口就打开了，而且这次更奇怪，没有熔岩瀑布留下，没有一点的流沙落下。

    就只有一个巨大的圆形出口。

    贺春继续说：“这个出口能持续十分钟，你们抓紧离开吧。”

    随着那个入口打开，我们也没有迟疑，立刻按照进来的时候分组，一起飞了出去，当然，该收的我们都收了起来。

    梦梦也是重新把佛火舍利装进自己的小书包里，它脸上的小表情也是变得有些怪异了，它好像很惊奇今天发生的这些事情。

    我们飞出洞口后，就发现火海旁边的沙丘上站着三个人，是三个老祖级别的人物。

    西北秋家老祖，华北凰枭老祖，华东龙万天。

    这阵势可真够大啊！

    见我们出来，龙万天和秋家老祖的脸上露出一丝难以捉摸的笑容，凰枭老祖则是有些不悦。

