    万俟天奇召出炼云龙藤,半截长的炼云龙藤见风就长,不过周围的修炼者和妖虫太多,空间有限,炼云龙藤只好委屈地缩了缩自己的身躯。

    “小云,去将那条妖王找出来。”万俟天奇吩咐道。

    炼云龙藤听到虫王,藤蔓扭了扭,一截嫩嫩的藤条抠紧主人的衣服。

    万俟天奇拍拍它，“你自己小心一点，要是那条虫王想吃你,你自己警醒一些啊。”

    炼云龙藤听到主人的话，更担心了好么？本来灵植和妖虫天生就不对盘，毕竟虫是吃植物的嘛,而且还是一条虫王,就算它是霸王藤，它也好担心啊。

    虽然担心,但万俟天奇给它输一些木灵气,又给它几瓶药液,炼云龙藤还是悄摸钻进地下,暗搓搓地去找那条虫王去了。

    炼云龙藤离开后,碧寻珠已经趁人不注意，将楚灼让他注意的那几个混在人群中的魔人都捉过来,冰丝捆得严严实实，拖过来的瞬间,就封住气机,顺便塞了颗万俟天奇炼制的毒丹。

    魔人们脸色大变，第一个想法就是他们的身份暴露了。

    这些魔人用易容丹易容成人修的模样，只要他们不使用魔气，就不会被揭穿身份。他们被捆得像粽子，还被喂了不知道是什么的毒丹，个个脸色颓败，不知道自己的身份怎么会暴露的。

    楚灼对碧寻珠道：“寻珠哥，盯紧点，别让他们出什么事。”等会儿还需要这些魔人配合呢。

    碧寻珠将他们提溜到一旁，说道：“你放心，我省得。”

    交待完后，楚灼将万俟天奇推到身后，横剑在前，将一条飞过来的妖虫砍成两截，将虫尸踢飞到外面。

    如今整个白石巢的妖虫暴-乱，不断地赶往此地，见人就攻击，便知道定是那条虫王召来的。可以肯定，虫王就潜伏在附近，至于它为何不露面，楚灼暂时猜测不出来。

    火鳞跟在楚灼身边，打得不亦乐乎，但凡有妖虫过来，直接火攻，烧得妖虫滋滋作响，空气中弥漫着一股肉香味道。

    有火鳞和楚灼在前面顶着，将周围护得滴水不漏。

    其他人就没有那么好运，特别是那些人王境之下的修炼者，若是身边有个人皇境的修炼者顶着还好，要是没有，只能自己勉强支撑，不知什么时候就会被数不尽的妖虫吞噬。

    乐修持着他的弯刀，将任遥护在身后，杀得眼睛都红了。

    任遥时不时地用灵弩攻击那些妖虫，同时也注意周围，她身边还有妖眉、巫人皇、云仙海的弟子等人，妖眉和星莎都是人皇境的修炼者，倒也不惧什么。

    只是，当发现森林中的那只古怪的妖虫不断地往这儿移动而来时，所有人的脸色大变。

    “不好，它要过来了。”

    “它的实力已经超过人皇境，我们根本没办法，要不要退出去吧？”

    “怎么退？后路被妖虫堵住了。”

    听到这话，众人抽空看去，发现那条通道中密密麻麻地堵着无数妖虫，那密集的各种妖虫，看得人密集恐惧症都犯了。

    他们要离开此地，只能从这条通道折返。

    星莎趁机丢了一缕异火过去，轰的一下就干掉一群妖虫。

    只是刚干掉一群，又有一群妖虫扑过来，补住空缺，再次将通道口堵得密实，更不用说通道之后那些无数赶来的妖虫。

    看到这一幕，在场的人都有些绝望，“那条王虫明摆着要将我们堵在这里，怎么办？”

    是啊，怎么办？

    眼看着森林中那只巨大的妖虫就要到来，退路又被堵住，难不成他们今日只能死战到底？

    这时就听到王长老高声呼喝道：“诸位，这些虫子没有灵智，我等不如联合起来。”

    王长老是真火宫的长老，这次来白石巢寻找洞府便是由他负责带队，因真火宫在赤云星大陆的地位，众人也给他面子，当即就问：“如何联合？”

    “人皇境的道友挡在前面，其他的在后面，先将这只虫王挡下再说。”王长老说道。

    此时危急关头，大家也没多想，于是人皇境的修炼者只好挡在前面，其他修为低些的站在后面，堵住通道口处进来的妖虫。

    那只巨大的妖虫很快就来到面前，它背上的触须千丝万缕，朝着修炼者而来。

    人皇境的修炼者见那触须袭来，神色一凛，使出浑身解数，将之挡下。

    瞬间，黑暗的空间里亮起各种灵光，透着那灵光，众人也看清楚那些触须，它可以无限伸长，如婴儿手臂粗，颜色呈现暗红色，看着像某种肉芽一般，有种说不出的恶心感。

    妖眉、火鳞、星莎、乐修等人试着将这肉触砍下，可惜除了乐修外，其他人都失败了。

    乐修所使用的弯刀是任遥特地炼制的，别看只有八阶，却锋利无匹，不知是用什么材料炼制的。他用灵力化成一只巨手，拖着那条砍下来的肉触，将之掷到地上，嫌恶地说：“这是什么鬼东西，真恶心。”

    那肉触被掷到地上时，还蠕动着，就像壁虎的断尾。

    突然，一声惊呼声响起，就见攻击他们的几条妖虫扑过来，叼住那根肉触。

    吞噬完肉触后，那几条妖虫的实力以肉眼可见的速度上涨，看得在场的人眼皮一跳，难不成这虫王对虫子而言，还是大补之物，吃了能增长修为？

    这么一想，众人在砍下那只妖虫的肉触后，不敢再随意丢掉，而是交给火属性的修炼者用火烧了。

    眼看那只巨虫渐渐逼近，人皇境的修炼者也快抗不住，王长老大声叫道：“快结阵，挡住它。”

    当即便有修炼者抛出符阵，在周围形成一道屏障。

    可惜这屏障很快就被那巨虫暴力毁掉，不得已又补上一个八阶的阵盘，阵盘在半空中旋转着，将在场的修炼者都笼罩在其中，形成一个透明的保护罩，将所有妖虫的攻击都挡在外面。

    众人还来不及松口气，就见灵光一阵闪烁，骇然地发现，这八阶的阵盘，只怕也挡不住这么多妖虫的攻击，迟早得破。

    这让修炼者们的脸色变得十分糟糕。

    缩在角落里的万俟天奇有些焦急地道：“楚姐，小云那边还没消息。”

    楚灼提剑挡在他身边，左右四顾，低声道：“应该是那条虫王太会躲了，小云没找到，放心吧。”见他仍是忧心，楚灼问肩膀上的小妖兽，“阿炤，你有什么发现？”

    阿炤甩了甩尾巴，那条小虫子太会躲了，它暂时也没发现它躲在哪里。

    不过，像这种只一味躲着的东西，阿炤觉得它的本事也就那样，不足为虑。所以只要小云将它找出来，定能解决它。

    正说着话，突然众人感觉到地面有些不对劲，低头一看，就见数条从地面钻出来的虫子。

    “不好，这地下没有防御。”

    一群修炼者纷纷御剑飞起，慌忙朝那些从地底下钻出来的妖虫攻击。

    妖虫可不只是会飞会爬，还有生活在地下的，从地底钻出来十分正常。

    这些从地底钻出来的妖虫，看起来颇像放大版的蚯蚓，只是蚯蚓没有它那口锋利的口器，从地底钻出来时，张开一口利器朝人就咬，修炼者像打地鼠一样，将它的脑袋削下来。

    这时，主持阵盘的修炼者突然叫起来，“不好，灵阵支撑不住了。”

    这可是八阶的灵阵，但是在那只巨虫的攻击下，连一炷香的时间都支持不住。

    灵阵的灵光闪烁得更厉害，外面那只巨虫用身躯撞击着灵阵，看得阵中的人心头一阵发紧，王长老再次问道：“哪位道友还有阵盘？请赶紧再结一次阵，阵盘就当我真火宫向诸位买了。”

    虽然王长老这么说，但因炼器师难得，阵盘这种东西很少见，能有一个八阶的阵盘已经不错了，连八阶的灵阵都挡不住，其他的怎么能挡？

    “只剩下一个七阶的阵盘。”

    “在下只有五阶的符阵。”

    “…………”

    听着周围的人的回答，在场的诸人的心不由得往下落。

    眼看着结界的灵光就要泯灭，只好用七阶的阵盘顶上，只是这七阶阵盘一抛出来，灵光闪烁得更厉害，甚至那只巨虫的触须已经穿透灵阵，将之撕开一个裂逢，朝阵中的修炼者挥来。

    妖眉突然惊呼一声，她的手臂被那条触须扫中，瞬间手臂火辣辣地疼，身上的灵气一滞，整个人不受控制地往下栽倒。

    “妖眉！”

    任遥和星莎惊呼一声，两人离得近，就要出手时，另一道人影更快地过来，伸手搂住她的腰，将她往飞剑上提。

    妖眉抬头，看着揽着她的男人，眉稍眼角俱是笑意，苍白的脸蛋浮现淡淡的晕红。

    “巫灵宿……”她娇声唤道。

    “站好。”那男人说道。

    妖眉依然笑着，说道：“那妖虫的触须有毒，我身体里的灵气有些凝滞，无法顺利运转。”

    男人一顿，低眸看她一眼，将她放到自己的飞剑上。

    妖眉坐到飞剑上，看着挡在面前的男人，既管身体渐渐地变得僵硬，依然没有丝毫的担心。

    听到妖眉的话，其他人心知那触须有毒，更不敢与它接触，在它扫过来时，皆是以灵器将之砍下。

    在妖虫的攻击下，七阶的阵盘也渐渐地裂开，灵光闪烁得更厉害，在一阵晃动中，灵光倏地消失。

    发现没有挡住它们的屏障后，那些妖虫更疯狂地扑过来。

    妖虫的疯狂扑杀，让修炼者不断地缩小空间，最后这数千个修炼者不得不围成一个圈，顾不得身边的人是谁，一心一意地斩杀那些妖虫。

    只是随着修炼者身体里的灵力渐渐耗空，不由得绝望起来。

    当灵力耗空时，如果无法及时补充，只怕战斗力无法发挥，最终还是要命丧妖虫之口。

    怎么办？

    “怎么办？小云怎么还没消息？”万俟天奇好焦急。

    楚灼依然坚定地站在他面前挡住妖虫，碧寻珠只守不攻，并要注意那几个被捆起来的魔人，别让他们被妖虫啃了。

    万俟天奇急得团团转，只是作为这里实力最低的炼丹师，他的战斗灵植不在，更弱鸡，除了被人保护着，连他怀里的小乌龟都不如。

    至少小乌龟还能驭使异水为剑，朝那些妖虫砍砍砍。

    小乌龟喷水喷累了，吐着舌头休息，用爪子碰了碰万俟天奇，似是在安慰他。

    炼云龙藤虽然没消息，但它可是上古灵藤，藤条坚硬无比，遇到王虫也有一战之力，就是不太占便宜，现在外面都没有动静，可见应该还没找到。

    楚灼见这样也不是办法，犹豫着要不要让阿炤一口火将那只巨大的妖虫灭掉算了。只是到非不得已，她并不想阿炤出手，如果每次遇到危险，都下意识地要靠阿炤，那她就白活这么多年，也与她的修行之路不符。

    她信任阿炤，却也不是一味地依赖它。

    楚灼看着被人皇境的修炼者苦苦挡住的巨虫，王虫至今仍未见踪影，修炼者已经节节败退，情况对修炼者很不利，如此下去，只怕这些修炼者就要丧生虫腹，那些魔人岂不乐死？虽然这里没有十万修炼者，只有几千个，可这几千个也是赤云星大陆的精英，要是被坑杀这几千，估计那些魔人也要乐疯。

    楚灼挥剑砍杀几只妖虫，又朝通道口丢了几颗雷爆弹，将那些从外面进来的妖虫炸成肉泥，继续观察那条巨虫，想找出它的弱点，将其击杀。

    这只巨虫的实力颇高，楚灼估计它不只是人皇境后期，只是妖虫的实力不能用修炼者的等级来区分，而且它巨大的身躯占了便利，加上那触须以及触须上的毒液，修炼者和它对上，难免缩手缩脚的。

    正当楚灼仔细观察那妖虫的弱点时，突然一种异样的感觉升起，楚灼忍不住转头。

    此时明明周围到处都是虫鸣，还有修炼者战斗的声音，但在楚灼眼里，似乎世界的声音悉数远去，整个世界变得安静起来，只有那站在灵剑上的男人无声开合的嘴唇。

    他的双目漆黑，无一丝光亮，如同宇宙的黑洞，黑得仿佛能吞噬世间万物。

    他的目光注视着那只妖虫，开合无声间，宛若有一股神秘的力量汇集在他身上，从他身上迸发，朝那只巨虫而去。

    巨虫的身躯微微僵硬了下，突然发出一声尖利的叫声，所有的攻击停住，然后疯狂地转身，朝着旁边的山壁撞过去，撞得脑壳开裂，山壁破碎。

    这一幕让所有的人惊得瞪大眼睛。

    楚灼却只看着那男人，在那巨虫撞山壁时，他的脸色以肉眼可见的速度苍白，精神变得萎靡，一缕血迹从他抿紧的嘴唇滑落，原本站得笔直的身体晃动了下。

    “巫灵宿？”一直注意着他的妖眉担心地唤了一声。

    男人缓缓地转过头，那双没有一丝光亮的漆黑双目突然看向楚灼。

    楚灼打了个激灵，终于回过神，不由得怀疑刚才那一幕是不是她的错觉。

    这个巫人皇……比她想象的要更神秘。

    就在楚灼盯着那巫人皇看时，阿炤的尾巴圈住她的脖子，周围也传来了一阵欢呼声。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

