    

    
                第308章

    
                众人都是一愣，包括蒋铭阳，惊愕的看着对面的人。

    
                对方应该是个少年，身形削瘦，穿着黑色的冲锋衣，宽大的帽檐遮住眉眼，下面是黑色的口罩。

    
                “少年”冷冷看着蒋铭阳，之后带着司焱后退，退了两步，快速的转身而去。

    
                她比司焱矮了一个头，但是单手抱着司焱似丝毫不费力气。

    
                路口停着一辆车，她把司焱放在后座，自己上了驾驶位，疾驰而去！

    
                最先反应过来的是赵喆，他慌张道，“不能就让他这么走了，等他回来，我就没命了！”

    
                蒋铭阳冷冷瞟他一眼，“那你去把他抓回来啊！”

    
                赵喆顿时缩了缩脖子。

    
                “怂货！”蒋铭阳唾骂了一声，抬步往前走，手臂不自然的垂着，正是刚才被少年踢到的那只手。

    
                那少年是什么人，蒋铭阳眼中有些棋逢对手的亢奋，真想和他单打独斗的过过招！

    
                主管让人把受伤的人送去医院，自己追上蒋铭阳，笑道，“谢谢你铭阳，替我解决了一个心腹大患。”

    
                蒋铭阳脚步突然停下，脸色发黑，转头问主管，“我答应你帮你解决司焱，你为什么还要让赵喆下药？”

    
                主管一怔，忙道，“那司焱身手了得，下手又狠，我怕你被他伤了，我跟明经理没办法交代啊！”

    
                他不知道蒋铭阳的真实身份，但知道他是明非安排进来的，所以对蒋铭阳一直客客气气的。

    
                蒋铭阳冷笑，“明非知道你这些龌龊的手段吗？”

    
                主管脸色一白，愣在那。

    
                蒋铭阳扭头大步走了。

    
                ......

    
                江城第一医院

    
                已经是深夜，苏熙等在手术室外面，快十二点的时候接到凌久泽电话，她走到走廊拐角，等电话响了五六声才接。

    
                凌久泽声音低沉，“怎么不在家？”

    
                苏熙已经想好说辞，语气如常的道，“我爷爷让我回家一趟，我坐夜车回云城了，没来得及告诉你。”

    
                凌久泽皱眉，“什么事儿这样急？”

    
                “他没说，等回去才知道。”

    
                “到家了吗？”

    
                “快了！”

    
                “注意安全，到家后告诉我。”凌久泽道。

    
                “好，你睡吧，我挂了！”

    
                苏熙挂了电话，看了一眼手术室仍然亮着的灯，抬步走过去。

    
                隔了十分钟，凌久泽发信息给她，【到了吗？】

    
                【马上下车，不用担心，我哥哥会来接我。】

    
                【你还有哥哥？】

    
                【堂哥】

    
                过了十分钟，凌久泽再次发信息给她，【见到你堂哥了吗？】

    
                苏熙看着手机，喉咙突然有些酸涩，手指在屏幕上停顿了片刻，突然不想再骗他。

    
                她犹豫了两分钟，手机屏幕突然切换到了来电的模式，上面凌久泽三个字不断的闪烁。

    
                苏熙下意识的挂了电话，立刻给他回信息，【见到了，在回家的路上】

    
                【到家再告诉我一声】

    
                【嗯】

    
                苏熙呆呆的看着手机屏幕，心头异样涌动，有心虚有愧疚，还有一丝温暖。

    
                看着时间过了半个小时，她给凌久泽发信息，告诉他自己到家了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->