    第274章打电话

    全季丰查看一下毕业证，还有戳在照片上的钢印不会作假，他看了一下发证日期，八零年四月四日。

    他将毕业证递给坐对面办公桌的秦书记。

    秦书记接过低头查看，“你四月四日去了省城？”

    “对，那次休假去了省城，随便将毕业证考了下来。”

    “不错,年轻人就是有冲劲。”秦书记最喜欢年轻努力上进。“你的申请我们会认真考虑，你回去等消息就是了。”

    说着，将毕业证还给她。

    “那我在这儿先谢谢两位领导了，我的事就靠你们多费费心了。”俞晴笑得一脸纯真。

    离开领导办公室，俞晴又去了档案室，让工作人员将自己的文化程度改一下。

    从档案室出来,路过小李办公室时，脚步一转又走了进去。

    小李听到脚步声，一抬头见是她,张口就问：“俞同志，还有事？”

    俞晴看着桌子上还在冒着热气的茶缸和他手里报纸，心里叹息一声，这才是理想的养老工作。

    “我明天要接火车，我给在市里的项同志打个电话，你这电话借用一下。”

    她刚才忘记了，这事应该和项一森提前说一声，让他心里有个准备。

    “你随意。”小李示意她自己拨，这是站里的电话，也是为了方便站里职工家属才装在他的办公室。

    俞晴拨通电话，响了几声后对面接通了。

    “喂，哪位？”

    对面一个低沉又富有磁性的声音传了过来，传进俞晴的耳朵里，通过大脑直达她心里,让她整个人都愉悦起来。

    “项同志，是我。”

    “晴晴！”显然对面很惊喜。

    俞晴瞥了坐在旁边的小李一眼,“嗯,是我。”

    小李很有眼色的站起身，虽然他很想听这对情侣讲情话，但是吧，他还是很识趣的，出了办公室，站在走廊里眺望远方。

    “你打电话来是有什么事？”项一森心里知道俞晴不可能为了相思就跑到办公室打电话，一定是遇到啥事了。

    “明天我得请假去市里一趟。”

    “请假？”

    “对，我奶奶坐明天的火车过来，我要去接她。”然后就将刚才接到老爷子电话的事跟他说了一遍。

    “嗯...”项一森似乎踌躇一会儿，说道：“我看这样吧，明天你在家等着，我开车过去接你，然后下午赶过来接奶奶。”

    “不用这么麻烦吧？你跟别人借车还欠人情，这样不好。”与其欠人人情，她还不如骑车去县城，再搭班车去市里。

    项一森安慰她，“没事，我是跟公家借，每年帮他们修理多少机器,这些年过来数都数不清，我总得收点利息。你放心在家等我。”

    “哦。”俞晴刚想说再见挂电话,话筒里意外地传来，“晴晴，想我了吗？”

    俞晴抿唇轻笑，瞄了眼门外，没看到小李，才轻轻又坚定地说道：“想！”

    “呵呵......想就好，在家等我。”

    “好，你路上开车小心点，别开太快，要以安全为主。”

    “嗯，在家等我。”

    “好。”

    两人挂断电话，俞晴往回走，路过食堂时，想起昨天符长安发给她的票证，转身又去了食堂后门。

    这儿刚好有一个人在领粮食。

    “俞同志，过来领粮食？”

    “嗯，刚从办公室过来，过来看看，你这儿有多余的袋子吗？”俞晴手上没有袋子是领不了粮食的，只能问他这儿有没有多余的。

    食堂仓管指了指刚出门的那人，“我这儿的袋子一空下来就有人要了去，刚空出来的袋子就被你前面那位要走了。要不，你回去拿袋子，我在这儿等你？”

    俞晴想了想，干脆等明天项一森回来，他去领了票证，两人一起再领。

    “算了，谢谢，耽误你时间，我明天再过来。”

    “没事。”

    俞晴回到家继续窝在床上睡觉，脑子里想着项一森那么冷淡的一个人竟然会主动问她，想他了没？

    脑子里想着一些乱七八糟的东西，想着想着就又睡了过去。

    再次醒来又是下午一点多，俞晴进工作室洗漱一番，吃了一顿昨天炒的泡椒炒腊鸡，再加清炒菠菜。

    看了眼外面多云的天气，扛起锄头提起篮子和种子又去了菜地。

    昨天种了三分地的花生，剩下的几分地就种豆子算了。

    种豆子这块地还有几垄葱蒜，要将这些葱蒜先挖出来，再点豆子。

    葱叶已经快败完了，蒜苗叶子也老了，都长出来蒜苔出来了。

    俞晴将这几垄葱子蒜子挖出来，再将地平整了勾洼点豆子，一个人勾洼又点种，还要复土，真耽搁事。

    期间做累了就放在锄头去菜地里观察一下菜苗和瓜苗的长势情况，看它们长得生机勃勃，心里得到安慰，然后做起事来好像又有了干劲。

    做农活太累，真不是人干的事，难怪后来就连丘陵地区的农民都买来小型农机，翻地，插秧，收割全靠机械来完成。

    点最后一垄地时，西面山顶已经多了一抹红云。

    无意瞥见从住宅区走出来的身影，俞晴眨了眨眼，还以为自己看错了。

    等人走到跟前，她才欢喜地问道：“今天你怎么回来了？不是说好了明天来接我吗？”

    “知道你在忙地里，特意回来帮忙。”项一森瞅着她，嘴角那抹笑意不要太明显。

    信了你的邪！

    俞晴无语望了一下天，“我这活都干完了，你就回来了，这也算回来帮忙？”

    项一森厚颜地指着菜地旁边扔的杂乱无章的葱子蒜子说道：“这不是还有活，这种需要力气的活就交给我。”

    俞晴嘴角抽搐一下，“行，这堆就交给你挑回去了。”

    这一堆差不多有个几十斤，的确是力气活。

    “你那的活干脆也我来干，你去一旁休息去。”项一森道。

    俞晴拒绝道：“这不用你，最后一垄我很快就干完，你先将这些葱子蒜子清理出来装进篮子里。”

    项一森听话地撸起袖子将葱子蒜子根部的泥土抖掉，再装进篮子里。整整装了一篮子还剩下一半。

    “我先将这篮子提回去再来。”

    俞晴没管她，将自己最后一垄豆子种完，将锄头往路边一放，人就进了菜地。

    (本章完)

