    

    “啧啧啧，竟然有六百万的经验值奖励！”

    萧寒心中欣喜不已，仅仅只是喝斥了这些弟子离开这里，没想到经验值竟然拥有如此之多。

    在萧寒为此感到沾沾自喜时，纳兰嫣然的目光却是变着有些忧愁起来。被萧寒赶下山的那些青年才俊，无不是来自于各大势力的核心弟子。其中更有来自于四方阁的四位核心人物。

    这四位重要的核心人物，他们的老师都是四方阁内的掌阁之人。可以想象，萧寒得罪了这四个人物，也就是得罪了整个四方阁了。

    “萧寒，虽然你如今今非昔比，但是，中州世界，远比你想象中的还要恐怖。你得罪了他们，日后麻烦可不小啊！”纳兰嫣然语气沉重道，内心为萧寒担忧不已。

    “怕什么，不服就干呗！”萧寒淡淡道。

    “不服就干？”纳兰嫣然顿时心内涌出一股无力感，嗔道：“你到底知不知道，他们可是来自于四方阁，你难道就不怕他们结盟而来？”

    “来就来呗。”萧寒依旧淡定道。

    “呃！”

    纳兰嫣然凝视着看着萧寒，如此无所谓的态度，她实在不知道她的老师，到底看上了萧寒哪一点。面对萧寒不在乎的态度，只得再度沉重地唤道：“萧寒！”

    “好了。”

    萧寒打断纳兰嫣然的话，轻轻地拍着纳兰嫣然的肩膀，淡淡道：“放心吧，他们不来则罢，若是敢来。我不介意将他们的地盘全部收入我华夏帝国的版图之内。”

    “呃！”

    纳兰嫣然懵逼地看着萧寒。有那么一刹那，她隐隐中被萧寒刹那间散发的王者之气给征服。

    “咦，人呢，怎么只有你们两个？”

    原先在迷雾中遇到的矮小灰袍老者，语气错愕地看着石台上的萧寒和纳兰嫣然。

    在灰袍老者的身旁两侧，分别有着两只毛发呈现暗金色的巨型老鼠。巨型老鼠的体型，比之萧寒在迷阵中遇到的那一只，明显还要大一些。而且，眼前这两只噬金鼠的眼瞳中，闪烁着灵动和灵智的光芒。

    身为斗圣境界的萧寒，仅仅一眼，便是看穿了这两只巨型老鼠的实力。它们都有着斗王巅峰的境界。明显，它们便是此次获得噬金鼠族那两个名额的噬金鼠。

    一旦进入天山血潭，它们的修为便会进阶到斗皇的境界，届时，它们便能够化为人形，成为噬金鼠族的核心成员。

    “走了，被我赶下山了。”萧寒淡淡道。

    “赶……赶下山了？”灰袍老者懵逼地看着萧寒。

    “嗯。”萧寒点点头。

    “呃！”

    灰袍老者看着地面上唐鹰的尸体，久久才回过神来。心中暗自庆幸他的灵智，没有和萧寒产生任何的冲突，不然，以萧寒杀伐果断的性格，他所在的种族可能会遭受灭顶之灾。

    “既然他们走了，还有六个名额，那么这六个名额就赐给你们噬金鼠族吧。能够获得多大的造化，就看他们各自的福缘了！”萧寒淡淡道。

    “谢主人！”灰袍老者朝着身边一位噬金鼠耳语了一阵，那只噬金鼠转身朝着山下窜去。

    “另外，这里既然属于萧族的山门，那么从今往后，这里不准闲人闯入此地。以后，天山血潭的十个名额，除非萧族有需要，否则不再让旁人占有。若非萧族有需要，你们可以享受那十个名额。”萧寒紧接着，又再度说道。

    “呃！”

    灰袍老者错愕了，惊讶地微微仰视着萧寒，诧异道：“主人，你是说，以后不再让四方阁等那些势力，再次享受天山血潭的名额？”

    “嗯。”萧寒微微点头。

    “只是主人，这些染指天山血潭的实力实在是太多了。其中还有一殿一塔二宗三谷的实力，他们可都是人类中的庞然大物啊！”灰袍老者心中自然是欣喜万分，能够再次夺回属于它们的十个名额，只是，他可没有忘记，为了保卫这十个名额，它们噬金鼠族付出了何等惨痛的代价。

    如今，萧寒却是扬言，要重新夺回这十个名额。这必然会引起整个人类势力的大反弹，到时候，等待他们噬金鼠族的，将会有又一场浩劫。

    “我知道。”萧寒淡淡道。

    “主人，他们当中，可是有着斗尊的强者，其中一殿一塔，传闻更是有着斗圣的强者。主人如今虽然也是斗圣，只是主人还没有完全地成长起来，此时和他们闹起冲突，是否需要再考虑考虑？”灰袍老者谨慎地劝道。

    “不用了。”

    萧寒罢罢手，看着灰袍老者胆怯的神色，没好气地训道：“你怕什么哩？丹塔不过也就是一个初级半圣的玄空子有点看头而已。至于魂殿，魂灭生也就是五星斗圣中期，副殿主也就是三星斗圣的修为，除此之外，还有着大天尊和魂清圣者是个斗圣，其他人不是半圣就是斗尊的境界。至于你所担心的那些二宗三谷四方阁，以及其它杂七杂八的势力，完全是跳梁小丑，根本不值得一提。”

    “呃！”

    灰袍老者懵逼了。

    哪怕就是噬金鼠族盘踞天目山脉，地处中州多年，他们也是不知道魂殿的店主究竟是何人。可是萧寒呢，不仅知道，而且还十分清楚他们重要人物的境界和修为。

    这，简直就是让灰袍老者太意外。

    刚刚，有那么的一刹那，灰袍老者都在质疑，萧寒会不会已经加入了魂殿，才使得他对中州大陆这个最神秘的势力，也是如此的了解。

    萧寒自信，如今拥有六种异火，三个武魂，哪怕就是不敌魂殿殿主魂灭生，他也自信对方奈何不了他。

    “喏，小的领命。从今往后，外人不再享有天山血潭的名额！”灰袍老者哈着腰，抱拳颔首。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，让噬金鼠族夺回了天山血潭的十个名额。奖励经验值：3000000点。奖励点券：600000点。”

    又是三百万的经验值奖励。加上之前的六百万经验值，萧寒此行可是获得了九百万的经验值奖励了，他的修为，朝前前进了十分之一。        

