    “走吧，我快饿死啦！”

    林朝暮挽着李安的手说道，周围的人无一不是诧异甚至震惊的看着这两人。

    林朝暮竟然谈恋爱了？！

    而且还是这么高调的谈恋爱，丝毫不介意自己被拍不说，甚至还把自己的口罩和墨镜都给了对方，这可是个天大的新闻。

    一般明星们谈恋爱都是及其隐蔽的，毕竟作为公众人物, 他们在公共场合的一举一动都会被放大不说，即便是私生活稍不注意也会被人偷拍到，这对他们来说算是一种负担，因为时时刻刻都要注意自己的言行举止，连自己工作之余的生活也要时刻注意。

    因为稍微一不注意就会有负面新闻传出，而他们原本就是吃名气这口饭的，一有负面新闻出来就意味着自己的前途会受到影响。

    包括谈恋爱。

    虽然这算不上是负面新闻，但明星, 特别是年轻的明星, 他们的粉丝大多数也是同龄人，很大一部分都带有一丝的仰慕在心里，如果明星突然传出来恋情的话，就会损失一批特有的粉丝。

    而这类粉丝放在现在的话来讲就是老公粉老婆粉之类的，越年轻长得越好看的明星，这一类的粉丝更多，所以一旦曝光出恋情的话，对于他们来说也会产生不小的影响。

    而且还会给恋爱的对方带来一定程度的影响，如果是明星与明星之间谈恋爱的话，双方的粉丝往往都会掐起来，要么就是你那位配不上我家这位，双方都是这样的想法。

    以至于现在的明星们都不敢谈恋爱了，生怕影响到自己的前途，即便是谈恋爱也十分保密，目的就是维持自己在粉丝面前的原有形象。

    特别是像林朝暮这样的明星，她的粉丝绝大多数都是一些年轻人，其中为之倾慕的粉丝群体所占比更是十分高, 这要是恋情曝光了，恐怕会损失不小，而且还有一些合作代言商们也会拿这个做文章要求对他们的损失作出赔偿，这种事情并不是没有过先例。

    所以他们当然十分震惊了，当然这也不排除是公司营销之类的，但如今的林朝暮显然不需要为了名气做这种营销，而且看起来也不像。

    一些人这才反应过来拿出手机要拍照了，这可是个大新闻，足以在娱乐圈刮起一阵小风暴的，相信这第一手的情报谁都会感兴趣，并且还有不少新闻公司愿意为此花钱。

    可他们已经晚了，因为林朝暮已经将李安裹得严严实实，即便被人拍下来了也看不清他的脸，所以不用担心，至于她自己被拍下来了，那没关系，反正她早已做好了准备，公司那边早就知道了这件事情。

    李安将手里的围巾给她裹上，两人这才出了这取景地往大门口走去，而身后也跟了一大群人拿着手机在拍，不过林朝暮丝毫不介意, 挽着李安的手说着一些有趣的事情。

    很快两人就来到了停车场上了车，林朝暮第一次看到扎西，她着实吓了一跳，恍惚间差点以为驾驶位上坐了只熊。

    “这是我朋友，名字叫扎西，这次去XZ的时候认识的。”

    李安介绍着说道，让扎西开车送他们回去。

    一路上没怎么说话，毕竟有外人在场，林朝暮也不好意思腻歪着李安，虽然这位朋友眼睛目不斜视，连后视镜都很少会看一眼，很快车子就来到了广场外面停下来。

    扎西开着车子走了，李安已经将这辆车交给他来开，有事要出门的时候才会让扎西过来接，而这个广场就在金茂府不远，他们吃完饭后可以散步回家。

    “这个人长得好高大啊，他是绿巨人吗？”等着车子开走了之后，林朝暮才诧异的说道，她还是第一次见这么高大的人。

    “吃饭去吧，不是说饿了么？”

    李安笑了笑没有回答，他的事情他一般不会和林朝暮这丫头说，因为知道了也不是什么好事，说多了还会让她徒增担心。

    今天是周末，海底捞的生意十分火爆，他一来一回已经过了一个小时了，但之前排队取的号码前面都还有几桌，没办法林朝暮只好拉着李安在旁边的等候区坐了下来。

    下了车之后，口罩和墨镜就由林朝暮戴着了，早知道多准备一副了，林朝暮心里想着明天要多戴一副放自己的包里，本来保姆车上是有的，但是今天她早早地就让小助理下班了。

    她头靠着李安的手臂刷着手机短视频，头发放下来挡住自己的脸，这下子周围的人就认不出来了。

    “李安。”

    “嗯？”

    “你见过李白么？”林朝暮好奇的说道，她刚刚刷到了一个历史关于介绍李白的短视频。

    “见过。”李安点点头。

    “真的嘛？！那你和他有什么关系嘛？你么两个都姓李诶。”林朝暮瞪大眼睛，她没想过李安真的见过李白，而且两人也都姓李，该不会真的有关系吧？

    “你猜。”李安故意卖了个关子。

    “该不会......和李留金老先生是一类？”林朝暮小声的说道，眼睛里满是好奇。

    “不是，只不过碰巧遇到，一起游山玩水过一段时间。”

    李安摇摇头笑着说道，李姓在华夏一直都是一个大姓，到处都有姓李的人，所以李白和他没啥太大的关系。

    “那你和我说说你们的故事呗？”林朝暮关掉手机，双手挽着李安的手臂靠着饶有兴趣的说道。

    “想听什么故事？”李安想了想，好像没什么好说的。

    他和李白认识是认识，但是不熟悉，仅仅只是相处过一段时间。

    “就是你们怎么认识的呀之类的。”林朝暮拱了拱脑袋闻着李安身上好闻的气味。

    “在巴蜀的时候认识的，后来一起游玩过一段时间，那个时候他还年轻，刚过弱冠没几年，提着把剑，还有一大堆钱就出门了，途中认识的。”

    李安想了想说道，那个时候他在巴蜀游山玩水，不得不说巴蜀的风景是真的很不错，李安在那边待过很长一段时间，很多地方他还多次去游玩过。

    “一大堆钱？”林朝暮诧异的说道。

    “嗯，很多钱，换算成现在的钱来看的话，那就是兜里揣着几十万现金出门了。”李安想了想回答。

    “哈哈哈，李白这么有钱吗？！”林朝暮轻笑出声，没想到她竟然能够了解到真实的李白。

    “他家是做生意的，一直都很有钱。”

    李安点头说道，李白的家境殷实，他爷爷就是做西域和中原的生意的，到了他父亲那一代已经经过了创业阶段来到守业这一阶段了，到了李白这一代就是单纯的只要不败家就永远花不完的地步。

    “我刚刚看视频说李白不是华夏人，而是吉尔吉斯斯坦人，是真的吗？”

    林朝暮好奇的问道，她也是因为这个才突然好奇问的李安认不认识李白。

    “他祖上因为得罪了皇上全家被贬到西域边疆去了，你说的吉尔吉斯斯坦在以前有段时间是华夏的土地，不过属于边疆，中原人很少去，只有犯了罪被贬过去的，而李白的祖上就是那一类，换成现在的话来讲就是华侨，你说他是不是华夏人？”

    李安笑了笑说道。

    “原来是这样......”林朝暮点了点头。

    “后来他父亲那一代就举家搬回到巴蜀来了，李白在西域出生，定居巴蜀的时候是五岁。”

    “我是在路上遇到的，我们恰好都是游山玩水，又恰好都没有骑马，所以就结伴走了一段路，后来因为目的地不同分开了，他是往京城走，而我是往其他地方去，后来再也没见过。”

    “哦哦，然后就没啦？”林朝暮哦了一声，显然对这个故事不满意，因为太过于言简意赅。

    “没啥故事好讲的，不过也有些。”

    “巴蜀多山，而且偏远，所以经常就会遇见山匪，我们走在路上还碰到过不少次呢。”

    “那小子武功倒是不错，耍剑也凑活，但没有杀过人，所以空有一身本事，但第一次遇到山匪的时候还是脸色发白不知道该怎么办，因为对面的人很多，有五六个，各个人高马大的。”

    李安想了想说道，看着林朝暮眼睛亮晶晶的颇感兴趣的样子，敢情是喜欢听这样的武侠故事，这丫头要是放在以前肯定也是个不甘于当个大家闺秀的假小子，就是人长得太水灵了细皮嫩肉的容易被人拆穿。

    “后来呢后来呢？”林朝暮好奇的追问。

    “后来啊？后来我两招就把五个人全宰了，然后他非要哭着求着让我传授他功夫，还要拜我为师呢。”李安揉了揉她脑袋。

    李白从小习武，二十几岁高高大大的，身子骨也结实，确实是个习武的好苗子没错。

    “那你教他了吗？”

    “没有，不过我看他这么有钱，就勉为其难的答应了替他介绍一个武功高强的人学武，条件就是后面这段路程我的吃喝住他全包。”李安想了想说道，他确实没有教李白功夫，但是他把那小子介绍给了裴旻。

    “这个我相信，你就是这样的人。”林朝暮点点头认同，要说到爱占便宜，李安当仁不让。

    “那不是被你坑惨了？”

    “这叫坑啊？那小子也不是什么好鸟，喜欢斗鸡，赌场老手，又喜欢去喝花酒，整个就一纨绔子弟，我那还拯救了他呢。”李安不服气的说道。

    当然了他没说的是，这些事情他以前也常干，在这一块儿，他算是李白的祖师爷了，要不是他好心的露了两手教给他，就凭那小子花钱如流水的进度，恐怕都走不到京城兜里的钱就空空如也了。

    “然后呢？”

    “后来我们就到处转转悠悠的差不多有三个月，到了渝州城，之后我们就分别了，我也没食言，亲手写了一份书信让他带着去京城交给我那个朋友。”李安接着说道。

    他们花了三个月的时间才从锦州到了渝州，后面因为路不同的缘故就此分别，要不然李安非得再坑他几百两银子不可，现在想一想还有些小后悔是怎么回事。

    “原来李白是这样的人啊......”林朝暮点点头说道，她心中那个风度翩翩贵公子的形象崩塌了。

    “挺不错的，长得也帅，虽然比起我还差了那么一点儿点儿，但是追求的姑娘可多了，要是你在以前那个时候碰到了这样的人，说不定也会一见倾心的。”李安笑着摆摆手。

    李白属于那种痞帅的类型，长得还不错，不仅有才华，还没有穷书生那种尖酸刻板，反而脸皮厚点子多，这种人十分讨姑娘们喜欢，从古至今都是如此，嘴巴甜，长得帅，还有钱。

    小姑娘们都喜欢这种人，因为他们不拘一格，相处起来能够给人不出意料的惊喜，在以前那种时代，这类不拘一格的人最容易讨女孩子欢心。

    “他还在渝州给我写了首诗呢，不知道你有没有听过。”

    “真的吗？！我猜猜是哪首......”

    “等一下，你该不会就是传说中的......”

    “汪伦吧？”林朝暮瞪大眼睛。

    “不是，我不认识什么汪伦。”李安摇摇头，他一直都姓李，有时候也会改改字，但李姓一直没改过。

    “那我就不知道了。”林朝暮思来想去摇摇头，她的学习成绩还不错，小时候就熟读唐诗三百首了，虽然已经毕业很久了，但是李白的很多诗她都记得的，就是不知道哪首是写给李安的。

    “青山横北郭，白水绕东城。

    此地一为别，孤蓬万里征。

    浮云游子意，落日故人情。

    挥手自兹去，萧萧班马鸣。”

    李安不紧不慢的念着，这首诗当时就是李白送给他的，但是没有留下什么东西，就是喝了酒在那儿想老半天最后念给李安听的，后来去了京城之后才专门记录了下来。

    “哦哦，我知道这首！”

    林朝暮瞪大眼睛说道，这首诗她以前的时候还学过呢，考试的时候还会出默写题和赏析题，她记得这句诗说的是表达了诗人对那友人这一生的漂泊无依的感慨，这在赏析题里是一个得分点的，没想到竟然和李安有关系。

    但侧面一想好像还真是这样的，因为以李安的身世，这首诗的形容实在是最为恰当不过了。

