    一个早安吻，开始了新的一天。

    “你要回家了吗？”

    坐在餐桌上，柳谧吃着叶承做的早餐，听到叶承说的话，不由问道。

    “嗯。”叶承点点头。

    “要回去多久？”

    “估计就一个周左右的时间吧，要不了多久的。”

    “明天就走吗？要不要我送你？”

    “不用了。”叶承摇摇头：“明天阿姨不是还要忙吗，就不用管我了，我自己会回去的。”

    柳谧没有强求，最后只有点点头：“那好吧。”

    她想了想说道：“要不要我给你准备一些带回去的东西？你送给你家里人嘛。”

    叶承笑着摆摆手：“谢谢阿姨了，阿姨上次给了我那么多钱，我自己可以买的。”

    “嗯……那行吧。”

    见到叶承拒绝，柳谧也只好算了，她也不知道自己怎么听到叶承要回去，就总是想着给叶承的家里人带些东西什么的。

    大概是心中对于把人家的孩子占有了，有那么一些歉意吧。

    不过叶承大概是没有一点歉意的，他有歉意也应该是对着自己的女人们。

    他问道：“阿姨今天打算做些什么？”

    柳谧摇摇头：“不想做什么，有小承陪我就好。”

    “小承你……今天晚上还留在这里吗？”

    叶承摇摇头：“我明早九点的飞机，晚上还要回去准备行李呢。”

    “那你直接把行李带到阿姨这来不就好了？”

    叶承无奈：“真的不用了，明天阿姨你不是还要去公司吗？我不想耽误到你的正事。”

    柳谧叹口气，她此时真想把自己的所有工作都给推开，这样她就能够完全无所顾忌地陪着叶承一起。

    叶承拉起柳谧的手，轻轻说道：“不过，今天白天我也可以一直陪阿姨嘛，阿姨不开心吗？”

    柳谧一想也是，至少，今天白天叶承也是可以一直陪着她的。

    “开心，当然开心。”

    忽然，柳谧想到了什么，脸色顿时一变，她连忙拿出了手机，开始在上面点来点去。

    叶承不由疑惑，问道：“阿姨怎么了？”

    柳谧说道：“昨天我让徐妃曼今天来陪我了，现在既然有你在，万一她待会儿来了……”

    叶承顿时想到了那是怎样的一个后果。

    别说是两个和自己有关系的女人在一起，而且还是徐妃曼那个胆大的女人。

    天知道这女人要是跑过来，她会做出一些什么胆大的举动。

    “那就快让她别来了。”

    他表现的仿佛比柳谧还着急。

    柳谧没有多想，只是把他的这种表现当成他对有人要打扰他们的二人世界感到了焦急。

    这个小男人。

    柳谧心中一笑，而手上也已经编撰好了信息，发了出去，让徐妃曼别来了。

    接着，她这才放心的继续吃了起来，叶承也暂时放松了一些，然后端着他已经吃完的碗，进入了厨房。

    然而，没过一会儿，柳谧突然听到别墅的门被打开的声音。

    “谧谧！你在吗？”

    一道声音从门口传了过来，随后就是脱鞋的声音。

    柳谧的脸色顿时变了。

    那个女人来了？！

    只见徐妃曼从玄关处走了出来，因为餐厅和客厅是连在一起的，她一眼就看见了坐在餐桌上的柳谧。

    她不高兴地说道：“你这不是没事儿吗？干什么又突然让我别来了？我刚才都到门口……”

    这个时候，厨房中走出了叶承的身影。

    徐妃曼的声音顿了下来，她吃惊地看着这个男人。

    他居然在这里！

    叶承看着这个女人，一脸懵逼，刚才柳谧不是才给她发了信息让她别来的吗？

    怎么她转眼就到了？

    他就是进厨房洗个碗的功夫……

    但很快，他就反应了过来，连忙朝徐妃曼挤眉弄眼，示意这个女人待会儿别乱来。

    徐妃曼回过了神，她看懂了叶承眼神中的意思。

    她的嘴角不由翘了起来。

    想让她听话？

    拜托，她比他大了十一岁，她干嘛要听他的话？

    而且他跑过来见自己的闺蜜，却不见自己，虽然这两人的关系才是正常的，自己只是一个勾引闺蜜男人的可恶女人。

    但她也是有自己的小性子的。

    要知道，女人永远都是一开始说得好听，但到了最后，总是会想要更多。

    所以徐妃曼决定待会儿一定要好好整蛊一下这个小男人。

    而后她转头，看向了那一脸无奈的柳谧，露出了一个恍然大悟的表情。

    “哦！原来咱们谧谧这是要和男人私会，所以没时间见我这个闺蜜了。”她笑眯眯地调侃起柳谧：“你早说嘛！你早说你要陪男人，我当然就不来了，还给我说什么，你今天又有重要的事情，不用我陪，这不是放我鸽子吗？”

    柳谧的脸黑了下来，这个女人来就来了，居然还笑话起她来了：“行了，你再乱说，信不信我收拾你？”

    “哎哟，我好怕怕哦！”徐妃曼拍了拍胸口，一脸担心的样子，朝叶承说道：“小承，你家的谧谧现在威胁你曼姨了，你是不是得帮曼姨说几句话啊？”

    叶承没好气地瞪了这个女人一眼。

    这女人果然没听他的话。

    开始犯病了。

    他非得找个机会教训一下这个女人。

    只不过当着柳谧的面，该装的还是得装下去，他便语气十分无奈地说：“曼姨，你怎么来了。”

    徐妃曼眉头一挑，说道：“怎么？小承也不欢迎我吗？”

    “我……”叶承没话说了。

    柳谧哼了一声道：“行了，徐妃曼，来了就来了，别说这么多话。”

    徐妃曼嘿嘿一笑，将自己手上的包丢到了沙发上，她手上还带着一个卷轴，不知道里面是什么东西。

    不过，可以看出她对待那个价值估计几万或者几十万的包的态度，和对待她手上这个卷轴的态度是完全不一样的。

    她几乎是轻拿轻放的，将这个卷轴放在了一旁的沙发上，然后才走到了餐桌旁，看了一眼柳谧正在吃的东西。

    和昨晚一样，面条和蛋，因为柳谧说她还想吃一次，于是叶承就给她又做了一顿。

    徐妃曼嗅到了香气，立马说道：“哇！这一定是小承做的吧？我也要吃！”

    她看向了叶承，“小承，快去帮曼姨盛一碗来！”

    “面条没有了。”

    “那就再下。”

    叶承又瞪了这个女人一眼，像是在警告她一样。

    柳谧无奈地说道：“那小承，你去帮你曼姨再做一碗吧。”

    徐妃曼得意地看了一眼叶承。

    叶承无奈。

    阿姨啊阿姨，你知不知道，你这个闺蜜危险的很啊？

    但是没办法，他只能点点头：“好吧。”

    他在柳谧的背后，恶狠狠地瞪了一眼徐妃曼，张开嘴做了几个口型：待会儿指定没你好果子吃！

    然后他便重新走进了厨房。

    反正之前和的面团还有，不用担心没有食材。

    而后他便再次做起了扯面。

    而徐妃曼也坐在了柳谧的身旁，笑眯眯地说：“小承啥时候来的啊？今早吗？”

    柳谧瞥了她一眼，说道：“昨晚。”

    “昨晚！”

    徐妃曼顿时一愣，那不就是说，叶承是和柳谧呆了一晚上咯？

    那这两个人肯定也把该做的事情都做了。

    可恶，要是今晚叶承不住这里，她一定要把叶承绑回她家里，她也要做些该做的事情。

    不过起叶承那令女人欲罢不能的能力，她不由好奇起来，柳谧和叶承做的时候是什么感觉。

    她可是几乎都要死了似的。

    于是她好奇的问：“那你感觉怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “昨晚啊？”

    柳谧脸上顿时红了起来，她使劲锤了一下这个话不着边的坏女人，没好气地说：“别乱问。”

    “哎呀，我就是好奇一下嘛，小承的能力……应该很强吧？”

    “你怎么知道？”

    徐妃曼脸一红，她怎么知道？

    她亲身体验的啊。

    柳谧看着她脸红的样子，心想你脸红个泡泡茶壶啊。

    徐妃曼赶快说道：“小承身材那么好，而且他又年轻，那种能力肯定很强，你看你这种小女人，肯定承受不了……”

    柳谧听着她这话越说越没个边际，脸上又气又羞，伸手在她的胳膊上掐了掐，气道：“徐妃曼！你再乱说！这种事情你找你老公问去！”

    听到柳谧提起自己的老公，而且声音还这么大，徐妃曼顿时一急，这要是让叶承听到了，她这么久的谎言不都要被拆穿了？

    她立马说道：“我没有老公！我才没有老公！你不要乱说！”

    柳谧看着她这么反应激烈的样子，自然而然地认为徐妃曼对她那位老公很是生气失望。

    不过，徐妃曼问的那种问题，她也不好回答啊。

    最后，她只好放软了自己语气：“好了，我说错啦，但你也不要问我那些问题了，知道不？”

    “那你以后也不要再在我面前提起那个姓温的家伙。”徐妃曼小声地提条件。

    “知道了知道了，不说了。”

    徐妃曼这才点点头。

    而这个时候，叶承也端着煮好的面条走了出来，面团什么的都是醒好的，所以很快就做好了。

    他将面条端到了徐妃曼面前，脸上疑惑地问：“你们刚才再说什么老公的事情？”

    徐妃曼心中一紧，就说道：“你可不就是你柳阿姨的小老公？”

    她低头，嗅了一口面条，香味扑鼻，她眯起眼睛感慨道：“啊！小承做的好吃，下面也真香啊。谧谧，要不你让小承也做我的小老公呗？平时他是你的，偶尔他是我的。”

    叶承冷汗直流。

    这女人可真是胆大包天。

    而柳谧却完全把徐妃曼的话当成了玩笑，她也没有捍卫对叶承的所有权，相反笑眯眯地说：“这就得看小承自己愿不愿意咯。”

    徐妃曼顿时眼睛一亮，她看向了叶承，仿佛在催促着他快点答应似的。

    叶承老老实实地说道：“曼姨，你就别乱说了，我只能是柳阿姨一个人的。”

    徐妃曼顿时瞪了叶承一眼。

    柳谧却是笑了起来。

    “不好意思，小承他不答应。”

    徐妃曼咬咬唇，看着叶承说：“小承，你这样会让曼姨难过的。”

    叶承：“哦。”

    柳谧又笑了起来。

    而徐妃曼则恨不得踢叶承一脚，可惜叶承没有站在她的旁边，踢不到。

    不想再去看叶承，她开始干起了面条。

    她要把所有的愤怒都撒在面条上。

    柳谧说道：“吃这么快干嘛，吃慢点，小心噎着。”

    “小承让我不高兴了。”徐妃曼哼道。

    柳谧无语：“你还小了是吧？”

    “我就小了。”

    柳谧懒得继续管这个女人。

    她很快吃完最后一根面，端起碗放进了厨房。

    当她从厨房中出来时，叶承忽然伸手拦住了她。

    柳谧正疑惑，叶承就手上拿着一张纸，轻轻地在她嘴角擦了擦。

    “还有一点汤没擦干净。”

    柳谧俏脸一红，微微一笑：“谢谢小承。”

    叶承笑了笑：“我们之间有什么谢的。”

    而后他便陪着柳谧一起回到了沙发旁。

    而徐妃曼咬了咬牙。

    可恶，这个男人绝对是故意当着她面这么做的。

    完全就是想要气她嘛！

    他都没有帮自己擦过嘴。

    愤愤不平地从后面瞪了叶承的背影一眼，见到两人坐在了沙发上，依偎在一起的样子，浑然把自己当做不存在。

    “臭男人，下次一定要榨干你。”

    她气呼呼地继续吃起了面。

    但很快，她就有些欲哭无泪了。

    因为她吃不下了。

    她早上可是吃了早餐才过来的，现在才差不多十一点，她根本不饿。

    只是，看着这一碗无比好吃的面条，她心中又充满了不舍。

    她好想吃完啊。

    用筷子在碗里面搅了起来，她噘着嘴。

    忽然，她一拍脑袋。

    不对不对。

    格局小了，格局小了啊！

    到时候让这个男人去自己家里，然后专门给自己做一顿，还用担心吃不到吗？

    于是她一拍桌子，站了起来。

    响声引起客厅两人的注意，柳谧不由问道：“你又咋了？”

    “我吃不下了。”

    “你不是说好吃吗？”

    “我早上吃了早点的啊。”

    “吃了早点你还让小承帮你做，浪费。”

    徐妃曼嘿嘿一笑：“我错了啦，我这不是觉得很香，就也想吃一碗嘛。”

    “行了，你放厨房里面吧。”

    “好嘞！”

    徐妃曼随后就端着碗跑进了厨房。

