    柏妈是曾太夫人的心腹老仆人，在曾家地位很高，一般需要出去跑腿的小事都不用柏妈这样的老仆亲自去。

    这次，曾太夫人派柏妈亲自出门办事，一定是丧她老人家觉得非常重要、非常谨慎的大事！

    因此，曾可蕴才觉得奇怪，偷偷跟着来看看，却没想到柏妈来的地方居然是DNA鉴定中心！

    看到柏妈进了那家DNA鉴定机构，曾可蕴的心里顿时咯噔一下沉到底了……

    柏……柏妈为什么会来这种地方？

    是外婆的吩咐她来的？外婆要鉴定谁的DNA？

    外婆……难道是怀疑她的身份了？

    曾可蕴忽然想起，厉家老太太昨天莫名其妙摸过自己的头，然后就叫外婆到屋里去说话……

    糟糕！是头发！

    厉家那个死老太婆那么向着秦瑟贱人，保不齐秦瑟之前跟她说过什么，然后厉家死老太婆昨天又在外婆那里说了什么，让外婆怀疑起了她的身份……

    真该死！

    想到鉴定结果出来之后，自己就要失去曾家小小姐这个尊贵的身份了，曾可蕴紧张到呼吸都变得急促了！

    她无法接受那样的事情发生！

    躲在DNA鉴定机构门口等了大概一小时，曾可蕴终于等到柏妈才出来，只见伯妈非常谨慎环顾了一圈四周之后，才上了车。

    车子掉头，开往回曾家的方向……

    ……

    看到曾家的车子开远，曾可蕴才走进了那家DNA鉴定机构。

    这是一家非常高端且隐私的鉴定机构，工作人员以保护客户隐私为由，拒绝告诉她刚刚那位年长的阿姨是来鉴定什么的，只告诉她，鉴定结果已经出来了。

    刚刚那位阿姨做了加急的，已经拿着鉴定结果了离开了。

    什么？柏妈刚才是拿着结果走的？！

    这超出了曾可蕴的预料，她以为DNA鉴定最起码一到三天才能出结果，还有机会干预……

    这下完了！

    ……

    曾可蕴迅速跑出鉴定中心，打车赶回家中……

    回到曾家，风平浪静。

    家中一切都相安无事，仆人们照旧对她态度恭敬，把她当成家中最尊贵的小小姐。

    看来，她回来的还算及时，暂时没有发生什么……

    然而，眼前的宁静不能让曾可蕴安心，她上楼，去了外婆白天常常会待在里面培育花草的那间阳光房。

    ……

    此刻，阳光房关着门，曾可蕴走过去趴在门上去听里面的动静，听到了曾太夫人和伯妈对话声……

    “太夫人，您说这到底是怎么回事？蕴蕴小小姐和咱家飖飖小姐明明长得那么像，可鉴定结果出来，怎么会显示蕴蕴小小姐和您与老太爷都没有半点血缘关系呢？这不应该啊！”

    曾太夫人手中提着一个花洒，此刻，却在崩溃地颤抖着……

    老人家原本正在岁月静好地浇着花，听到鉴定结果后，几乎快要崩溃。

    这间阳光房里的花都是女儿飖飖小时候种的，女儿走后，这些花她一直替女儿照看着，好像花活着，女儿就仿佛还在身边似的。

    原本以为蕴蕴是自己女儿飖飖的血脉，是她和老头子的亲外孙女，所以，他们把所有的爱都给了这个小外孙女……

    现在却得知，蕴蕴和他们竟然真的没有血缘关系！

    那他们全家上下这些年掏心掏肺去宠爱的蕴蕴，到底是谁？为什么她会以飖飖女儿的身份来到他们曾家，又为什么会长得越来越像飖飖？

    为什么……

    柏妈见曾太夫人的状态十分不好，有些担心地问道:“太夫人，您没事吧？”

    曾太夫人深吸了一口气，努力让自己冷静下来，吩咐道:“去，马上把老太爷找来，说我有重要的事要跟他说！”

    就像自己的老闺蜜凤玉所说的，如果蕴蕴真的和他们没有血缘关系，那么这其中一定有什么不可告人的事！

    不仅仅是搞错了那么简单！

    她要先告诉老头子，商量商量怎么办……

    “是！太夫人您先别着急，我马上就去找老太爷！”

    柏妈应了一声，便要转身出去，谁知道，她还没来得及走出几步，太阳房的门就被人推开了……

    曾可蕴带着一脸纯洁如天使般的笑容走了进来，问道:“柏妈？你这是要去哪啊？”

    柏妈愣了愣，“小……小小姐……你怎么来了？”

    曾可蕴笑着道:“我想外婆了，来看看外婆在干嘛，想说可以不可以帮外婆浇浇花呢？”

    柏妈有些不知所措，回过头，看向了曾太夫人……

    曾太夫人此时的脸色十分复杂，看着曾可蕴的眼神也不再如从前那样慈祥宠溺，而是一种严肃的审视与距离感。

    老人家暂时不想惊动这个假冒的外孙女，道:“不用了，花已经浇完了，这边没什么事，你回房去休息吧！”

    说着，曾太夫人又给了心腹柏妈一个眼神，示意她先去老太爷……

    柏妈会意，点点头，转身要走，曾可蕴却突然挪了一步，挡住柏妈的去路，一脸天真地问道:“柏妈？你还没回答我呢？你要去哪啊？”

    柏妈蹙了蹙眉，道:“呃……小小姐，太夫人吩咐我去找老太爷。”

    曾可蕴依旧挡着柏妈的路不让她出去，又偏过头看向了曾太夫人，笑问道:“外婆，您找外公是有什么事啊？”

    曾太夫人面色沉静，道:“有点事，我需要和那个老头子沟通一下。”

    曾可蕴歪了歪头，“是什么事呀？蕴蕴也要一起听一听！”

    曾太夫人严肃地皱起了眉头，道:“大人的事，你不用跟着掺和！好了，柏妈，你带蕴蕴出去吧，我乏了，想一个人静静。”

    柏妈点头，“是。小小姐，走吧，请你跟我一起出去。”

    曾可蕴笑了笑，“柏妈，我不出去，你也出不去了！”

    伯妈似乎没有理解她的意思，满脸疑惑，“……小小姐，您说什么？”

    “你还知道我是小小姐呢？你竟敢拿我的头发去做那该死的DNA鉴定！你这个老贱奴！

    说时迟那时快，曾可蕴端起一旁架子上的一盆花，狠狠地砸在了柏妈头上！

    砰的一下，碎裂散落的声音响起……

    伯妈毫无防备，应声倒地！

    碎裂的花盆和泥土满地都是，鲜血也从伯妈的头上淌了出来……

    曾太夫人吓了一跳，“蕴蕴！你……你干什么？”

    曾可蕴阴沉地笑着，“外婆啊，我和我的妈妈曾飖长得这么像，您怎么能怀疑我的血统呢？竟然让柏妈拿我的头发入座亲自鉴定？您可真是太让我失望了！”

