    

    第14章定时炸弹

    视觉上两个人差距可是挺大的，陆子平最多也就是140斤，可却能单手将一个体重160多斤的人举过头顶，还很轻松的样子，这是什么怪力？

    男子眼神惊恐的看着陆子平，想要开求饶，可是却无法发出任何声音，就这么一会儿，已经有一些缺氧了，身体极其难受。本能的拼命挣扎。

    陆子平嘴角噙着笑，眼神中确没有丝毫笑意：“你刚才，是要把我扔出去吗？”

    男子努力摇了摇头，脸色已经憋成紫红色。

    陆子平微微一笑：“我刚才可是亲耳听见的，男子汉，大丈夫，要敢做敢当！”

    此时男子心中悔恨无比，枪打出头鸟，自己为什么这么早跳出来招仇恨啊．

    李奇志几个为什么不救我，我可是为了你们才这样的……

    举着手中160多斤的小鸡仔，没几步就走到安全通道的门前，期间男子不论怎么挣扎，陆子平的手就宛如磐石一般不可撼动。

    李奇志几人连忙躲开，生怕牵连到自己。

    陆子平直接把门踢开，李奇志一阵心惊，这么大的动静可是会吸引来丧尸的！

    可是陆子平手臂一个摆动，160斤小鸡仔就飞出去十多米远，落到了四楼中间地带。

    男子突然能够呼吸了，不由得呻吟出声，尽管下一秒马上就反应过来，就捂住了自己的嘴，可还是晚了。

    听到声音的丧尸蜂拥而至，把男子围成了一个圈，这次惨叫声持续了一小会儿就停止了，只剩下丧尸吞咽食物的声音。

    在外围一些没能挤进去的丧尸，会趴在地上把飞出来掉落地上的残缺内脏和血迹舔起来，吃的津津有味。

    这一幕看得几人一阵恶寒，毛骨悚然。

    他们无法想象，陆子平怎么会有这么大的力气，能够单手把一个人扔那么远，这还是人类吗？

    更想不到，陆子平居然敢随意的就这么杀人！

    陆子平就站在那里看着刚才那个人被吃掉，就像随手做了一件小事一般。

    几人看向陆子平的眼神中充满了畏惧与好奇，尤其是李奇志，他可是陆子平的同班同学，一直以来都是一起上课。

    他可是知道陆子平出来和富二代徐城有一些瓜葛之外，一直都是老实巴交的上课，就一普普通通的大学生，怎么会一天时间就变成这样了！！

    现在的陆子平就好像是一个恶魔，抬手把一个人扔到丧尸堆里，就好像做了一件很普通的事一样，那可是杀人啊！他怎么能这么淡定。

    李奇志第一次坑死别人的时候，心中还会有愧疚与不忍。

    可是陆子平……

    他就是个魔鬼！！

    李奇志心中冷汗直冒，自己刚才居然把注意打到陆子平身上，幸好有一个人给自己挡灾了，要不然死的估计就是自己了。

    在陆子平将门关上之前，他的眼睛瞥了一眼图书馆内只剩下骨架的尸体，默默地擦了一下冷汗。

    从心底打定主意暂时不找陆子平的麻烦了，但是有机会的话……李奇志看着陆子平手中的唐刀，眼神中流露出一丝隐藏极好的贪婪。

    陆子平三人往下走，李奇志几人不敢在阻拦了。

    笑话，就凭他刚才想要拉着陆子平做炮灰的几句话，他绝不怀疑陆子平会一巴掌把自己拍死。

    现在李奇志只能尽力缩小自己的存在感，心中不断祈祷着让陆子平赶紧走。

    陆子平想先去超市开了宝箱，看看是什么，超市距离这不远，只相隔一个宿舍楼。

    如果能开出增强实力的物品，杀丧尸的话效率会更高。

    几人都没有察觉到李奇志队伍中一个容颜俏丽的小姑娘，此时正在用一股仇恨的眼神盯着陆子平和他身后的穆馨然和卫新雨。

    她就是刚才陆子平上楼时抱住他手臂的女生，被陆子平一把推倒后没人再注意她。

    当然陆子平也没记住她的长相。

    女生奇迹般的躲过了丧尸，跟在了李奇志身后。

    她的眼睛死死的盯住穆馨然和卫新雨。

    为什么她们两个能跟着你，我就不行？为什么？为什么……

    我要报复，我不能跟着他，你们谁也别想！！

    女生脸上的仇恨已经快抑制不住了，低下头掩盖住了自己完全扭曲的脸。

    她离开李奇志的小队，脚步跟上了三人，始终相隔几步远。

    陆子平眉头一皱，正想回头警告她不要跟着。

    旁边的穆馨然伸手拉了拉陆子平的袖子：“就让她跟着吧，能不能出去就看她自己了，你也不需要保护她！”

    “就是，小姑娘怪可怜的，让她跟着吧！”卫新雨也开口求情。

    后面的女生听到穆馨然二人为她说话，心中不仅没有丝毫的感激，反而是在心底冷笑：“猫哭耗子假慈悲。”

    这个女生的心理已经在丧尸吃人与陆子平拒绝的双重打击下有一些扭曲了，看不清事实了。

    她现在只想着报仇。

    陆子平扭头看了一眼，看到只有一个女生，没有多想，随她跟着了。

    走下三楼的时候这时安全通道的二楼突然一声炸响。楼梯中回荡着的叫骂与丧尸的嘶吼声一片混乱，并且越来越近。

    几人都明白发生了什么事：一楼的幸存者为了躲避丧尸的追杀，逃到了安全通道，听声音人还很多，结果引来了很多丧尸，一起追进了安全通道。

    陆子平朝着身后的二女打了一个手势，二人老老实实的站在原地，举起斧头，不再往前走了。

    陆子平上前几步走到三楼四楼中间位置，举刀战力，一身血煞气息弥漫。

    李奇志听到声音脸色就是一变，破口大骂：“一群该死的混蛋，要死就死在外面啊！居然跑到安全通道里面了，草！赶紧跑。”说完就往楼上跑，也不管身后的几人了。

    除了跟在陆子平身后的女生，其他人都玩命的往楼上跑，四楼肯定是进不去了，现在外面还徘徊这好多丧尸。

    李奇志现在就祈祷五楼门口没有丧尸。

    等到要开门的时候，他才发现陆子平居然没上来，还在那儿摆好了迎战的架势，微微一愣，不急着出去了，先看会好戏再说。

