    【是否吞噬建木？】

    朱正触碰建木，眼前忽然弹出一行提示。

    上次来到荒都，他就知道建木已经死去，只要符合条件就可以吞噬。

    所以没有犹豫，他选择了吞噬。

    建木上析出丝丝缕缕的青气，这些青气最后化作一团，迫不及待的没入朱正体内。

    至此，建木最后的灵被朱正吞噬。

    原地只剩下一具空壳。

    【你的位格由世界树（成熟期）进阶为世界树（完全体）。】

    【你的等级提升为五星。】

    【你获得天赋：通天之桥、世界壁垒。】

    【评价：你因世界而生，代表了世界超脱的意志。】

    没有新的眷族，或许是建木早就死亡的原因。

    朱正也没在意。

    离开了荒都，打算等待大禹完成治水，然后顺理成章的提交游戏。

    游戏发展到这一步，应该不会再出现意外了吧。

    应该......

    吧？

    .......

    孤岛。

    世界树进阶成完全体，开始发生巨变。

    本体飞速的生长。

    肆意生长！

    也不知过了多久，终于到达了极限。

    现在的他，仅仅是一条树枝就至少需要百人合抱才能围住，树枝上生长的树叶，每一片都可以覆盖一个小型足球场。

    从高空中看去，活脱脱就是一尊开天辟地的巨人。

    头顶青天，脚踏大地。

    给人随时可能破开苍穹的感觉。

    然而变化还在继续，但朱正却感觉到来自天地的压制。

    不过体内仍然有源源不断的力量涌出。

    天地根本无法遏制他。

    本能的，朱正加了一把力。

    下一刻，他顺理成章的打破了藩篱，跨进了一个崭新的境界。

    与此同时，他的眼前豁然开朗，出现在一个新世界中。

    他以一种非常奇妙的视野和存在方式，俯瞰这个世界。

    这是一个无比广大的世界。

    西部遍布城市，生活着许多奇异种族。

    南部多为海洋与岛屿，深海中潜伏着让人心悸的危险。

    东部弥漫在苍白之雾中，无人居住，并且时时散发出死亡的寒意。

    北部是一片寒冷多山的大陆，厚厚冰雪掩盖，不知藏了多少秘密。

    还有完整生态链的神奇地下世界，和生活在星辰上的奇异种族。

    他甚至还看到隐藏在世界各处的，那些无以名状的光辉。

    地上、地下、太空。

    人、神、兽。

    这些存在，共同构筑出这个奇异的世界。

    朱正心中生出了一个想法。

    “这里.....是神的世界？”

    “没错，这里就是神界，欢迎你的到来。”

    声音虚幻缥缈，朱正顺着声音看去。

    虚空突然扭曲坍塌，一位高大的神明从中走出。

    祂呈现人的外形，高大纤瘦，肤色黝黑，浑身散发光芒。

    朱正立刻认了出来。

    “你是赐给鲧息壤和禹定海神针的神？”

    “是我，初次见面，我叫奈亚拉托提普。”

    奈亚拉托提普单手放在胸前，十分礼貌地鞠了一躬，表现得极其绅士。

    朱正眉头紧紧拧在一块，死死盯着奈亚拉托提普。

    这个神祇混乱无序，在不清楚对面来意前，他决定保持沉默。

    奈亚拉托提普脸上带着微笑。

    祂在与朱正对视了许久，突然开口说道：“感觉到了么，木先生。”

    朱正错愕的反问：“什么感觉？”

    “给你个提示。”

    奈亚拉托提普顿了顿，指着朱正说道：“你和世界的变化。”

    朱正将信将疑的内省自查。

    “这.....怎么会这样？”

    他发现自己横亘在神界与大荒中，如同一座连通两界的桥梁。

    每分每秒，都有海量的能量自神界中流出，通过他的身体涌入大荒。

    就像高浓度向低浓度扩散一样。

    随着能量的强势注入，大荒到处都在发生奇异的进化，山川河流变得越来越有灵性。

    灵气复苏！

    朱正脸色大变。

    继续这样下去，大荒会成为第二个神界。

    而那样的下场.....

    “大荒将适宜诸神居住，诸神再次降临。”

    奈亚拉托提普说出了朱正的猜想，祂悠然说道：“而你将随着世界晋升而超脱凡俗，成为诸神的一员，恭喜你。”

    朱正阴沉着脸，“这又是你的阴谋？”

    奈亚拉托提普干脆利落的否认。

    “我只是旁观者，世界树的诞生是世界的选择，世界意志渴望超脱，厌恶堕落，而人类.....”

    “恕我直言，只是这个世界短暂居住的客人。”

    此时，大荒中的变化还在继续。

    朱正心中越发焦躁不安。

    经历了巫师团邪教信仰的事件，他理解初代人皇绝地天通的用意。

    人族就像一棵刚刚生长的幼苗。

    它们需要精心呵护，慢慢培养。

    而不是拔苗助长。

    所以人皇斩断了通天建木，自绝灵气，驱逐诸神。

    但是朱正是万万没想到，世界树进化到完整形态，居然起到类似建木的作用。

    不，甚至比建木还要强大！

    特殊事件世界树，压根就是一个甜饵啊。

    “诶......”

    朱正郁闷的叹了口气，“已经没有办法挽救了么......”

    “难道要放弃游戏，重新开一档游戏？”

    《打造我的神话》耗时太久。

    如果重开一个新档，朱正也不确定自己有勇气重新开始。

    因为实在是太耗人了。

    就在他犹豫不决时，眼前又浮现了一行行文字。

    【世界正在向更高维度跨越，这时候你决定......】

    【①，帮助世界顺利晋升，灵气复苏，你将晋升为新神。】

    【②，自断灵根，阻止世界晋升，灵气枯竭，隐藏的诸神将被迫离开，你将陷入永恒寂灭。】

    这是游戏结局的选择。

    是牺牲自己，拯救世界？

    还是牺牲世界，超脱自己？

    朱正眼前突然浮现大禹的模样。

    他心中有了答案。

    “第二个选项。”

    下一刻，朱正的意识被挤出来。

    木先生看向奈亚拉托提普。

    【大洪水下，我看到人族最可贵的品质，这是一个勤劳、智慧、勇敢，且不惧艰险的种族。】

    【超脱是世界的追求，也是人族最本真的渴望，世界终有一日会超脱的，但不是现在。】

    【人族还需要时间来成长。】

    【我相信，人族会凭借自己的力量屹立在诸神世界之巅。】

    【就以我的牺牲，来为人族成长换取时间吧。】

    木先生身体一震。

    然后他在奈亚拉托提普惊愕的眼神中，溃散成一堆碎屑。

    世界的晋升戛然而止。

    PS：新书启航，求收藏、月票、推荐。

    感谢书友150614152917793、吾即是永恒的月票支持，感谢感谢。

