    “这！”朱苏收回手来，一脸茫然地看了又看……然后才突然想起什么似的连忙凑近前去，仔细地打量了一下那姑娘的面容！

    然后便发现，被欺负的姑娘果然跟现在的她一样，都顶着同样的一张脸！

    朱苏的心中瞬间就划过了一丝明悟。

    她之前看到的那些事和现在看到的这一幕，应该都是身体原主的记忆碎片！

    只是不知道原主的灵魂此刻怎样了，是彻底离开或消失了呢？还是依旧残留在这具身体里？万一要是哪一天突然冒出来，跟她争夺身体的使用权怎么办……

    孰料朱苏才刚想到此处，眉心处就猛地剧痛了一下！

    然后她就立即叫出了声来，“啊！！我的头！”

    陆岑风与严和立即就都围了过来！

    “怎么了？你的头怎么了！”

    “就是啊！你说话！你头到底怎么了？”严和一副想摸又不敢摸的样子道：“你可别吓唬哥哥啊！我升个级好好儿的，怎么你升个级这么吓人呐！”

    疼痛很快得到缓解的朱苏慢慢地睁开双眼，放下了按在眉心处的右手。但却依旧皱着眉头，回答道：“我没事！就是头好像被人打了一拳似的。”

    “呼……”严和长舒了一口气，“没事儿就好！不过你升级怎么这么慢呢？”

    “……”朱苏犹豫了一下，最终却还是没有将自己之前离奇的经历给说出来。只是垂下双眼，盯着床角道：“或许人跟人不一样吧！”

    陆岑风目光微微闪烁，表情若有所思。但嘴里却是顺着她的话道：“也许！不过你既然没什么事，现在应该也升到一级了吧？”

    “嗯。”朱苏想起自己升级时，意外地‘看’到了自己的内核从零级变为一级的模样！不禁犹犹豫豫地抬起眼来，看向了陆岑风。

    “我有一个问题……”

    “说！”

    “既然异能者也有内核，那基因液，是不是……”

    严和突然觉得自己脑门儿有些凉！不禁瞪大了双眼道：“卧槽！你想说的不会是我想的那个意思吧！”

    朱苏虽然紧张的直咽口水，却还是认真的点了点头，“……嗯！”

    严和立马儿就转过头去！也看向了陆岑风。

    “陆队！”

    陆岑风是真没想到，朱苏竟然会这么早就察觉到了这件事情！以至于他刚刚竟然被打了个措手不及！

    本来他是打算等大家的等级都提升上去以后，再透露这个消息的。但是现在既然被问到了，他自然也没什么不可以说的。

    “你们猜的没错！事实上，当高级内核越来越难获得时，就有人意识到了这一点！”

    陆岑风说到这里，忽然长叹了一口气，“基地从来都不会管内核是怎么来的！只要贡献度达标，再拿着足够数量的内核，就可以直接去任务大厅兑换相同等级的基因液。甚至于在各大基地的内部，都有可以买凶猎头的黑市存在！”

    “……我记得小说里的晶核可以按属性分为各种颜色，但咱们之前收的却全都是透明的！是因为等级不够？还是因为别的什么原因？”

    朱苏心存侥幸地盯着陆岑风，真心期盼着他的答案是前者。

    结果却注定了她只能失望，陆岑风虽然很不忍心，却还是坚定的摇了摇头。

    “都一样！所有人，不！所有的内核都是透明的！只分等级，不分属性。”

    “这踏马是个什么世道啊！”严和突然愤慨地破口大骂，“这跟人吃人又有什么区别？！”

    陆岑风目光幽深地看了他一眼，“不只是人吃人，人类需要内核才能进化，丧尸和动物也一样。”

    朱苏被他话里的意思吓得硬生生打了一个哆嗦！禁不住有些悲观地叹道：“想要好好活着，怎么就这么难啊！”

    “再难也不能放弃！”严和突然站起身来，使劲儿握了握拳！

    “想要吃老子，也得先问过老子的拳头答不答应！大不了就是鱼死网破！”

    “没错！”陆岑风说着突然看向了朱苏！“你要记住，弱肉强食才是末世最基本的生存法则！在这里，只有敢于拼命的人才能争出一条活路来！”

    突然被点到的朱苏神情顿时就是一凛！

    沉默了片刻后，方才低声说道：“我知道了。”

    见她不会再自怨自艾了，陆岑风便招呼道：“好了，时间也不早了，收拾一下赶紧睡吧！明天还要赶路呢！”

    另外二人也确实没有了再聊下去的心情，于是简单洗漱后便都上床躺下了。

    依旧是将灯留到最后，再由陆岑风用精神力关掉。顺便他还在黑暗中感受了一下朱苏与严和的气息，发现都挺平稳，不像是存下了心事睡不着觉的样子后，才重新在二楼楼梯口又布置了一道精神力屏障。

    而这也正是他临睡前特意告诉严和与朱苏，今后在屋子里都不必再留人守夜的原因。

    因为从零级到一级，内核不仅会有一次外在的改变，还会有一个质的跃升！人们特地划分出‘零级’这个层次，就是为了更好的对内核进行区分。

    与形状不规则的零级内核不同，一级及以上的所有内核，都是固定的梭形！也许是因为形状更加稳定，所以异能威力得以成倍提升了不说，像是火墙、冰冻之类的可持续性释放方式，异能的留存时间也比零级时更持久，更不容易消失！

    尤其是精神力异能者所施展的屏障或护罩，只要不自行撤回或是受到攻击，几乎就可以一直维持到异能者体内的能量耗尽！即使主人入睡它也不会溃散，反而还会受到潜意识的支配，在遇到外物触碰时向主人发出预警，简直好用至极。

    虽然也有一触即破的弊端，脆弱得很，但是至少要比留人守夜省事多了！

    放下心来后的陆岑风很快就也睡了过去。

    而另一边，一楼负责守夜的张磊此刻却正在一阵阵刺耳的鼾声中愁眉不展，郁闷得头疼不已。

    他和妹妹是本省人，只不过却是从另外一个城市来W市打工的。当初为了能够互相有个照应，两个人便进了同一家电子厂。

