    却说郑侧妃，在到地牢的时候，就已做了最坏的打算，因为她清楚，贺敬舟开口告诉自己的事，一定是事实。

    只是她仍是无法接受这个事实，才一定要到地牢里看看，让自己彻底的死心。

    弟弟是她抚养长大的，他身体有什么特征，自己比他还清楚。

    郑诚还在昏迷中，这两天没有对他用刑，他身体上的血迹也被狱卒清洗干净，还换上干净的衣服。

    郑侧妃让狱卒把郑诚的衣服脱了，借着烛光，她看到男子肚脐下，并没有任何印记，大腿的内侧，还有肋侧处，没有伤痕也没有肉痣。

    这个打击让她几乎要晕过去，也不知道自己是怎么回到云英居，拿着两年前，弟弟寄给她的家书看着看着，就哭了起来。

    书信上他写着自己的病快好了，他很努力读书，等病好了，他就上京城来找她，他要考取功名，做得一官半职，光宗耀祖。

    自从母亲死后，她就一手带大弟弟，当妈又当姐的，而父亲在母亲去世不久，便娶继定，下生两儿一女，他们一家五口开心和美，却总是会忘了她和弟弟。

    后来父亲生意遇上阻碍，为了他的荣华富贵，将她献给当地总督做第九位妾室，在逃婚过程中救了瑞安王，然后又阴差阳错之下，她被送上他的床。

    王爷怜惜她，纳她为侧妃，将她带回京城，她以为自己的人生从此会一片光明，弟弟病倒了，父亲拿弟弟的病做要挟，让她在王爷这边替他争取更多的好处。

    结果到头来，她的弟弟最终没活过来，她怎么对得起九泉之下的母亲？！

    弟弟没了，却被人冒名顶替了半年却浑然不知，她这个做姐姐的实在太失败。

    世子说她弟弟的死，她父亲早知情，但为了继续操控她，让她在王爷那得到更多的好处，却对她隐瞒了弟弟的死讯，更过份的是，把弟弟的身份卖给他人。

    父亲怎敢如此对她？！

    弟弟……

    姐姐对不起你！

    郑侧妃把自己关在房里，又哭又笑的，门外的丫鬟吓坏了，急急去找三姑娘和三公子过来。

    贺蓁蓁在等郑侧妃去见顾一瑾的消息，结果却等来丫鬟说郑侧妃把自己关在房里，不让任何人进去，而她在里面又哭又笑，像疯了一样。

    她匆匆忙忙往云英居奔去，三哥已站在郑侧妃门外，往里面喊道：“阿娘，你开门，别让孩儿担心。”

    私下，他们都会称郑侧妃为阿娘。

    可郑侧妃丝毫没有所动，屋里面只传来她嘤嘤的哭声，偶尔会听到几声大笑。

    贺蓁蓁就问跟随郑侧妃一起去找顾一瑾的丫鬟，问她怎么回事。

    丫鬟也不清楚，因为在从蘅芜苑出来，郑侧妃就叫她先回去了，自己和世子去了东院，过了没多久，就看到她失魂落魄的回来，顺手就将自己关在房里。

    贺蓁蓁以为是顾一瑾拒绝帮忙或对郑侧妃各种侮辱的关系，如今听丫鬟解释，似乎与顾一瑾没关系，而是与去东院有关。

    是不是舅舅怎么？

    贺蓁蓁也顾不得那么多，拍门叫道：“阿娘，我是蓁蓁，你开门，我们害怕。”

    “三妹，你知道阿娘为何如此？”贺敬熙问。

    “我也不清楚，应该与舅舅有关吧。”

    贺敬熙以为郑诚被抓，是因为郑诚潜进大哥书房偷名单，被世子妃发现了。

    而郑诚会偷名单是因为他！

    他不肯向孙武道歉，被护国公拿此来要挟父王，让大哥退出选拔赛，父王不接受要挟。

    舅舅怕他被护国公报复，才挺而走险，到大哥书房里偷名单。

    若是因为舅舅，那他去求大哥，让他放了舅舅，他会给孙武道歉。

    “我去找大哥！”

    说完，贺敬熙转身就走。

    “三哥，你回来！”贺蓁蓁喊道，可贺敬熙充耳不闻的奔了出去。

    这时门从里面打开，郑侧妃头发凌乱，双眼红肿，与她平时的优雅截然不同，把外面的人都吓坏了。

    “阿娘！”

    贺蓁蓁在郑侧妃快要倒下时抱住她。

    郑侧妃哭道：“蓁蓁，你舅舅死了。”

    “死了？”

    贺蓁蓁震惊，双手搭上郑侧妃肩膀，摇着她问道：“这话什么意思？舅舅怎么会……”

    “他死了！阿娘我……我也不想……”

    话还没说完，她就晕了过去。

    贺蓁蓁吓坏了，连同身边的丫鬟和妈妈一起，把郑侧妃扶到床榻上，吩咐丫鬟去叫大夫来。

    云英居这边动作如此大，瑞安王妃那边也听到消息，知道郑侧妃晕了，王妃就让孙妈妈拿着她的牌子派出人去请秦太医。

    现在半夜三更的，医馆早就打烊了，一时半刻很难找到大夫，直接找秦太医省些时间。

    秦太医虽是瑞安王府御用太医，但却不是人人都能请得动。

    丫鬟珠儿接过令牌道：“王妃就是心善，换做别人，谁会管一个妾室。”

    郑侧妃为了自己的儿子，居然想要王爷让世子退出选拔赛，这攸关世子的前程，怎能就被一个总在外面惹事生非的庶弟耽误？

    而她的弟弟更是不知好歹，在王府住了半年，却不知感恩，居然半夜潜进世子书房偷名单，被抓到了，还想求王爷网开一面。

    换做别人，早就趁机处罚了郑侧妃，那还能让她上跳下跳，碍自己眼睛。

    孙妈妈就道：“别多事，赶快去请人，王妃不喜欢下人长舌的。”

    而蘅芜苑这边，顾一瑾躺地铺上，想到自己能看到阿飘就心烦，她总不能一辈子这样过吧？

    虽然现在阿飘还没有打扰到她的生活，那是因为他们不知道自己能看见他们，如今他们已知道她能见到他们，岂能放过自己？

    人有坏人，阿飘也有坏阿飘，就像那晚那位白衣阿飘，她想夺自己的身躯还阳，难保别的阿飘没有这种想法。

    可偏偏自己待在贺敬舟身边才能得安宁，若她离开了他，岂不是小命难保？

    于是长叹了一声，“的确不能这样下去。”

    说着，她坐了起来，看着躺在床上的贺敬舟道：“贺敬舟，有我话问你。”

    等了一会，贺敬舟没有回应。

