
　　苏母扭头进厨房，多蒸了两个蛋。

　　老大家的怀孕反胃大，闻不得腥味的东西，吃不下去，老大家自己说不吃鸡蛋，她没必要多煮两个蛋。

　　闺女的蒸蛋她已经煮好了，现在老二家的又怀孕了，她放两个蛋进去就行。

　　闺女每天要吃鸡蛋，现在老二家的怀孕了，更要吃，家里吃饭消耗快，她晚点还要出去和村里人换一点鸡蛋才行。

　　“老头子，洗手准备吃饭。”苏母端出吃食朝苏父喊。

　　老头子爱抽两口咽，但是她和闺女都不喜欢那个味道，老头子每次抽咽都离她和闺女远远的。

　　谁没点小爱好，苏母也不强制苏父戒烟，知道适量就行。

　　一家人齐齐围在桌子上，苏二嫂看见多了一碗鸡蛋羹，“娘，怎么多了一碗？”

　　苏母推着鸡蛋羹到苏二嫂面前，“你的，怀了孕，吃点鸡蛋有营养。”

　　老大家的受不了鸡蛋味，她没煮老大家的，老二家的刚怀了，要是能吃进一点鸡蛋，孩子到月份生下来，身子骨硬，能少受一点罪。

　　苏二嫂看着面前的鸡蛋羹，心里暖暖的。

　　别人家怀孕的媳妇，别说吃鸡蛋了，婆婆大发慈悲，少一点磋磨都算是幸福的了。

　　村里邻里的，苏二嫂也经常和村里和她同龄的嫁过来的媳妇唠嗑，家家户户的情况，她都了解一二，在一起唠嗑，大多都是抱怨自家的婆婆有多难相处。

　　当然，大家都过得不好，就你过得好，就遭人嫉妒的，每当她们问苏二嫂婆婆对她好不好的时候，苏二嫂总是淡笑不语。

　　没说婆婆好，也没说婆婆不好。

　　苏母在村子的彪悍是出了名的，大家见苏二嫂不说话，只当苏二嫂家在被婆婆磋磨太厉害，在外面不敢多说一句话。

　　半大的孩子对吃的总是馋的，大壮、二壮眼巴巴对着苏二嫂的碗里的鸡蛋羹咽口水。

　　苏二嫂给大壮、二壮一人舀了一口鸡蛋羹。天籁小说网

　　苏母只当没有看见，她给儿媳煮了鸡蛋羹，她爱给谁吃就给谁吃，只要不抢她闺女碗里的，咋样都行。

　　—

　　翌日一大早上。

　　苏珍珍在房里就迷糊的听见家里是异常的吵闹。

　　翻来覆去，睡不着，苏珍珍索性就起来。

　　打开房门，在房里梳妆，苏大嫂路过苏珍珍的房间，看见小姑的门开了，轻声推门进去：“小姑，是不是外面太吵了，你睡不着？”小姑平常都是十一点才起来，现在才八点多。

　　“大嫂，我们家是不是来了好多人啊？”苏珍珍没出去，但是听声音就知道院子外面有不少人。

　　“对，外面都是来咱家帮忙的叔伯婶娘他们，四叔子明天就要娶陆娇过门了，今天桌椅，碗筷，啥的，都要借来摆好。”苏大嫂柔声解释。“霍言早早的也来帮忙了，在外面呢。”

　　“大嫂，你出去忙吧，我梳好头发就出去。”苏珍珍拿着梳子停顿的动作，又快速的梳起来。

　　“珍丫头起来了。”本家大娘在洗碗，抬眼看见苏珍珍跨步出来。

　　大家都知道金月家的闺女娇气，这会才起来，也不奇怪。

　　“三大娘，

　　根子嫂，

　　五婶…………”

　　苏珍珍一一打招呼，换做以前，苏珍珍是看都不看她们一眼，别说打招呼了，但是现在不一样，她重生回来，思维和想法都通透了很多，在村子立足家里有什么事情少不得这些叔伯婶娘帮忙，你来我往的，就有了人情世故。

　　这些人来她家帮忙，都是因为看在她爹娘的份上。

　　“珍丫头真是越来越出落了。

　　就是，金月你生的女儿真是十里八乡最美的姑娘。”

　　苏珍珍有礼貌，几位大娘也乐意夸苏珍珍。

　　“我家珍宝啊，就是自己长得好，比我年轻的时候还要美。”苏母最开心的事，就是别人夸她闺女。

　　“哎，我这个闺女哪哪都好，就是太傻，经常拿自己的零花钱给我和她爹买东西，自己的钱，拿出来给我和她爹买东西，你说她傻不傻？”苏母拍着大腿叹了一口气。

　　“可能珍丫头是太孝顺吧。”本家大娘嘴角抽了抽。

　　她们就不应该当着金月的面夸珍丫头，现在金月开始没完没了，最重要的是她们还是使劲想词出来夸珍丫头。

　　她们都是目不识丁的农村妇女，夸两句珍丫头，已经是她们的文化极限了。

　　“哦，我就说，我闺女就是太孝顺，有这么好的闺女，你们说说，多幸福。”苏母眉飞凤舞的说道。

　　苏母、苏大嫂、苏二嫂，各位围在三个大盆里，苏家三个女人都使劲变着法夸苏珍珍，话里话外都是说苏珍珍有多好。

　　以前大伙都觉得珍丫头好吃懒做，蛮横霸道，经过苏母、苏大嫂、苏二嫂，一一举例苏珍珍对她们有多好的一些小细节。

　　大伙都诡异的也觉得珍丫头这孩子懂事，孝顺，乖巧。

　　女人在厨房，厨房门外忙活洗菜，切菜。

　　男人在院子装摆桌子，凳子，劈柴的劈柴，搭火炉，放大锅。

　　每一个人都认真的帮苏家做事。

　　虽然不是自家的酒席，但是苏家娶儿媳妇大摆酒席，有吃有喝的，他们也是高兴的很。

　　苏家村很久没有这么热闹高兴了。

　　现在谁家的日子都不好过，看上了哪家姑娘，都是在家随便摆两桌请家里的亲叔伯吃两口就算摆席了。

　　谁家都想风风光光的摆酒席，但是家里没有那么多余粮，都拿出来摆酒了，日子还用不用过了。

　　霍言和苏大哥两人在门口搭火炉，苏珍珍脚步轻盈的走在霍言身后。

　　苏大哥不知道苏珍珍在后边，举着大锅就转身后。

　　霍言垂眸一暗，大手握住苏大哥的手臂，清冽的嗓音响起：“珍珍，退后。”

　　大铁锅是很大的，苏大哥举着大锅是看不见左右的人，何况苏珍珍走路还是蹑手蹑脚的。

　　苏珍珍靠近霍言的一瞬间，苏珍珍身上独有的清香，霍言就知道是苏珍珍。

　　苏珍珍乖巧的后退两步，看着大哥手里的大铁锅，也心有余悸，刚刚要是言哥哥没有及时的握住大哥的手臂，按着方向，大哥的铁锅是朝她转去的，刚好回砸到她脑袋。

　　“啥，小妹？”苏大哥紧张的放下大铁锅，双手握住苏珍珍的肩膀。“小妹，没受伤吧，下次这可不能这样啊，要是大哥不小心弄伤你了，你让大哥咋整。”

　　苏珍珍平常就算割破了一点点皮，苏大哥都会很心疼，要是他自己弄伤了小妹，他这辈子都会很自责。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第163章 苏四哥婚礼前期免费阅读。https://www.23sk.net 