    第166章 禁药

    域外星空。

    无尽星空中，笼罩着滔天圣威，鹏箜大圣和秦尘都在爆发，毕竟都在运转最强的神通，在星空中全力厮杀，不死不休。

    遥远的星空之地，有着一颗颗星辰不断地炸开。

    “人族长老王，你的确很强，即便是放在太古，也绝对是堪比古皇子的存在。不过，你始终都只是圣王之躯，即便是有准帝器，也休想胜我！”

    鹏箜大圣全力爆发，精血都在燃烧，化作万丈大鹏鸟，在星空中力战秦尘，纵然被秦尘用准帝兵压制，可却是越战越猛，好几次都差点将秦尘逼入险境。

    秦尘拥有各种帝级神通，天帝级神通也有着不少，在同境界中绝对是无敌的存在，一直以来，更是可以跨一个大境界斩杀敌人，战力可谓是非常逆天。

    不过，这样的逆天战力会随着境界的提升而被渐渐缩小，就如同现在，鹏箜大圣仅仅只是大圣五层天而已，秦尘施展诸多底牌后，竟然还一直拿不下，远没有之前跨大境界杀敌轻松。

    可即便如此，秦尘也足够逆天，跨越一个大境界，五个小境界战斗，而且还是大圣境，若是换做别人，简直是不敢想的。

    即便是太古时期的古皇子们，也未必可以做到。

    “大圣又如何？皆可杀之！”

    秦尘冷喝，混沌圣体在复苏，荒神戟在手中爆发，帝级神通皇龙伐天和天帝级神通横压诸天大手印同时打出，整片星空都被磅礴圣威笼罩。

    不少隐藏在星空深处观战的圣者都是心头一惊，他们不敢想象，这竟然是一个圣王境修炼者打出的攻击。

    鹏箜大圣同样是眼神一惊，急忙复苏大圣兵和古皇神通抵挡，可即便如此，最后还是被秦尘打得重伤到飞，成片大圣血染红了星空。

    “什么！鹏箜大圣竟然败了！这怎么可能？”

    “人族长老王竟然恐怖如斯，我太古万族何人可以抵挡？”

    “如此逆天战力，战皇子可能比？古皇子可能比？”

    “人族长老王战力逆天，已经堪比古皇之子，这一世，注定是龙争虎斗！”

    所有人皆是心惊不已，放眼整个太古万族，除了古皇子外，恐怕无人可以与人族长老王争锋。

    苍澜大陆的人族则是兴奋的不得了，人族长老王在他们心里变得更加无敌，宛如信仰一般，甚至有人放话，人族长老王这一世定可以成就帝位！

    这话实在是太过惊人，要知道，自从末法时代到来，大帝境已经是遥不可及的存在。

    百万年来，更是无一人登顶，可即便如此，却是依旧有不少人选择赞同，他们都是觉得，人族长老王已有大帝之资。

    大鹏林上空！

    大鹏皇族所有人都是捏着一把汗，他们不敢想象鹏箜大圣落败的下场，甚至已经有人后悔得罪人族长老王，心理对鹏箜大圣和鹏瑱大圣埋怨不已。

    这时，天鹏皇剑从大鹏林飞出，它在复苏，释放出滔天太古皇威，让整片大鹏林都为之颤抖。

    眨眼间，天鹏皇剑就已经窜入星空，在鹏箜大圣的催动下，朝着秦尘镇压而去。

    秦尘无惧，直接复苏天子剑抵挡，并且吃下一枚圣王丹，复苏荒神戟继续镇杀鹏箜大圣，打得鹏箜大圣口吐鲜血，节节败退。

    “可恶！人族长老王，这是你逼我的！”

    鹏箜大圣怒喝，拿出一枚赤红色的丹药，丹药气息比大圣丹还要浓郁，鹏箜大圣吃下后，瞳孔变成了血红色，看上去很是骇人，气息也在不断提升，仅仅几息而已，就足足提升了两重天，达到了大圣七重天的境界。

    “人族长老王，我已经服下禁药，任你战力逆天无敌，今日我也要斩你！”

    鹏箜大圣怒喝，爆发出恐怖的圣威，手中的大圣兵全力复苏，竟然能有秦尘手中的荒神戟交锋，战局瞬息万变，秦尘竟然有些不敌，反被鹏箜大圣压制。

    “杀！”

    鹏箜大圣明显是杀红了眼，大鹏秘术和古皇神通一起打出，恐怖的圣威笼罩着整片星空，秦尘复苏荒神戟抵挡，可依旧被震退，咳出一口鲜血。

    “鹏箜大圣服用了禁药，人族长老王恐怕要败了。”

    “虽然有些不齿，但若是可以除掉人族长老王，倒是帮太古万族除掉了大害。”

    太古万族内有人轻哼，想要让鹏箜大圣斩杀人族长老王，以免养虎为患。

    人族众人看见星空中的战斗后，个个气愤不已，纷纷冲着太古万族怒喝：“真是卑鄙，竟然服用禁药，你们还真是要脸啊！”

    “哼！大圣打一个圣王都还要服用禁药，真是不要脸到了极致。”

    “什么太古万族，这么不要脸的种族，竟然还想统治苍澜大陆？”

    “卑鄙无耻，竟然用如此下作的手段，简直让人不齿。”

    听见人族众人的喊话，太古万族皆是脸上无光，不过被人族如此叫嚣，他们也都是被激怒，有人大喝：“生死之战，应当全力以赴，服用禁药怎么了？”

    “哼，有本事人族长老王也服用禁药啊！怕是你们人族拿不出这种级别的禁药吧！”

    一个人族闻言后怒火滔天，直接祭出圣王兵怒喝：“放屁，我人族长老王天资无敌，怎会干出如此自损根基的事情来？尔等再如此不要脸，我等一定效仿长老王，以力镇杀！”

    双方剑拔弩张，有圣王器在复苏，若不是忌惮双方的大圣强者，恐怕早就大打出手，不死不休。

    此刻的星空也不平静，鹏箜大圣吃下禁药后，连续提升了两重天境界，虽然仅仅只是提升了两重天，可实力却还是有着质的提升，一度压着秦尘镇杀。

    秦尘咳出一口鲜血，即便是有混沌圣体，也依旧受伤不轻。在鹏箜大圣的大杀术下，秦尘几次陷入陷阱，甚至有着性命之忧。

    “杀！”

    混沌圣体在发光，力之法则在发威，各种帝级神通在爆发，荒神戟一挥，斩碎众多星辰，秦尘嘶吼一声，朝着鹏箜大圣杀去。

    (本章完)

