    “还好吧，一般满意。”

    凌泽是什么气度（脸皮）？他自然不会因为芳村功善的话，而感到有什么难为情。

    毕竟他又没怎么样芳村艾特，这家伙虽然看着惨了点，但是她在原著中要更惨。

    凌泽现在让她没办法出去搞事，其实也是为她好，这家伙想要出去搞事就只有死路一条，凌泽是绝对不会再手下留情的。

    原著中的悲情人物，确实会让他天然的多一些好感，但是多的好感也很有限。

    芳村艾特是不可能让他彻底改变行动方针的，因为剧情人物的思维存在着认知上的局限性，不像他一样站在上帝视角。

    而且她们的立场已经确定，很多的事情都是站在自身立场上去思考的，凌泽不可能和她站在同样的立场，所以自然会出现争执，现在是凌泽的拳头足够的大，所以他才可以有机会施舍自己的仁慈。

    但如果是芳村艾特的拳头比较大，那这个家伙恐怕根本就不会给凌泽活命的机会。

    毕竟她可是个真正的狠人，能够把自己的亲生父亲，变成专门用来提取“赫包”的“活死人”，这可不是一般人能干出来的，也怪不得人家最后能成大事。

    “你来干什么？嘲笑？还是展示战果？青铜树被你毁灭了，我们都已经知道了，所以呢？你现在过来是要毁灭安定区吗？”

    多多良站在芳村艾特床边，他死死的盯着凌泽，显然是在竭力的压制着自己的怒火。

    要说青铜树的毁灭，究竟让谁最难受，那多多良可能还要比芳村艾特排名靠前。

    因为多多良逃亡霓虹的唯一目的，就是杀死法寺项介，为自己的哥哥和朋友们报仇。

    而“青铜树”是多多良为了实现目的，费劲气力建设起来的，芳村艾特可能都没有他上心，所以“青铜树”的覆灭，多多良才是他们之中最为心疼的那一个。

    而芳村功善对此并没有什么感想，其实如果不是他的女儿芳村艾特被凌泽打成了重伤，那“青铜树”全体都被变成了人类这件事，甚至足以让他动摇之前的想法。

    “也许变成人类也不是什么坏事？至少对于大部分的喰种来说，能够变成人类都是利大于弊的，绝大部分喰种都希望自己生而为人，他们才是沉默的大多数。”

    这么多年在安定区的蛰伏，让芳村功善对那些弱小善良的喰种的心态，有了更加多的理解，所以他才会产生这种想法。

    但是面对凌泽，芳村功善却无法让自己认同他，毕竟他的女儿还在床上躺着呢。

    “我来是想要提醒一下你们，如果你们不想立刻就变成人类，那就赶快离开东京吧，青铜树基地的事情只是我的一个实验，下一个目标就是整个东京的喰种。”

    凌泽再次重申了一下，之前已经提醒过他们一次，但看他们的样子似乎并没有在意。

    多多良和芳村功善都沉默了，他们两个显然都不想就这么灰溜溜的离开东京，多多良大仇未报，自然是不愿意离开，而芳村功善则是觉得离不离开都无所谓。

    但是以目前芳村艾特的情况，显然是不适合再大动干戈的，芳村功善想着，要不干脆就让芳村艾特在这种情况下，直接变成人类吧，那样也能让芳村艾特脱离危险，不用再去和这个危险的家伙作对。

    芳村功善确实有这个毛病，他又想要为芳村艾特的人生做选择，凌泽开始怀疑，在芳村艾特把芳村功善救了之后，是不是因为芳村功善说了什么，所以才让芳村艾特把他给直接做成了“活死人”。

    可以想象，当芳村艾特从昏迷之中醒来之后，发现自己变成了人类，那她对芳村功善的态度，绝对会变得更加的恶劣。

    但是，凌泽已经看到，芳村功善心中做出了决定，他要留下来，带着芳村艾特一起留下来，彻底的离开漩涡的中心。

    “希望你们能够坚持你们的选择。”

    凌泽留下了一句话，随后便离开了“安定区”，他已经确定了芳村功善的态度，那就代表了“安定区”的态度，看来“安定区”没有要搬离20区离开东京的想法。

    凌泽从“安定区”离开，直接去了金木研的家，之前他吩咐金木研和安久姐妹直接回家，现在尘埃落定，是时候解决他们的问题了，毕竟作为半喰种还是不方便，因为半喰种的食物仍然还是人类。

    “当当当~”

    凌泽敲响了门，金木研很快便出来迎接，打开门之后，出来的不只是金木研自己，还有安久奈白和安久黑奈姐妹两个。

    “都在呢，倒是省事了。”

    凌泽点了点头，他还以为安久姐妹回家了呢，虽然她们两个觉得自己无家可归，但实际上那个嘉纳明博留下的大别墅，本来就是属于她们家的财产，她们可以心安理得的居住，不用在意任何指责。

    当然，可能心理上会有些不适，毕竟那个实验室，就是导致她们父母死亡的原因。

    “凌泽先生，能把我们变成人类吗？！我们不想再吃人肉了，真的不想再吃了！”

    金木研向凌泽请求道，如果说之前是单纯的为了活命生存，那他还可以说服自己去吃人肉，但是现在有了不用吃的可能，他是再也难以说服自己去吃人肉了。

    “凌泽大人，请您帮忙！”

    安久姐妹一起向凌泽鞠躬，这对姐妹现在也无比的想要摆脱掉自己半喰种的身份，这个身份给她们带来了太多太多的痛苦。

    凌泽很难想象，如果不能够变回人类的话，现在已经知道了真相的姐妹两人，将要如何继续以半喰种的身份生存下去，每次吃人肉，她们是不是都会想起自己曾经吃掉了父母，那简直太残忍了。

    “放心吧，肯定会的，我过来找你们的目的，就是要告诉你们，很快我就会把东京的喰种都变成人类，用不了几天了。”

    凌泽安抚了着急的三人一句，但显然效果并不是很好，因为这不是他们想要的结果。

    “凌泽先生，现在就变不行吗？”

    金木研小声的问道，而安久姐妹显然也是这种想法，他们看样子是非常的迫切。

    凌泽沉吟了一下，没有拒绝他们的要求，因为这就是他来的目的，而且他也看到了他们着急的原因，这三个家伙饿了。

    这可能就是巧了，正常喰种一个月只用进食两三次，三四次，而金木研和安久姐妹，显然都是有几天没有进食过了。

    “来吧，既然这样的话，那就让你们先变吧，为了安全起见，变完之后你们要跟我一起去CCG，等东京的喰种都变完之后再出来，到时候你们也可以回归你们的正常生活，就当这一切都是一场梦。”

    凌泽一边说，一边开始画起炼成阵，现在他已经是轻车熟路，倒是金木研和安久姐妹心中惴惴不安，担忧的看着凌泽的一举一动，生怕凌泽出了什么纰漏，虽然他们本来就看不懂凌泽在干嘛。

    “进来吧。”

    画完炼成阵，展现了一波自己徒手画圆的能力之后，凌泽也不和他们三人废话。

    尽管心中不安，但是金木研和安久姐妹都听话的站了进去，还不等他们再说什么，炼成阵便亮起了光，凌泽已经开始了炼成，他们三人瞬间便感受到了痛苦。

    没有办法，虽然凌泽说着要尝试更改一下炼成阵，尽量让那些喰种不用那么的痛苦，但是现在还没有来得及去做呢。

    而且凌泽也不觉得这件事情有那么有必要，当然，想要实现的难度也并不算低。

    “啊啊啊！”

    金木研和安久姐妹开始惨叫，他们体内的细胞、器官已经开始进行分解重组，这个过程是非常痛苦的，但好在时间不长。

    很快的，炼成的过程结束了，金木研和安久姐妹瘫倒在地，他们毕竟不像“青铜树”的喰种一样，常年和CCG作战，过的是刀尖上舔血的日子，习惯了受伤、痛苦，他们的承受能力并没有那么强。

    “呼呼呼！”

    金木研大口的喘着气，三个人里面最“虚”的就是他，没办法，他毕竟只是个文艺爱好者，而安久奈白、安久黑奈姐妹，之前好歹还是CCG学院的预备搜查官。

    “感觉怎么样？”

    凌泽在沙发上一坐，向金木研他们问道，金木研一直都是自己一个人独自居住的，家里的设施倒是还都算是挺齐全的。

    “我感觉饿了，比之前更饿，但是这次可以不吃人肉了不是吗？我要去买东西！”

    安久黒奈和安久奈白对视了一眼，她们两个明显的感受到，那股异常的力量消失了，她们已经再次变回了人类的身体。

    “去吧，不过路上要小心。”

    凌泽没有阻止她们，毕竟现在还是白天，就算喰种饿的不行，也不太可能出手捕食，晚上要少出门，关好门窗倒是真的。

    “变回来了！变回来了！真的...变回来了！”

    金木研趴在地上，他的声音开始抽泣，作为第一个被嘉纳明博人工改造成半喰种的存在，金木研背负了太多太多的压力。

    那种骤然的打击，一度击溃了这个本来平凡的大学生，不过他好歹是终于挺过来了，金木研现在是真正的喜极而泣。

    他现在无比的渴望，渴望能够回到大学中去，虽然之前几天明面上他也在正常的上学，但是暗地里却一直都在提心吊胆的，生怕暴露了自己作为喰种的身份。

    现在变回了人类，他终于不用再担心这一点，曾经无比平凡的普通生活，在前些日子里，却是那么的可望而不可及。

    如果说这段时光，给了金木研什么样的帮助的话，那大概就是让他认识到了生命的可贵，让他明白了该如何珍惜生活。

    父亲在年幼时死去，母亲积劳成疾病倒去世，金木研作为人类的一生也并不幸福，这也是他性格有些偏孤僻的原因。

    但是当变为喰种之后，他才真正的意识到，就算是原本的那种可能并不幸福的生活，也是有些人穷尽一生也无法拥有的。

    “我会努力的活下去的，作为一个人类。”

    金木研喃喃自语，这是他内心中的觉悟，也是对这段时间很短的喰种人生的告别。

    “加油，金木。”

    凌泽鼓励了他一句，看来这个世界的金木，应该不会再有一首《金木的痛》了。

    “谢谢您，凌泽先生。”

    金木研擦了擦眼泪，有些不好意思的向凌泽道谢，刚刚那种状态被凌泽看着，他还是有些不好意思的，但是他是情到深处不能自已，是最真挚的真情流露。

    “不用谢，现在去把冰箱里的东西清一清吧。”

    凌泽笑了笑，没有在意，而是提醒了金木研一句，而金木研立刻便反应了过来。

    他摘下眼罩，随手的扔到了垃圾桶中，然后提着垃圾袋打开了冰箱，将里面的肉、血都扔了进去，以后再也用不到了。

    金木研告辞一声，随后便要下去扔垃圾，他刚打开门，安久姐妹就拎着大包小包走了进来，她们买了很多的食物，显然是想要一次性吃个痛快，把之前没吃的补回来，这让金木研也是食指大动。

    凌泽见状，便接过了金木研手中的垃圾，让他留下来先和安久姐妹一起吃东西，这些肉直接扔进垃圾桶里可不是办法。

    凌泽直接将它们分解，也算是让它们尘归尘、土归土，金木研这里的肉，本身就是捡来的尸体的肉，基本上都是事故死亡，倒也谈不上什么冤死之魂什么的。

    处理完这些肉，凌泽又返回了金木研家中，此时那三个孩子都正在大快朵颐。

    “吃完之后就跟我去CCG吧。”

    凌泽坐在一旁，等待着三个孩子吃完，他倒是也没有催促，他可以理解这三个孩子。

    “我们差不多了。”

    金木研他们倒是很懂事，没有让凌泽等很久，而是在又吃了几口之后直接起身。

    “没吃完的带着也行，CCG又不是不让外带。”

    凌泽笑了笑，然后他就看到那三个孩子立刻开始打包，显然是都还没有吃够呢。

