    第330章 走出   

    因秦风他们到来，绽放星海光辉，因大长老剑长歌的确认，颓然绝望的青天宗，终是见到曙光，重燃希望。

    

    那一刻，无数人在咆哮，在呐喊。

    

    便是那些真仙长老，都是仰面而泣。

    

    太久了。

    

    他们被关禁在这废墟之下，已快整整三万年，久到他们都快要绝望，快要放弃。

    

    这种暗无天日，没有曙光的日子，莫说这些凡人，便是他们这些道心坚毅的真仙，都快支撑不住。

    

    好在，他们终于等到了希望。

    

    但是。

    

    大长老剑长歌快速稳住情绪，神色间担忧尽显。

    

    虽说青玄来人，且证道星海，但地狱门并不简单，仅仅镇守他们这一脉的，就有数位星海，其中还有一位四品星海，想要挣脱地狱门束缚，只怕没那么简单。

    

    秦风看出剑长歌的担忧，正欲说什么。

    

    “轰隆。”

    

    废墟外忽然传来剧烈震动，那股波动，甚至压过了数十万人的兴奋咆哮，紧接着，一股浩瀚磅礴的威势渗透而来，伴随着一道肃杀之声，   

    “青天宗余孽何在，速速给本座滚出来受死。”

    

    身若惊雷，震荡着地下深处不断颤动，似欲坍塌，让得数十万青天宗人神色剧变，本能的浮现出强烈畏惧。

    

    就如谢嫣一样。

    

    那是一种本能的畏惧。

    

    数万年来，诸多青天宗凡人，都是在这种畏惧中绝望而死，这种畏惧，不是一点希望就能燃灭的。

    

    “来的倒是挺快。”

    秦风低语。

    

    诛杀诸多仙王，还将监守此地的护卫斩杀，那冥空自然会收到消息，降临而来，并不意外。

    

    “大长老，此刻不是交谈时，整顿青天宗，随我一道走出吧，青天宗，将于今日重现荒古。”

    秦风道。

    

    剑长歌看着秦风，有一瞬迟疑。

    

    他认识林倾宇，却并不认识秦风，不知秦风从何而来的底气。

    

    但仅是一瞬，迟疑散去，苍老的容颜上，满是坚定。

    

    青天宗苟延残喘数万年，这样煎熬继续下去，青天宗不亡于外，也得溃于内，既然今日希望降临，哪怕只有一线，也当把握。

    

    “青天宗即便是亡，也当战而亡，所有人随我出世。”

    剑长歌肃声道，虽不能动用力量，但久违的热血，开始沸腾。

    

    “青天宗不会亡。”

    秦风平淡却坚定的道，而后往上而去，药仙和林倾宇左右相随，剑长歌等人整顿宗门，步行而出。

    

    久违的阳光照耀而下，无数人都露出舒心的笑。

    

    曾经以往，只要他们敢踏出地下囚牢一步，等待他们的，必是飞灰湮灭，这一次，再次感受阳光的温度，他们的心，竟没那么畏惧了。

    

    仿佛即便迎接的是死亡，他们也无惧。

    

    这般想着，再看废墟之外天空上，那团遮天蔽日的地狱门强者，许多人都没有太大畏惧了。

    

    惧由心生，因畏死，但此刻，许多人连死都不怕，还有何惧。

    

    “青天宗的人出来了，他们怎敢出来？”

    

    “难道数万年囚禁，让他们彻底绝望，想要临死反扑？”

    

    “临死反扑也是飞蛾扑火，别忘了青天宗那些人，都被地狱门种下禁制，根本无法修行，数十万之众不过凡人蝼蚁，地狱门一番攻击，就能将他们全部湮灭。”

    

    “你们看废墟之上，竟有三道身影冲霄而起。”

    

    “怎么可能，青天宗的人不是无法修行，即便是当年残留之人，也不可能动用力量，怎么可能有人御空。”

    

    “他们不仅能御空，而且星辉闪耀，气势滔天，那是星海境啊。”

    

    “青天宗，竟出了三位星海境。”

    

    “这……”   

    当冥空率领城主府大军，带着滔天杀意前往废墟时，偌大新城震动，无数人都朝这边而来，想看看出了何事。

    

    此刻，他们看到青天宗数十万人走出，看到废墟上，三位星海御空，当即震撼非常。

    

    冥空傲立虚空，周身死意浓郁，一双森白的眼瞳死死的盯着秦风三人。

    

    他天赋有限，不及几位兄长，在地狱门内难有话语权，这才主动请命镇守青天宗，逍遥自在的做这一城之主。

    

    然而，在他的镇守下，青天宗却出了三位星海，若是让冥王知道，他这城主恐怕都没得当。

    

    心中杀意，可想而知。

    

    “你们三人，立即自裁，否则，本座定屠灭整个青天宗。”

    冥空死意凌冽的道，身后城主府大军威势全开，撼天动地。

    

    恐怖死意疯狂汇聚，仿佛凝聚出一条冥河，在废墟上空流淌，令数十万凡人同时色变，几欲匍匐。

    

    剑长歌等长老同样神色惨白，同时也在暗做打算，一旦城主府出手，数十万人立即散开，能逃一人是一人。

    

    但秦风三人却浑然无惧，甚至未曾理会冥空，直接无视他。

    

    “今日，青天宗重现荒古，数万年仇怨，定要地狱门血偿。”

    秦风无视冥空，只是吐出一道杀意凌冽的声音。

    

    此言落下，不仅人群惊骇。

    

    冥空等人更是愕然，随即冷笑不断。

    

    “好大的口气，放眼地界，还没人敢要我地狱门血偿。”

    

    冥空冷笑，死意点点凝聚，蕴藏着怒杀之意，“看来本座对你们还是太仁慈了，仁慈到你们竟敢反抗。”

    

    顿了下，冥空直接下令，“青天宗的人太多了，减少九成吧。”

    

    “是！”

    

    城主府大军领命。

    

    当即便有四位星海朝秦风他们冲去，还有上百真仙，朝剑长歌等青天宗之人杀伐过去。

    

    胆敢反抗，怎会不付出代价。

    

    九成人，数十万的性命，便是代价。

    

    “我去对付那些真仙。”

    

    林倾宇星辉绽放，剑意凝聚，作势就欲朝城主府真仙杀去，但倏然间，便有一道身影横挡在他面前。

    

    “你的命，是我的。”

    那是城主府星海，和林倾宇同境，只是一品，但破境更久，境界稳固，且有地狱门功法修行，只一瞬间，林倾宇便落了下风，但一时半会，也不至于落败。

    

    药仙动了，但同样被一位一品星海截住去路。

    

    “你也别想救人，还是考虑下自己的性命吧。”

    不待秦风所有举动，便有一品星海杀到近前。

    

    “逃！”

    

    见城主府出手，三位星海有人对上，诸多真仙快速杀来，剑长歌当即爆喝，欲迎面真仙，让族人散逃。

    

    但遽然间，一声爆响传出。

    

    诸人骇然的看到，一道身影突然从人群中冲出，化作一条九百丈蛟龙，出其不意的冲入那群真仙之中，撞碎无数。

    

    那蛟龙出现的隐蔽，城主府诸仙只是解决一群凡人，又并未太过在意，一时无防备，竟是死伤无数。

    

    待得回过神来，朝着蛟龙怒杀而去。

    

    但蛟龙实力强绝，竟是九重妖仙，防御极强，而城主府的仙丹早在之前便被林倾宇和药仙斩杀，剩下最强的，也只是九重仙王。

    

    蛟龙虽落于绝对下风，倒也勉强能够斡旋片刻。

    

    “你大爷，看什么看，还不快出手，你龙大人可坚持不了多久。”

    

    那蛟龙对着秦风便是一阵咆哮。

    

    赫然正是龙大人。

    

    如秦风所料，龙大人果然早就到了青天城，只是没找到他们，此刻他们出手营救，自然潜伏而来。

    

    只是让秦风有些意外的是，龙大人竟又有突破。

    

    看来随夜神一道，收获不小。

    

    随即。

    

    秦风收回目光，看向面前星海。

    

    既然龙大人出现，勉强能够和那群真仙斡旋，那么，就先解决城主府星海。

    

    

    

