    堆成小山的磁金让人一阵眼花缭乱。

    按照现在的市场价，一克这玩意儿就价值三千多大夏币。

    眼前的磁金矿石尚未经过提炼，但何止百吨以上？

    竟然如同垃圾般的堆放在这里无人问津。

    实在是有违常理！

    “发财了！”

    振臂欢呼一声，诸葛钢铁连忙扒拉了几块大的，往怀里猛塞。

    瞧了眼这些色彩斑斓的矿石，薛云忍着没有出手。

    他这次来的目的是磁金矿母，不是为了钱......

    君子爱财，取之有道。

    为了安如萱夺取矿母已经算是不得已而为之，再把人家的矿石都给顺走，就有些不太地道了。

    “大家分头搜索一下仓房，保持通讯，注意安全！”

    五人缓缓散开，胡逵一把揪起还在捡矿石的诸葛钢铁，朝着后门走去。

    围着磁金矿石转悠了一圈，薛云在角落里发现了几十把制式枪械。

    多半是负责守卫仓库的安保人员的装备。

    四周没有任何打斗的迹象，这些护卫就仿佛是自己扔掉武器。

    然后凭空消失在原地......

    一切都显得很不合常理。

    “老薛，赶紧到仓库后面来，有重大发现！”

    手腕上的通讯器突然传来胡逵的呼唤声。

    微微一怔，薛云立刻返身，朝着仓库的后门奔去。

    仓库的后门处，大伙早已聚在了一起。

    薛云放眼一看，愣在当场！

    七具栩栩如生的石像屹立在仓库后方的空地上。

    这些石像中有男有女，身后全都背着战术背包，所有人都表情平静，甚至还有几个人在交头接耳的交谈。

    “这些石像......”

    莫名的咽了下口水。

    诸葛钢铁似乎想到了什么，立刻警醒的左右看了看四处。

    “他们就是之前失踪的守夜人战队......”赵天一应道。

    众人震惊当场，无言以对。

    从他们的表情上来看，仿佛根本就没有意识到危险。

    这种情况只有一种可能......

    袭击他们的敌人，擅长隐蔽，而且出手速度极快！

    在他们还没有反应过来的一瞬间，就将他们变成了没有生气的石雕！

    “他娘的！真是见鬼了！”

    大手一挥，胡逵操控着身后的石灵明猴，转身四处张望。

    空旷的矿场中，除了他们几个的呼吸声，根本就感知不到其它活物的气息。

    薛云也感到心底一沉，轻声提醒道：“这里太诡异了，大家一定要小心！”

    “老大......”

    仓库的拐角处，诸葛钢铁突然道：“这里还有个石像，似乎有些不太一样啊......”

    闻言，大伙寻声望向诸葛钢铁。

    却见这家伙驾驭着亚马逊之魂，对着仓库后门的角落发愣。

    连忙走近一看。

    阴暗的角落里，一尊女性石像蜷缩在墙角。

    她的身后有着一对尚未展开的羽翼。

    双手捂着脸颊，半蹲在地仿佛在掩面而泣！

    “天使雕塑？！”扶起下巴，胡逵挑眉道。

    从外表上看，这玩意儿像极了仿古天使的装饰雕塑。

    和外面那些石像从形象气质上看有着天壤之别！

    “他娘的，还以为是多不得了的东西！”

    抬脚踢向诸葛钢铁的屁股，胡逵骂道：“你个怂货！不过就是个雕刻艺术品而已，搞得一惊一乍的，害得老子血压飙升！”

    “不是......哥几个不觉得奇怪么？”"

    揉了揉屁股，诸葛钢铁叫道：“这里可是矿场，又不是博物馆，怎么会无端端的出现一尊这么古怪的石雕呢！？”

    闻言，所有人都沉默起来。

    简单的逻辑，确实让人有些想不通。

    矿场里的矿工都是些粗人，根本就不会有人欣赏这种高雅的玩意儿。

    尤其外面那些守夜人也恰好是变成了石像......

    这其中究竟有没有关联，还真不好说！

    大伙正一筹莫展之际，诸葛钢铁又莫名的瞧了眼天使雕像。

    瞬间脸色变得铁青！

    “老，老大......”

    满脸惊恐的退后了数步，诸葛钢铁大惊失色，颤颤巍巍道。

    “我，我是不是眼花了......你们快看那玩意儿......”

    不明所以的回首一看，薛云的头皮立刻发麻。

    不知何时，刚才还蹲在角落里掩面哭泣的天使雕像，竟然站立了起来！

    不仅如此，天使的双手早已放下，脸庞上浮现出毫无波澜的呆滞表情。

    眼前的雕像仍然一动不动，大伙从这玩意儿的身上也感觉不出任何的气息波动。

    这分明不过就是一尊普通的雕像而已啊！

    可是她的动作和神态，和刚才却有了天壤之别！

    就好像石像趁他们没注意，自己动了似的！

    “这家伙，动了？”胡逵满脸惊愕。

    摇了摇头，薛云沉声道：“大家快退出仓库，有古怪......”

    众人立刻转身朝仓库外走去。

    刚一走出后门，四周的景象再次让他们心惊胆颤！

    仓库后方的空地被一大群的天使雕像包围。

    她们的造型和仓库角落里的那件雕像几乎一模一样！

    如此多的天使石像，虽然不能动弹，但也让人头皮发麻。

    “这些玩意儿是谁搬过来的？”

    咬牙环视了一圈，胡逵怒喝道：“刚才明明没有的，难不成有人在耍咱们么？！”

    “不对......”

    端坐在机甲战车里，赵天一分析道。

    “我们进出仓库的时间五分钟都不到，这么短的时间内不可能有人能毫无动静的将这么多雕像搬过来......”

    “而且，你们仔细看......”

    推了下眼镜，赵天一提醒道：“这些雕像的姿势很奇怪......”

    数十具天使雕像矗立在原地，它们与普通雕像似乎没有区别。

    不过在动作上，却是姿态各异。

    有的在奔跑，有的则是在行走，甚至有的四肢狠狠的趴在地面，表情狰狞的朝着薛云一行人吼叫。

    如果不是它们确实死气沉沉的没有生机。

    大伙真的会以为被一群可怕的石像给围绞了！

    “卧槽！”

    莫名的转头，诸葛钢铁陡然惊呼：“老大，快看你身后！”

    猛的一怔，薛云心底突然浮起一股莫名的危机感。

    愤然转身回头——

    刚才还站立在仓库角落里的天使雕塑已经出现在他的身后！

    眼前的雕塑哪里还有半点儿天使的圣灵模样。

    怒目圆睁，獠牙呲起！

    表情狰狞的天使雕塑如同冥府的恶鬼！

    双手高高抬起，仿佛下一秒就要掐向薛云的脖子！

    “红莲！砍了它！”

    【作者有话说】

    意不意外，惊不惊喜......

    更可怕的还在后面~！

    求三连！

    催更+好评+打赏！

