    叶陵也在不动声色地打量着面前的那个“贵客”。他的打量，自然也包括了一个鉴定技能。

    【伯里曼·波拉尔斯侯爵：傲慢无礼的帝国侯爵，拥有崇高的地位，对你充满了不屑。力量51，智力44，魅力32，幸运18】

    叶陵：……就这属性，还傲慢呢。要不是身边带着这么一群铁皮罐头，走在路上就已经被人套麻袋打一顿了吧。

    虽然在心里腹诽不已，但叶陵在面上并没有像对方一样露出明显的轻蔑和敌意来。相反，他只是淡淡地任由铁皮罐头拦住了他。直到伯里曼侯爵轻轻点了点他那高高昂起的傲慢下巴，铁皮罐头才挪开了位置，任由叶陵靠近了侯爵身旁。

    在路过铁皮罐头的时候，叶陵忍不住扭头看了他一眼。只可惜，叶陵也完全无法透过头盔窥视到那底下人的神情。叶陵其实很是有些佩服这些铁皮罐头，明明揣着混工资的心思，却又能将“忠诚”与“尽职”演得如此丝丝入扣，真是特别了不起。

    叶陵领着弗雷格拉走到了餐桌边上，也不管伯里曼侯爵的眼神，直接拉开椅子坐了下来，同时还示意弗雷格拉一起落座。

    弗雷格拉显得有些惶恐，紧张地看了伯里曼侯爵一眼。可这个小孩子显然是将叶陵这个老板的话放在第一位，尽管看见伯里曼侯爵面色不善，他也还是听话地坐了下来。只不过在坐下的时候，弗雷格拉小心翼翼地挪了挪椅子，尽可能地坐在了叶陵身边，就差直接挨在叶陵身上了。

    “听说你想要和我谈谈？”叶陵直接无视了伯里曼侯爵有些发青的脸色，笑得特别的真诚与和善。

    伯里曼侯爵的脸猛地抽了抽。他是无论如何也没想到，叶陵一个小小的平民，居然敢带着个流民小崽子在他面前坐下。他其实对帝国风气的变化早有耳闻，但他只以为是那些该死的、肮脏的冒险者变多了的缘故，还从来没想过就连这小巷子里的一个餐厅老板，都敢对他堂堂侯爵如此不敬。

    这些人，简直就是帝国的耻辱！

    伯里曼侯爵的眼睛微微眯了起来，眼神变得十分危险。但他马上就想到了自己此行的目的，顿时就是一个深呼吸，拼命将自己的不满都压了回去。

    但他显然不是一个擅长隐藏自己情绪的人，在他开口讲话的时候，声音里还带着浓浓的责怪，“你让我等了好久啊，这位老板。我听说我国的王子葛林好像常常光顾你的这个小餐厅，不知你这餐厅有什么特别之处？”

    叶陵都还没回答，就已经听见人群中的玩家们一片哗然。

    “葛林？他是说那个过场剧情里看上去特别牛【哔——】的葛林·多拉斯·圣光王子？”

    “……这位兄弟，为何你能一点不差地说出这种禁词来啊？明明系统已经给你屏蔽了，你却硬是用屏蔽音来说出了这个词，厉害，厉害，我辈楷模。”

    “你的关注点是不是不太对啊？那人说的是葛林哎。现在论坛上有很多人猜测，葛林或者阿莉莎会不会是版本之子。就是可惜我们离开了王城以后，就再也没见过那两个NPC了。早知道不应该这么早离开王城，应该多和他们亲近亲近才好。”

    “呸、你倒是想和人家亲近，人家NPC想和你亲近吗？就你？想接世界主线任务？”

    “咦？这么说，我们只要在这神都食堂里蹲守，就有可能见到葛林了？这……我也经常在这食堂里吃东西啊，怎么就从来没见过葛林啊。”

    “可能是隐藏NPC吧，要达到一定条件才会出现。”

    叶陵：……话筒给你们，你们来回答算了。

    伯里曼侯爵显然听不见许多与游戏无关的议论，他能听到的玩家讨论少之又少，因此并没有为此分神，而是直直地看着叶陵，等待这叶陵回答。

    叶陵听着玩家们的议论，本来有些心不在焉，正在随便开口打发一下这个傲慢的侯爵大人。话到嘴边，却猛地一顿。

    他突然想起了一件事。

    神圣帝国实际上也并不是铁板一块。经历了漫长岁月的发展以后，神圣帝国内部实际上已经分裂成了好几个不同的派系。身为王子的葛林·多拉斯·圣光虽然是贵族，其实却是发展派的，倡导的是和平、友爱，鼓励让平民拥有自己的财产，所有种族与人民都应当受到善待。因为他拥有王都骑士团的支持，所以发展派一直是神圣帝国里的主流派系。

    可在帝国的贵族中，也存在着一些死守过去与贵族荣耀的人。他们坚持着陈腐的思想，说白了就是一群不愿放弃自己特权的家伙。

    就是在和平年代，帝国贵族阶层其实也是暗地里波涛汹涌，互相争权夺位。

    眼前这个伯里曼侯爵，再怎么看也不像是个发展派的贵族。

    叶陵曾经还努力思索过葛林堕落的过程，现在突然冒出了这么个贵族来，不得不让叶陵多想。

    脑子里将这些事情转了一圈，叶陵脸的笑容却完全没有变化。他依然是一副和蔼友善的表情，对伯里曼侯爵也露出了一丝恰到好处的尊敬来：

    “原来是葛林王子推荐来的贵客，真是怠慢了。不过像我们这种小店，本来也没有那么多讲究。葛林王子愿意常来，自然是因为小店食物的味道特别美味。承蒙王子瞧得起，还给我这小店做宣传。怎么样，大人您也来试试店里的招牌菜如何？”

    叶陵这一丝尊敬让伯里曼侯爵的脸色稍微缓和了一些。

    可周围被拦在外面的玩家已经快要笑疯了。

    “喂喂，老板是故意的吧？一定是故意的吧？”

    “肯定是故意的。他以前过剧情的时候虽然也比较僵硬，可从来没有这么演过。哎呦，他这是要搞事情了吧？”

    “我赌1银币，老板绝对是想坑这个花白头贵族。”

    “没人跟你赌，大家都是这么想的。没想到这些NPC们演戏也这么好玩啊。你们拍了吗？拍了吗？”

    “拍了拍了，开着录像呢。”

    叶陵听到玩家们的议论，在心里翻了个大大的白眼。哥是那样的人嘛？

