    在天神他们这些观众视角，基纽就是突然狠狠的拍击了自己的胸膛，然后大呵一声变成了飞灰。

    简直是有些莫名其妙。

    这是狠起来自己杀自己来吓唬对手吗？

    没想到啊，真的没想到！

    只有知道基纽能力的几人，此时才是一脸惊疑不定。

    基纽失败了？而且突然怎么变成了这个样子？

    就连弗利萨都脸色出现了一片阴沉。

    倒不是可惜基纽死了，而是基纽死的时候，那散溢出的寂灭感，让他感到了一阵莫名的威胁。

    对于自己的直觉，弗利萨还是很信任的。

    杀死基纽的那种能力，能够威胁到自己？

    这怎么可能……

    另外一边的贝吉塔，见到基纽的现状后，也是表情一愣，随后迅速站边来到了徐越附近，满脸沉重

    “此时，只能我们联手了，虽然不知道你怎么干掉基纽的，但基纽是弗利萨手下的头号干将，他要亲自出手了！”

    战力十多万的基纽都扑了，就算弗利萨再不在乎手下，也不至于再让萨博这些随从出手了。

    而是自己缓缓的飞了下来

    “看来，这次的确是能够给我带来一点乐子了，本来说不准备亲手杀了你的。”

    弗利萨满脸都是冷漠的笑容，随后握了握拳。

    “虽然你们的测试仪测不到我的战力，但我可以大概的告诉你们一下，我的战力是53万。”

    弗利萨的话说完，贝吉塔的脸色瞬间便阴沉了下去，没想到还差这么多！

    自己变身巨猿的时候也就十多万而已！

    “那还真巧哦，我估计也差不多的样子……”

    只是随后，徐越的话，却是为贝吉塔带来了莫大的动力。

    这个界王有五十多万的战力？

    难以置信！

    不过此时贝吉塔已经完全不去怀疑这一点了。

    因为只有相信才有机会！

    奇怪对方为何会这么强？又或者其他什么原因？

    都没必要！

    解决眼前的现状才是当务之急。

    “不可能！”

    “你休想骗我们！”

    萨博和多多利亚这些弗利萨随从，都是完全无法接受和相信的样子。

    在他们眼里弗利萨大王就是最强的！

    如果真的有人能够比肩弗利萨大王，那自己等人应该怎么办？

    贝吉塔变成那猴子的情况下，我们可并不是对手，会被他一一清除！

    “噢？你战力也差不多的是吗？”

    弗利萨自己却反倒没怎么在意，脸上露出了一丝玩味。

    “那就让我看看，你的实力到底如何吧！”

    说完，他整个人便是化作了一道流光，和同样化作了流光的徐越，在天空之中不断的碰撞了起来。

    每一次碰撞，都有着让人心悸的寂灭感。

    好像星球随时可能会崩塌一般！

    好在两人都有特地控制力量，完全中和，所以地球才苟活到了一命。

    现在在场所有人的生命已经完全不属于自己，而是在于两人的念头。

    他们让生才生，让死则死！

    “很好！这群虾兵蟹将就交给我了！”

    贝吉塔见到徐越真的挡住了弗利萨，当即满脸振奋之色。

    咆哮着就朝着萨博他们扑去。

    常态下贝吉塔还真不是他们的对手，但现在巨猿化后，却是超出他们太多了！

    “弗利萨大王！”

    “大王救命啊！”

    “……”

    面对贝吉塔的屠戮，萨博他们根本就没什么办法。

    只能一边尽可能的躲避一边嗷嗷叫。

    没想到那个界王，竟然真的能够挡住弗利萨大王，简直难以置信！

    天神等人也是神色振奋，感到了似乎有戏！

    而与徐越交锋当中的弗利萨，此时也是眉头微皱。

    对手的反应和实力以及绝对力量，和自己是不相伯仲。

    如果真的只是这样的话，自己还真没多少在意的，这只是自己最弱最弱的姿态而已。

    可如果仅仅只是如此的话，那为何之前会有一丝心悸感……

    再见到自己被屠戮的随从，弗利萨也不想玩了。

    虽然自己一人战力就能完爆整个军团，但这些高质量的随从还是很难找的，自己必须要有应有的牌面才是。

    不然在父亲和哥哥面前也太丢脸了。

    而且这些家伙哪怕在自己眼里都是杂鱼，可战力也有两万以上了。

    如果一旦挣扎起来控制不住，将这星球毁了，那龙珠还没到手也多少有些麻烦……

    “如果你只有这点能力的话，那我就只能说太无趣了！”

    弗利萨脸上绽放出了阴冷的笑容，随后整个人一阵膨胀，从矮小的身躯变成了肌肉兄贵。

    战力也突破式的暴增，原本平分秋色的交手中，一拳之下就将徐越直接打退了数十公里，沿路都是锚定又被击碎的空间碎片。

    如果不是徐越利用空间的延展性抵消，一拳打到木星上恐怕都很有可能！

    这突然的变故，让所有人都大惊失色。

    萨博他们当然是满脸惊喜，大声吹捧弗利萨。

    贝吉塔和天神他们等人，则是神色凝重，完全没有料到弗利萨之前竟然都只是随便打打而已，竟然还能额外爆发出这么强的战力！

    从原本的评分秋色，变成了碾压，这起码是要翻倍了吧！

    “太弱了，太弱了！”

    将徐越击飞的弗利萨，脸上也满是失望之色。

    让重新站定的徐越都不由甩了甩麻木的手臂

    “真的是很强诶，战力起码一百万以上了吧。”

    面对此时的弗利萨，徐越也感到了一阵惊叹，纯粹的绝对力量到达了如此程度，的确有没有特性和规则都不重要了。

    一力破万法。

    白色的羽衣出现在徐越身上，整个人也都带出了一种圣洁的神性气息，白羽飘落。

    犹如有圣歌在耳边回荡一般。

    徐越的眼中，也开始浮现了七彩琉璃光辉，神性力量加持己身。

    抚平了一切对地球的伤害，好像固化了附近所有空间。

    整个人就是世界的中心！

    这让进入第二形态的弗利萨都皱眉了起来

    “说了看在你界王的身份上，我不准备杀你了，如果你现在走的话，那还有机会。”

    可弗利萨还没说完，徐越便已主动来到了他面前。

    一指点出，飘然而落。

    让弗利萨瞬间感到了一阵毛骨悚然。

    爆呵一声后直接进入了第三形态，随后凝聚着全身气息，全力挡住了这一指。

    咔嚓~

    没有被击退，也没有丝毫余波，但弗利萨身上的所有盔甲，都出现了一阵裂纹。

    连带他的身躯上，也出现了条条裂痕，不见血色，犹如要整个身躯崩坏一般！

    徐越的突然变化和凌厉反击，也让所有人再次感到松了口气，看来两人都还有底牌啊，我们这边的也不弱啊……

    可这口气都还没吐完，场面便是再次变化……

    “是你自己找死！”

    进入第三状态的弗利萨，战力已经达到了300万。

    可即便如此，也依然还未挡下这一击！

    “是你逼我的！真以为这就是我的全部实力？真是天真！”

    伴随着他的咆哮，恐怖的气息不断的从他身上涌出

    “这几个形态，都是为了抑制住我强大战力而设定的限制，接下来，就让你感受一下什么是真正的恐怖了！”

    喷涌的气息，冲击着徐越所固化的空间。

    真正达到了一力破万法的恐怖程度。

    没有丝毫的规则利用，没有丝毫的技巧，纯粹的靠着蛮力，靠着蛮横的气息，直接突破了徐越的空间封锁。

    这次的爆发，远远不是之前那两段变身可以比拟的。

    在所有人眼中，就是真正的恶魔降临，世界末日。

    犹如大日坠落一般！

    弗利萨终极形态一解锁，哪怕才到50%就能拥有6000万战力，完全解锁更是能达到1亿2千万！

    龙珠后期的战力是崩坏的厉害，但在眼前同时期，弗利萨却是超过其他人太多太多了，完全不是一个次元的。

    这也可以说是龙珠战力崩坏的起始篇章。

    后期冒出再高战力的人，都远远没有弗利萨初次发威时带来的震撼。

    300万直接跳一亿二？

    这完全就是犯规！

    就算是化身神明的徐越，此时脸色表情也少有的出现了凝重。

    强大的超出了限度了。

    当力量达到这等层次之后，本身就代表着力量规则。

    弹指灭星不在话下。

    就算自己的神国也锁定不了他，将他带入神国的唯一下场就是神国被轰碎，给自己的伤势再添麻烦。

    “呼~开始的计划的确没准备这次和你打的，起码在许愿恢复之前不愿意。”

    徐越叹了口气，随后身后浮现出了一枚又一枚镶嵌在虚空之中的梦幻宝石，替代了原本的求道玉，出现在了徐越的身后。

    咔~咔~咔~咔~咔~咔~

    六道锚定锁死的波纹出现，一一完成的镶嵌之后，徐越才是缓缓的抬起的手掌。

    抬起手掌的刹那，弗利萨的拳头也刚巧落在了徐越手心之中，留下了他满脸震惊的表情。

    “无论是过去、现在还是未来，只要你有攻击的意向，那落入我手掌中就是必定的结果。”

    捏着弗利萨的手，徐越的表情似乎是有些无奈，直接伸手合拢，将他的拳头完全碾碎！

    “而无论你力量有多大，我的力量都会在你之上，这就是铁律……”

    ————

    两更完毕！