    “一万一。”

    有人抢先喊道，众人一看，居然是五号包厢的祝家。

    “一万二！”

    “一万五！”

    “一万六！”

    “两万！”

    “两万一！”

    很快，此起彼伏的竞价声让大厅顿时热闹起来。

    这些参与报价的，除了祝家，其他都是大厅内的一些小家族。

    有单独包厢的这五家都没有开口。秦氏同样如此，她在等待合适的机会。

    “中品空冥石的价格正常来说，就是两万上下，不过往往有价无市。”包厢几人受秦氏感染，都有些紧张，不敢说话。嬷嬷索性开口给大家讲解。

    “嬷嬷，空冥石是什么东西，有什么用啊？”赵玥儿睁着大眼睛问道。

    “空冥石啊，是一种具备空间属性的石头。它可以用来制作空间戒指，还可以建造传送阵。咱们郡城到常山的传送阵，里面的最主要的材料，就是这中品空冥石。”

    “家族有好多传送阵，都是用的空冥石吗？这东西不算稀有吧？”

    “以前很常见，现在就少喽！”嬷嬷摸了摸丫头的小脑袋：“你知道吗？空冥石在凡间有个名字，叫臻玉。而咱们许国所处的这个世界，就叫臻玉界。”

    “臻玉界？”杨珍念叨着这个名字：“既然以臻玉为名，咱们这个世界，是不是盛产臻玉，也就是空冥石？”

    “对！”嬷嬷点点头，继续说道：“几千年前，那时去往上界的通道尚未破坏，咱们这臻玉界啊，尤其是九州这片地域，盛产各种品阶的空冥石，在上界广受欢迎。”

    “那现在，怎么还变得稀缺了？”杨珍大惑不解。既然没法外销，这东西应该越攒越多啊。

    “因为啊，这东西非常不好寻找……”嬷嬷解释道。

    原来，空冥石都是深藏在普通石头里面，不仅从外表很难看出来，就是你特地用神识去查探，也极难发现。

    只有身具空间天赋或者领悟空间神通的修士，还有就是一些特殊的空间法器，可以感应到它的存在。

    上古之时，化神修士比现在的金丹还多，具备空间神通的也不乏其人，再加上各种各样的空间法宝，空冥石矿时不时就被发现、挖掘。因此算不得什么稀罕东西。

    三千年一场大战，臻玉界如遭浩劫，化神修士所剩无几，很多法宝法器也损失殆尽，包括那些空间属性的法器。

    空间神通也断了传承，如今，不说领悟，就是粗识空间神通的，也没有几人。

    “现在啊，已经很多年没有新的空冥石矿出现了，仅有的那些矿，都掌握在宗门手里。这是比灵石矿还要重要的资源，任何家族都不得私自开采！”

    “那宗门应该留存不少吧？”杨珍问道。

    就算矿变少了，几千年的开发，这个总量也该是个天文数字。

    “这个老身就不清楚了。这是宗门的隐秘，你们也不要胡乱猜测。”嬷嬷笑道：“不过，宗门每年都会拿出一些，交给云祥商社拍卖，也算缓解这些家族的需求吧。”

    说话间，外边的报价已到三万五，参与竞价的只剩三家，都是占据包厢的家族。至于祝家，早在两万出头的时候就已经放弃了。

    “四万。”秦氏终于开口，一下就加了五千，显示出势在必得的决心。

    那三家都沉默了，很快，秦氏以四万的价格竞拍成功。

    杨珍看得明白，赵氏在涫阳郡果然是老大。秦氏的出手也很有讲究，如果一开始就参与竞价，大家都不会相让，竞争到最后气氛白热化，很可能会拼出一个高价。

    只剩三家她再开口，这三家反而都不好再加价了，否则就是和赵家杠上，平白得罪人，还不如放弃，反正后面还有两块。

    果然，后面那两块她都没有再参与。分别以五万和五万二的价格被另两家竟得。

    这么看，秦氏四万的价格，还真是捡了个便宜。关键是她这么做，还不会让人反感，认为赵家在以势欺人。

    “总算不负族里所托。”秦婉长舒一口气。

    竞拍空冥石是族里交给她的任务。常山赵镇到涫阳各县，除了裘县，都布设有传送阵。如今可以把这最后一块补上了。

    “裘县因裘山得名，山上盛产各种灵草灵矿。有了这个传送阵，家族以后可以大力开发裘县了。”秦氏满面春风，说出家族的计划。

    这三块空冥石算是给拍卖掀起一阵高潮，众人的兴致都来了，后面竞拍越发得激烈。

    这期间嬷嬷又出手一次，购得一盒养魂草的种子。

    养魂草是一种可以滋养魂魄的紫色灵草，从一阶到四五阶都有。她这次竞购到的一阶种子，是最为常见的。

    此物在许国的瀚州比较多，云州这边则很稀有。不能见光，还要求低温，并不好培育。

    “反正也没几个钱，回去后让赵贵那小子试着种种吧。若是成功，以后小辈们的根基可以练得更加扎实。到时家族记他一份功劳。”嬷嬷将种子随手交给彩烟。

    现在赵贵和彩烟的关系，在府里已经是公开的秘密了。

    “是。”彩烟低低应了一声，脸有些发红。

    “哥哥，我要那种子。”衣衣的央求声在脑海响起。

    杨珍给了她一个肯定的回应，准备找个机会从赵贵那里弄些过来。

    这时，那个叫夏缘的女修从玉盒拿出一件脏兮兮的道袍。

    “这是我云霄宗丹药殿燕七上人的袍服，”女修介绍道：“这件法衣原是三阶下品，现在虽然破旧，据宗门器物殿长老鉴定，应该还可以扛住紫府初期修士一击。此衣起拍价，三千灵石，每次加价不低于一百。”

    大厅顿时议论纷纷。三阶下品的防御法器，价格一般两万灵石起步。可你这件已经残破不堪，还这么脏，就扛一次紫府攻击，凭什么要三千？一千还差不多。

    再说啦，涫阳郡除了赵家，哪来的紫府？你买这衣服，是准备和赵家对抗吗？

    众人纷纷摇头，觉得此物实在没用，也不知道那上人怎么想的。

