    “阿信，你已经够劳累的了，阿婆缓缓，还能自己走。”老人家看看青年身上背着的另外一位老人，摆摆手，杵着拐杖又坚持着往前走。

    青年阿信轻吐了口气，只能提醒，“您小心点。”

    队伍缓缓前进，慢慢走过这片树林，突然，一声突兀的哨声响起，紧接着，树林里响起了马蹄声！

    “哒哒哒。”马蹄声嘈杂传来，渐渐清晰，显然有人从后面快速靠近。

    阿信表情微微一变，赶忙催促，“快，快走！”

    队伍赶紧加快速度往前走，但没有多远，身后的一匹匹马儿便冲出小道，拦在了队伍前面。

    “哟嚯！大哥，是支小队！”

    一名穿着黄色短褂、尖嘴猴腮的男子探头看了看队伍，“嘿嘿”笑了两声，扬声禀报。

    又有马蹄声响起，队伍赶忙让开一条小道，紧接着又一匹高头大马走上前来。

    来人一脸络腮胡子，身高八尺，膀大腰圆，十分强壮，居高临下的往队伍里一扫，嘴角勾起一抹邪肆的笑。

    “干活了兄弟们！”

    “嚯嚯嚯嚯！”队伍激动起来，一匹匹马连成一圈，将阿信带着的村民全都围在了里面，嘴里不住的呼喊着。

    十多名村名缩成一团，脸色恐惧的看着围住他们的山匪，神色忐忑。

    阿信看队伍走不掉，脸色白了白，略微沉吟，先将背上的老人和小孩放下来，自己走上前，朝着那些人拱手行礼。

    “各位大哥，我们都是从前线逃难过来的村民，身上没有多少钱财，不如这样，我将身上这唯一的两锭银子给你们，你们放我们走好不好？”

    阿信说着，将身上刚得到的军饷拿出来，双手奉上。

    几名山匪对视一眼，脸上露出一抹得意的笑，“呵，还挺识相！”

    “是是，我们只是贫苦村民，只想在这乱世当中讨口饭吃，还请各位大哥行个方便。”

    阿信说着好话行着礼。

    被叫做大哥的男子伸手接过小弟递过来的银子，仔细看了看，“还真是银锭，你消息倒慷慨。”

    “不过，这么大支队伍，总不能就你这两锭银子，总有些其他的吧？”

    说着，男子狞笑着朝队伍后头看了看，一眼落到了人群的一个方向，脸上露出几抹邪笑。

    阿信看着他的表情，似乎想到了什么，赶忙扭头去看，果然看到队伍里一名长相清秀的女孩子吓得花容失色，急忙躲到了身边一位老人身后。

    “呵，小妞长得还挺水灵。”那人伸手摸了摸下巴，嘴角一咧，指着那个小姑娘，“你，上来！”

    “大哥，不可！她还只是个十四岁的女孩子，还小！”

    阿信惊了一跳，急忙上前阻拦，却被男子抬手一推直接推开。

    “你算什么东西？老子做事还需要你管？”

    他一咧嘴，冷冷的瞥了阿信一眼，又给了一名手下眼色。

    那名手下立刻会意，一招手带着两人便上前抓人。

    小女孩被吓坏了，急忙往大人身后躲，脸色苍白毫无血色，“不要，不要抓我！”

    “呵，这可由不得你！”一名手下冷哼一声，直接上手去抓。

    恰在此时，阿信赶忙上前，一把推开那人。

    “小子，你敢多管闲事？”被推开的那名小弟面色一变，阴冷的盯着阿信。

    “她还只是个孩子，各位放过她吧！”阿信嘴里说着求饶的话，但双手却张在女孩面前，挡住面前的所有人。

    小弟神色一变，“喝，给脸不要脸！上，给我把他拿下！”

    随着小弟的话音落下，另外几人齐齐动手，朝着阿信抓了过去。

    阿信一个抬腿踢倒一人又抬手一拳打退一人，呈保卫姿态的挡在了小女孩面前。

    “呵，有点意思。”被叫做大哥的强壮男子缰绳一抖，驱马上前，居高临下的瞥了一眼阿信。

    “我倒要看看你有什么本事敢拦我！”

    话音落下，“大哥”双脚一蹬马蹬，整个人便向着阿信方向窜了过来！

    澎湃的蓝色真气喷涌而出，“砰”一声，直接将阿信撞飞了出去。

    “呵，不过是个小小朝元境，竟然还敢对老子动手，我看你是活腻味了！”

    几句不屑的嘲讽之后，“大哥”一甩手，转身便朝队伍里那名小女孩抓了过去。

    “走！快走！不然我让你跟他一样！”

    “大哥”指了指不远处灰头土脸，受伤不轻的阿信，怒声朝着小女孩威胁。

    小女孩哭得满脸泪痕，使劲挣扎，却怎么是这个男人的对手，被拖拽着往前走。

    她害怕极了，不想离开家人，此刻也不知道是哪里来的勇气，一把抓住“大哥”的手，便狠狠地咬了下去！

    “嗷！”“大哥”吃痛惊呼一声，脸色都变了，心中怒火中烧，一把拉着小女孩的手腕，扬手便要一巴掌打下来！

    这厚重强横的一巴掌，就算是有真气护体的真气师都有点难以承受，更别提这只是一个手无缚鸡之力的女孩子！

    而此刻，唯一有能力救下小女孩的阿信就躺在不远处的地上，别说救她，就连爬起来都有些困难。

    众人脸色一白，很多人都不忍心再看下去，扭过头来。

    这巴掌下来，小女孩的脸都得废了！

    “咻！”

    一道银光掠过，几乎是瞬间，便到了“大哥”面前，“卡擦！”一声，似乎是骨头折断的脆响。

    紧接着，树林中便传出了一道惊天动地的惨叫！

    “啊！”

    “大哥”痛苦的大叫着，整个人都在这样的疼痛中颤抖起来。

    众人急忙朝他看去，只见他刚刚抬起来要打人的那只手，齐手腕折断，正以一个诡异的姿势往下垂着！

    这突如其来的一幕，让得在场所有人神色都是一惊。

    刚刚是谁出的手，竟然瞬间就把“大哥”的手给打断了？

    得了自由的女孩子赶忙跑到了阿信边上将他搀扶起来，抽泣着往后退。

    “谁，谁敢偷袭我大哥！”小弟面色一冷，四周找寻着异常，怒声开口。

    恰在此刻，树林一边传来了清脆的马蹄声响，随之而来的，还有一道略带慵懒的女声。

    “好热闹啊，是在找我吗？”

