    <!--go-->

    一旦被护山大阵锁定丹田和血脉，阵雷是躲不了的。

    萧白没有事先预料到裴南烽的雷霆居合，差点被秒。

    但对护山大阵的阵雷轰击，他事先还是做了准备的。

    充分的准备！

    在进攻上，他其实有很多办法击败裴南烽，开婴象高达是其中最费油的。

    倒不是孩子气作祟，为了追求炫酷的战斗，而是为了防御随时可能落下的阵雷，这必须以高达形态出击！

    共鸣剑气的超强防御，完美补缺了蛟丹丹壁的缺席。

    炽白发蓝的合体境小阵雷，轰然落下！

    落在剑气巨人的头顶，而非萧白本尊的头顶。

    他的本尊虽然坐镇中央，却与整个剑气巨人完全共鸣一体。

    在护山大阵看来，剑气巨人就是萧白本尊。

    或者说，剑气巨人内部处处都是萧白本尊。

    更何况，萧白周围设置了好几个引雷分身，跟避雷针一样。

    阵雷轰灭了其中一个剑气分身，也将整个剑气巨人轰的摇晃、局部溃散。

    但损失的只是巨人形状，剑气本身没有损失，很快又融合成完整的巨人。

    这一招避雷防御，面对智能化程度不高的护山大阵，几乎无解。

    裴南烽只得不停的引雷！

    天空轰轰隆隆，雷声阵阵，不停轰击着剑气巨人。

    但只能敲打巨人，却无法精确的定位萧白的位置。

    一时间，巨人被劈的溃散、走形，形体几欲崩塌。

    然而，萧白的本尊却完好无损，甚至还通过剑气与阵雷共鸣，暗暗吸收些许阵雷的力量。

    尽管阵雷稍纵即逝，太过迅疾，剑气吸收的效率不高。

    但是挨劈多了，也能积攒不少阵雷的力量。

    萧白的本尊在雷声中，悄悄的移形换位，很快来到巨人的右肩坐镇。

    强行控制巨人右臂和右手，牢牢掐着裴南烽的丹田，使其动弹不得。

    只待积聚足够多的阵雷之力，徒手就能捏爆保护他丹田的高阶阵法。

    裴南烽早就没了人形，全靠一股不屈的意志和祖上传下来的阵法保命，做困兽斗。

    在小阵雷不断劈落的间隙，他终于锁定了萧白的精确位置。

    “血脉，灵率，婴象右肩三丈，锁定目标！”

    “大乘阵雷，开启！”

    霎时，天光大亮，炽白耀眼，如太阳坠落！

    一道大乘境的大阵雷劈了下来。

    萧白对此早有准备。

    实际上，剑气巨人无法硬抗大乘境的阵雷，挨劈一次就会完全崩塌，裴南烽如此谨慎，纯属被打出心理阴影，多此一举。

    轰！

    剑气巨人，右手掐着裴南烽，左手五指张开，掌心贴在通神柱表面。

    从头顶到左手，出现了一道血雾凝结的弯曲的，导流通道。

    这些血雾，是之前被裴南烽那一剑附带的剑气砍伤的，化为血雾，隐藏在婴象中。

    省得自残流血被人发现……

    而在不断被小阵雷轰击、汲取阵雷之力的过程中，萧白也能做到与大阵雷共鸣了。

    于是，在大乘阵雷轰击巨人右肩的一瞬间——

    “共鸣！”

    萧白以血脉波纹，双向链接阵雷与通神柱。

    竟将大阵雷强行引入通神柱内！

    轰！

    声音被弯曲了……

    圣山轰然崩塌！

    通神柱的外壳也随之崩碎，露出漆黑的黑管和附着的五块倒置的石碑。

    剑气巨人也被波及，主体崩塌，剑气四散。

    唯有萧白坐镇的右臂稳如泰山！

    不过，萧白也快到极限了。

    刚好，巨人右臂又汲取了一丢丢来自大乘阵雷的力量。

    裴南烽的丹田在颤斗，护丹阵法几欲崩裂。

    “天阶巡道船马上就到，你这混账跑不了！”

    哦，天阶巡道船来了，那萧白可得大声点：

    “损害道盟公物，本监捕将代表天元道律，将你这叛贼就地正法！”

    只听的啪叽一声，萧白徒手捏爆了裴南烽。

    浩瀚的灵压炸开了血雾，弥漫在崩塌的圣山上空。

    圣山顶上鸦雀无声，所有人都震惊的说不出话来。

    直到亲眼见到这一幕的衍化圣女，撕心裂肺的喊：

    “南烽！”

    显然，她完全没有战斗意志了……

    一剑狐提溜着酒竹筒，觉得有些无趣，懒得揍她。

    圣山山体轰然崩塌，向下滑坡。

    同时又被浩瀚的灵水覆盖包裹……

    在慕容鱼的操控下，竟没有一个游客遇难！

    与此同时。

    暴雨停歇。

    白衣云溪子，悄悄靠近裴南烽爆开的血雾，想从中寻找控制护山大阵的残余禁制……

    这时，巨大的黑影笼罩圣山。

    更为浩瀚的灵压徐徐落下来。

    萧白抬头看天。

    天阶巡道船已经来了。

    宛若来自洪荒的庞然巨物，威压远胜巨型幽冥，发出苍莽的、灵压萧瑟的机械音。

    船体在护山大阵外，释放出几百艘战斗艇和几十台偃甲进入大阵内，包围了圣山。

    仔细看，每一艘战斗艇和偃甲都自带分神境灵压炮和灵压束。

    这是一个顶格标准的天阶道盟战斗群，足以毁灭任何宗门或妖盟分舵。

    比温玉书上次带队的兵力，强了百倍有余。

    萧白对此毫无准备。

    就算他和一剑狐联手，最多只能逃走，难以匹敌，更遑论夺走石碑了。

    这也是他一定要坚持占据道德制高点、反杀裴南烽的原因。

    一剑狐见到如此阵仗，也老老实实的抬脚，放了衍化圣女。

    甚至给她整理衣服，拍去尘土，楼着肩膀把她作好同事，好姐妹，姿态乖巧的很。

    天阶巡道船里，传来一道苍莽的中年男声：

    “这里是道盟本部屠维号天阶巡道船，我是三星巡道使皋鸿煊。”

    “蓬莱山发生何事！”

    “本地监道使何在？”

    “谁人破坏通神柱！”

    声声如雷，轰然落下，霎时间震服全场。

    崩塌的圣山鸦雀无声，连漫天的血雾与灰尘，都乖乖落地。

    唯有一个巨大的人形剑气婴象，屹立在废墟之上。

    萧白重新展开巨人。

    尽管，他也快到极限了，但气势不能输。

    万幸，这位名叫皋鸿煊的本部巡道使，第一时间关心的是通神柱，而非裴南烽。

    见到本部巡道使，衍化圣女松了口气，正想说话，却被萧白的巨人之音掩盖了。

    “卑职寒武国监捕萧白，与同僚伶舟月来此地执行公务，遇到有人揭露裴南烽长期欺辱衍化圣女，裴南烽欲屠杀游客封口，幸遇本监捕，除之以正道盟威严！”

    萧白振声道，一身正气凛然，铮铮作响，萦绕着神圣的气息。

    这句话既给衍化圣女下了台阶，也保存了道盟威严，让死去不能说话的裴南烽一人背锅。

    一旁，一剑狐也楼着衍化圣女的肩膀，半威胁道：

    “咳咳，这些事，山顶一百多名游客亲眼见证，绝无虚言，圣女大人也看到了，对不对？”

    皋鸿煊投下了一道分身投影。

    看起来是个高而瘦、面容如雕刻的中年男人，奉命行事，极具威严。

    投影的分身朝圣女略一作揖。

    “圣女大人有何异议？”

    事已至此，衍化圣女也只好借坡下驴，不再跟两个天命斗了。

    “那裴南烽修禁术侮辱本宫，本宫无力反抗，只能以死谢罪。”

    这样说着，便要自裁。

    被皋鸿煊强力制止了。

    “圣女大人言重了，天裁院会还您一个公道。”

    旋即，皋鸿煊仰首看了眼萧白的剑气婴象。

    他是个合体巅峰的强者，可即便如此，也没看明白萧白稀薄的婴象，是如何杀死裴南烽的。

    裴南烽不是重点，他环顾四周，无法想象，蓬莱海域有任何人能破坏通神柱外壳。

    连他都破坏不了，只有大乘境的大阵雷才有此威力。

    “通神柱又是怎么回事？”

    萧白这才撤去剑气巨人，来到皋鸿煊身前，恭敬抱拳，一脸正气道：

    “那裴南烽引雷轰击卑职，卑职只好躲在通神柱下，是神明为卑职挡下了这一击。”

    这一幕衍化圣女也看到了，便在一旁点头。

    皋鸿煊难以相信如此玄幻的事。

    “萧天骄说的可能是真的，但此事疑点过多，需要跟我们回本部调查。”

    萧白不干了。

    “抱歉，卑职尚有公务在身，等完成任务会去道盟本部作报告。”

    皋鸿煊眉头一皱，没想到一个丙等监捕有这等胆量。

    “你想抗命？”

    萧白笑了笑。

    “前辈虽是本部巡道使，卑职的任务也是道盟本部发布，由寒武国监宗李牧云签字认证的，我该听谁的？想让卑职改变任务，不如去找李监宗如何？”

    李牧云……

    皋鸿煊略作思量，便改口道：

    “我知道了，你与伶舟监捕可以走了，其余人带走调查。”

    萧白一愣，李牧云三个字这么管用？这家伙不简单啊！

    突然！

    皋鸿煊眉头一皱。

    “不好，有敌袭！”

    在此之前，云溪子已经暗中破译护山的阵法结构与阵眼。

    旋即。

    一头白蛇，宛若闪电，从阵眼处钻进护山大阵内部。

    萧白抬头看去，那白蛇通体纤细扁平，约百丈长，却只有三尺粗细。

    宛如一柄软剑，身形光滑扁平，浑身透明，锋利，折射着刺眼白光。

    速度极快，看不出灵压几何。

    在大阵空间里钻进钻出，不断破坏阵法结构。

    萧白意识到，九婴的黑白双蛇，终于到场了。

    铛——

    铛——

    铛——

    护山大阵发出阵阵钟声警报。

    天阶巡道船也呜呜尖啸起来。

    大阵内的战斗艇乱作一团，疯狂攻击着突然出现的白蛇。

    然而，任何攻击对白蛇来说，灵压都会打滑落入深渊中。

    除非有空间法术！

    “都退开，这是妖盟神兽九婴的吞墟蛇，老夫亲自来抓！”

    皋鸿煊本尊从天上一跃而下。

    他有权限进入任何道盟护阵，本身也非常擅长空间法术。

    双掌一合，皋鸿煊高声断喝。

    “深渊折叠！”

    萧白低头一看，感觉下方的深渊里有一头巨大怪物。

    便朝慕容鱼大喊：

    “你快退开！”

    自己则抓着一剑狐和衍化圣女，一跃忙跳下了圣山。

    救衍化圣女是演戏。

    之所以没救云溪子，鬼知道她还有什么秘密的计划……

    慕容鱼身形一跃，灵水外扩，化为挂天水河，带着无辜游客远离圣山，在附近的海岛降落。

    霎时，黑云再次聚集。

    一转眼黑雨如注，一道低沉苍莽的龙吟，笼罩天地！

    氓——

    宛如旷古雷鸣。

    腐蚀性的暴雨如注，仿佛天穹被刺穿，以致银河倒挂，飞流直下。

    闪电，如烈火长鞭，鞭打着大地。

    雷鸣炸开，如轰天巨锤砸破天穹。

    突然！

    一头深渊黑蟒，依靠白蛇的定位和对护山阵法的破坏，一头钻出了圣山废墟。

    突然张口将整根通神柱吞入腹中！

    那巨蟒通体黑色，头上长角，形如黑龙，绵延十里，尺寸远超黑金雷狱蛟龙！

    吞完通神柱后，黑蟒还炫耀似的直冲天际，一头撞破护山大阵，撞上天阶巡道船。

    轰！

    坚利的漆黑龙角，将巡道船的一角挂住，猛的翻了个身。

    巡道船为了保护灵炉，只得任由外壳崩落，霎时火弧四溅，大量船员从天坠下来，被黑雨腐蚀……

    暴雨中惨叫连连！

    黑蟒很长，头撞翻巡道船，部分蟒身还在深渊里没出来。

    萧白好歹也是道盟监捕，不能光看着，便再次展开剑气巨人，一拳砸在黑蟒身上——

    拳没了。

    剑气巨人不过百丈高，人家黑蟒一里多宽。

    巨人站着还没人家躺着高，宛如喽啰，深刻表现出了蚍蜉撼树四个字。

    萧白佯作受伤。

    扭头暗示一剑狐，跟着他照做。

    一剑狐没反应。

    他随便弄了把剑塞在她手里，疯狂暗示她，眼睛里更是写满百万灵石。

    一剑狐这才恍然大悟，也跟着劈了一剑，剑都劈断了，黑蟒毫发无损。

    一剑狐跟着吐血……

    空中。

    呼啸着直冲天际，深渊黑蟒长尾一甩，拍开天阶巡道船的船身，从空中云层里遁入深渊，扬长而去。

    皋鸿煊的折叠深渊，既没能束缚住白蛇，也没能束缚住黑蟒。

    低头一看，白蛇也不见踪迹了。

    四下看去，萧白和伶舟月因为攻击黑蟒受伤。

    而大河门的慕容鱼，把山上游客全部救走了。

    低阶船员们却在腐蚀性的黑雨中，惨死的惨死，呼救的呼救……

    他也只得先救船救人。

    最终，天阶巡道船终究还是安全落在废墟上。

    但船员却死了几十个……

    站在道德制高点的萧白，再次正气加身，板着脸道：

    “一个柱子真有这么重要吗？道盟到底是神明的道盟，还是天下百姓的道盟？”

    一句话说的皋鸿煊沉着老脸，哑口无言，倍感失职。

    双龙消失，黑雨消散。

    萧白语重心长的拍了拍他的肩膀：

    “消息是封锁不了的，希望皋大人以民为本，听取民意，让游客们在本地监道宫录个口供就行了，莫要押解道盟本部，以免给妖盟落了口实，说我们道盟严刑拷打平民……”

    “如此一来，岂不是暗示整个道盟都如裴南烽这等残忍暴戾之辈？”

    “我还有公务，先行一步。”

    这样说着，萧白拉着一剑狐，居高临下、旁若无人的离开了圣山。

    只留下皋鸿煊与衍化圣女老脸对老脸，相对无言。

    许久，衍化圣女问皋鸿煊：

    “就这么放他们走了？”

    皋鸿煊负手站在废墟上，放眼圣山周围，不止山顶的游客，还有登山的游客，沙滩上的游客，加起来几千人。

    “这么多人眼看着，全杀了吗？”

    圣女长叹一声。

    “唉……”

    皋鸿煊也知道萧白与伶舟月不是什么好人，只道：

    “会有人治天命之子的，但不是今天，也非老夫。”

    ……

    离圣山最近的苍龙岛。

    慕容鱼将一百多个山顶游客，安全转移到沙滩上。

    回头才发现，没看到师尊的身影，一脸茫然的问：

    “我师尊呢？”

    萧白很郑重的告诉她：

    “很遗憾的告诉你，你师尊很可能是个妖盟内应，这时应该趁乱逃了。”

    “不过，眼下大河门的秘密会议即将召开，这一消息你还是不要透露出去为好，免得道盟以此为由强攻大河门，你明白吗？”

    慕容鱼一脸惊讶，很快便释然。

    “师尊竟然……好，我明白了。”

    萧白心想，你明白的真快……

    慕容鱼有些惋惜的说：

    “可惜，我还没来得及再拓印一份碑文原文。”

    碑文原文比师尊还重要吗？

    萧白笑着拍了拍她的肩膀。

    “你已经做得很棒了。”

    “嗯。”

    慕容鱼也不客气，看了眼伶舟月，感觉不妙。

    “那我先回宗门了哦。”

    一剑狐吨吨狂饮，也跟着拍了拍慕容鱼的肩膀，不想没放过这个水巨多的女人。

    “一起吧，刚好我们也有潜伏大河门的任务。”

    潜伏……

    萧白脸色一黑，忙道：

     nbsp;   “咳咳，我们是代表雪炎宗参加大河门的秘密会议，不过，也要先回一趟宗门才是。”

    一剑狐拧着眉：

    “回去做什么？”

    萧白一来想去海底城找丑牛领钱，二来想回百草峰，让玉壶重装他的蛟丹丹壁，这样才安心。

    “这次差点被那裴南烽一剑妙了，我得回去做点手术。”

    一剑狐撇撇嘴。

    “他又砍不死你，急什么？你的婴象看起来挺威风的，不用怕，大不了我罩着你。”

    萧白无奈，只得答应她。

    “行吧，一起去大河门。”

    ……

    大河门，是天元大陆唯一一个天阶独立宗门，门内有多个跌落成合体修为的原大乘境老祖坐镇，连道盟本部也要给三分薄面。

    自古以来，大河门就控制了绵延数万里的九环河，离最近的道盟传送阵也有十几万里。

    加上一路上都是密密麻麻的原始雨林，毒障丛生，法阵密布，最快的道盟行舟飞行，也需要一天时间才能抵达。

    对大河门来说，交通是个麻烦，但也是一个相对安全的时间阻隔和屏障。

    地理因素，也是大河门能独立至今的原因之一。

    半天过去了。

    萧白乘莲舟，载着一剑狐和慕容鱼两个女人，从距离大河门最近的小鳄罗国监道宫转道，进入白雾弥漫的毒障雨林，直奔大河门。

    有慕容鱼带路，一路上也没什么危险，就当旅游了。

    路上，萧白和慕容鱼被一剑狐央求着玩三人斗天魔。

    萧白想玩斗天魔拖衣服游戏，被一剑狐丢进雨林里。

    要不是有慕容鱼在旁边，萧白早就开高达给她就地正法了！

    【叮——检测到女主夏侯绯月疑似邪恶行径，宿主是否立即遥感查看。】

    又到了暗中窥屏的时间，萧白隐约听见有人在背后夸他帅。

    这也算是萧白一路上为数不多的乐子了。

    【立即查看！】

    寒武国，皇宫。

    正在观星池被两个宫女揉肩捏脚的女皇，抬手点了点右手食指的指背。

    你还挺懂享受！

    萧白的遥感锚定绯月神识，跟她一起进入了黑戒空间。

    旋即脑中一嗡，眼前出现了一个飘在混沌虚空的聊天界面。

    【没钱麻溜滚】：恭喜灵长类前辈一举拿到了道盟通神柱！

    【灵长类】：你的消息差点比我还快。

    【没钱麻溜滚】：嘻嘻，术业有专攻嘛，可喜可贺，前辈策划有十几年了吧。

    【没钱麻溜滚】：据说这种通神柱只有六根，而蓬莱山的这根，是天元大陆核心居住区的唯一一根，其余都在大荒、深海、冰川地带……

    六根……

    六有什么特殊的吗？

    核心区的唯一一根？

    萧白忽然有个大胆猜测。

    难道说，天元大陆也是个星球？

    六根通神柱，分别对应了星球上、下、前、后、左、右共六个方位？

    天元本是围棋术语，是棋盘正中心的位置……

    难道说，天元大陆，即天元星，乃是宇宙的中心？

    如此说来，其余星辰在哪？

    仙界又在哪？

    这个宇宙会不会也存在地球？

    【俊子】：这么说，道盟六臂失去其一，岂不是要跳脚？

    【没钱麻溜滚】：嗯，虽然道盟有足够的材料重造通神柱，但如此圣物被妖盟拿到，道盟不会善罢甘休的。

    【灵长类】：那又如何？战争已经开始了，这只是一道开胃小菜，道盟头疼的事还在后面。

    【没钱麻溜滚】：我听说，萧白与伶舟月也在现场。

    【没钱麻溜滚】：不知道是不是错觉，只要有萧白在场的任务，最后好像都成功了……要是他也能被戒指选中就好了，万幸他有老婆在群里。

    【叫我女皇陛下】：……

    【灵长类】：这件事，难道不是九婴大人黑白双龙功劳？

    萧白心想，这红毒蛇傲娇很呀！

    【没钱麻溜滚】：我可是看到萧白结婴后开启的剑气婴象，好大一只，威风的很！

    【老魔童】：不愧是萧师叔……你们什么时候来救我，我感觉自己被抽空了，可能活不过一个月了。

    【灵长类】：快了，你再忍忍。

    【俊子】：离谱，上次我看时，这小子才金丹初期，这么快就结婴了？

    【没钱麻溜滚】：俊子也得加油了呀，否则下次见面时，人家要喊你“这小子”了。

    【俊子】：那是不可能的，我可比分神修为强的多，天命之子的不死只是传说，而我，才是真正的不死之身。

    【没钱麻溜滚】：你不是已经死了吗？按照女皇的说法，也许活下来的只是一串串刻印在骨头上的灵纹思维。

    【俊子】：……

    【没钱麻溜滚】：对了，我听说在蓬莱圣山上，突然出现开云的天光，转眼又暴雨如注，灵长类前辈有分身在现场，到底是怎么回事？

    【灵长类】：我的人类分身修为有限，且不能动用妖力，没看到细节。

    【灵长类】：但从后来白蛇的空间反馈看，圣山上空天光照耀时，时空似乎出现过短暂的凝固，但这一点，在萧白身上并未显现出来。

    【俊子】：……

    萧白心想，那头白蛇果然是空间系强者，连这个也能看出来。

    【狂猎】：此子不简单。

    【灵长类】：萧白曾靠通神柱躲过了大阵雷，被认为是开光通神了。

    【狂猎】：难道是神仙转世？

    【灵长类】：我感觉不太像，萧白身上的秘密还有很多，我会持续派分身关注他的。

    【没钱麻溜滚】：分身不行呀，前辈得本尊出场，亲身拿下这个男人，一切不就水落石出了？

    萧白：谢谢你。

    【灵长类】：你想死？

    【道可道】：石碑情况如何？

    终于有人问正事了，灵长类松了口气。

    【灵长类】：石碑的历史可能比我们想象中的要更早。

    【灵长类】：天元大陆上没有这种材质，原始碑文的刻印时间在上古时代之前，可能比人类历史还要久远……

    【灵长类】：也许不止妖族，人类本身也是被碑文制造出来的。

     nbsp; 萧白细思恐极，难怪他和天元大陆的土著有生植隔离。

    难道说，这些土著人类只是徒有人形的人造人？

    【道可道】：这么说，石碑并非道盟造物，真有仙人存在了？

    【俊子】：可历史上渡劫升仙的强者不都是全部身死道消了吗？

    【灵长类】：所谓的身死道消，也许只是羽化登仙的必经过程……

    【俊子】：这么说，我就是陆地仙人了？

    【灵长类】：……

    【道可道】：或许，仙人从一开始就不是人类升阶而成，他们制造了人类和妖族，也许有特殊的用处。

    不得不说，这群人的脑洞是越开越大了。

    【叫我女皇陛下】：碑文最多只是阵法，还需要灵力驱动，不至于有这么大力量吧？

    【灵长类】：你说的对，通神柱的核心不是碑文，而是中空的柱体，内壁刻印了螺旋法阵，逆行抽取灵力，顺行释放灵力。

    这一点……连萧白都没发现。

    【灵长类】：碑文的作用，一来是为了掩盖通神柱的螺旋之力，二来借用柱内流动的灵力，作用于人体本身，使人道心通明，灵根与灵气融合，简而言之，促进人类修行悟道，由此开辟了整个修真界。

    通神柱和石碑造就了灵气复苏？

    萧白微微一惊。

    这么说，在最早的时候，通神柱吸取的并不是天元大陆的灵气？

    反倒是末法时代，通过幽冥这个灵气搬运工，在间接的收割天元大陆？

    那最早的灵气来自何处？

    事情越来越吊诡了……

    【没钱麻溜滚】：我听说，碑文上还有二次刻印，真是妖化的关键吗？

    【灵长类】：二次刻印大概发生在黄金时代末期，目的是提升万兽的魂魄与灵智，使之朝人智、人形发展……

    【灵长类】：二次刻印让石碑的灵耗陡然攀升，确实消耗了天元大陆大量的灵气，從這一點看……道盟或许并没有冤枉妖族。

    【俊子】：呵，通神柱掌握在道盟手里，还不是道盟自己作的孽么？

    【狂猎】：看来，道盟是想融合天命之躯才想将兽族进化成妖类，这样才能适配人身。

    【灵长类】：道理是这样的，但那时连道盟前身三体团都还没出现……

    【道可道】：看来，是神明。

    【叫我女皇陛下】：难道说，妖魔和的出现都是神明计划好的？甚至……连人类本身也是神明计划的一环？

    不得不说，脑洞越开越大了！

    【狂猎】：嗯……老朽加群只想干翻道盟，如果这个世界真的有神，老朽还想多活个几千年，不想这么早与神明作对。

    【道可道】：不必擔心，若真的有神明，从神明对天命之躯如此重视的情况下，我们有机会提前集合七位天命的力量，从而打破神的秩序……这不正是狂猎前辈的狩猎任务吗？

    【狂猎】：你自己就是天命，谁知道你是不是神明的走狗？

    【老魔童】：相信戒指的力量，神明如此强大，制造人妖魔三族，还帮道盟击退天魔，又何必造个戒指暗中聚集我们呢？这枚戒指显然是带有某种使命的，我们的计划要加快了……对了，大家什么时候来救我？

    可怜的兰道子……

    不知为何，萧白有点想笑。

    【灵长类】：目前看来，神明的走狗很可能是道盟，二者之间，显然是达成了某种协议。

    【狂猎】：什么协议？

    【灵长类】：神明通过通神柱从深渊回收灵力，半路分一点给天元大陆，这才有了天元时代的稳定。

    【叫我女皇陛下】：深渊的灵力一样是来自人间。

    【灵长类】：同样是割韭菜，总比末法时代连根拔起要好吧？

    【道可道】：从这个角度看，道盟也有它的积极意义，但眼下，我们有了更伟大的道路。

    【道可道】：我们一直以来的计划并没有走弯路，只要路是对的，敌人是道盟也好，神明也罢，都无所谓。

    【道可道】：只要神明有在意、有害怕的事，就一定可以被击败，星星之火可以燎原……只要路走对了，吾等前方，绝无敌手。

    道可道的这段动员，连旁观的萧白都感到热血沸腾。

    他明白了，道可道就是黑戒群里的正委。<!--over-->

