    “啊！啊……”

    尖叫声，此起彼伏！

    大家都被吓坏了。

    恐怖至极！

    他们只是一些上班族罢了，几时见过这种场面。

    杀人啊！

    尤其是用这种匪夷所思的手段杀人！

    太可怕了！

    他们尖叫着，四散奔逃。

    场面乱作一团。

    何金银看的睚眦俱裂！

    自己的好兄弟，好助手，就这么被杀了……

    这些屠夫！

    该死！

    他们都是那么好的人，却死的这么无辜！

    何金银咬牙切齿！

    “怎么样，现在愿意好好说话了吗？”

    陈东微笑着打量着他，一边吐着烟圈。

    神情悠然自得。

    何金银牙都咬紧了。

    “不要以为武力我就会屈服，我已经告诉你了，木容集团，不是你得罪的起的地方。你惹下大祸了。”

    何金银恶狠狠地威胁着。

    这个人在这里闹事，那就是在踩那位的脸。

    他不是一个谁都能踩的人物，事实上，这个世界上恐怕也没几个敢踩他脸上的人……

    “小子，我很佩服你的勇气啊，不得不说，你骨头够硬的。”

    陈东点了点头，若有所思似的。

    接着，他身后那个大汉，眼睛一瞪！

    何金银马上就感觉自己五脏六腑有些不对！

    好疼！

    噗……

    一口鲜血就喷出来了。

    一个眼神就能制造这样的效果，何金银也是惊呆了。

    这是强到什么地步了，才能做到这种程度！

    “不要杀他。”

    陈东冷笑着说道。

    从他身后就来了两个大汉。

    直接就抓住了何金银的胳膊。

    猛地一按！

    何金银直接跪倒在地。

    狼狈不堪地按在了地上。

    陈东抽了口烟，然后慢慢走到何金银面前。

    “小子，我真的很佩服你，是什么样的勇气，让你敢挑衅我们陈氏家族的？难道你是真的没听过吗？还是说，你胆子真的太大了呢？”

    陈东一边玩味地说着，一边在他脸上弹着烟灰！

    何金银下意识地躲开，但是陈东一把抓住了他的脸，死死按着！

    极为侮辱！

    “还他妈躲？嗯？你真的有点意思，在东海这么久，你是骨头最硬的一个！呵呵，好啊，我这人吧，就专爱打骨头硬的！”

    陈东说着，在他脸上弹了好多烟灰！

    何金银感到屈辱至极。

    居然被人当众这样凌辱……

    他身为那位大人的手下，感觉很丢脸！

    给那位丢脸了！

    “说说吧？你背后的人，到底是谁？让你这么有底气？嗯？”

    陈东质问道。

    “你还不配知道他的名字。”

    何金银咬着牙怒道。

    陈东有些惊讶。

    还这么硬？

    “是吗？那我还真不知道，这个世界上有我不能知道的名字？干脆，我就换个方法好了。”

    说着，陈东直接把烟头按在了何金银的脸上！

    刺啦！

    烧灼皮肉的痛感，让何金银惨叫一声！

    身后的围观者，更是倒吸一口冷气。

    何总，太惨了……

    他背后到底是谁？人们也都很是疑惑。

    这个神秘的大老板，这么多年来，一直都是大家心中的一个谜团。

    可是，这个谜团至今都没得到解答。

    究竟谁能让何总等高层，都如此效忠？

    又能产生这么多的资金跟能量……

    可他为什么不出现呢？

    “你在找我？”

    这时候，门外走来一个男人。

    声音很冷！

    陈东扭头一看，疑惑地问：“你？你谁啊？”

    “我就是木容集团的幕后老总。”

