    从翌日起，一众孩童俱进了椒房殿读书。

    这座寝宫，也是后宫中排名前几的宽敞宫殿了。

    谢明曦命人重新收拾了书房，前面设了一张宽大的书桌，顾山长可以站着授课，亦可坐在桌前。

    孩童们坐的桌椅，亦是特制的，比普通桌椅矮了一截。书桌上放置着一整套上好的笔墨纸砚，另有数本孩童们启蒙时应读的书，诸如三字经百家姓千字文诗经子集之类。

    霁哥儿年龄最大，已经开始读四书五经。他的桌子上便放了一整套的四书五经。

    众孩童平日都是各自读书，最多就是霁哥儿蓉姐儿一处，霖哥儿霆哥儿一处罢了。今日却是堂兄弟姐妹齐齐聚在了一处。

    各自坐在桌椅前，顿时有了“同窗”的美妙感觉，彼此扭头偷乐起来。

    阿萝早习惯了有伴读的生活。坐下没片刻，便开始思念起小伙伴来。

    芙姐儿见阿萝以手托着肉嘟嘟的小下巴发呆，心里颇为好奇，轻声问道：“阿萝堂妹，你在想什么？”

    阿萝叹了口气，小大人一般：“我在想佑哥哥，想卿妹妹，想小宝弟弟。还有芸姐姐和妍姐姐。”

    芙姐儿被这一长串的名字绕晕了：“他们都是谁？”

    蓉姐儿等人也好奇地竖长了耳朵。

    阿萝扳起手指一一数道：“佑哥哥是陆伯伯和林姨的儿子，卿妹妹是赵叔叔和颜姨的女儿，小宝弟弟是陈叔叔和秦姨家的儿子……”

    认认真真地将自己的小伙伴介绍了一遍，阿萝小脸垮了下来，满脸闷气：“往日我和他们一起读书。现在我回京城了，他们还得过很久才能回来。”

    蓉姐儿比阿萝大了两岁，文静又腼腆，鼓起勇气说道：“等他们来了京城，我们一起读书。”

    这话可说到了阿萝的心坎里。

    阿萝高兴不已，连连点头。

    霆哥儿嚷了一句：“我才不想和一堆小丫头一起读书。”

    霆哥儿自记事起，便生活在闽王府。尹潇潇对霖哥儿精心教导，对霆哥儿的管教同样严格。霆哥儿被娇生惯养出来的种种恶习，被渐渐扭转过来。

    不过，血液中传承自亲爹而来的自大和对女子的轻蔑，却是与生俱来，怎么也改不过来。

    这一句话，可算是把几位堂姐妹都惹恼了！

    脾气最好的蓉姐儿，也忍不住瞪了过来。

    霖哥儿一听话音，便知不妙，立刻踹了霆哥儿一脚：“乱说什么！快点向堂姐堂妹陪个不是！”

    一边说一边冲霆哥儿使眼色。

    霆哥儿平日也算机灵识眼色，今日不知怎么地犯了犟劲，梗着脖子嚷道：“我又没说错，为什么要赔不是！”

    “她们本来就是一堆小丫头！”

    “我们都是男子汉，和她们一处读书，多没意思。还有那个什么卿妹妹芸妹妹的，我才不要理她们……诶哟！”

    话还没说完，又被狠狠踹了一脚。

    霆哥儿屁股下的椅子一晃，一个没稳住，连人带椅子一起摔倒。屁股重重摔到了地上。霆哥儿疼得诶哟诶哟直叫唤。

    踹霆哥儿的，正是阿萝。

    阿萝绷紧了小脸，怒气冲冲地说道：“她们都是我的好朋友。我不准你这样说！”

    容姐儿和芙姐儿也颇有些同仇敌忾的意思，一左一右站到了阿萝身边：“对！你不应该这么说！”

    “再敢叫我们小丫头，我们一起揍你！”

    霆哥儿屁股摔得狠，疼得厉害，扯着嗓门哭闹：“你们合伙欺负我！”

    霖哥儿和霆哥儿睡一张床长大，如亲兄弟一般，感情极好。见霆哥儿哭闹，下意识地站到了霆哥儿这边：“你们别欺负霆堂弟。”

    阿萝自会走路之日起便站桩练拳，对着比自己高了一些的霖哥儿丝毫不惧：“你护着他，我就连你一起揍！”

    霖哥儿的火气也冒了上来：“我还怕你不成！”

    霁哥儿年龄最大，不得不挺身而出：“你们都别吵了。我们今日是第一天一起读书，你们这般吵闹，待会儿山长来了，一定会生气……”

    话音未落，顾山长的身影已出现在门口。

    顾山长的身侧，是谢明曦。

    ……

    这是怎么回事？

    顾山长拧起眉头。

    谢明曦目光迅疾掠过一众孩童的脸孔。

    阿萝一脸恼怒，右手握成了小拳头。蓉姐儿芙姐儿站在阿萝身侧。霆哥儿坐在地上哇哇大哭，霖哥儿一脸气闷。正在劝架的霁哥儿一脸为难。

    听到脚步声，孩童们全部转过头来。

    阿萝见到亲娘，便如见到了靠山一般，心底的委屈蜂拥而来，快步跑过来，扑进谢明曦的怀里：“娘，霆堂兄欺负我！说我是小丫头，还说不想和我们一起读书。以后也不会理卿妹妹她们……”

    阿萝自小到大从未受过半分委屈闲气，说着说着便哭了起来。

    顾山长心疼不已，没等谢明曦吭声，已俯下身子，将阿萝抱进了怀里。轻拍后背，柔声哄道：“阿萝不哭。”

    阿萝一哭，霆哥儿十分解气，立刻不哭了，擦了擦眼泪，拽着霖哥儿的衣袖站了起来。待起身后，霆哥儿才察觉出不对劲。

    霖哥儿怎么一脸紧张忐忑？

    平日只有尹潇潇沉着脸发怒揍人的时候，霖哥儿才会这般模样。还有霁哥儿，身体也格外紧绷。

    霆哥儿抬头看了过去，一眼便看入一双深幽的眼眸中。

    是七婶娘在看他！

    霆哥儿忽地响起五婶娘反复告诫过他的话：“霆哥儿，进宫后，你一定要听话安分，不可乱说话，更不可淘气。见了你七婶娘，更要格外恭敬。”

    他乖乖点头应下，心里暗暗嘀咕不已。

    五婶娘不说霖哥儿，只单单叮嘱他一个。七婶娘又不是吃人的老虎……

    此时此刻，对着那双冷淡如雪锐利如刀的眼眸，他才后知后觉地察觉到，几个孩童中，七婶娘似乎最不喜欢他。

    不，用不喜欢这个词不太合适。应该是对他格外淡漠疏远才对，平日几乎从未正眼看过他。

    他气哭了阿萝，七婶娘心疼阿萝，该不会亲自动手打他吧！

    ……