    第2176章李虹的心愿

    张一凡上任后，秦川打来电话道贺。

    秦川曾是张一凡的秘书之一，现在任永林市市长一职。永林的工作还算是有出色，市委书记陈风也是一个务实的人，因此两人合作挺愉快的，没有发生过大的争执。

    对于秦川其人，张一凡还是挺喜欢的，接到秦川的电话，张一凡又想起了自己在永林的日子。当然，也想起了温雅。

    秦川当初是张一凡从双江调过去的干部，在永林呆了有些年头了，做为张一凡曾经的秘书，他还是经常给领导打打电话，除了汇报工作，还有逢年过节也要过去几回。

    这段时间，给张一凡打电话的人很多，张一凡都是选择性的跟他们做了简短的交流。张一凡当然知道，自己通过选举进了中央国务部，他们给自己打电话，一来有道贺之意，二来也是点个卯，有句话说，经常出来亮亮相，提高一下知名度，否则时间一久，领导难免忘记他们的存在。

    张一凡跟秦川也没说太多话，只是勉励他要抓好工作。其实秦川打这个电话的时候，心里曾犹豫过很长时间。原因是市委书记陈风想让张一凡下来视察工作，之前张一凡在江淮的时候，陈风曾经跟江淮一些工厂合作，组织劳动力给江淮企业搞加工。

    当然，领导下来视察之后，他们可以借机跟领导反应情况，顺便也讨点支援。可秦川心里想，自己这个时候打电话，会不会有要官之嫌。

    他觉得跟张一凡应该是个长交往，不应该急在这一刻，再说张一凡刚刚上去，应该注意影响。

    秦川今年四十三了，比张一凡大些，按他之前在沙县的情况，他已经给自己看了八字，这辈子没什么出头之日了，没想到时来运转，四十岁的时候已经是正厅级干部。

    这个电话，秦川得到了张一凡几句鼓励的话。秦川回到家中，老婆刘梅就道：“张书记现在已经是国务部的领导了，秦川，你是不是该进京拜访一下。”

    秦川叹了口气，“你们怎么都这么烦啊？”

    刘梅一愣，“秦川，你这是怎么啦？”

    秦川道：“你们都不知道，张书记刚刚上任，工作有多忙？大家都赶在这个时候给他打电话，我估计啊，他这个电话都会接到耳朵起茧。”

    刘梅一想也对，知道这个消息的人可不只一二个，这是全国发了文件的。中央新闻也做了报道，象唐武，段振林，李治国等等这些人都会给他打电话。看来是自己太性急了，可这个电话又不能不打，否则张书记心里有意见怎么办？

    秦川知道她的意思，“你想啊，现在不只是给他打电话的人多，去京城的人更多。张书记从湘省到江淮，再到西部，有多少同志是他培养出来的？如果大家都打电话，甚至上门去拜访，他这个首长就不要当了，天天接待这些人都不够。”

    刘梅问道：“那怎么办？”

    秦川点了支烟，“今天陈书记一定拉着我给张书记打电话，我已经打了。”

    刘梅就放心了，“打了就好，礼多人不怪嘛，我是怕啊，你要是真不打这个电话，万一张书记怪罪你，你这一辈子就呆在永林吧？”

    秦川道：“永林有什么不好？现在这里直达广省，很多地方都开了工厂，不是正一步步富裕起来了嘛。我看你这思想有问题。是不是这个市长太太做得不过瘾了？”

    刘梅撇撇嘴，“说你几句还来劲了，我还不是为了你？你看看柳海，周斌，他们是怎么做的？”

    秦川摇了摇头，“刘梅，我跟你说。柳海在西部做了什么？你难道真不知道？西部那么大动静，平了黑蝠社，我不敢说全是柳海的功劳，但如果没有他，事情肯定没这么容易摆平。再说，任保人都不要跟柳海比，他可是多次救了张书记的命，你也知道，他这人赤胆忠心，当然张书记进永林的时候，柳海就愿意放下一切功名利禄，随张书记做一个司机，这样的人天下能有几个？”

    刘梅不说话了，她是认识柳海的，知道柳海的为人。

    秦川说，“你别看周斌这平时挺滑头的，听说到了西部之后，整个人都变了。再说，西部是什么地方？比永林还不如。”

    刘梅到底是女人，听秦川这么说，她只得自我嘲解道：“好了，不说这个了，你自己把握着去吧。我还不是怕你有时太忙给忘记了。张书记这年过生日，你都没有去。”

    秦川说，“张书记不是那种人，放心吧！如果我秦川真是一个吹牛拍马之人，就算是天天去，他也不会给我一官半职。”

    夫妻两说着这些事，扯来扯去，又扯到其他事情上去了。

    最后又说到温雅，当年温长风死后，温雅为了这案子，为了给温长风平反，放弃了国外的生活。案子平反后，她也留下来，至今未婚，秦川当然不知道表妹与张一凡的关系，夫妻俩又说起了这事。

    碰到这种问题的，还有唐武。

    音姐说张书记已经进京了，你是不是该去拜访一下？

    唐武说不用，我们什么关系？还搞这套？

    说完，他就笑了起来。

    跟音姐结婚有段时间了，不过他们结婚，无疑是先上车后补票。两人的关系本来就很多年了，登记只是个手续问题。音姐也是一个很奇怪的女人，四十多岁了，还象个三十多岁的少妇一样，只是比以前又丰韵了些，唐武对她可以说是很喜爱。

    两人偏偏又爱折腾，把这个音姐可是滋润得愈发美丽动人。

    音姐道：“我可是看着你跟张书记一路走过来的，你们是铁哥们，但是有些时候还是得注意，礼多人不怪嘛。要不打个电话？”

    “不打了，会烦死他的。你想啊，他刚刚上任，又身兼数职，这已经够他烦的了，我还凑这个热闹？”

    音姐说，“想想也是，别看当官这么风光，其实也挺累的。”

    唐武拍拍她的屁股，“知道就好。其实也不一定要我跟凡哥打电话，你有空的时候跟董小姐打也是一样的。有时效果更好。”

    音姐连连点头，“这个主意不错。”

    她捏着唐武的耳朵，“你什么时候走夫人路线了？”

    唐武道：“什么夫人路线，我和凡哥之间的关系，需要走夫人路线吗？”

    说罢，伸手一扳，音姐就一屁股坐在唐武身上。感受着音姐这丰腴的部位，唐武道：“凡哥这一路走来，也算是接近权力巅峰了。”

    音姐说，“这才到哪？上面还有好几层呢？哎，唐武，我问你。凡哥进了国务部，以后还有机会担任最高领导吗？”

    唐武道：“难说，一般情况下很难了，转正就是他事业的最巅峰。但这个也说不清的，规矩都是人定的，说不定到那个时候政策变了也不一定。”

    音姐道：“你希望凡哥爬到权力巅峰吗？”

    唐武抱着音姐的腰，“高处不胜寒啊，我倒是觉得自己到这个位置最好，再上我也不想了。不过不管凡哥自己怎么想，我们这些做兄弟的都无条件服从。”

    “其实越到上面，压力越大的。你看看他不论在什么地方，总是千方百计想改变什么，如今站在那个位置上，担心的自然更多了。”

    音姐说也是，其实做老百姓最好，不过前提条件是，要有一群好官，真正处心积虑为群众着想的好官。唐武玩笑道：“我不好吗？我可是把什么都交给了你。包括那些子孙后代。”

    音姐白了他一眼，“老不正经！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

