    是的，周玄武暴露身份，秦少虎和小泉美惠子翻脸，想要再从逆天组织手里拿到天蝎粉的解药，那不是一般的麻烦，比杀几个人的难度系数要大得多。

    秦少虎叹息一声：“走一步算一步吧。”

    正说时，守卫通报妖白菜来了。

    秦少虎让放行。

    很快，妖白菜就和秦淡然等赶来，第一句话不是关心秦少虎的伤势，而是问：“你这排场，有点大啊！在弯月传说里，居然还有人挡我的驾，见你还得通报？”

    秦少虎说：“没办法了，大姐请谅解，我现在处处都可能有仇家要我的命，是不得不小心。”

    妖白菜问：“这些人如此明目张胆的手持微冲，料想不是一般的江湖草莽人士吧，你是官方的人？”

    秦少虎说：“我不是官方的人了，但官方的人现在负责保护我。”

    虽然逆天组织和猎人组织都已经知道他是绝杀者，但对于外界，能隐瞒还是尽量隐瞒的好，毕竟绝杀者这三个字，在全世界都是一颗炸弹。

    有无数人的崇拜，也会有不少人想杀他。

    身为一名军方的头号战将，有多少罪大恶极的豪强势力死于其手，那绝对是不计其数的。而那些豪强势力的亲人或者手下，肯定随时都想干掉他！

    妖白菜似乎要追根究底：“官方的人为什么要保护你？”

    秦少虎说：“这个，就不大方便说了，大姐你还是赶紧拿药帮我疗伤吧，我这血都流干了。”

    妖白菜看了眼秦少虎的伤势，说：“你最好还是喊这些人回避一下才行。”

    秦少虎还没想过来，问：“为什么？”

    妖白菜说：“你这腿上的子弹用弄出来，工程量很大，这里男的女的都有，总有那么些不大方便吧？”

    秦少虎顿时明白，让屋里的其他人都出去。

    薛若冰只是多看了一眼秦少虎，但还是出去了，她很清楚接下来会是一个什么样的情形，但那又能如何呢？她没这个本事。

    屋里就只剩下秦少虎和妖白菜了。

    妖白菜把门关上。

    然后将秦少虎身上拿沾满了血迹的衣服给扯掉了，包括裤子。因为子弹在大腿部位，被染满鲜血的裤子遮挡住，会很不好处理。

    妖白菜绝不是个扭扭捏捏的女人，虽然看上去很高贵，很有女人味，有种特别迷人的感觉，但做起事来，绝对的女汉子作风。

    三下五除二就把秦少虎的身上扯掉了。

    顿时露出了两处触目惊心的伤口来，子弹射击进去，肉到翻了些起来，加上有些凝固的鲜血，看上去真是不忍直视。

    但妖白菜似乎没当回事，只是对秦少虎说了声：“你忍着了，我先给你把手臂上的子弹取出来！”

    秦少虎点头，把牙齿咬紧。

    妖白菜将双手置放在弹孔两边，然后突然间的猛然用力，力量爆发，那子弹便从里面冒头出来，她再加了一把力，整个伤口就被放大，而子弹也完全的退了出来。

    秦少虎虽然极力忍住，但还是痛得叫唤了声。

    子弹出来，鲜血又一次跟着出来。

    妖白菜赶紧的替他敷上药，然后将他的衣裳扯成布条，暂时的包扎了，说：“稍微休息两分钟，缓一口气，我再给你处理下面的伤。”

    秦少虎脸上是痛得大汗淋漓的。

    但慢慢的就好些了药效清凉的进入伤口，然后向全身扩散，感觉顿然变得舒服了许多。只是，他这身上如此的光着，平躺在那里，就他跟妖白菜两个在里面，多多少少的有些尴尬。怎么说妖白菜也是个漂亮女人，而对他又还有意思。

    “你这又是个什么情况，怎么伤成这样？”妖白菜奇怪地问。

    秦少虎说：“大姐你好像一点都不奇怪我还活着啊，你早就知道我还活着，没被天涯盲人杀死？”

    妖白菜说：“那个吴西露来找我拿药的时候我就猜到了，不可能是她需要，而是你需要，我只是想不明白，你被天涯盲人打落江中，是怎么活过来的，那个吴西露救的你吗？”

    秦少虎说：“看来瞒不过你，的确是。”

    妖白菜问：“那今天呢，又是谁算计了你。你的武功那么高，居然接二连三的被打成这样？”

    秦少虎说：“我的仇人都太厉害了，没办法。”

    妖白菜说：“强者的敌人当然也是强者，不可能是一些酒囊饭袋的，跟小混混打架永远都是拿两把匕首和西瓜刀一样的道理。你还没说谁伤的你呢？”

    秦少虎问：“大姐为什么非要问谁呢？”

    妖白菜说：“人总都是有好奇心的嘛，在我的记忆里，蜀东虽然治安不好，但是各家大佬也都还算是守规矩，所以算得上太平，一般只是小打小闹，更多的是闷声发大财。可自从你出现以后，蜀东的水就被搅浑了，各家大佬的矛盾升级，各种大事件不断，连天涯盲人这样的人物都搅合了进来，死士营也开始操刀江湖，唐门也来了，我对你没法不好奇啊，就想你到底是什么来头呢？还有如此强大火力的官方持械保护你？”

    “我就是我，不一样的烟火。”秦少虎还是开玩笑。

    “你还在跟我装？”妖白菜似有不悦，“信不信你腿上的子弹我不给你弄出来了？让你自己去医院的手术室？”

    秦少虎说：“这个，不是我不想说，是确实不大方便说啊，别说大姐你就算是我爸妈，我都不会说我到底是谁，干了些什么。”

    妖白菜笑了：“你这么说，那我就确定你是谁了。”

    秦少虎问：“是吗？我是谁？”

    妖白菜一字一句的说了三个字：“绝——杀——者！”

    “绝杀者？”秦少虎一笑，“大姐怎么会认为我是绝杀者，那可是天下第一字号的大人物，轰动全球，万人瞩目，我有那个实力么？”

    妖白菜说：“你的确有，我还真是看走眼了，以前觉得你可能是一个寻常的江湖浪子，但没想你这么大来头。现在一想也就明白了，为什么你敢搅得蜀东天昏地暗，敢叫板各位大佬，敢为周玄武两肋插刀，接我的招。军方秘密特种部队出来的人，果然是不一样！”

    秦少虎问：“就这样，大姐就认为我是绝杀者？”

    妖白菜说：“当然不只是这样。”

    秦少虎问：“那还得有点什么依据的吧？”

    他是很奇怪，他做得那么隐秘，为什连妖白菜这样的江湖人物都能猜得出他是绝杀者？

    妖白菜说：“你的行为，你的气质，你的身手，你的胆魄，已经很多方面显示你是一名军人，而警方通缉你而不曾逃，说明你的底气，胸有成竹；逆天组织的到来和惨败，绝杀者在蜀东的横空出世。我想不出第二个人，所以，只能是你了，这一对号入座。曾经你在蜀东的种种也都能得到合理的解释，为什么你能那么强大了。当然，这种强大不只是身手上的强大，更是心理上的强大，泰山崩于眼前而面不改色！”

    “呵呵……”秦少虎一笑，“既然大姐把话说到这里来了，我要再否认就不对了，没错，我就是绝杀者，一位秘密影子部队的退役成员，与逆天组织有些恩怨隐退蜀东，没想树欲静而风不止，逆天找到这里来了，但还是希望大姐能为我保个秘。”

    妖白菜说：“这个自然，我不是一个长舌的人，不会到处去给你乱说的。我之所以要确定你的身份，是有我自己的原因。”

    秦少虎问：“什么原因？”

    妖白菜说：“鬼影杀手组织和弯月传说在蜀东也一直是个谜，虽然我们并不为恶，守江湖规矩，也守正道，但终究与法律相悖。在鬼影组织的鼎盛时期，不少警方，军方乃至特工都有针对鬼影的行动，但都被我们用方式化解。而你是军方的人，你对鬼影组织知道得太多，包括我的庐山真面目，包括鬼影的地下密室，你会不会带军方来对付鬼影，因此立功？”

    秦少虎一笑：“这个大姐你尽管放心，用不可能。”

    “是吗？”妖白菜问，“这么肯定？”

    秦少虎说：“当然。”

    妖白菜问：“要是国家像你下达命令呢？”

    秦少虎说：“首先，我已经退役，跟国家没有直接关系，不接受他们的命令了。仅仅只是在针对逆天组织这件事情上，我们有合作，也只能是合作，这件事了，桥归桥，路归路。即便真有一天，我还可能回归军方，也绝不可能来对付弯月传说。我秦少虎一生，好歹还是分得清的。这个世界上，我从不以职业或者行业论好坏。江湖中，也有侠士。官场中，也有败类。杀手，有舍身取义者，军人，也有叛变者。鬼影是杀手组织，但对社会没有造成太大的危害，顶多只是威胁到某些官员的利益，这不在特种部队的对付范畴；另外，我秦少虎是重感情的人，对我好的人，我永不会恩将仇报，除非十恶不赦了。”

    妖白菜听后点头赞同：“好，你这么说我就放心了，我总算没有看错你。现在，我可以放心的给你把大腿上的子弹弄出来了。”

    秦少虎问：“刚才我要是说的不大令大姐满意，大姐你就真不会给我弄出来了吗？”

    妖白菜说：“岂止是真不会给你弄出来，只要你回答我的问题有那么些犹豫，我觉得你到时候可能会立场不坚定，我可能就会痛心杀你了。我可不会为了自己的一丁点情感而为整个鬼影组织埋下重大隐患！”

