    “傲世天下，别以为我不知道，你是月光城的人，我就想要看看你的援军在哪，难不成你从月光城把援军叫过来。傲世天下，你别想要拖延时间，赶紧做出选择吧，要么将你身上所有的金币和装备给我叫出来，要么今天你就彻底消失在天御世界！”

    与此同时在不远处，同样出现了大批人马。

    炎火女帝率领着炎火家族八千多人出现在不远处，正注视着这一切。

    “族长，这个傲世天下还真是厉害啊，招惹上了我们炎火家族，如今又去找上了吉星城的恶魔家族，这恶魔家族的成员至少也有五千人，看来不用我们出手，他也将彻底消失在天御世界了。不得不说我还真挺佩服他的胆气，孤身一人来我们这片区域，竟然敢招惹这么多人，这不是纯心找死吗？这是嫌弃自己活的太久了啊。“

    炎火女帝身旁，一名ID为【炎火后羿】的男子盯着杨晨开口说起来，整个炎火家族的玩家，都无语了，都认为杨晨脑子有毛病，一名月光城的玩家，跑到这里来招惹这么多人，实在是勇气可嘉，不过注定今日要彻底消失在天御世界了。

    “族长，那我们还出手吗？”

    炎火女帝美眸闪烁几下，沉吟了片刻，冷冷道。

    “既然有人替我们出手了，那我们暂时就不用出手了。先看着吧。”

    与此同时。

    恶魔尊主的脸色越发阴沉，眯着眼睛道。

    “看来你是不想交出你身上所有东西了，你这是连自己的命都不想要了，那就不用跟你客气了！给我爆了他，这五十万金币是挣不回来了，杀他这么多次，我就不信他身上一件装备都不爆！”

    恶魔家族的霸刀和骑士一听这话，迅速上前，蜂拥而上，足足两千人，后方的法师和射手立马释放自己的技能，漫天绚丽的技能出现，在他们看来，这一波技能足以将杨晨给秒掉。

    “族长，这个傲世天下没有机会了，他一个人再强，也扛不住这一波伤害，除非他是一只BOSS，有着恐怖的气血。”

    炎火后羿撇了战场一眼，向一样的炎火女帝说道，整个炎火家族的人，都这么认为。

    炎火女帝美眸之中却闪过一抹异样之色，侧目看了众人一眼，嘴角上扬，划出一条弧线。

    “是吗？难道你们忘记了，之前他抢夺我们家族领主怪的时候，动用了瞬移技能，他身上有瞬移技能，这一波攻击必定无法要了他的命。何况恶魔家族这整体实力还差了一些，吉星城排名第三的家族，这点力量还是不够看的。”

    众人一听她的话，瞳孔急剧扩大，露出恍然大悟之色。

    果然在技能落下的瞬间，杨晨消失在原地，下一秒已经出现在恶魔家族后方的阵营之中，周围皆是法师射手脆皮职业，没有任何犹豫扬起手中的魔法杖。

    狂风乱舞！

    三道飓风出现，疯狂地席卷众人，同时推着众人往后退，一百八十多人瞬间被秒杀，还有不少人成为残血玩家，一道粉红色的身影出现，不停地在人群中穿梭，手起刀落，一套技能下去，必定秒掉两三人。

    冰霜箭雨！

    杨晨又是一个技能落下，一百五十多人被瞬间秒杀，头顶跳起的伤害数字震惊全场。

    伤害-2100000！

    伤害-2090000！

    伤害-2130000！

    ·······

    “我靠！这个傲世天下穿了什么装备啊，这伤害也太恐怖了吧，这尼玛都快要赶上BOSS的伤害了，两百多万的真实伤害，这是要逆天的节奏啊。”

    雷霆冲击！

    无数紫色的雷电落下，又是一百七十多人被秒杀，杨晨一套技能秒掉了恶魔家族五百多人，加上暗夜小一的辅助，这一瞬间秒掉了恶魔家族六百多人。

    杨晨在人群中疯狂闪躲，避开控制技能，同时不停地释放普攻，一个普攻下去都能秒掉十多人，恶魔家族靠近杨晨的人，一个个瞠目结舌，见识了他可怕的伤害之后，下意识地往后退。

    开什么玩笑，他们好不容易才将自己的等级提升上来，可不想白白被击杀一次。

    恶魔尊主见状，瞳孔急剧扩大，惊骇不已，要知道一天多前他与杨晨交手，他的伤害还没有这么恐怖，这才一天多的时间过去，伤害增加了几十万，这也太夸张了吧。

    “霸刀和骑士给我顶上去，都不准撤！谁给撤我杀谁！”

    恶魔尊主连忙回过神来，怒吼一声。

    “控制技能给大范围释放，我就不信一个控制技能也打不中他，都不要退！他一个法师，不过就是攻击力高一点而已，只要近身之后，他就废了！”

    恶魔家族的众人一听，恶魔尊主发话，只能硬着头皮上去，战士骑士银枪这些职业就惨了，完全就是炮灰，他们的控制技能只能在近身之后才能控住人。

    杨晨又是一套技能输出，秒掉恶魔家族几百人，随后迅速冲入恶魔家族的人群之中，避开这些人的技能，一边躲避技能，一边释放普攻，开始反击。

    “族长，这个傲世天下果然不是一般人啊，面对五千人的围剿，除了自身的敏捷度超高之外，他的操作技术也属于一流，没有这么强的意识和预判，根本不可能做到。”

    不远处的炎火后羿见状，惊愕地瞪大瞳孔。不仅仅是他，整个炎火家族，包括炎火女帝都被震惊住了，杨晨不仅实力超群，攻击力也是超高，还是一名召唤师，一旦成长起来，日后的前途不可限量。

    “轰轰··”

    无数的控制技能落下，杨晨终究还是被一秒法师的控制技能给控制两秒。

    恶魔尊主见状，瞳孔急剧扩大，露出欣喜之色。

    “傲世天下被控住了！给我杀了他！”

    恶魔尊主拎着手中的太刀，亲自冲上去，恶魔家族的人大部分都释放完了技能，处于胡乱之中，杨晨被控住两秒，反应过来的人少之又少，唯有几十人反应过来，释放技能向杨晨召唤过去。

