    圣域东面山脚下的大胸弟是珀尔修斯，现任阿戈斯女王安德洛墨达的丈夫，简称王的男人。

    在罗素离开之后，一家四口便过上了衣食不愁的富裕生活。

    珀尔修斯除外。

    作为宙斯的儿子，太阳神、战神的弟弟，他身世显赫，在阿戈斯只有他欺负别人，别人笑着被他欺负的份儿。

    混吃等死的日子十分枯燥，经历过一次紧张刺激的冒险，珀尔修斯无法适应衣来伸手饭来张口的安逸生活。

    还有，不知是婚姻使爱情变质的缘故，还是宙斯的血脉作祟，才一个月左右的时间，蜜月期都没过去，珀尔修斯就觉得老婆不香了。

    世界那么大，他想出去溜达溜达，最好是在罗素身边。

    没错，这孩子想哥哥了。

    在罗素声音传遍世界的第一时间，珀尔修斯便穿上羽鞋，想要直奔圣域和大哥见面。

    没能成功，被安德洛墨达女王阻拦。

    女王的意思很简单，太阳神是阿戈斯城邦的信仰，珀尔修斯可以去圣域，但必须带上一支仪仗队，以示对信仰的尊重。

    珀尔修斯排斥这种安排，害怕会因此和罗素的关系变得疏远，受智商限制，他无法将潜在想法表达出来，捂着耳朵摇头，一个劲儿说着不听不听。

    无奈之下，女王使出对宙斯血脉的必杀大招，拉着珀尔修斯晓之以情动之以理，地点在卧室。

    效果出类拔萃，但持续时间太短，最终的结果是女王沉默，珀尔修斯一个人走出了卧室。

    也因此，珀尔修斯耽误了一些时间，没能最快赶到圣域。

    也不能说慢，他有羽鞋可以飞行，还是第一个赶到圣域的人。

    望着蔓延而上，不见尽头的石阶，珀尔修斯双目微眯，谨记罗素的教导，踏着羽鞋直飞天空。

    罗素：珀尔修斯，你要记住，能花钱解决的事，就不要动脑子，能秀肌肉解决的事，更不要动脑子。

    罗素的意思是，不怕别人动脑子，就怕珀尔修斯动脑子。

    珀尔修斯动了下脑子，参照罗素的日常，理解为能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着。

    他有羽鞋，为什么要用脚爬台阶？

    啪叽！

    一声闷响，珀尔修斯呈太字型趴在地上，身躯沉重仿佛压着一块巨石。

    羽鞋无法承受珀尔修斯现在的体重，这让他十分后悔，奋力站起身后，想念王宫花园里养着的黑色天马。

    他寻思着天马速度不输羽鞋，天赋是抗压能力极其强大，如果是它，肯定能承受这股不能承受的重量。

    现在说这些已经晚了，珀尔修斯遥望山巅尽头处，咬牙迈出第一步。

    行走之间，步履艰难，豆大汗水顺着脸颊流淌，好似落石般打在台阶上。

    老实人有一个优点或缺点，死心眼、一根筋，脾气倔到九头牛都拉不回来，他扛着强大压力，一次次抬脚，缓缓挪向十二宫的第一宫——白羊宫。

    ……

    太阳神殿中，艾娥挥手撒开一面水镜，看着大口喘息却不知放弃为何物的珀尔修斯，面露些许钦佩。

    那感觉她尝试过，一般人别说顶着压力前进，忍耐都做不到。

    “罗素，试练的难度是不是太高了？”

    艾娥颇为担忧：“珀尔修斯是半人半神，身体天赋远超普通人，他都步履维艰，其他人能通过考验吗？”

    “不，针对每个人施加的压力都不一样，我要的是不屈的信念和意志，而不是一副强壮的身板。”

    罗素说完，补上一句：“还有，珀尔修斯身上的压力，是我施加在你身上的十倍。”

    “十倍！？”

    艾娥更加惊讶了：“什么意思，是珀尔修斯的身体素质太强，压力不够无法检测他的毅力，还是你纯粹想要刁难他？”

    “纯粹刁难他！”

    罗素叹了口气：“圣斗士是高危工种，说不定哪天人就没了，我可不想害那什么公主守寡。守寡也就算了，要是她生出一个半人半神，还是珀尔修斯的兄弟，那才真叫糟糕。”

    是吗，我怎么就是不信呢！

    艾娥自动忽略荤段子，认为罗素不想要珀尔修斯，是因为他智商有限，成为黄金圣斗士会制造很多笑料，导致圣斗士集体风评被害。

    “所以，他一点可能都没有？”

    “我可没这么说，只要他能爬上来，并得到一件圣衣的认可，他就能成为一名为爱与正义而战的圣斗士。”

    “……”

    看着满身黑气乱飙的罗素，艾娥只觉浑身难受。

    两人正说着，水镜中的珀尔修斯踉跄倒地，身躯重重扑倒，他几次挣扎用力，都没能爬起来。

    “结束了……”

    罗素微微摇头，抬手点在半空，欲要将瘫倒的珀尔修斯从白羊宫直接拉到太阳神殿。

    水镜中，珀尔修斯发出不明意味的低吼，全身肌肉绷紧，脖颈血管贲张，两条手臂膨胀一圈，硬生生凭借蛮力爬了起来。

    罗素放在半空的手停顿，缓缓放回原位，小声道：“扛不住就开挂……不愧是泰坦的后裔，血脉天赋真是惊人。”

    艾娥没有听到罗素的话，观看水镜中重新爬起来的珀尔修斯，默默为其加油，希望他证明自己，并战胜黑暗势力的打压。

    视线中，珀尔修斯爬起之后，仿佛适应了强大压力，先是步履蹒跚缓步在石阶上移动，然后拾阶而上越走越快，最后整个人健步如飞。

    他身躯轻若无物，一次抬脚可以横跨十余个台阶，飞一般跑过了金牛宫，朝双子宫快速移动。

    只要罗素不再刁难，珀尔修斯抵达太阳神殿，也就是几分钟的事情。

    “这是怎么回事？”

    艾娥惊讶回头，询问道：“是他半人半神的血脉潜力惊人，面对压力突破了自身极限？”

    “不，这是小宇宙的力量。”

    “？”

    ……

    “大哥，我来看你了。”

    ?(ˊ?ˋ)?≡＝－

    五分钟后，珀尔修斯冲进太阳神殿，一路小跑朝罗素扑了过去。

    嗤啦！

    他双脚急刹车，半途停下脚步，转身朝艾娥跑了过去。

    “艾娥女神，我来看你了。”

    “……”x2

    罗素：不愧是宙斯的儿子，跟他一个德行。

    艾娥：不愧是罗素的弟弟，跟他一个德行。

    “艾娥女神，你身上这件金色铠甲真好看，是从哪里找到的宝藏，我也好想要一件。”

    珀尔修斯瞪圆双目，眼眸映照金色，羡慕地直咽口水。

    “这是黄金圣衣，就在你头顶。”

    艾娥指着大殿上方悬浮着的十二件黄金圣衣，忍不住疑惑道：“关于黄金圣衣以及圣斗士，所有人都听到了你大哥的传音，怎么你会不知道？”

    珀尔修斯抬头看着天花板，嘴巴张得老大，十二件黄金圣衣环绕，看得他热血沸腾，艾娥瞬间就不香了。

    半晌后，珀尔修斯嗖一下冲到罗素身前，一个飞扑朝其压去。

    地面窜出黑色大手，凌空抓住珀尔修斯的脚腕，抡成铁锤连续摔砸十余次，才将其扔在地上。

    珀尔修斯身板强悍，起身后抹掉鼻血，凑到罗素身边：“大哥，你有这么多漂亮的盔甲，怎么不早说？”

    “我说了！”

    “骗人。”

    “在圣域建立的时候我就说了，只是你没听到而已。”

    罗素撇撇嘴，估摸着是那段话句子太长，珀尔修斯只听到了前面一部分，后面全当成了耳边风。

    同时，心里还有点小感动，傻弟弟上山不是为了圣衣，而是为了见他一面。

    虽说看到艾娥的时候，他这个大哥就被抛到了九霄云外，但这也不能怪珀尔修斯，毕竟出发点是好的。

    都是宙斯的锅，要不是他把好色刻入基因，珀尔修斯也不会看到美女就走不动道。

    “大哥，我要一件铠甲。”

    “你自己不是有一件吗？”

    罗素记得冒险的时候，珀尔修斯连续五天捡到物件宝物，其中就有一件银鳞胸甲。

    珀尔修斯闻言点头，从腰上摸出魔法口袋，当着罗素的面，取出胸甲朝太阳神殿外远远扔了出去。

    “现在没了。”

    “……”x2

    这算什么，愚者的智慧？

    罗素无言以对，要不是知道珀尔修斯没脑子，肯定会认为他和宙斯一样没脸没皮。

    艾娥无言以对，要不是知道珀尔修斯没脑子，肯定会认为他和罗素一样没脸没皮。

    “大哥，我要一件铠甲，行不行，你倒是说话呀！”

    “这里没有没有铠甲，只有十二件黄金圣衣。”罗素纠正道。

    “那我就要一件黄金圣衣……”

    面对罗素，珀尔修斯从不客气，仰头看了半天，发现每个都想要，最终指着狮子座的黄金圣衣：“这头狮子好威武，就要他了。”

    “不，你是宙斯之子，应该选牛，金牛座更适合你。”

    罗素话刚说完，狮子座黄金圣衣骤然放光，从半空落下，静静悬浮在珀尔修斯身前。

    这是一头通体黄金，由圣衣部件组合而成的黄金狮子，威严亦不失华丽。

    罗素：(?_?)

    很糟，要不是他压着，狮子座黄金圣衣已经自动解体穿戴在了珀尔修斯身上。

    某一个瞬间，罗素觉得宙斯不止把好色刻在了基因里，还有他龙·宙斯·傲天的命格。

    “大哥，你真好。”

    珀尔修斯泪眼汪汪，抱着狮子座黄金圣衣，将鼻涕眼泪往上抹，按照生物习性，这是在划分地盘。

    画面太辣眼，罗素一想到这玩意儿就是自己的圣斗士，就一阵不可直视。

    “别高兴得太早，想穿上黄金圣衣，真正的考验才刚刚开始……”

    罗素抬手微微一勾，珀尔修斯脸颊划破血痕，一滴鲜血漂浮半空，飞快生长膨胀成肉球。

    在珀尔修斯目瞪口呆中，肉球收缩，变成他本人的模样，整张脸毫无区别。

    黄金狮子解体，圣衣固件化作金色光束涌向珀尔修斯的复制体，整整齐齐穿戴在其身上。

    金色光芒收敛，复制体被黄金圣衣包裹严严实实，头盔下阴影浓重，遮住大半面庞，整张脸仅能看清鼻子以下的部位。

    “这就是你的考验，想要穿上狮子座的黄金圣衣，方法很简单，征服它就行了。”

    罗素翘着二郎腿，双手搭在身前，一副幕后大佬的架势。

    “大哥，不对呀！”

    珀尔修斯愕然收回视线，指着复制体道：“这个人……他没有小丁丁！”