    “我感觉有人在看我！有种毛骨悚然的感觉。”

    走在大街上，沙小晴环顾四周。

    张平笑道：“很正常，因为整个世界都在梦魇的控制下。你能有这样的感觉，说明你的灵觉很好。”

    王子君跳了起来，“灵觉？这又是什么东西？听说过灵识、精神力、第六感，就是没有听说过灵觉。”

    “你说的那些都是身体的。灵觉是灵根的感官。那种冥冥中的感觉，就是灵觉。不过一般只有元婴以后，灵觉才能完全觉醒。

    灵觉觉醒后，你能感觉到冥冥中的危机。”

    “哦。这样啊。”王子君点头，“那灵觉好的，有什么好处吗？”

    “说明灵根活跃、潜力大。”

    “呵……没什么大不了的！”王子君昂首挺胸，从沙小晴旁边傲然走过。

    沙小晴看了一眼王子君，轻笑一声，不做理会。

    赵海龙环顾四周，“我们去哪？没有提示啊。”

    “随便走走吧。”张平随意说道，“走着走着，就会有提示了。”

    大家顺着大街走去，渐渐地周围越来越抽象。

    忽然旁边凭空出现一个站台，一辆大巴车飘来，真·飘来，从天上飞了下来。

    吱呀一声，大巴车停在大家旁边。

    张平笑了，“看，我就说会有提示吧。走吧，没关系的。”

    张平带头，大家上了大巴车。大家犹豫一下，也跟了上去。

    车上竟然还有不少人。

    “去哪？”司机问道。

    张平抬头看看公交车上的站点，竟然只有一个“终点站”：万鬼山。

    张平随口说道：“下一站。”

    大巴车启动，四周乘客们传来隐隐的声音，好像是什么万鬼山闹鬼。

    王子君听的有趣，转头问：“阿姨您好，您刚刚说万鬼山闹鬼？万鬼山……不闹鬼才不对吧。万鬼山呢！”

    “小孩子家家的知道什么。万鬼山以前确实是闹鬼的，所以叫万鬼山。但自从被‘文慧真君’镇压后，那里就成了一处风景名胜之地。

    我告诉你啊，万鬼山以前之所以闹鬼，是因为那里是‘地宝市’最大的洞天福地，是整个地宝市万灵汇聚之地。所以才会有那么多鬼。

    但被文慧真君镇压后，已经上百年平安无事了，反而成了风景名胜区，其上更建立了学校、旅游区、别墅区、购物广场等，成了一个综合的生活中心。

    但最近情况出现了变化，有人半夜被恶鬼缠身，从楼上跳下了。

    最恐怖的是昨天晚上，有一个女子穿着红色的衣服，红色的鞋子，带着黑色的头巾，在楼顶上跳广场舞，吵醒了整个居民楼。

    等大家到了楼上时，她在万众瞩目中纵身一跃，跳下楼去。坠落过程中还高喊：文慧真君，你不得好死。我们回来了！”

    王子君眨了眨眼：“那阿姨您昨天晚上见过吗？”

    “是啊！跳楼的就是我啊。”

    阿姨说着，忽然摇身一变，变成了一个红衣服的……尸体。

    这个尸体摔得血肉模糊，脸上身上都有白色的骨头碎片，尤其是脑袋上还有红色的、白色的东西往下流。

    最最重要的是，这尸体距离王子君不足一拳距离，还在迅速接近，嘴巴嘟起来。

    “呕……”王子君顿时大叫起来，一把推开了这血肉模糊的脑袋，可黏黏糊糊的东西粘了一手，还喷了一身，王子君疯狂呕吐起来。

    而此时的大巴车，忽然有呼啦呼啦的声音传来。

    大家环顾四周，只觉得寒气直冒。

    大巴车竟然变成了纸糊的，窗户变成了塑料纸。

    刚刚上面交头接耳的人影，全都变成了纸人。

    但现在这些纸人还在交头接耳的交谈。只是交谈的内容大家已经听不懂了，只听到纸张哗啦哗啦的响，好像风吹的声音。

    小伙伴们面面相觑。

    沙小晴戳了下身边的车身，却一下戳了一个窟窿。

    再看车外，车辆不知何时已经飘上天空，车顶上已经开始燃烧，火焰烧穿了车顶。

    车辆下方，是无尽的白骨，白骨上有一道道阴森可怖的灰白色的身影在游荡。

    阴风怒吼，鬼哭阵阵。

    小伙伴们哪里看到这样的恐怖的场景，一个个吓得瑟瑟发抖。平时毒舌韩玉雪抱着沙小晴嗷呜嗷呜的叫着，有点儿像二哈。实际上沙小晴自己也吓得发抖。

    至于说王子君、刘鹏远、赵海龙三个男生也面色苍白。

    尤其是王子君竟然还在呕吐。一边呕着，王子君一边抽空喊着：“我状态不对！”

    正在这时候，前方司机喊话：“到站了到站了，下车了下车了。万鬼山站台已经到了，快点下去！”

    赵海龙大叫一声：“能回去吗？不想下去！”

    “那加钱。”司机说这话转过头来，看到司机的样貌，两个女孩儿再次尖叫一声。

    那赫然是一个骷髅脑袋，脑袋里隐隐看到什么白色的小东西在蠕动，有一种非常恶心的感觉。

    “呕……”这一下，两位女生也终于忍不住了。

    张平站了起来，冷冷的看着大家：“你们的表现有点让我失望。我之前怎么和你们说的？

    信念、意志！

    你们现在看到的一切，都是别人强加给你们的。

    周围的一切都是假的。

    现在你们已经进入战斗状态，敌人就在外边埋伏，随时可能要你们的性命！你们必须依靠自己的信念和意志，来摆脱影响，甚至反噬敌人！”

    五个小伙伴终究是精英，大家只是一时间不知如何去做。

    此时有了张平的提醒，王子君第一个大吼：“滚泥嘛的！”

    手中忽然出现飞剑，对着前方不断靠近的纸人们划去。只听刺啦一声裂帛声，所有的纸人都被削掉脑袋。

    剑气飞出数米，将整个燃烧的车顶给斩落。

    这飞剑，显然不是真正的飞剑，而是一种建模后的产物。

    空气一次之后，王子君忽然向天空捅去，飞剑疯狂延伸，竟然夜深了，十几米的长度。

    看上去空无一物的天空，出现一声短促的惨叫。

    四周恐怖的空间场面，隐隐有些晃动。

    几乎同时，其余四人要反应过来，纷纷向四周攻击，攻击场面浩大、破坏力爆燃。这些攻击的场面明显超过他们在现实世界里的威能！

    张平终于满意的点头了，精英果然还是精英，他们不仅迅速反应过来，还领悟到了全新的战斗方式。

    如果以现在的场面来评价，他们的战斗力可以达到金丹期；而这五个小伙伴们，修行境界最高的是王子君、筑基中期。

    四周的空间摇晃，如同水面；隐隐可以看到外面阳光明媚的世界。

    而众人身边那个鬼气阴森的世界，迅速朦胧、越来越不真切。

    当沙小晴爆发出一道寒冰剑气、撕裂了几十个亡魂之后，虚空激烈颤抖，随后崩溃。

    一个阳光明媚的世界出现了。

    大巴车还在，不是纸糊的了，只是大巴车上半部分被整齐的切开。在车上的人全部被斩首，也整整齐齐的。

    大巴车的司机正指着张平等人大声喝骂，远处有警察走了过来，手中有枪。

    远远地于警察大吼：“举起双手来，倒计时十秒，不举手的全部射杀。”

    五个小伙伴又懵了。

    张平微微皱眉，“你们还愣着干什么？”

    赵海龙立即有了反应——举手。

    王子君悠悠的说道，“我觉得你可能理解错了。”

    话音未落，王子君一剑砍了旁边大呼小叫的司机。

    张平这才开口：“赵海龙，你脑子呢！这是梦境空间，你还以为是现实生活？”

    前方警察们咆哮起来，忽然化作了一个个骷髅架子，并疯狂的开枪了。

    只一瞬间，五人身上出现了枪伤，首当其冲的于鹏远竟然倒在地上奄奄一息。

    只有张平身上毫发无损。

    张平咆哮一声，“刘鹏远！你给我站起来！你特么的是筑基期，不是猪！普通的手枪子弹能伤到你？”

    刘鹏远眨了眨眼，忽然反应过来。挠了挠头，露出不好意思的笑容，身上的伤口瞬间消失。

    疯狂的战斗开始了，确切的说是一场单方面的杀戮——刚刚斩杀的是一个个灰白色的亡魂，现在斩杀的是一个个骷髅。

    这是一场意志的较量。

    骷髅无穷无尽，攻击手段花样繁多——枪支、手雷、弓箭、毒气、刀枪棍棒锤斧等各种冷兵器、甚至还有臭鸡蛋；当然也少不了各种魔法、诅咒。

    但这所有的一切都无法靠近张平分毫。张平仿佛完全不在这个空间。

    王子君等五人，一开始受到明显影响。但在张平的指点下，大家迅速蜕变。

    这是一场意志的较量，是对信念的考验；而对于王子君等五人来说，这也是一场蜕变的战斗。

    战斗中，五个人的眼睛越来越明，强大的自信从身上喷薄而出。

    王子君首先出现突破，头顶上竟然有七彩的流光绽放。

    “轰隆隆……”

    晴空霹雳！

    四周的空间、这个阳光明媚的世界，又开始波动了，隐隐透露出外边城市的风光。

    王子君立即收手，不再战斗。波动的空间稳定了。

    但王子君的突破，给了另外四人一个很好的指导。接下来短短不到几分钟时间，沙小晴、刘鹏远、韩玉雪、赵海龙，依次突破。

    看得出来，五个人之中，赵海龙的资质是最弱的。

    但张平却对赵海龙竖起了大拇指。

    甚至连王子君四人，都纷纷竖起了大拇指。

    这五个人中，王子君是变异灵根——黄泉灵根，沙小晴是变异灵根——污垢灵根。

    沙小晴的灵根，其实比王子君的还强上一分。

    再就是刘鹏远，单属性的金灵根；韩玉雪的，是风火双生。

    一般人的灵根是五行：金木水火土，没有风！所以说，韩语雪的灵根也是变异灵根。而且这种风火双生的灵根，比刘鹏远的单灵根还要好。

    只有赵海龙，是普通灵根，五行俱全——和当初的张平差不多。

    赵海龙能走到今天，付出的辛苦和努力，远超王子君等人。

    修行的世界里，灵根真的决定了一个人的未来，这是一个天生的等级。

    等赵海龙完成突破后，五个人对视一眼，齐声高喊：“破！”

    五道七彩灵光冲天而起。

    只见天空和大地瞬间支离破碎，如同被砸了一锤子的玻璃镜。

    这个阳光明媚的世界骤然消失，一个繁华的城市出现在大家面前。

    这个城市，赫然是大家刚来到时候看到的。大家的位置甚至都没有多少变化。

    王子君感受一下四周：“这里是基础空间了吗？”

    张平笑着摇摇头，不说话。

    此时，一辆大巴车停下，这次不是飘来的。

    站台发出智能提示：“开往万鬼山方向的404路公交车已经进站，请乘客们抓紧时间登车。”

