    “别这么说嘛~姑娘们，有钱也不一定什么事情都能办得到。”

    “在这许昌城中，有的是拿钱想做，却做不了的事情。”

    曹丕拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦道：“但只要你们今天跟了我，我保证，你们想做什么就做什么。”

    “想玩什么就玩什么！”

    “全都是你们没玩过的全新操作，也让小爷我带你们体验体验，什么叫做上流！”

    曹丕说的十分诱人。

    仿佛只要答应从了他，就真的能够享受人间极乐一般。

    可这分明是古代，真正的醉生梦死，真正的开创新河。

    你说古代人的经验，又怎么会及现代人呢？

    至少以艾丽卡鄙陋的见识，在跟了王磊不久后，就已经解锁了不知道多少种全新的玩法。

    有些令她面红耳赤，耳目一新，有的则也令她羞愧难当，可心中却是对此跃跃欲试。

    至于这曹丕？

    拉倒吧！

    没自家相公一半帅气气度，还全是一副纨绔子弟的形象。

    明显一副败家子的性格。

    在艾丽卡心中，她最瞧不起就是这种人。

    所以无论曹丕怎么说的天花乱坠，她都搀扶着自己两个姐妹，继续逛着她们的街。

    见自己一番好意。

    三个小妞竟然还不愿意买单？

    这可没把曹丕气坏。

    但为了玩，他的耐性可是不言而喻。

    也没多计较，更没拿出身份去威胁。

    按照他的理解来说。

    有些东西想解锁全新的玩法，还是得当事人本人配合才可以。

    否则就算得到了又能怎样？

    论体验感，那醉青楼里，数不清技艺精湛的姑娘，他曹丕何须在意这一点？

    所以，要耐下性子，慢慢攻略。

    温水煮青蛙。

    待三人理解到自己的魅力后，指不定就愿意以身相许了呢？

    心中美滋滋，曹丕的心思不知道揣摩了多少场景。

    曹丕在身后跟着，艾丽卡三人也全当是一只苍蝇盯上了她们。

    该玩玩该逛逛，完全没把曹丕放在心上。

    甚至几番曹丕上前搭话，都被艾丽卡踹到一旁。

    令曹丕都难以置信，这真的是一个姑娘家该有的力气？

    哪怕疼在身上，曹丕也在咬牙坚持。

    先不说一个男人被一个女人揍了本身就很窝囊，若是再让人知道自己打不过？

    好家伙！

    那可真的是窝囊到家了。

    “好一个性格刚烈的女子，也不需你等太多日，我早晚会把你治得服服帖帖。”

    曹丕目光四下寻找。

    终于在一处暗巷中看到自己要找的人。

    他冲对方比划了个手势，后者示意后，便隐匿在了黑暗之中。

    接下来，曹丕便又假装没事人一样，继续跟在艾丽卡三人的身后。

    但其实在过程中，曹丕都在有意无意的将三人往一个特别的方向引去。

    为何能这么做？

    其实这也多怪艾丽卡三人对曹丕的嫌恶。

    只要她们视野中出现曹丕这个混蛋，她们便倔强的向另一个方向走去。

    于是。

    曹丕故技重施，进而就把艾丽卡仨人朝着一个偏僻的方向引去。

    期间。

    曹丕也算是看出来了。

    这三人压根就对这许昌城的地势不熟悉，否则也不会就这么呆滞的按照自己的计划行事。

    而待人烟逐渐稀少后。

    艾丽卡三人才发现事情的端倪。

    “姐姐，为什么这里的人这么少？我们该不会是中了什么圈套吧？”

    小乔的胆子最小，她缩在艾丽卡的身后，不肯离开。

    生怕从哪个巷弄里，蹦出来一只恶鬼，抓住她的脚脖子就把她往巷子里拖。

    至于大乔，虽然不如自己妹妹那般害怕，但也清楚她们似乎被设下了什么圈套。

    只有艾丽卡这个无所谓的女孩子，兀自摇了摇头。

    “应该只是巧合吧，毕竟许昌城也就这么大，我们转遍了街市热闹的地方，自然就会觉得这里反差比较大。”

    “不过没关系，我们再往回走就是了。”

    说着。

    艾丽卡便带着三人准备往回走。

    可当她们回过头才发现，在他们的身后此时已经聚集了一批人。

    他们身穿同样灰褐色的佣人服饰。

    虽然看上去像是赶集或者下班归来的工人。

    但从他们的眼神中不难看出，这批人是冲着艾丽卡她们来的。

    二乔心中的预感......果然灵验了。

    “怎么办啊？姐姐，他们是冲着我们来的！”

    “妹妹别慌，我们快跑，他们来不及追赶我们的。”

    说着，二乔便准备拉着还没反应过来事儿的艾丽卡向后逃跑。

    可再转头，发现另一个方向的退路，也被堵住了。

    从人群中。

    曹丕与司马懿缓缓走出。

    司马懿从始至终都低着头，显然对于这种下三滥的手段，他是十分不齿的。

    可碍于少主的命令，他又不得已而为之。

    “怎么样？小美人们，现在考虑好我的建议了吗？”

    “没考虑好也没关系，我们就站在这儿，等你们考虑。”

    “什么时候考虑好了，什么时候再跟我们走也不迟~”

    曹丕一只脚踩在一条板凳上，两只手相互揉搓，他又细细打量了一番自己的手背。

    最后才笑吟吟的盯着艾丽卡，大乔，小乔三人。

    这次的目光，较往第一次要更具备侵略性。

    明显，知道自己藏掖不住思想后，他也便不准备再装什么正人君子了。

    小乔眼里噙泪，就快哭出来了。

    怎么刚刚进许昌城就遇到这样的坏人？？

    难道美丽也是一种错误吗？她们明明庆幸能遇到夫君，可为何却又在这种地方惨遭毒手。

    “哈哈哈，美人别害怕，我会很温柔的，只要你们乖巧听话，我也绝对不会做任何伤害你们的事情。”

    曹丕得意的大笑。

    一旁的司马懿却是已经看不下去从人群中离开了。

    以至于接下来的惨叫声，他都以为是艾丽卡三人发出的声音。

    可仔细一听，似乎又不对啊？

    这声音如此粗犷，猥琐，明显是一个男人的声音。

    “你干什么？！你不能这么做？！从小我爹都没这么打过我！”

    司马懿惊了。

    这不是公子吗？

    怎么一个扭头的功夫就发生了这样的事儿？

    司马懿忙推开人群去寻找曹丕，却发现此时的曹丕已经被艾丽卡踩在了地上。

    对方一只小脚看似柔弱无力，但却将曹丕七尺的男儿，死死的按在地上。

    边踩她还边不满的说道。

    “你以为你是谁啊？这么点人就想来打老娘的主意！信不信我把你们都给杀了？！”

