    而这一次，这些神灵可以说是吃了一个大亏。

    因为他们压根就不知道，可以在徐洛旳店铺之中，用那一些材料折算，所以只能是一开始的时候，就把自己手头上的这些材料低价进行出售，结果导致大量的神灵，同时出售这些材料的情况之下，使得材料市场之中，众多材料的价格大打折扣。

    原本徐洛那里可以进行市场价八折折算，但现在徐洛却可以用市场价六折左右的价格，就将这一些材料扫荡，中间可多了两成的收入。

    这一件事情基本上有专人处理，因为有着坑道虫所形成的传送通道在，因此在运输这一些物资之时，也显得非常的方便。

    顶多就是需要花费一定的进化点而已，可对于现如今的徐洛来说，进化点完全不是任何问题。

    在他的神国之内现如今进化点，可是积攒了非常多的。

    哪怕每日里，他的这些虫族需要消耗许多，而那一些火蝗更是无时无刻都需要吞噬大量的进化点，可对于徐洛来说，进化点只要有物质存在的话，自己的那一些蜉蝣就能够疯狂地进行采集，所以自然是要多少有多少。

    如果是普通的蜉蝣的话，它们的寿命非常的短暂，而且一整天忙碌下来，一只其实也采集不了多少的进化点。

    可是现如今，徐洛直接将自己麾下的这一些蜉蝣进行升级之后，一方面是蜉蝣采集速度大大增强了，另外一方面，则是蜉蝣的寿命也得到了提升之后，能够给徐洛带来更多的收益。

    一开始的时候，徐洛还在店铺之内，帮着妮娜震慑一下那一些神灵，在见到这些家伙都老老实实的之后, 徐洛的那一个分身也就离去, 继续做着自己的事情。

    现在保护伞成员, 继续往前推进过程之中，速度越来越缓慢。

    可不得不提的是，这个时候他们在不断推进过程之中, 所得到的收益也是越来越多。

    徐洛现如今也有很多事情需要处理。

    以前的时候，保护伞虽然名义上是一个庞大的集团, 可事实上仅仅只算是一个利益联盟。

    但如今随着保护伞的规模越来越庞大, 而且牵扯到无数利益的情况之下, 自然是要走上规模化，现代化进行管理。

    不然的话将会显得非常的松散, 而如果不能将保护伞的力量融为合一的话，到时候没有这一个强有力的后盾作为支撑，徐洛又如何能够在众神世界之中如此的逍遥呢？

    别看很多时候, 徐洛似乎不管事, 几乎没有多么理会过保护伞的事情。

    可事实上作为保护伞的象征, 正是因为徐洛作为一个强力人物, 将保护伞的这一些人聚集在一起，如果没有徐洛的话, 到时候保护伞之内，大家谁也不服谁的情况之下，自然没有能够将他们强行压下去的人物, 保护伞只会走向分崩离析的道路。

    现在随着保护伞之内牵扯的利益越来越多之后，偶尔徐洛也会处理一些事情。

    不过更多的还是一些家长里短的事情。

    主要还是因为在往前进发的过程之中, 保护伞成员之间可能会发生一些冲突，主要就是利益分配, 所以这个时候，徐洛要做的事情就是调节这一些家伙之间的矛盾, 不能让他们将冲突升级。

    所谓治大国如烹小鲜，其实现如今的保护伞，一层层进行分级，可毕竟一开始的时候，本身就没有一个成体系规模，所以随后的时间里面，基本上都是徐洛一个人在那里慢慢的进行摸索。

    所以保护伞也是经历了一次又一次的调整的, 好在因为徐洛个人强有力的实力压制这一些保护伞的成员。

    所以现如今这一个金字塔模式，基本上已经被保护伞的成员给接受了。

    如今保护伞内部之中的每一个人，所要做的事情，就是奋力向上, 只为了在保护伞这一个利益集团之中，占据更大的份额，让每一次分红之时，自己可以得到更多的好处。

    别看徐洛这个时候已经看不上这一些家伙上交的保护费，可事实上对于每一个保护伞成员来说，哪怕自己在这一些人之中，所占据的比例非常的微小，但每一次分红之时，他们所得到的利益还是极为可观的。

    保护伞分红，再加上他们自己在前线之中攻城略地，所得到的功勋换取的资源，使得他们每一个人都赚得盆满钵满。

    如果仅仅只依靠自己发展的话，还不知道要猴年马月才能得到这么多的资源呢，因此这个时候，保护伞的这一些人对于这一种剥削并不抗拒。

    因为别看他们这个时候似乎是上交了自己百分之十的收益。

    可是事实上对于他们来说, 在交出百分之十收益后，自己到时能够得到更多, 更何况不仅仅只是索取, 他们还可以向下收取自己麾下那一些家伙的上贡。

    正是因为这样的原因，所以保护伞的凝聚力其实还行，不像别人想象的那么松散。

    毕竟大家也都知道, 保护伞强大了，他们这些人都日子才能更好过。

    至于最底层，没有序列的那些人，虽然他们没有资格瓜分分红，可是对于他们这些人来说，能够加入保护伞就已经是天大的幸运了。

    毕竟不加入保护伞的下场，他们看的清清楚楚。

    加入保护区伞虽然需要按时上交保护费，可是相应的，他们也不需要再遇到危险，不用担心受到别人的攻击。

    别看好像上交保护费，对于他们这些人来说是一种无言的压迫，可事实上是，能够受到保护伞这些人的保护，是多少人梦寐以求的。

    不成为保护伞的人的话，到时候就会受到保护伞的攻击，一个个直接被保护伞破灭掉的那一些神国，就能看得出来，保护伞对于敌人是有多么的严苛。

    而如今想要成为保护伞之中的一员，可是没有想象之中那么容易的了。

    当然了，以往的时候，保护伞的收入只有两种模式，一种就是向外扩张，干掉一个个的人之后所得到的那一些战利品就成为了他们的收入，而另外一个则是征收这些成员神国之内的保护费。

    现在虽然说多了另外一条，有一个庞大的自由之城，可以给他们分红，但这个时候的自由之城，本就是一个吞金兽，别看自由之城产出非常的多，但事实上是这个时候，自由之城正处于建设之中，因此自由之城所赚取的那一些，基本上全部投入了进去，没有让他们这一些人追加投入，就已经是非常不错的了。

    至于想得到自由之城的反馈，自然不是那么容易的事情。

    不过这个时候，这一些神灵倒也没有着急，因为他们也知道，此时只要将自由之城建设好了的话，到时候日进斗金，哪怕众多保护伞的成员共同瓜分，那时身处于星界之上的他们，也将能得到一份稳定的收入。

    这对于他们这些人来说，自然是一件大好事，这意味着哪怕之后的时间里面，他们失去了自己所有的信徒，仅仅只依靠着自己在自由之城之中所占据的份额，就能够让自己衣食无忧。

    所以他们还巴不得能够把自由之城越做越大，让自由之城能够拥有大量的产出。

    这也是为什么，这个时候，这一些人会如此的热衷，把一座又一座的城市攻陷下来之后，融入到自由之城，让现在的自由之城直接变成了一个超级大陆的原因。

    所以对于这一些保护伞的人来说，他们真正的收入来源，就仅仅只有前两条。

    可现在对于保护伞的人来说，却多了另外一条。

    那就是在他们不断扩张的过程之中，其实是发现了众多资源点的。

    而这一些资源点，自然是需要让大量的人手来进行采集，发展，经营才能得到大量的产出。

    不过对于保护伞的这些人来说，他们一个个走的是掠夺者道路，所以自己神国内部本身建设不完全，又哪里有多余的心思，来对这一些资源点进行经营。

    可是虽然说这些掠夺者没有闲工夫来进行经营，可是在保护伞内部之中，也不是只有走掠夺道路的。

    就好像是那一些最底层没有资格得到分红的人，此时他们就可以去对这些资源点进行经营。

    反正有着保护伞的人保护，也不用担心他们会受到虚空生物以及其他神国的人的攻击。

    所以这个时候，他们只需要安心的发展这一些资源点，对此进行采集，到时候按照一定比例，将其中大半的收成给交出去，剩下的那一小部分，对于这一些人来说已经是非常高兴的了。

    毕竟这属于是额外的收入来源，也能够让他们的实力得到提升，而不是前面的时候只有支出没有收入。

    而这也确实是改变了现如今保护伞收入模式单调的苦恼。

    毕竟这个时候，在众神大陆之上，他们确实是有着非常多的目标，可以让他们去进行掠夺，因此这个时候保护伞可以说是万众一心，没有什么争端矛盾。

    可此时徐洛也在考虑，如果有朝一日，众神世界之中，只剩下保护伞一个了的话，到时候其他实力强大的神灵，他们不敢去动，而那一些弱小的神灵，在星界之上的话，又会遍布在各个区域之中。

    如此一来的话想要掠夺对方，找对方的踪迹，就是一件非常苦恼的事情。

    如此一来，这众多的保护伞成员一盘散沙，而没有外部矛盾之后，到时他们内部矛盾也将会压不住而直接爆发出来。

    有目标可以给他们掠夺之时，还可以一致对外，但是当这一些掠夺者没有可以掠夺的目标之后，剩下的就只能是陷入到内斗的阶段之中。

    现在的话却有了另外一个收入模式，那就是一边走掠夺道路，一边走经营道路，如此一来两管齐下的情况之下，到时候保护伞的这种冲突，矛盾也将会得到一定的缓解。

    当然了，这不过就是短时间之内的罢了，现在的徐洛也正在积极的思考，应该如何解决保护伞的问题。

    不过这个时候徐洛，一时半会之间，也确实是找不到解决办法的情况之下，也根本就没有想那么多，只能是走一步看一部。

    这时候的徐洛，已经将自己的一个化身降临到毁灭教区之内。

    此时东四区，已经彻底成为毁灭教廷一家独大的情况之下，再也见不到其他神灵的神殿，自然也见不到其他神灵的信徒。

    因为在东四区只有两种人，要么是毁灭之神的信徒，要不然就是无信徒。

    至于别的神灵的信徒或许有，但是他们绝对不敢在东四区之内，光明正大的宣扬自己是谁谁谁的信徒。

    虽然说这个时候嬴满晋升成为主神的事情，已经告一段落，可此时众神大陆之上并不平静。

    尤其是死灵鬼域的出现，更是牵动了无数人的心弦。

    别看这个时候，被波及进去的只有西四十四区那附近十几个区域，可事实上东南西北四个地区所有神灵，这个时候都在紧张地关注着那里。

    毕竟这有可能是有史以来第一个出现的亡灵之神，又如何能够不让他们注意呢？

    尤其是这个时候，死神教团的人，更是尤为关注这一些亡灵法师的动向。

    以往的时候，死神教团的人跟光明教廷的人是死敌，两者基本上遇到的话就必然会死磕。

    可这个时候，这两者却诡异地陷入到了平静的状态。

    哪怕是在战场之上遭遇了，他们也基本上不会发生战斗，因为这时候，他们都有一个共同的目标，那就是死灵法师。

    而之所以如此，事实上主要还是因为冥河主宰

    冥河主宰严格意义上来说的话，其实他的权柄跟死亡是没有任何关联的。

    作为黑暗系主宰，他应该是黑暗主宰才对。

    可问题是冥河主宰在夺取了一部分的死亡权限，所以他才成就冥河主宰，但是真正意义上来说的话，死亡权柄应该是死神的。

    可死神是死亡法则的主宰，而死亡法则的分支，就包括了亡灵法师。

    所以如果这一些亡灵法师之中，出现一位神灵的话，到时候一步一步走上去，再没有人跟自己竞争的情况之下，一旦能够达到主神巅峰的话，到时对方将会轻而易举踏入到主宰的领域，将死亡法则牢牢抓在手里面。

    而这对于死神教团的这些人来说，自然是不能允许的。

    一旦冥河主宰手中的死亡法则被人给夺取的话，到时候冥河主宰的实力，将会大打折扣，自然就没有办法再成为主宰级之中的霸主，而只能是沦落成为一个普通的主宰。

    所以这个时候，死神教团的这一些人，比谁都要显得积极。

    以至于以往的时候，见到光明教廷那些人的时候，他们还会跑上去跟对方死磕，但此时此刻，却一个个的直接绕道而走，就好像没有见到这些光明教廷的人一样。

    不过现在这些事情，和徐洛却压根就没有太多的关系。

    他虽然说把一部分羽族的人派遣过去，准备在这一次事件之中，捞取一笔外快，但事实上并没有太多关注的情况下，现在最关心的还是自己的一亩三分地。

    此时众神大陆之上，并不平静，哪怕是已经彻底将整个东四区给夺取了，但是现如今暗流涌动的情况之下，东四区并没有被彻底消化的情况下，徐洛也担心有的人会在这个时候给自己下绊子。

    尤其是在知道自己已经并不能在众神大陆之上停留太长的时间之后，或许更是会使得一些神灵这个时候直接蠢蠢欲动起来。

    所以这个时候，徐洛当务之急要做的，就是彻底将整个东四区去给理顺，把这一片区域牢牢抓在自己的手心里，随后再依靠着东四区作为核心之地，然后朝着四面八方进行辐射。

    兵员方面自然是不需要操心的。

    别看这个时候，毁灭教廷只拥有四十五支毁灭军团，可每一支毁灭军团有三十万毁灭骑士。

    每一个都清一色是白银级以上的力量。

    仅仅只是这一些人，就是一股可怕的力量，更何况这仅仅只是明面上的而已。

    这时在毁灭教区之内，大量的预备役毁灭骑士，以及大量的普通士兵，正守在毁灭教廷的这一个个城市之中。

    但是如果需要的话，到时候随时随地可以将这些人抽调出来，每一个人都能够成为合格的毁灭骑士。

    所以哪怕是同时朝着几个大区进行攻击，徐洛也是毫无畏惧的。

    现在的毁灭教廷之中最为紧缺的，反倒是管理型人才，这也是现在的徐洛最为头疼的地方。

    尽管在毁灭教廷之内，一个个城市之中，拥有大量的学校，帮着他培养种种人才，可是这一些人想要进行培养，又哪里是能够一蹴而就的呢？

    因此这个时候只能是一边培养人才，一边将这一些城市进行理顺。

    好在这个时候，徐洛走过一座座的城市，发现这一些人管理的还不错，哪怕是最为靠近边境的地方，那一些刚刚被收取下来的城市，这个时候也并不显得慌乱。

    城市之内，此时以徐洛神之眼看过去，能够明显看得到，至少有十分之一的人是自己的信徒。

    别管这个时候，这些人的信仰程度高不高，可在短短时间之内，就把一个整个城市之内十分之一的人转化成为自己的信徒，这个比例已经是非常高了的。

    要知道，一般来说一个城市之内，基本上只有二十分之一的人是有信仰的，大多数都是无信者。

    当然了，那指的是多个神殿林立的情况之下，这一些神灵没有办法独自占据一个城市之内所有的信徒，所以对于这一些人的耕耘程度，自然不高。

    而现在的话，这一些城市仅仅只有徐洛一个神灵来占据，而毁灭教廷又拥有强大的力量，所以这种掌控力度非常的高，以至于其中信徒的比例高达十分之一。

    哪怕这其中大多数人都是泛信徒，但对于徐洛来说也已经足够了。

    这个时候，这些人愿意承认自己的存在，愿意信仰自己，也就意味着之后的时间里面，他们的信仰等级也会慢慢的提高。

    尤其是在徐洛毫不吝啬，一次又一次对这一些信徒进行赐予的情况之下。

    在知道这种种事迹之后，到时都不需要刻意去宣扬徐洛的存在，那时候为了得到神灵的奖赏，这一些人都会自发的催眠自己，让自己虔诚的信仰神灵。

    徐洛这么做的最大底气，就是因为自己财大气粗，所以不用像其他的神灵一样，紧紧巴巴地盘算着自己手底下那一点信仰之力，所以在做一些事情的时候，不用瞻前顾后。

    虽然说徐洛对于信仰之力，也确实是非常的缺。

    可对于他来说，拿出一部分来奖赏自己这一些信徒，还是能够做得到的，而如此大方的神灵，在整个众神世界之中不说绝无仅有，但也是比较稀少的。

    此时徐洛来到了毁灭之城。

    以前的时候，这一座城市自然不叫这个名字。

    但自从整个东四区彻底被毁灭教廷给占据，而毁灭教廷的人将自己的大本营搬迁到东四区的这一座主城中之后，现在它叫做毁灭之长，代表着毁灭教廷的颜面。

    这一座毁灭之城，非常的庞大，其中所生活的人口超过百万。

    此时城市里面，来来往往的行人非常的多，虽然说这一座城市之内，信徒的比例比较少，但不得不提的是，现今在这里有着大量毁灭教廷的神职人员的情况之下，对于这个城市的掌控力度自然是非常高的。

    徐洛并没有接触毁灭教廷的人，但是以神灵级的实力，观测这座城市，他能够明显感觉得到，一只只的坑道虫遍布在这一个城市的四面八方。

    而这一些坑道虫的出现，也就意味着，这一座城市现在已经形成了一个枢纽，连接着其他各个城市。

    正是因为如此，所以这一些坑道虫遍布的虫洞，能够快速连接其他城市的情况之下，使得相互之间的往来，远比想象之中更加的频繁。

    而且这个时候，在城市之内，只见到一条条的轨道直接被铺设，随后一辆辆的车马，在轨道之上直接行驶着。

    “火车？”

    看到这一辆酷似火车，由一节一节的车厢连接在一起的钢铁造物之时，徐洛忍不住挑了一下眉头。

    他还真的没有想到，能够在这里见到如此眼熟的东西。

    此时徐洛所在的是一个类似车站的地方，而在见到这一个类似火车的东西到来之后，此时原本在站台之上紧张停靠的那一些人，扬起自己手中的车票，在一些检票人员的确认之下，纷纷踏上了这一些火车，随后等到这些人都上去了之后，只见到这一列火车快速的开动了起来。

    在徐洛的注视之下，这一辆火车带着大量的人口，迅速开动着。

    而让徐洛有一些在意的是。这一辆火车在行驶的时候速度还挺快的。

    而且这个时候，不仅仅只是这一些类似于火车一样的东西在城市之内行驶，此时徐洛明显看到在天空之中，一个个的庞然大物正在到处飞行着。

    而这一些庞然大物，徐洛自然是非常熟悉的，因为那正是自己的信徒，泰坦巨虫。

    泰坦巨虫别看拥有着传奇级别的力量，可事实上徐洛一直以来都觉得它最大的作用就是当作运输舰。

    此时在毁灭教廷之中，也确实是让它充当着这一个角色。

    毕竟泰坦巨虫，张开自己的真身之后，体长上千米，能够搬运众多的货物，以及运输种种兵种。

    虽然说这个时候，在毁灭教廷手里面已经拥有了坑道虫这一个大杀器，可是坑道虫虽然说能够连接一个个的城市，可每一次通行之时，毕竟是需要消耗能量的，不可能当成常规手段，让任何人使用。

    因此少量的人，或者是在遇到紧急情况的时候毁灭教廷的人会使用，而一般无事的情况之下，基本上还是选择走路，尤其是泰坦巨虫能够一次性搬运大量货物的情况之下，实在是非常的适合来进行运输。

    在这一座城市之内，徐洛不仅仅是见到了火车，此时也见到了一辆辆的公交车，正在城市之内穿梭往来着。

    类似的现代物品，徐洛这个时候已经见到了不少，虽然说这个时候这些东西还显得比较简陋，可不得不提的是，此时他们已经做的似模似样了。

    而且类似的东西，并不仅仅只是在这一个毁灭之城之中，事实上徐洛张开自己的感知，将东四区笼罩在感知范围之内时，却见到大量的城市之中都有类似的东西。

    以往的时候，这一些人基本上只能是生活在自己这一亩三分地之中，面朝黄土背朝天，就这么度过自己的余生。

    很多平民一辈子生活在自己的村庄，或者是某一个贵族老爷的庄园之中，一辈子都没有走出去看一看。

    但现在的话，他们却不用担心这一些了。

    他们不仅仅可以到镇上去，也能进入大城市里面，去看一看。

    不用担心自己出行之时会受到种种魔兽之类的攻击，因为这个时候，一条条交通枢纽，已经是彻底被清除掉了，而且还有着专门的人来维护交通道路安全的情况之下，他们可以放行通行。

    而类似于火车之类的东西，能够让他们快速的抵达，如果走路的话或许他们要走个十天半月才能进城，但现在的话，乘坐火车，可以让他们在短短一两个小时之内，就直接抵达目的地，甚至前往更远的地方。

    以前的时候，很多普通人只能是待在自己所在的村庄之中，搬弄着那几亩田地。

    哪怕是这几亩田地，没有办法养活一大家子人，他们也只能是就这么紧紧巴巴的操持着。

    现在的话，却可以让多余的劳动力乘坐着这一些火车，前往大城市之中寻找资源。

    毕竟这个时候，毁灭教廷刚刚占据整个东四区，对于种种人手还是非常稀缺的，尤其是一些城市，这个时候正处于扩建的状态，因此更需要大量的工人，以至于这个时候，这一些普通人找到了大量的机会。

    现在的毁灭教廷正处于大刀阔斧改革的过程，而原本的时候一些城市，也直接被拆除。

    毕竟有些城市前面的时候，其实距离非常的近，一座城市里边人非常少，在这样的情况之下，就可以就近将两个城市进行合并，把人员搬迁到一个地方，至于另外一个城市，则是可以直接废除掉。

    通过这样的方式，这个时候的毁灭教廷，正一步步对整个东四区进行重建。

    与此同时，重新规划这一些城市的坐落位置。

    而这个时候，重新规划这些城市，自然不仅仅只是利于民生，更关键的是，这一些城市的落点自然也是非常有讲究的。

    此时正通过这样一座座城市进行重新规划，将他们放置在一些特殊的地点之上，使得整个东四区的这些城市，无形之中符合了一个大型魔法阵。

    别看这个时候这一些城市显得非常的普通，一旦有人过来进行攻击的话，到时候绝对会给对方一个意外之时。

    当然了，这不是短时间之内就能够做得到的，哪怕现在的毁灭教廷人手充足，财大气粗，可是想要完成一座座城市的重新规划，也是需要非常长的时间。

    不过对于这一些人来说，这压根就不是什么问题。

    此时毁灭教廷的四面，已经彻底被他们牢牢占据的情况之下，即使是有人过来攻打，也一样能够防守的滴水不进。

    至于毁灭教廷内部之中，如果连自己的内部都守不住的话，他们又哪来的底气可以镇守四方呢？

    通过徐洛的观察，他这个时候已经知道了，前面的时候，自己所见到的这一些类似于公交车，火车一样的东西，其实就是由魔能石来进行推动的。

    而这玩意儿一开始的时候，最早是应用于自由之城之中的，只不过那时候这些东西是幻想造物。是由信仰之力直接创造的。

    现在的话他估计是被荼磊应用搬迁到了众神大陆上来。

    不过现在基本上只是在他的这一个毁灭教廷之内，而正因如此，所以原本的时候，整个众神世界的生活水平，基本上相当于是中世纪，可现在的话，徐洛却一下子将这一些人的生活水平，带入到了近现代。

    别看仅仅只是解决了他们的通行，事实上正是因为快速的通行，将人与人连接在了一次，以至于整个毁灭教廷内部，这一座座的城市，紧密连接在一起的情况之下，人员能够快速流动起来，自然连带着经济也得到了快速的发展。

    尤其是那一些商人，这个时候，不用再十天半月的，在半路之上带着自己的货物奔行，过了很长的时间才能够遇到人，然后花费更长的时间，把自己所携带的那一些货物销售出去。

    而且更关键一个问题，就是这些商人在携带货物的时候，他们还需要考虑种种问题，比如说雇佣冒险者保护自己的安全，而且在护送这一些货物的过程之中，半路上还有可能遭受强盗的打劫，要遭受魔兽的袭击，可现在这一切，全部都已经不是问题了。

    此时他们若是要将一些货物弄到什么地方去的话，完全可以将这些东西搬迁进入到火车之中，包下一节或者是几节车厢。

    到时候满满当当的货物塞的到处都是，一下子所能够携带的东西，比他们自己用马车来拉多了不知道多少。

    而且还节省了雇佣冒险者的费用，也不用担心在半路之上，会遭受到强盗的打劫，会受到魔兽的袭击，速度还比自己推行之时，快了许多的情况之下，效率自然是非常高的。

    或许对于这些火车的出现，最为不满的就是那一些强盗和冒险者了，因为这一些东西的出现，意味着这个时候，他们直接失业了。

    可此时毁灭教廷势大，在毁灭教廷范围之内，可没有什么强盗的出现。

    一旦有强盗出没的话，到时候会必然受到这一些毁灭骑士的打击。

    毕竟这一些航道所在之地，隔一段距离就有一个补给点，这一些人所需要负责的，就是肃清他们所负责的范围之内的一切，不管是魔兽还是强盗，全部都在他们的打击范围之内。

    正是因为毁灭教廷这一片教区安全的情况之下，吸引了很多的商人前来进行投资。

    虽然说这些商人，在毁灭教区之内，要被招收更多的税收。

    毕竟现在在毁灭教区之中，基本上普通人是不用交太多的税的，而这一股税自然是直接转交到了这些商人的头上。

    可哪怕如此，在自己所获得的财富基数增加的情况之下，这些人更愿意来这里做，尽管收的比例高了，但自己的收入也更多。

    在众神大陆之上，每一年都有很多的平民，因为战争而死于非命。

    现在的毁灭教廷之中，却因为毁灭教廷势大，而导致没有任何战争出现，使得这里的平民生活得非常的富足，也非常的安全。

    而那一些商人，在往来于东四区以及其他区域之时，却连带着将这里的情形给说出去之后，顿时就引得一些人非常的心动。

    结果就使得一些人拖家带口的背井离乡，来到了东四区之中，想在这里定居。

    而对于这一些迁徙过来的人，毁灭教廷自然是来者不拒的，毕竟别看这个时候东四区之内没有什么战斗发生，可前面的时候，毁灭教廷将整个东四区攻打下来，跟那一些神灵的手下进行交战，还是杀死了大量的人的。

    而且那一些神灵，被驱赶出去之时，又携带走了自己一部分信徒的情况之下，现在东四区之中人口相比于一开始时候，至少减少了三成。

    在这样的情况下，人员自然是比较缺少，所以这时有人愿意过来的情况之下，徐洛又怎么可能会拒绝呢？

    对于神灵来说，人口就是财富，人口越多，也就意味着自己的信徒越多，信徒越多的话，到时候就能够给自己提供更多的信仰之力。

    而正因为毁灭教区现在的经济水平非常的高，以至于慢慢的对四面八方，跟他们接触的那些区域的城市之中，形成了虹吸效应，使得一个个区域的人口，一点一点的朝着这里进行汇聚。

    别看这个时候，过来的人并没有多少，可这个时候，本身就是一种持续性的吸引。

    短时间之内看不出效果来，但时间长了之后，越来越多的人直接在毁灭教区之内来进行定居的情况之下，对方流失了大量人口之后，实力自然就会慢慢的削弱下去。

    而相反的是毁灭教区这边的实力，却会逐渐增长，一加一减之间，两者的差距就这么直接被拉开了。

    而这些普通人的流动，因为不是大规模的进行迁移，所以本身普通人就是拖家带口到处流动的情况之下，那一些人倒并没有过多的关注。

    主要还是因为，神灵所能够影响的本身就只有自己的信徒，至于其他普通人的流动，他们压根就管不了。

    更何况很多神明，这个时候也根本就没有理会这些人的意思，结果就导致在不知不觉之间，这一些人就完成了迁移，而他们偏偏却反倒是被蒙在鼓里。

    当然了，也不是说所有人都不知道这件事情，但是对于这一些平民的流动，一些神灵觉得根本就没有必要在意，本身人员流动在一些城市之内，也不是什么少见的事情，他们又怎么能够阻止这些人的流动呢？

    现在这一些神灵，一门心思的想着增强自己的力量，研究联合其他的神灵，来阻止徐洛的扩张，其他的事情，早就已经被他们摒弃在后边了。

    前面的时候尝试性攻打毁灭教廷，但结果反倒是他们自己被人打得落花流水，一个个神灵损失了不少的力量，现在一个个都在舔舐自己的伤口。

    想着过段时间之后，自己手中积累了更多的力量之后，到时纠集在他的这一片区域之内，不能让他把手伸到更远的区域去。

    不然的话一旦徐洛冲出了东四区之外，到时将会有越来越多的城市，陷入到他的掌控范围之内，而这是任何一个神灵都不能够容忍的。

    所以哪怕这个时候，明知道跟徐洛打没有任何的胜算，他们也一定要斗争到底。

