    看着眼前真枪实弹的亲卫兵，戎州嘴角微微抽搐了一下，一时间身上散发出来的气息都衰弱了不少。

    他虽然是宗师，但是面对这些拿着真枪实弹的大头兵，要说不忌惮是不可能的。

    这么近的距离，就算是宗师的真气极为的强大，但是想要对抗这么多的枪械，无异于痴人说梦。

    真要是和这些大头兵对上了，戎州毫不怀疑其他的大头兵也会对他出手。

    戎州就算是在狂妄，也不敢说一个人单挑几个武装连。

    方天磊看着孙绍元等人的动作，脸色也有些难看了。

    这孙绍元明摆着是要力保叶辰了。

    若是孙绍元真是孤注一掷，别说戎州了，就算是武文虎都不敢说能够拿叶辰怎么样。

    “小辈，你也是个武夫，难不成想要借助这些外物来震慑我？”

    戎州声音沙哑的看向叶辰，眼中满是愤怒。

    “武者不拘于行，有外力为何不用？不过今日毕竟是方家的葬礼，我作为小辈，自然要给方家几分面子，枪放下吧，此地也不是动枪的地方，真要是擦枪走火了，影响也不好。”

    叶辰笑眯眯的向着孙绍元挥了挥手。

    “放下。”

    孙绍元低喝了一声，周围的亲卫兵放下了武器，站在了孙绍元的身后。

    “既然方家大供奉想要像我讨教几招，我作为晚辈，自然不该拒绝前辈的邀请，不过晚辈年纪尚小，做事不懂礼数，若是伤到了戎前辈，还请多多包涵。”

    叶辰笑眯眯道。

    “就凭你也想伤我？真以为杀了王元驹，就可以在这中海为所欲为了？就算是你侥幸踏入宗师，也是个花架子而已。”

    戎州冷哼了一声，眼中闪过一抹不屑之色。

    “花架子吗？”

    叶辰轻笑了一声，背负着双手缓缓走向了戎州。

    周围的其他人见状，纷纷退了开来。

    宗师交手，动静很大，若是接触的太近，极有可能会被误伤，这一点他们还是知道的。

    “出手吧，我若是出手，你恐怕没有出手的机会了。”叶辰背负着双手，就这么站在戎州的面前。

    “好一个狂妄的小子。”

    戎州看着眼前没有丝毫防御准备的叶辰，气极反笑，一股强悍的气息向着叶辰镇压而去。

    叶辰就这么站在原地，在戎州的气息威慑下，没有丝毫的反应。

    戎州皱了皱眉，眼中闪过一抹杀意。

    叶辰现在是方家的头号大敌，他今日出手，也是方天磊授意。

    方天磊已经向他许诺了，若是能够斩杀了叶辰，方家帮他摆平事情的一切麻烦。

    不仅如此，他还能够得到赐予他的一笔巨款。

    武夫虽然以提升武道为追求，但是生活在这凡俗世界，钱虽然不能直接提升武道修为，但是没有钱是万万不能的。

    即便是戎州贵为宗师，也无法抵挡金钱的诱惑。

    况且一个二十多岁的年轻人，仗着家世横行霸道而已，能有什么实力？

    空有宗师境界，多半也是个花架子而已。

    戎州脑海中闪过这些念头，浑身上下青筋绷紧，陡然向前一步踏出，整个水泥地面都被戎州踩出了一个脚印，陡然向着叶辰一拳轰了过去。

    虽然心里对于叶辰有些轻视，但是手上的动作可没有半点留情。

    这一出手，戎州就动用了八成的力道，雄浑的真气配合着拳印，将周围的空气都撕裂了。

    众人甚至能够听到一声声呼啸的风声在耳边炸响，尽管未曾正面迎上这一拳，但是这强悍的拳意散发开来，还是让周围围观的众人感觉到心里一寒。

    像是有一座大山压在心神上，让他们有些喘不过气来。

    “这就是宗师吗？”不少宾客看着一拳轰出的戎州，脸上满是惊骇之色。

    很多人虽然知道武者，但是从未见过宗师强者出手。

    如今亲眼所见，感觉和他们想象的武者全然不同。

    “戎州这铁山拳算是练到家了，罡风凛冽，拳意蓬勃，像是有一座铁山镇压而来。”

    武文虎看着戎州这一拳，眼中满是赞赏之色。

    这一拳，即便是他亲自上场，想要挡下这一拳，恐怕也要发挥出五六成的功力了。

    “就只有这点水平吗？还真是让我失望。”

    叶辰看着戎州这一拳，眼中闪过一抹不屑之色，随后就这么抬起右手，轻飘飘的向着戎州一掌拍了过去。

    众人甚至感觉到叶辰的手掌上有什么力量，动起来甚至还有点软绵绵的，看起来速度很慢。

    但是这一掌虽然在众人的眼中看起来很慢，但是实则速度很快，瞬息间就出现在了戎州的面前，拍在了他的拳头上。

    咔嚓一声，一声清脆的骨折声响了起来。

    只见戎州脸色一白，感觉到一股剧痛从拳头上传来。

    一股强悍的真气直接将他拳中的拳劲绞得粉碎，随后顺着拳头涌入到了他的手臂之上。

    啪的一声，戎州手臂上的衣服直接被这股真气震得粉碎，整条手臂的臂骨都被这真气震的碎裂了开来。

    甚至还有一些碎裂的骨头穿透了肌肤，裸露在了外面。

    众人只听见一声惨叫声，戎州整个人直接被叶辰一掌拍的跪倒在了地上。

    一双膝盖就这么重重的跪在了水泥地面上，坚硬的水泥地面直接被戎州的膝盖撞出了两道深坑。

    显然，戎州的这两个膝盖，也被叶辰这一掌的真气击碎了。

    刹那间，场上寂静无比。

    所有人都一脸惊骇的看着跪倒在叶辰面前的戎州，眼中满是不敢置信的神色。

    仅仅是一掌，就直接将戎州这位方家大供奉废了？

    要不是戎州是方家的大供奉，也是老牌的宗师强者，众人甚至以为这个戎州是个冒牌的货色。

    什么时候宗师强者变得这么弱了？

    竟然被一个年轻人一掌废了？

    方天磊这时候看着眼前这一幕，又惊又怒，一时间都有些懵逼了。

    事情的进展，完全超出了他的预料。

    武文虎深吸了一口气，看着跪倒在叶辰面前的戎州，脸上满是凝重之色。

    作为现场仅次于叶辰的武道大师，也唯有武文虎看穿了叶辰的实力。

    这个叶辰，恐怕要比所有人想象的要强大得多。

