    炮击行动一共持续了两个小时，奉军一共向阿列克山德洛夫斯克倾斜了一千五百吨炮弹，将这个小镇彻底夷为平地。每一寸土地都被炸翻了一遍，火车站，铁路线，居民点，全都被彻底摧毁，足有三百多名居民被炸死，炸伤。

    大火整整燃烧了两天多，才停了下来，一切都被焚烧一空，什么都没有剩下。显然对付这么一个小镇子，不用浪费这么大的精力。奉军玩得这么狠，这么绝，就是项庄舞剑，意在沛公。

    既掐断了西伯利亚铁路线，又向rì本人展示了奉军的武力，**裸的展示了军威。就在几天之前，rì本人还因为偷袭了奉军的哨所而得意洋洋。

    特别是一连几天，奉军都没有动静，rì本人自以为看透了奉军的底牌，别看说的多硬气，但是真正和强大的rì本对抗，支那还是没有这个勇气的。

    奉军弱了下来，rì本人就猖獗起来，他们马上制定了更多的袭扰计划，主要选在了中朝边境，意在把中**队引过去，然后从容不迫的从西伯利亚调兵，rì本人也很担心开战之后，铁路线被掐断。

    不过事情远远超出了rì本人的预料，他们越怕什么，奉军就来什么，就在李景林炮轰阿列克山德洛夫斯克的时候，奉军就召开了新闻发布会。

    这次奉军派出的发言人正是邵飘萍，早前他就和奉军有过合作，但是并没有真正加入奉军这个体系，他还想保持一个zì yóu记者的身份。但是随着奉军成功消灭了西川虎次郎的军队之后，对邵飘萍的震动十分巨大。

    以往他对于很多事情还有自己的想法，并不完全认同奉军的理念，但是铁一般的事实摆在眼前。奉军先击败了俄国人。现在又击败了rì本人，中国想要强大起来，想要不受欺负，最大的希望就是奉军。

    因此邵飘萍当即加入了政经研究会，又被张廷兰任命为文宣部长，在发布会上，邵飘萍意气风发地宣布了炮击的消息，顿时就造成了空前的震动。

    “朋友们，在这次行动之中，很不幸西伯利亚铁路受到了损失。我们会和有关方面联系，尽快抢修铁路。不过这种损失是很值得的，我们消灭了大量的赤俄游击队，保证了边境线的安全，捍卫了干涉军的安全。奉军愿意与世界各国共同努力。保持远东的和平，防止赤化蔓延。”

    邵飘萍刚一上任。就让大家伙领略了什么叫做无耻。俄国游击队到处都是，就算要清剿，至于兴师动众的把铁路都炸毁么？最可气的是还假惺惺的说愿意抢修铁路，鬼才信这话呢，奉军巴不得铁路彻底断了，然后把rì本人都困死在赤塔等地。

    对于这个消息最难以接受的就是rì本人。他们本以为偷袭了奉军哨所之后，奉军最有可能提出几句抗议，最了不起就是去偷袭rì本人。只要这样rì本方面就可以不断制造事端，吸引奉军注意力。

    在远东的较量之后。奉军占据地利优势，但是这同时也是一个劣势。rì本人主要的工业都在本土，不论是远东，还是朝鲜，就算受到战争影响，也不会威胁国内的工业生产。而奉军的情况就不同，他们的家业都在东三省，一旦受到战争威胁，经济发展肯定受影响。

    不断的袭扰下去，对奉军绝对是巨大的空前的麻烦，rì本人正好能够趁虚而入。如意算盘打得非常好，可是奉军根本不上当，直接就打着对付游击队的旗号，把西伯利亚铁路切断了。

    这下子可玩大了！玩出毛病了！rì本人顿时陷入了空前的麻烦之中，赤塔等地的驻军怎么办，还要不要干涉俄国，应不应该立即和奉军开战，这些棘手的问题全都一下子摆在了rì本内阁面前。

    原敬再度将所有内阁成员召集起来，这帮家伙全都面色阴沉，愁眉不展，就连田中义一这种好战分子都感到了一阵头疼，奉军的确不好对付。

    “诸君，支那的事情究竟该怎么办，是战士和，帝国必须拿出一个决策，不然拖下去，对帝国没有任何的好处。”

    原敬威严的扫过所有人，目光所及，每个人都把头不自觉的低了下来，并不敢贸然发表意见。其实这也是一战之后，rì本人终于有了一点钱，摆脱了昔rì苦逼的状态，这个流氓也出现了一丝mín zhǔzì yóu的呼声，尤其是现任的大正天皇又是一个问题儿童。

    没有了强有力的天皇领导，老派的重臣元老，诸如山县有朋，松方正义，西园寺公望等人全都老迈，而且矛盾重重，让他们坐镇国内没有问题，但是想让他们筹划一场大战，却有些困难。

    加上眼前局势不利，谁也不愿意冒着还没开战，就损失三万多人马的风险，去和奉军拼个你死我活。但是不打又严重影响了rì本人的国威，威胁他们的大陆战略，因此左右不是，让所有人都没有了主意。

    田中义一想了半天，才说道：“首相，我认为帝国应该立即全国总动员，征召军队，从朝鲜攻击奉天，就像rì清战争那样，彻底消灭奉军这个巨大的威胁。”

    外相内田眉头紧皱：“目前国际局势对帝国很不利，根据最新情报，美英法三国刚刚和奉军达成了一项巨额采购协议，加上帝国和美英在太平洋上的矛盾，他们一定会在背后大力支持奉军，甚至对帝国搞禁运。田中君，您觉得帝国能够快速击败奉军，而不陷入泥潭吗？”。

    田中义一眉头拧成了疙瘩，他也正是为了这个事情发愁，但是在这个时候，也不能弱了气势，急忙说道：“当然可以，我们拥有最忠诚的勇士，消灭奉军没有问题。”

    内田笑道：“我相信帝国的勇士能做到这一点，但是要付出多少代价呢？外蒙古的冲突我们就应该得到教训，奉军武器装备已经相当完备。想要彻底消灭他们会付出相当大代价，甚至可能危及整个帝国战略。”

    内田看了看原敬，然后说道：“帝国真正的对手是美英等列强，只要把他们的势力挤出亚洲，帝国才能成为亚洲的主人，至于奉军，为了他们耗费太大的力气，很不值得。”

    就在他们争论不休的时候，海军大臣加藤友三郎突然说话了：“我也赞同对支那采取强硬措施，但是并不一定要使用陆军。海军也完全可以，我们可以抽调联合舰队的巨舰进驻旅顺，对支那采取强有力的威慑。”

    加藤提出了这个建议，顿时原敬就是眼前一亮，海军的确是一个很好的选择。他当即点头同意。

    rì本内阁最终达成了一致意见，联合舰队抽出伊势号战列舰。金刚号战列舰。外加四艘辅助船只，驶向旅顺港。另外rì本人也要求远东的陆军要积极自救，争取夺回铁路的控制权。

    东京的这些官僚毕竟远在东京，并不真正了解rì本派遣军的难处，还天真的以为他们能够坚持，实际上这些士兵的状况糟糕到了极点。

    rì本人来到了远东之后。首先面对的敌人就是寒冷的气候，他们根本没法适应，而且他们军费严重不足，rì本兵只能四处抢夺女人。发泄欲望，结果造成军队之中脏病流行，军心士气十分低落。

    就在前段时间，多数党突然占领了伯力，打乱了rì本人在远东的布局，虽然费了九牛二虎之力，才把俄国人对付掉，但是这些士兵并没有全部消失，而是化整为零，变成了无数的游击队，不断的袭扰着rì本军队，严重影响他们的粮道安全。

    不过这时候他们还有一点指望，那就是通过中国境内的中东路，向赤塔输送物资，这条线路比较安全，效率也很高。可是如今两军的状况，rì本人根本别想利用中东路了，雪上加霜，西伯利亚铁路又断了，后勤物资彻底被掐断了。

    偏偏此时还是最寒冷的冬天，士兵就算什么都不干，每天也要保证足够的食物和燃料，不然就只能学那些白俄，变成一堆僵硬的冰雕，哪里还能打仗啊。

    而且中rì之间发生了冲突，让俄国人看到了赶走rì本侵略者的希望，他们的游击队更加热闹了。

    “快，rì本人就在前面的村子抢东西！”一个俄国少年一面奔跑，一面给游击队指引路线，很快几十个俄国人跑到了一个村子的入口。

    在村子里头正跑出了几个rì本士兵，他们身上裹满了各种衣服，花花绿绿的，其中还有几个人扛着一头大肥猪，还有人拖着一个肥壮的俄国女人，正向兴高采烈的离开。

    抢东西的rì本人整合俄国游击队撞见，双方顿时就投入了战斗之中，rì本兵毕竟训练有素，很快就拿起枪支，向着俄国人射击，顿时两个俄国人就被击毙。

    但是毕竟俄国人多势众，rì本人只能且战且退，将女人和肥猪都丢了下来，仓皇的逃到了村子外头，。刚跑出了几公里，突然在路边的雪堆之中一声枪响，一个rì本兵扑通摔倒在了地上，太阳穴上头多了一个血窟窿。

    其他rì本兵还想要报复，就在这个时候，另一个方向又出现了枪声，他们顿时被吓得惶恐不安，急忙逃跑。在陌生的国土上作战就是如此，rì本人的倒行逆施，抢掠无度，更是加剧了俄国人的反抗精神。到处都是袭击的队伍，他们坐立不安，军心士气直线下降，人人思归。

    rì本zhèng fǔ并没有了解到远东驻军的种种问题，他们依旧相信自己是强大的，伊势号和金刚号的战列舰编队在黄海上劈波斩浪，快速向旅顺驶来，这是rì本武力的象征。

    关东军司令官河合操得到了消息之后，亲自率领着部下在码头迎接两艘强大军舰的到来。伊势号是rì本伊势级战列舰的首舰，排水量达到了三万一千吨以上，是不折不扣的海上巨无霸，仅次于刚刚下水的长门号。

    这艘战列舰绝对堪称rì本最有威慑力的武器，从离开rì本之时，就不断向外面报告这艘军舰的消息，炫耀武力的意味十分明显。

    就在伊势号编队距离旅顺还有二十海里左右，突然在远处的天空之中出现了一大片乌云，快速向这边飞了过来。

    渐渐的距离越来越近，舰船上的官兵已经能看清楚了，来的正是奉军的空军编队，这次出动的全是轰炸机，一共十八架，在机腹下面挂着巨大的炸弹。

    “敌袭！”rì本军舰上面突然响起了凄厉的警报声，所有人都慌慌张张，进入战斗位置，不过他们颓然的发现伊势号这么强大的军舰上面，竟然没有专门的防空武器，他们顿时傻眼了！(未完待续……)

