

               刚刚在高速路口下车的人就是秦志成。

    这次抓庄雪涛就是他带的头，苏启很看重，所以他必须要保证不出任何意外。

    其实设计的很好，就是在高速公路这边抓人。

    只不过还是出现了偏差，后面几辆车子在他们前面车子走过去没多久，路上发生了一起交通事故，导致他们跟丢了一段距离。

    不然庄雪涛他们车子根本就没有逃跑的机会。

    这下秦志城子在车里脸色很不好，不停的催促着司机：“要快，千万不能出任何意外！”

    这是苏启交给他办的事情，关乎到他在苏启心中的分量。

    人家已经明确表示了，我会带着你玩，前提是看你的表现。

    这下好了，要是这事情弄砸了，他觉得自己在苏启面前就没有了抬头的可能。

    故而很是着急。

    前面车里的庄雪涛更加的恼火，这眼看着就要上高速远离这里旋涡，从此放飞自己了。

    结果突然冒出了个程咬金，气的在车里不停的骂娘。

    回头一看，车牌全是省城里面的，他更加恼火：“这他妈是省城里面的谁，怎么省城里面也有人来凑热闹了！”

    “我草，他妈的，都在把我庄雪涛当做是活靶子好欺负了是吗。”

    听到了省城这几个字，前面的青年和司机也通过了反光镜看向了后面。

    青年皱了皱眉头，但是司机吓傻了！

    他是几十年的专业司机， 一辈子都在路上跑，对于车牌这种东西研究的非常透彻。

    后面几台车子的车牌有个字幕Q，这是一种特殊牌照，根本就不是对外开放的。

    以前他也见到过，那是省城秦业大厦的公司车牌！

    这秦业大厦有点小道消息的人都知道，就是西北秦家的产业！

    司机职务或许没有那么光鲜亮丽，但他们能够接触到这个社会最上层的人，所以也知道点秦家的故事。

    心情有些忐忑的开口说：“庄总，这。。些车不会是秦家吧，这种车牌我见到过。”

    “秦业大厦的啊！”

    庄雪涛一愣，思绪有些木讷，边上的青年也如遭大难，赶紧开口说：“继续说！”

    司机书：“秦家下面产业的车子啊！”

    庄雪涛很是恼火说：“你他妈的放屁，秦家人跑我们这鬼地方来干嘛！”

    “赶紧给我摆脱他们，草他娘的，今天谁挡老子的去路，老子就弄死谁，不管他是谁！”

    “妈的，就一定要这么不给条生路吗，不给生路是吧，那就同归于尽！”

    “老谭，前面有车子挡着你就给我撞，不用管！我给你一百万，你今天要是能够把我给带出了这里，我再给你加五十万！”

    说着又从口袋里掏出来了两张支票，直接丢向了司机那边。

    司机先是愣了下，重赏之下有勇夫，一百万，外加后面的奖励五十万，这他娘的老子一辈子不吃不喝都挣不来，拼了！

    收好了支票后，司机的脸上也露出了刚毅而果断，一脚油门到底，开始在整个城市里面横冲直撞了起来。

    。。

    苏启这边。

    秦志成让人把这边的情况报告了过来。

    苏启望着这边带信的人说：“跑了？”

    秦志成手下一脸小心翼翼：“是我们的失误，也没有预计道路上会遇到事故。”

    “不然这鳖孙子肯定逃不了，对不起苏总，我们秦总还在死死的跟他们角逐，并没有放弃、”

    “还有，我们要不要报警，干脆让*来封锁了城市，这样肯定他们很快就可以被抓住。”苏启皱着眉头想了下。

    他明白对方的意思，*介入的话，庄雪涛很快就会被抓。

    但他不想这个人这么快就被抓住，说的直白一点，就是你必须要从我手上过一遍，然后通过我的手上交给*。

    满肚子的仇恨，不发泄一下怎么行！

    冷静了会后说：“不用通知*，继续抓！我就不信他还能逃多久，同时告诉你们秦志成，一定要注意自身的安全。”

    这手下点了点头“那行，苏总，你等我们消息。”

    说着离开了门外的走廊，边炎走了过来说：“苏总，要不要我也跟着过去一趟？”

    苏启摆手：“你不用去，秦志成如果这点事情都办不好的话，还真没有资格加入到我的圈子里来。”

    “让他们动手，也算是对他的一次考验。”

    “还有，你们收拾好东西，只要抓到这个人了，弄完他后我们马上回中海。”

    此刻苏启心里还想着输达封的事情，因为输达封在电话里说了，几天后就会去中海见他。

    这里报复归报复，但不能耽误太多时间。

    边炎点头说：“那行，我去跟弱鸡说下。”

    随后苏启也进了房间，一进来李婷就说：“哥你们再抓什么人啊，我刚刚在门口听到了你们在谈什么。”

    苏启笑了笑说：“没什么事情，你好好把你床上的那一堆东西收拾下去。”

    “你自己看都乱成样子了，衣服丢了一堆。”

    李婷嘟着嘴巴：“真讨厌，一回来就开始数落我。”

    苏启说“行啦，别小脾气了，收拾好东西，我们可能马上就要回家，出来也有一段时间了。”

    他差点又说出输达封的事情，但还是忍了下去。

    其实现在只要一想起输达封，他心情就会好很多，因为这是疑似自己父亲的人 。

    虽然不停的警告自己，希望越大，失望就越大，但总是忍不住父子关系这方面去想象。

    李婷哦了句，不情不愿的收拾自己东西去了。

    。。

    城市当中的追逐胶着了很久。

    一直到夜幕降临时候，庄雪涛他们车子砰的一声，撞在了城市郊区的一个电线杆上面。

    车子终于停了下来。

    这是郊区，还没有任何路灯，撞击声在黑夜当中尤为刺耳。

    庄旭涛懵逼了会后反应了过来，赶紧大骂道：“快倒车！他妈的，你知不知道后面的车子马上就追过来了！”

    “我去你吗的，这个节骨眼上你给我掉链子！”

    司机也紧张，不停的发动车子，可怎么都发动不了。

    最后一脸苦逼的回头说：“庄总，我们下车逃吧，车子已经发动不了了。”