    第114章 赠送斗技

    冰刃风暴所过之处，地面被刮得槽沟纵横，风沙起舞，一块块石子混杂其中，带着狂暴的气势。

    虽然只是玄阶斗技，但是在海波东的手中却发挥出了强大的威力。

    “呵，来的好！”

    陆云霄目光闪烁，右手不停，红色光线自上而下一掠而过。

    “轰！”

    剑光与冰刃风暴猛的相撞，爆发出一阵惊天气浪。

    地面上凭空炸出一个大坑，冰刃炸裂，四处横飞，恐怖的能量波动朝着四面八方席卷开来。

    “唰！”

    陆云霄身形后退，接连退后十余步方才稳住，他的脸色带着一丝苍白，嘴角带着一丝血迹，这次的对决，还是以他的失败告终。

    斩龙剑加上星辰灵金，又使用了一剑隔世，他的攻击力绝对可以硬撼初阶斗灵，甚至击伤他们。

    但是海波东却是老牌强者，即便只是使用了五层实力，却也不是他现在能战胜的，等级的差距终究还是太大了。

    从九星斗师到斗灵，这已经横跨了两个大阶别啊，他是能越阶作战，但是也没到这种不真实的地步。

    毕竟他的体质才刚解封一种，功法也才玄阶，说到底，他也才刚刚起步，还远远没有真正成长起来。

    能量波动散去，海波东左手背负着，右手之上，一小截袖袍纷飞，那是被剑气所割。

    “好一柄神剑，好锋锐的剑气，好霸道的剑招。”

    海波东接连夸赞起来，这一次如果对手不是他，而是一名普通的初阶斗灵的话，那么陆云霄或许还真有可能赢，而且概率不小。

    九星斗师能战胜普通的初阶斗灵，这份战斗力，真的让海波东为之侧目。

    他对陆云霄这一年的实力进度非常满意。

    “不还是你赢了？”

    陆云霄收起斩龙剑，轻笑着说道。

    “你小子还想赢我？还早了二十年呢。”

    海波东瞪了瞪眼睛，听这话的意思，这小子还想赢他？

    虽然日后肯定能超过他，但现在，那还太早了。

    “二十年就胡扯了啊，最多五年，我就能把你按在地上摩擦，对了，我说的是鼎盛时期的你。”

    陆云霄撇了撇嘴，随口说道。

    “臭小子，你真是越来越不知天高地厚了，什么话都敢说，讨打。”

    这话一出，海波东顿时气的吹胡子瞪眼睛，把他按在地上摩擦，这种话他也能说的出来？

    “嘿嘿。”

    陆云霄嘿嘿一笑，将斩龙剑收了起来，拍了拍身上的灰尘。

    隔了几个月了，还是今天这一战爽快，完美级别，没有缺陷的一剑隔世用的也是相当的顺手，威力惊人啊。

    唯一遗憾的是他的等级还低，无法完全发挥出斩龙剑和星辰灵金应有的威力，不然这两样东西应该能更强大的。

    “这地面看来是要修补下了。”陆云霄看了看满是创痕的地面，轻声笑道。

    他们俩这一战，破坏力可是相当不小的。

    “这件事交给我就行了，我让城主府的人来修补一下，保证修补的完完整整的。”

    莫红樱凑了上来，她的眼神分外明亮，本来就有些喜欢陆云霄的她，现在更加明显，一双眼睛都快盯在陆云霄身上挖不下来了。

    陆云霄展现出的实力实在太强，比她父亲都强，她的芳心忍不住一阵悸动，一些想法不停冒出。

    而且还有海波东，更是顶级强者，她原本每日来此就是想做海波东的徒弟，如今，那种心思更强了。

    她是真的迫不及待想和陆云霄两人建立更亲密的关系。

    陆云霄眉头皱了皱，莫红樱的眼神让他有点不舒服。

    他倒不是讨厌迷妹，迦南学院他迷妹很多，他早就习惯了。

    不过那些女学员们绝大多数只是单纯的迷恋和崇拜他罢了，而这个女人虽然也喜欢他，但是功利心太强，目的性太明显，令他有点反感。

    他可以理解这种功利性和目的性，但是他不太喜欢旁人带着这种心思靠近他。

    “这就不用了，你以后也不用来了。”

    “回去告诉你那父亲，以后少玩这些心眼。”

    海波东缓缓走来，淡漠的声音响起，看到陆云霄眉头皱起，他已经能理解陆云霄的想法。

    “冰大师，我……”莫红樱先是一愣，随后眼眶一红，眼泪便要掉落下来。

    “你的心思我们都清楚，不过老头子无意收徒弟，他也不是这种有耐心教徒弟的人。”

    陆云霄轻叹了一声，右手一晃，一张卷轴浮现而出。

    “这是玄阶中级斗技《暗影鞭舞》，是我偶然所得，就当是你这些年为老头子打理闲事给的报酬吧。”

    说着，陆云霄将这卷当初执法时击杀黑角域狂徒获得的斗技递了过去。

    “云霄弟弟……”

    莫红樱接过斗技，愣愣的看着他。

    “去吧。”陆云霄挥了挥手，表情平淡，但是语气却很是坚定。

    莫红樱咬了咬红唇，眼中泪光闪烁，身体微倾，朝着陆云霄的方向缓缓靠去。

    “收起你的小心思，别做不该做的事情。”

    陆云霄伸手撑住了莫红樱的肩膀，不让她靠近。

    “这也不行吗？”莫红樱声音低沉，有些失落。

    “不行！”陆云霄摇了摇头。

    莫红樱娇躯微颤，对着海波东躬身行了一礼，而后又看了陆云霄一眼，泪水滚落，带着些许不舍，缓步离去。

    “好小子，人家想要亲你，你竟然拒绝？”

    “这便宜，不占白不占啊。”

    见到莫红樱离开，海波东笑吟吟地看着陆云霄，脸上带着几分调笑之意。

    “我又不喜欢她，为何要让她亲？莫名奇妙。”

    陆云霄瞪了海波东一眼，这老头子，怎么看着有点为老不尊的样子。

    那是什么便宜都能占的吗？

    除了他喜欢的人，他不会和任何人做这种亲密的动作的。

    “也是，这女人也配不上你，何况性格蛮横，心思还多，不过你怎么给了一卷玄阶中级斗技，这东西很珍贵的，给一卷玄阶低级的足够了。”

    海波东忍不住说道，在他看来给玄阶中级未免有些浪费了。

    (本章完)

