    听宋怀明这样说，张大官人多少有些郁闷，叹了口气：“得，看来靠天靠地不如靠自己。”

    宋怀明道：“你还委屈了，本来就应该靠自己。你过去不一直都是招商引资的高手吗？之所以能一路升迁，也就是因为这方面的能力得到了认同。”

    张扬道：“我的那点人脉关系可全都用上了，总不能去一个地方就让人家投资那么一遍吧，再说了，我认识的大财东有数，何长安倒是有意投资，这不又折进去了！”

    宋怀明听到他又提起何长安，知道张扬仍然关心何长安的事情，这小子总是这个性子，做事非常热心，为人仗义，但是欠缺理性，宋怀明道：“我听说你最近不是请了很多能人吗，在保税区建设了一个干部子弟为主的管理团队，你可以充分发挥他们的主观能动性啊！”

    张大官人内心一怔，随即明白宋怀明所指的是什么，张扬忽然联想到，自己把乔梦媛请到滨海负责招商工作，宋怀明会不会不爽？这件事会不会导致宋怀明暂时压下给滨海的那笔拨款？张扬现在考虑问题的确比过去要多得多。

    宋怀明方面只是轻描淡写的提了一句，然后道：“待会儿蒋洪刚过来，可能也是过来要钱的。”

    张扬笑了笑道：“帮我要钱的。”

    宋怀明道：“蒋洪刚这个人做事怎么样？”

    张扬道：“蒋书记对我一直都很关照。”张扬并没有直接回答宋怀明的问题，因为他的确不知道应该怎样回答。蒋洪刚在担任北港市委副书记期间，没听说他有什么出色的政绩，张扬认为他对自己不错，但是他对蒋洪刚的能力并没有深刻的认识，不了解的事情，当然不能乱说。

    宋怀明对张扬的回答还是比较满意的，从张扬的答案就能够看出张扬还是有着自己独立的意识。没有一味的为蒋洪刚说好话。

    宋怀明道：“你的主要精力还是要放在保税区的建设上，不相干的事情尽量少去管，年轻人。一定要记住，多做事，少惹事。”

    张扬知道宋怀明所说的这番话都是为官的道理。他也是真正关心自己，张扬道：“宋叔叔，我明白了。”

    张扬离开宋怀明办公室的时候，刚巧在门外遇到了蒋洪刚，蒋洪刚朝他笑了笑，笑容多少显得有些尴尬，自己今天在省委大院里遛弯儿，让张扬给看到了，张扬低声道：“蒋书记，拨款的事情我提过了。”

    蒋洪刚马上明白了他的意思。张扬是在提醒他，见到宋怀明之后，没必要提起拨款的事情了。

    蒋洪刚笑道：“等我忙完，给你电话。”

    张扬打心底觉着好笑，过去在北港的时候。蒋洪刚在自己面前虽然客气，但是毕竟还留有几分领导的矜持和气势，可到了这里，蒋洪刚整个人仿佛瞬间被大落凡尘，明显的底气不足，连向自己笑都带着讨好的成分了。

    当然这只是张扬个人的看法。蒋洪刚不那么认为，很多表情都是自然而然的流露，他根本就没意识到，走入宋怀明的办公室，他打心底产生了一种接受考试的感觉，宋怀明的办公室并不大，陈设也称不上豪华，甚至比不上蒋洪刚在北港的办公室，但是蒋洪刚一走进这里，就感到一种威慑感，他明白是权利使然，看到宋怀明，蒋洪刚顿时肃然起敬。

    在蒋洪刚的印象里宋怀明始终是个温润如玉的君子，很少在公开场合看到宋怀明有过情绪激昂的时候，但是宋怀明还是带给人一种深不可测的威严感，比起乔振梁，比起再早一些的顾允知，宋怀明好像更为内敛一些。

    宋怀明很温和的望着蒋洪刚，他的目光很有穿透力，甚至让蒋洪刚产生一种错觉，在宋怀明的这种目光下，自己的一切目的，一切行为全都无所遁形，他本来想从保税区的话题进行切入，可张扬刚刚提醒他说，保税区拨款的事情已经提过了，他自然不能再重复，蒋洪刚原本准备好的一通说辞，这会儿全都被打乱了，他吸了一口气，恭敬道：“宋书记好！”

    宋怀明笑了笑，起身向蒋洪刚伸出手去，这是蒋洪刚没有想到的，他伸出手去，和宋怀明握手的时候，他才意识到自己的手心里全都是汗，蒋洪刚根本没有想到自己会这么紧张，他有些尴尬的笑了笑。

    宋怀明笑道：“坐！”领导找你握手，很多时候并不是示好的表现，或许是为了表示他的亲民，或许是看出了你的紧张，通过握手，他会进一步的了解你。

    蒋洪刚认为自己在宋怀明面前的出场是非常失败的，他在沙发上坐下，提醒自己要稳定下来，不就是面见省委书记吗？自己的心理素质一向都很好，何以会如此紧张？

    秘书钟培元来给蒋洪刚送了杯茶，也为宋怀明续上热水。

    宋怀明道：“张扬刚走！”

    蒋洪刚这会儿已经稳定下来了，他笑了笑道：“我见到他了。”

    宋怀明道：“刚才他向我汇报了滨海保税区的进展情况，顺便找我要钱。”说到这里宋怀明笑了一声。

    蒋洪刚也跟着笑了，他这会儿才算是彻底放松下来，脑子里的思路渐渐变得清晰，蒋洪刚道：“保税区建设伊始，的确需要不少资金，张扬非常的敬业，市里也跑了无数趟，因为市财政非常紧张，所以他想办法利用个人关系从商界挪来了五亿，不然现在保税区的建设还开展不起来。”

    宋怀明道：“看来你们北港对滨海保税区的支持力度不够啊！”

    蒋洪刚道：“宋书记，北港的经济综合水平在平海居于下游，财政方面的确是捉襟见肘啊。”蒋洪刚并没有一上来就将矛头指向项诚和宫还山，这正是他的聪明之处，如果他一上来就将矛头明确指向项诚，那么很容易给人搬弄是非的感觉，蒋洪刚陈述的是现实，也是北港的不足。

    宋怀明道：“认识到落后，就要奋起直追，北港这么好的天然条件，本应该成为平海经济的一个亮点。”

    蒋洪刚道：“惭愧啊，是我们这些干部没有管理好北港。”

    宋怀明道：“过去我们都提倡批评和自我批评，可在我看来，自我批评的态度再好，不如拿出实际改正的措施，一个人整天念叨着自己有错，态度极其诚恳，可就是不去改正，你说这个人是好人还是坏人？”

    蒋洪刚尴尬道：“宋书记，我不称职。”

    宋怀明道：“北港当今的落后局面不是你一个人造成的，问题出在你们这个团队上，一个领导团队，如同一部配合精密的机器，任何一个环节出了毛病，都会影响到整部机器的运作。”

    蒋洪刚道：“宋书记我也想过改变北港的方案。”

    宋怀明饶有兴趣道：“说来听听！”

    蒋洪刚道：“正如宋书记所说，北港的落后局面不是哪个人造成，也不是一天两天形成的，我认为想要发展北港，就要从根本上抓起，这个根本就在于治。”他故意停顿了一下，悄悄观察了一下宋怀明的表情，发现宋怀明听得很认真，这就证明自己的话引起了宋怀明的注意。

    蒋洪刚这会儿已经彻底恢复了常态，他本就健谈，知道和宋怀明单独见面的机会非常难得，一定要好好的把握住，利用自己的政治见解将宋怀明牢牢地吸引住，进而让这位省委书记对自己产生欣赏之情。

    蒋洪刚无疑是聪明的，如果一开始就通过张扬作为桥梁和宋怀明拉近关系，反而会给宋怀明留下投机的印象，宋怀明最欣赏的是有能力的人，评价一个官员是不是有能力当然不能通过一两次见面的印象就能做出判断的，但是印象在其中也占有相当重要的作用。

    宋怀明道：“你所谓的这个治，具体指得是什么？”蒋洪刚的话题还是引起了他的一些兴趣。

    蒋洪刚道：“治的含义有很多，但是对北港而言，首先要实行的是法治！”蒋洪刚之前就分析过宋怀明的从政手法，了解到宋怀明的政治手法最看重的就是法治，他提出法治也是投其所好。

    宋怀明没说话，端起茶杯喝了口茶，他在等蒋洪刚继续说下去。

    蒋洪刚道：“我做过一个调查，北港是整个平海省内犯罪率最高的地方，想要发展，首先就要以稳定的社会氛围为基础，想要在地里种庄稼，首先就要将地里面的那些杂草和乱石铲除掉，不然它们就会抢走庄稼的资源，庄稼又怎能谈到健康成长？”

    宋怀明道：“说说你的具体想法。”他还是嫌蒋洪刚的这番话有些太空泛。

    蒋洪刚道：“我认为北港治安之所以发展到今天的局面，应该和公安系统的管理不力有着直接的关系。”蒋洪刚的第一枪打向了北港公安系统，他铿锵有力道：“我认为整顿应该从执法单位开始，只有让我们的执法部门纯洁起来，我们的执法队伍才会形成一支拥有力量的正义之师！”(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

