    “呵，洛无极，你的确够狂的！”苍松子听到洛尘这句蔑视他们的话，顿时反讽道。“

    洛无极，都到了这个时候了，你居然还敢这般说？”金老抬手指了指四周。就

    连极度自信的吕风侯也露出了冷笑，带着一丝火气了。“

    你们真的枉为修法者！”倒是一旁的杨正华见到这么多人站出来针对洛尘，已经彻底看不下去了。“

    这么多人，去计算，去陷害人家一个人，而且还是修为尽散的人？”

    “你们也好意思站出来，也好意思说跟人家有恩怨？”“

    仗势欺人，真的被你这群败类体现的淋漓尽致！”杨正华骂道。“

    呵，杨正华，我们就是仗势欺人了，又能怎么样？”苍松子冷冷的嘲讽道。

    “你？”杨正华被苍松子这句话气得顿时说不出来了话了。憋

    了半天终于开口道。

    “你们难道就不怕报应吗？”“

    报应？”吕风侯冷笑一声，带着不屑。

    “围住他。”吕风侯一句话落地，顿时一大群人直接走到洛尘身后，直接就把洛尘围住了。

    “凭你洛无极也配跟我们修法界叫板？”苍松子冷笑道。“

    我们陆家就是乘人之危又如何？”陆川也冷冷开口道。“

    你还有底牌吗？”

    “难道靠你身后那个老家伙？”

    顿时一道道讥讽声响起。而

    最后吕风侯再次冷笑一声。“

    洛无极，你看清楚了，这里有多少人？”“

    觉得我们欺负你是吧？”“

    觉得我们仗势欺人是吧？”

    “那你洛无极给我看清出了，也给我听清楚了！”吕风侯猛地暴喝道，声音震动整个龙虎山！“

    我们大半个修法界，不管是前辈名宿也好，还是名山也好。”

    “我们就是仗势欺你了又如何？”

    “我们就是人多欺负你一个人又如何？”

    “你能够拿我，拿我们怎么样？”

    “你洛无极，始终只有一个人而已！”

    “谁他妈说洛先生只有一个人？”忽然一道更加苍老霸道的声音响起！这

    道声音响起的瞬间，如同天雷滚滚，直接在头顶的天空炸开！

    甚至单凭一道声音直接就轰开了那罗天大阵！

    而吕风侯甚至连面色都没来得及变就被这道声音震动的哇地一口鲜血喷了出来。

    “人多是吧？”那道苍老霸气的声音如同雷霆！“

    老子淮南子最喜欢人多，来多少，老子杀多少！”这道声音传出的瞬间，顿时一道身影从天而降！“

    咚！”整

    个龙虎山一阵震动！

    烟尘散去，一个霸气滔天的老者单膝跪在洛尘面前。

    “三大凶人之一，淮南子，前来为洛先生护驾！”这

    句话一出口，整个龙虎山上，除了洛尘所有人顿时一下子就懵了！只

    是众人还没有彻底反应过来，第二道阴狠至极的声音又在远处炸开！

    “老夫也喜欢人多，就让老夫看看，今天有多少人敢对洛先生放肆！”

    随着这道声音出现，天空之中密密麻麻的绽开金色的符文！

    随后黑烟滚滚而来，然后又是咚地一声！

    一道身影从天而降！同

    样单膝跪在洛尘面前！

    “三大凶人之一，张守道，前来为洛先生护道！”

    安静，或者说此刻广场上寂静到了极致！

    只是轰隆一声！

    一道真正的雷霆在天空炸开，吓得众人一个哆嗦。

    第三道声音自雷霆之中响起！“

    呵呵，老夫今天也想看看，你们这几大名门，如何对洛先生仗势欺人？”

    “龙虎山，天师府，老天师，三大凶人之一，张守义，前来替洛先生护道！”

    一道雷霆直接落在了洛尘面前，噼里啪啦的电花在那个老者身上闪烁。张

    守义单膝跪在洛尘面前！一

    阵风吹过，卷起地上的落叶，广场上，数万人，无论各大名山的代表，还是各大修法世家的人。

    甚至是修法界的前辈名宿也好，各路高手也好。

    没有一个人敢动，甚至就连呼吸都不敢太用力！

    只是这个时候，还有一道不大不小的声音也响起来了。

    “修法界？”

    “了不起啊！”

    “我秦国豪倒要看看，你们修法界今天要怎么为难洛先生？”一

    顶轿子缓缓被抬上了广场，帘子掀开，露出秦国豪讥诮的神色！“

    来吧，不是要仗势欺人吗？”洛尘看了看四周的所有人。淮

    南子！张

    守道！张

    守义！三

    大凶人，任何一个人都足以压垮甚至碾压今天所有在场的人！因

    为这三大凶人被冠以三大凶人的称号，那就是手中杀人无数！

    三大凶人任何一个人，无论身份，地位，资历，还是实力，都是凌驾于当今修法界的绝对霸主！

    不要说来三位了，就是来一个！真

    要动起手来了，今天在场的任何人，无论是谁，哪怕是苍松子也好，还是吕风侯也好。

    都休想活着走出去！

    一个都别想！更

    何况如今三大凶人今天全来了！秦

    国豪，一代军神，手腕和地位，还有身份代表着什么，在场的哪一个人不清楚？

    真要发起火来了，在场的人又有哪一个能够跑得了？

    数万人，尤其是站出来的那两万人，此刻脸色惨白。

    浑身冷汗直冒，许多人甚至已经在瑟瑟发抖了。

    既然是修法界的人，在场的人，又有谁没有听过三大凶人的传说和威名？

    如今三大凶人齐至，单膝跪在洛尘面前，态度还不够清楚？

    立场还不够清楚吗？

    三大凶人啊！

    修法界当世最顶尖的三位巨头，全部都来了！洛

    尘随意一抬手，三大凶人起身。

    然后三大凶人目露凶光的看向了吕风侯，苍松子，陆川，还有其余的那些人。

    极具杀机的目光扫过那些人，所有人顿时感觉四周的温度都下降到好几度，整个人如堕冰窖！杨

    正华都震撼的嘴巴都合不拢了，呆呆的看着眼前的一幕！“

    你们怎么不动手呢？”

    “也不吭声了？”淮南子冷冷的笑道，身上的杀机透体而出！

    “不是说要欺洛先生吗？”

    “现在可以动手了！”“

    来，站出来，让我们看看，谁要动手？” 

