    陈十三领到了他的全部物品，被孙楼逮捕后缴获的全部，就连那颗储灵丹都拿回来了。

    穿着风衣的中年人给的他，面色有些复杂，朝陈十三说道。

    “你接下来的任务可能会很危险，青柠给你争取了一个机会，我也选择相信你，给你防身的武器，希望你不会逃跑，不然要是再被抓回来，就没有戴罪立功的机会了。”

    陈十三收好了自己的东西，反驳道：“是立功，没有戴罪。”

    他有什么罪呢，不过是上边大人物一句话的事情而已。

    中年人没有辩解，只是说道：“若你想要平反的话，就好好完成这件事，我会向上边申请对你的二次调查与裁决。”

    “哦。”陈十三面色平淡的回了一声，根本没有抱什么期望，若是中年人申请有用的话，他也不用指望陈十三和青柠能破案了。

    说白了，其实他们都是棋子而已，被幕后黑手所操控。

    陈十三很讨厌这种感觉，偏偏自己还逃不掉，只能被迫参与。

    但他不想当棋子，想当棋手。

    如今关于道观的事情，陈十三越想越不对劲，仅是把道观卖给周潜，自己就真的能够脱身吗？

    现在的陈十三有了答案。

    应该是不能的。

    事后可能还是会波及到自己。

    因为他在道观里生活了十几年，就这么简单的一个原因。

    这是一个很大的局，联合了妖物、修士的局。

    陈十三忽得朝中年人反问道：“你觉得我们有多大的机会破案。”

    中年人沉默一会儿，说出了他心中的想法，“大概……一成吧。”

    “去掉友情分。”陈十三道。

    “零。”中年人直接了当的说，“如果真有上边的人参与，那你们别说破案，保持不死就已经算了不起了。”

    陈十三稍皱眉头，问道：“你有线索吗？”

    中年人仍是摇头，“没有，不过可以给你一个提醒，小心接下来遇见的每一个人，他们都可能会杀你。”

    陈十三不解，“为什么这么着急要杀我？”

    他认为自己是没什么大的价值。

    中年人反问一句，“周潜为什么要杀你？”

    “道观？”陈十三疑惑问道，可越来越不解，道观有什么好处，引得这么多人觊觎，他生活了十几年怎么一点都没看出来了。

    中年人点头，双手插在风衣口袋里，回道：“可能是，也可能不是，总之你一定要清楚明白周潜杀你的原因，因为这很有可能就是接下来你死的原因。”

    “不能不死？”陈十三眉头越渐皱起。

    照中年人这么说，他不管怎样都是在一个死局里面，敌人未知，但肯定强大，队友划水，不说帮助，甚至还可能反手捅自己一刀。

    这怎么查？

    不如买个保险自杀得了。

    “有不死的方法。”中年人从口袋里掏出一根烟，满是老茧的手捏了一个低境火法，点燃香烟，又道。

    “你不要出去了，就关在夜勤人的总部里，我去嘉兴主城请人来，这件事情应该能解决……或者说是遏制。”

    陈十三听了，敏锐的察觉到了不对，这件事情听了好，可是根本与他不相关呀。

    于是他问道：“不是我不死？”

    中年人吐出烟雾，点头道：“是青柠不死，她为了让你活命，甘愿冒着生命危险和你去查案，你总不忍心看着她和你一起死吧？”

    “那我咋办？”陈十三挠头问道。

    中年人沉默一会儿，将抽了一半的香烟丢到垃圾桶里边，看向陈十三，真诚的说道。

    “等你死后，我一定会去买最好的花圈……”

    “滚你吗的。”陈十三翻了个白眼，回道：“你怎么不去死呢，我给你烧最贵的纸钱，以亿为单位的那种。”

    中年人又沉默一下，道：“你要是想要这种纸钱的话，也不是不可以。”

    “留给你自己吧。”陈十三回道一声，然后撇嘴道：“你怕青柠死的话，就把她看好，我一个人去查。”

    中年人一愣，然后笑道：“你这么勇敢吗，那你早说呀。”

    只要不让青柠去送死，一切好说，青柠的天赋太高，注定会成为嘉兴朝以后的大修士，甚至是乾庆城的代表人，要是中道崩殂的话，不说上边责罚，中年人自己都原谅不了自己。

    陈十三哼了一声，单手插兜，“老子的道观，我都没找到好处，怎么可能给这些人白白吃了，钱也不给，尽想白嫖，哪有这种美事。”

    中年人赶忙拍手，点头称赞道：“既然你有这种气概，那我也不多拦，你看择日不如撞日的，不如现在就走吧。”

    “好！”陈十三点头，走出几步，忽然转头看向中年人。

    中年人一愣，皱眉道：“干嘛？”

    “来点路费。”陈十三道。

    “好。”

    中年人给了陈十三一笔钱，还顺带解开了他的脚镣，在陈十三离去之时，突然喊道一声。

    “朝南走，半个小时后有渡船要离开，一直走可坐到揽胜王朝去，三天后让人来追，看你运气。”

    陈十三听到了，也知道这是中年人给他的第二种活路，但他摆了摆手，头也不回的喊道。

    “三日后叫人来道观。”

    中年人一愣，然后回道：“要带最好的花圈吗？”

    “不用，留给你自己吧。”

    陈十三喊出这句时，身影已经不见了。

    中年人双手插在兜里，点了点，感叹一声，“不错，送死都这么淡然，是条汉子。”

    陈十三出了夜勤人门槛，直接朝南走，打算去坐渡船了。

    笑话，能直接走，为什么要去送死？

    他先给中年人说一声，等中年人三天后去道观找人，自己早就跑远咯。

    说不定到时候他还能得个英勇就义的名声。

    等过几年再回来，他也不去乾庆城，到时候谁还认得出他？

    还就是一个路的跑。

    陈十三笑着，想继续走，眼前却出现了一个熟悉身影。

    翠绿色的外套，牛仔短裤加小皮鞋，脑袋上扎起的两个丸子头。

    陈十三面色一怔。

    青柠朝他笑道：“是不是想要悄悄自己一个人去道观，被我发现了吧。”

    陈十三沉默半晌，才点头道：“你真是未卜先知呀。”

    青柠点头，“那当然，我可是说了要保护你的，一定不会失言。”

    “我谢谢你啊，太感动了。”陈十三面无表情的说道。

    青柠拍了拍陈十三的肩膀，继续笑道：“现在怎么办，咱们再回去吗？”

    “就我们两个？”陈十三反问。

    “嗯。”青柠点头，翠绿色的好看眸子有些失落，“我申请了多人调查，但没通过，带不了其他夜勤人一起。”

    陈十三皱眉，“就我们两人也不行啊，去送死还差不多，去打架还是算了。”

    “那怎么办？”青柠摊手，虽然她对自己的实力很自信，但明枪易挡，暗箭难防这个道理她还是懂得，她也还没强到能挡暗箭的地步。

    且陈十三为了救她都差点死了，她也不得不小心起来。

    “那要不咱们再摇点人吧。”陈十三提议道。

    “谁？”青柠开口问。

    虽然陈十三很想吧乾庆城城主带上，但这明显是不可能的，于是他思索片刻，说出了心中的答案。

    “孙楼。”

    要死也得把孙楼这厮拖着一起死，谁叫他追捕自己这么使劲。

    这下报应来了吧。

