    挂了电话，姜小白看向了宋馨。

    “小白，我想好了，我还是要股份。”宋馨抬头看着姜小白坚定的说道。

    “给你爸打电话了吗？这么大的事，要是背上上百万的债务可就嫁不出去了。”

    姜小白笑着说道。

    “那就不嫁，”宋馨道。

    姜小白噎了一下，然后点点头说道：“放心吧，即使是失败了也有东山再起的机会。”

    宋馨直勾勾的看着姜小白，看的姜小白目光都有些躲闪的时候才轻声说道：“我不在乎。”

    最难消受美人恩，宋馨的情意，姜小白当然能够感觉的到，可是自己已经结婚了。

    再和人家女孩子乱搞，而且还是赵心怡的闺蜜，那自己以后还怎么面对赵心怡。

    “我……”姜小白筹措着正想着该怎么回答，宋馨就站起来转身离开了。

    “这算啥啊，本来老子想凭借着自己的人格魅力征服手下的，就像后世的那谁一样，可是没有想到竟然是凭借着自己的相貌。”

    姜小白嘀咕着，在办公桌前坐了下来。

    思考着下一步的工作，地已经拿到了，建华青大厦的事已经成为了定局。

    不管宋卫国等人明天怎么选择，都是要抓紧时间筹备开工的事了。

    首先要挑选一个有格局，而且还能力强的人来带头管理这事。

    这人也不好找，数遍建华村这样的人才还真的没有，宋卫国还是差了一些，当个副手执行还没有问题。

    真的要是让他挑大梁干，还是差些，华青控股公司还是缺乏人才啊。

    不过这事倒也不是太重要，到明年自己也在龙城待着，自己亲自负责就可以了。

    然后还的拉一个团队出来，和媒体打交道，和银行打交道，和政府那边协商。

    当然这其中最重要的就是找一个好的建筑公司。

    而这个时候能够有能力建这种大楼的全部都是国营的企业。

    而就是国营的企业，省内也就那么一两家。

    可是这样一来，华青控股公司明明是甲方，说定到时候连乙方都不如。

    国营企业那帮人的尿性，姜小白再清楚不过了，磨洋工那是肯定的，可是预算本来就不够，在拖工期。

    那拖一天都不知道会多出多少钱来。

    深处这个时候，有时候才能够感觉到无奈，现在还是卖方市场，而不是买房市场。

    要是后世，那都得竞标，可是这时候有能力建的就这么一家两家，你不用他们还能够用谁。

    实在不行，就得去一趟南方那边，看看能不能够找一个建筑团队过来。

    可是要是找南方的过来，这家好也有很多困难，这事先待定，到时候再说。

    姜小白一件一件的盘算着，直到深夜才关上灯休息。

    这一夜失眠的人不少，宋卫国，王超，张卫义，刘健，李老三，史生。

    这些持有股份的人都过得很难，因为这个抉择可能会影响他们的一身。

    虽然冬天的夜很漫长，可是他们恨不得夜再漫长一点，让决定的时间更长一点。

    宋卫国家里，孩子已经睡觉了，屋外坐着三个人。

    宋卫国，宋卫国的妻子也就是王超的姐姐，和王超三个人。

    屋里烟雾缭绕，要是换了平时，宋卫国和王超在家里抽烟抽成这样，宋卫国的妻子早就开骂了。

    但是今天却一声不吱，只是眼巴巴的看着宋卫国。

    “卫国，咱们老大今年已经要上初三了，马上就是高中，老二夏天也要升初中……前几年，你孩子小，你想出来我认了，好好的工作辞了，我没有说什么，可是现在孩子也大了，到处都是花钱的地方，你就听我这一次行不行？以后还有机会的。”

    “罢了，罢了。”宋卫国终于开口了，说了四个字，仿佛抽空了他全身的精力。

    见宋卫国答应，妻子虽然面色不变，但是却眼中却闪过一抹狂喜，然后又转头看向了弟弟王超。

    “刘小妹这个女孩子我知道，在美国也需要花钱，上完学回来以后……”

    王超有些痛苦的把手插在头发里，低了下去。

    他真的想像王猛李小六一样，肆无忌惮的跟着姜小白干一场，可是心里有了牵挂的人。

    刘小妹，那个在遥远的大洋彼岸留学的姑娘。

    “要是她回来了，发现你不仅没钱结婚，还有一屁股的外债，你想想到那个时候……而且还有咱们父母，年纪那么大了，

    你这两年好不容易出息了，难道让他们再担惊受怕的……”

    王超的姐姐真的是个很厉害的人，她没有从其他方面而入，而是攻击其两人的软肋。

    对付宋卫国，用的是孩子，而弟弟王超没有孩子，一直最在意的就是那个在美国的女孩子。

    虽然他们家里一直不同意，想让王超找一个本地的女孩子，尽快结婚。

    可是不妨碍，她这个时候拿出来用一用，她知道这个弟弟最在意的就是那个女孩子了。

    说完以后，看着王超痛苦的样子，她心里一喜知道王超被自己说动了。

    其实她猜的没错，王超之所以没有在会议室里直接表态就是因为刘小妹。

    可是到了现在，姐姐再次提起来，王超突然想通了，做出了决定。

    王超眼睛有些猩红的抬头，看着宋卫国和姐姐说道。

    “我决定了，不放弃，跟着小白哥继续干，到时候如果失败了，刘小妹回来了，就当我们有缘无分，至于爸妈就拜托姐夫和姐你们俩了。”

    王超说完，在宋卫国和妻子震惊的眼神中起身离去了。

    “啊。”走出院子，长啸一声，王超突然感觉到浑身轻松。

    “小超，王超。”王超姐姐赶紧追出了门外，但是王超却没有回头，慢慢的失去了踪影。

    宋卫国有些羡慕，也想像王超一样，潇洒的走一回，可是他有家庭，有妻子，有孩子，注定他不可能这么洒脱。

    他知道，就是王超可能也有一部分原因是因为自己放弃了，可以帮忙照顾父母。

    所以才没有了后顾之忧。

    “这样也好。”宋卫国嘴里楠楠道。

