一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十四章怎么这么弱？

    “小子，我叫刘大壮，乃胜你之人！”这名身材魁梧的青城弟子，在万众瞩目中走了出来，异常的骄傲。

    “玄级初期也敢这样？”落修摇头道，“你准备好了没有？”

    “好了！”刘大壮答道，然后忽然觉得不对，一般都是实力强的才这样问，但还未等他开口询问的时候，只见落修一掌便拍了过来，并没有什么任何技巧与招式，平平无奇！

    但是，掌风却猛地肆虐起来，就好似忽然掀起的一道狂风，瞬间便将刘大壮给淹没。

    “噗！”

    刘大壮没有任何反抗之力，直接便被这道劲风给吹飞，落在了十几米外的大地之上，喷出一口鲜血，脸色惨白。

    “不用浪费时间了，你们一起上吧！”落修看着郝帅与周围的二十余人，再次开口道。

    “挺强的啊！”郝帅眉头一挑，竟然与我郝某人一样乃是玄级巅峰了，这般年纪，着实不简单啊，“虽然挺强，但是也很狂妄，既然如此，那你们一起上吧，满足他！”

    “好，既然这人如此狂妄，那我们也无须客气了！”

    “一起上，狠狠的满足他！”

    “上啊！”

    二十余人皆是冲了过来，其中有两名玄级巅峰，一般的玄级巅峰古武修士哪里敢与这么多人对战，但落修虽然战斗经验不多，却没有任何惧怕亦或是紧张之色，如同狼入羊群，直接冲击而来。

    “砰！”

    一掌便是一名青城弟子飞了出去，落修身子闪动，再次一脚踢中一名青城弟子的胸口，这人亦是嘴角溢血倒飞出去。

    李墨的眼中忍不住露出赞赏之色，落修的天赋真的是强，虽然没有战斗过几次，但其时机的把握，还有面对这么多人的进攻选择，皆是极佳的，不过就是经验略有不足，但第一次能够做到这种程度，已经实属难得，丝毫不下于那些修真界的天才，甚至更强，因为那些人至少从出生就知道修行，见过无数打斗，而落修之前却一直是普通人。

    在这么多人的围攻之中，落修眼观六路耳听八方，总能在最恰当的时候最初最恰当的事。

    郝帅的眉头已经皱起来了，这落修似乎真的，有一点强，可能不下于自己了，二十余人，竟然眨眼间便只剩与十几人，被击退的那些，皆是口中溢血，而且这么多人围攻，被击退之后，他们也没有脸面继续攻击了。

    唯一能够坚持的就是那两名玄级巅峰了，但两人此刻围攻落修一人，都没有占据上风，落修的每一掌两人都很难抵挡，同为玄级巅峰，但似乎落修的灵力还要比这两人浓郁许多。

    每一次的轰击，两人都有些抵挡不了，需要合力面对。

    “摘星手！”

    落修低喝一声，只见手掌之中赫然升腾起了浓浓的白色雾气，在白色雾气之中，根本看不清落修的攻击方向，似乎手掌随时可从任何一处地方攻击，这正是李墨给落修的道法，李墨给落修了不少道法，落修也修习了摘星手。

    “砰砰！”

    连续的两掌，在浓雾之中伸出，直接拍在了两名玄级巅峰的胸膛，这两人亦是喷血倒飞出去，剩余的几人，与落修相差一两个境界，哪里还会是落修的对手，此刻纷纷后退。

    “承让！”落修拱手，然后走回到了李墨的身旁。

    此刻，所有青城弟子的目光，皆是落在了郝帅的身上，能挽回青城颜面的，也只有郝帅了。

    这里的战斗也引起了，其他远处青城弟子的注意，此刻也纷纷走了过来，刚才他们就震惊了，这是哪位天才弟子，这么厉害，竟然一人独战二十多名师兄弟。

    这时走进一打听，原来不是青城弟子，是其他宗门的弟子前来挑衅的，顿时，所有人都同仇敌忾了起来。

    “郝帅师兄，狠狠教训他，让他知道我们青城弟子的能力！”

    “让他知道我们青城不是好惹的，区区玄级巅峰就敢上我们青城撒野！”

    郝帅整了整衣衫，在众人的期望中走上前来，平静的开口道：“没想到你的实力超乎了我的想象，那么，也只有我能来收拾你了！”

    落修的目光闪过一丝凝重之色，这郝帅连李墨都认识，特意过来让自己对战的，必然是实力极强的，而且看其他人的模样，这额好帅必然是宗门天才，需要谨慎了，这一战要尽全力了，若是被钢材的其他人知道落修的想法，必然是会震惊的，刚才的落修难道还没有尽全力吗？

    望着落修眼中的凝重，郝帅更是心中得意，但脸上却强装平静，似乎与落修对战是很简单随意的一件事。

    李墨笑着朝着后方退去，他来青城，自然是因为这里适合落修，但却并不是这郝帅，青城这么大的宗门，年轻弟子怎么可能只有郝帅一个天才。

    其他人也都是朝着后方退去！

    郝帅一甩衣袖，背负双手，一派高人形象，“你，可准备好了？”

    “嗯！”落修点头，他已经将自己当成了挑战者，因为他知道他自己的经验小，与这些修行十几年的人不同，而此人又是青城这种大宗门天才，又是李墨认识的，所以落修这一次使用了全力。

    “虎贲拳！”

    落修大吼一声，纵身欺来，只见右拳的拳头之上赫然出现了一个巨大的虎头，这虎头足足有一米，长大血盆大口，其带动的劲风赫然是方才的好几倍，狂风瞬间弥漫，吹向周遭所有人，让他们皆是眯起了眼睛，露出震惊之色，怎么可能这么强大，这似乎都超出了玄级的范畴。

    郝帅的脸色剧变，背负的双手也是猛地一哆嗦，我的天啊，这是玄级巅峰吗？这是个屁，玄级巅峰怎么可能会发出这么强的攻击，不可能！

    “轰！”

    一声爆响之后，直接郝帅的身躯，以一种很帅的倒飞姿势狠狠的落在了二十多米外的大地之上，口中狂喷鲜血，一击便被击飞重伤，脸色雪白，难以动弹。

    不仅仅是郝帅惊了，周围的青城众弟子也震惊了，就是连落修自己也都震惊了，怎么回事？这人怎么这么弱？