    “这是华青控股公司和川航公司的一次深入的合作，今后两家公司会在很多个方面进行深度合作……”

    “我们华青控股公司以后会不会进入国内航空领域，怎么讲以后呢，现在入股川航公司就已经是进入国内航空领域了，当然了，希望大家也不要过度的解读，我们华青控股公司主要的经营领域还是在食品，服装，房地产领域……”

    看着台上侃侃而谈的姜小白和王永东，突然牟其种也有些羡慕。

    自己当初是不是也应该要点股份入股川航的，不过自己如果要股份的话，川航这边能够答应吗？

    牟其种虽然在外边搞得风风火火的，但是心里还是有数的。

    自己自从罐头换飞机以后，算是一战成名了，很多人都知道了自己，追捧自己。

    资金，人脉都不缺，但是要是和华青控股公司比，两者不是一个类型，

    华青控股公司是搞实业的，知青罐头，家和凉茶，姜小白服装厂，新兴饲料厂。

    而自己南德公司，基本上没有实业，全部都是搞贸易的。

    说不上谁更好，谁更坏，但是如果说他是川航的话，肯定也愿意和华青控股公司合作，而不是南德。

    记者招待会开完，接下来川航按照之前说好的，把两亿一千七百五十万转到了华青控股公司和南德公司的共同开的一个户头。

    当天晚上，川航也算是下血本了，在蓉城有名的狮子楼吃的饭。

    这个时候狮子楼刚开业没有几年，在万年场，而这个时候的万年场还是烂泥巴路，周围都是农田。

    不过狮子楼开业以后，车来了，人来了，生意门庭若市……

    而且狮子楼还有自己的迎客车队，姜小白等人就是坐着迎客的车队，到了狮子楼，而不是川航的两辆破旧吉普车。

    车队的司机还都带着白手套，也是够正规的。

    夜晚的狮子楼，整个就是一片绿色的世界，这要是放在后世，就凭借这个绿到发光的颜色，生意都得差一点。

    好在狮子楼三个字，是黄色的，一行人走进了狮子楼。

    狮子楼的装修风格，放在这个时候还是挺好的，有些像大会堂的那种风格和灯光。

    装点精致，环境优雅，相对来说环境还是不错的。

    包间里边，热腾腾得火锅冒着热气，姜小白，王永东，牟其种三人举杯。

    “祝合作愉快。”

    “哈哈哈……”围着火锅桌，众人吃的还是挺开心的。

    其实在北方，夏天的时候吃火锅很少，但是在蓉城，别说了，除了火锅难道吃麻将吗？

    “王哥，京城的航线通了吗？”一边涮着火锅，姜小白一边问道。

    “魔都的航线通了，但是京城的，还在商量着，主要是在京城没有关系……”王永东苦笑着说道。

    “下次去京城，不行就找一下我宋哥，回头给你个电话号，当然不一定能够帮上忙，但是搭个线估计没有问题。”姜小白端着酒杯示意了一下，喝了一杯。

    放下酒杯，王永东看着姜小白问道：“宋哥？”

    一旁的宋馨听着，白了姜小白一眼。

    “嗯，就是我家宋助理的父亲，原来是那个国家计划委员会的。”姜小白笑着说道。

    听姜小白这么一说，王永东顿时就正色了。

    端着酒杯敬姜小白和宋馨酒。

    “那就谢谢姜董，谢谢宋助理了。”作为一个体制内的人，他怎么会不知道国家计划委员会是一个什么机构。

    1978年以前，国内所有的物资生产和分配全部都是由国家来调控的，而这个机构就叫做国家计划委员会。

    而原来在国家计划委员会里边混的，哪一个没有巨大的能量。

    就是没有能量，最起码帮自己引荐几个人肯定是没有问题的。

    “客气。”姜小白笑呵呵的喝了一杯。

    一旁的牟其种也笑着开口说道：“就是，老王你客气啥，小白现在也算是你们自己人了。”

    “哈哈。”姜小白和王永东笑着，确实是，因为现在华青控股公司入股了川航，所以姜小白才愿意帮忙牵线搭桥。

    不然的话，真以为，送宋汉斌的人情不是人情啊。

    “姜董，明天上边有领导想要见见你。”王永东压低了声音说道。

    “什么事？”姜小白一愣问道。

    “也没有什么？估计就是简单的看看，好奇而已。”王永东笑着说道。

    “行，明天什么时候你来接我。”姜小白点点头，应了下来。

    民营企业入股国营企业，还是航空企业，没有领导点头肯定是不行的。

    见见就见见吧，其实自己一开始的时候，都没有想到，川航会答应自己入股的要求。

    两天后，姜小白和宋馨等人坐上了回龙城火车。

    看着窗外倒退的风景，姜小白还想着昨天见领导的对话。

    不光是见见，对方除了对华青控股公司表示肯定以外，还说起了川航，说起新希望饲料厂。

    新希望饲料厂，现在经过几年的发展，在川省也算是一个大厂了。

    “新希望饲料厂也有你们华青控股公司的股份，我们川省对于民营企业的发展环境来说是很好的，这一点你从新希望饲料厂的发展中应该也能够看的出来。

    我希望你们华青控股公司能够考虑搬迁到蓉城来，或者部分企业搬到到荣城来……这边可以给你们批一块地方，重新建厂……各个政策上也能够尽可能的给你们提供一些方便。”

    “而且，说实话，你们如果过来的话，很多事情做起来也方便，咱们这边的唯一一个要求，就是搞活经济，带动一些民营企业，甚至是国营企业发展……”

    领导开的政策很优惠，条件也很有诚意，不过姜小白还是推辞了，说要回去考虑考虑再说。

    “辜负了您一片心意，我还是需要回去好好考虑考虑，等我考虑好了，给您一个答复，谢谢了………”

    对方见姜小白拒绝微微有些意外，不过却态度依旧，和姜小白聊了一会，然后就让姜小白离开了。

