
　　“对不起！”

　　高个子盲流子给跪下了。

　　矮个子也是在瞬间就跪下了，虽然他没有做出来什么出格的举动来，但是，这个人真的是太吓人了，不管自己错还是没有错，只要是对方的眼神看着你，你就错了，就是这么的简单的一个设定。ŴŴŴ.23sk.com

　　那，这里的事情也就是告一段落了，不是很想跟这么两个盲流子计较，那就干点正经的事情吧。

　　周达能这边，那是建立在了绑票赵诚失败的这么一种情况之下又是好好地调查了一下赵诚。

　　赵诚有着好几个女人，明面上被大家所知道的，那就是自己科室的窝边草，医院食堂的窝边草还是有同一套房子住着的窝边草。

　　好像这赵诚的女人都是窝边草。

　　那么，现在这当务之急就是要整一个窝边草回来。

　　许昌见过科室的窝边草，这样子的话不用照片直接就是可以将对方辨认出来。

　　这赵诚都离开了急诊科，那急诊科也是闲的很，对方很有可能是直接早退。

　　这不，周达能瞬间就是给许昌下达了命令，将张宝儿给整回来。

　　许昌呢，第一时间直接就是来到了医院，随后就是花了三百块钱买到了情报，那就算是此刻人还在急诊科。

　　随后就是守在了急诊科出来的必经之路上。

　　现在，那就只能是耐心一点守株待兔了。

　　运气还不错哦。

　　也就是这么的十来分钟的样子正好就是看见张宝儿出来了。

　　这不，在这一刻，许昌的右手竖立了起来。

　　大家呢，那也是在瞬间的功夫就是做好了要行动的这么一种准备。

　　只要是许昌一声令下，大家绝对是嗖嗖嗖的就是席卷出去将张宝儿给拿下。

　　收拾张宝儿比收拾赵诚容易多了。

　　收拾赵诚，他们这几块料估计是不够看，这要是没个火器基本上那就不用来了，那就没有可能是成功。

　　但是，收拾张宝儿就不一样了，他们几个都多了，随便的来一个人基本上那是可以将她给拿下了。

　　随着这许昌的右手落下，接收到了命令的众人也是在瞬间的功夫就行动了起来。

　　第一时间加速，加速就是朝着这张宝儿贴近了去。

　　速度可是相当的快哦，瞬间就是靠近到了张宝儿的身前。

　　然后，这是前后左右，团团围住的这么一种感觉。

　　张宝儿这边呢，压力简直就是巨大的样子。

　　万万没想到这事情怎么就会是发展到这么的一种地步，这是整的她真的是相当的不开心。

　　“你们是要将我给带走吧？来吧，将我带走吧！”

　　张宝儿双手并拢，抬起，给对方捆绑。

　　这……

　　怎么会呢？

　　许昌没有想到对方竟然是这么的淡定，这么的淡定反倒而是将他给整不会了，这可咋弄是好？心情那简直就是在这一刻一瞬间就是变得不怎么好了都，这对方，真的是弄得他可抓狂了啊，特么的，不开心啊。

　　“来呀，不要耽搁时间了，早点将我给带走，问题早点可以解决，我也好早点出来恢复了自由之身！”

　　张宝儿开口说道。

　　张宝儿人不是对自己有着十足的把握，她是对赵诚有着十足的把握。

　　张宝儿坚定不移的相信，对方是要控制她对付赵诚，而，她也是坚定不移的相信，只要是对方将她的情况告诉给了赵诚，赵诚这边那是肯定百分之百展开救援，并且救援肯定是会成功。

　　就没有失败的这么一种可能。

　　然后呢。

　　张宝儿被捆绑送上了车。

　　既然你是这么的配合，对方也不鲁莽，也不下黑手，也不弄得你疼，这还搀扶着她上车，完全是照顾得面面俱到的样子。

　　上车了！

　　车子也发动了。

　　随后这周达能就给赵诚打电话了。

　　赵诚也不知道这个人是谁，一个陌生电话号码，思绪再三也还是接通了电话就是了。

　　“你好，哪位找我！”

　　赵诚冲着电话那头问道。

　　“我是周达能！我绑架了你的女人！”

　　“哪个女人？”

　　赵诚看了一眼这身边的苏美凤问道。

　　这边，电话这头的周达能真的是气得那就不是一点半点的这么一种样子。

　　这一瞬间，突然之间觉得自己的举动是这么的鲁莽，怕是有着不成功的这么一种可能，人家还问你是哪一个女人，这是有着一丝丝要将这个女人当做是一回事的意思么？

　　目前来看，完全是没有啊。

　　“她叫张宝儿！”

　　“为何要绑架她？是不是看她前凸后翘所以对她有非份之想啊？我可告诉你们，你们要是碰她一下，我就彻底的是不要了，嗯，不要了！”

　　“行，行，这么的来说话，是吧？”

　　“对，就是这么的来说话，你们碰她一下我就不要了！就是这么的简单的事情。”

　　“那目前没碰她！”

　　“那你想干什么？”

　　“你来跟我谈一谈！”

　　“可以呀！”

　　赵诚点头。

　　真的是没有任何的多想。

　　对方是冲着他来绑架了张宝儿，就冲着这一点，他一定是要将张宝儿给带回来。

　　真的是没有想到赵诚会是这么的简单的就答应了，前一秒钟这个家伙这亢奋的情绪还给人一种绝对是不会答应的这么一种感觉，但是，这一秒钟对方就这么的答应了，啥也这是？这是个什么情况？

　　让人那是有点没看懂的这么一种感觉呢？

　　这简直就是一时之间那是有点蒙圈的样子呢？

　　那等待吧！

　　看看这个家伙是不是答应了以后真的是会到来吧。

　　定位已经是发送给了赵诚。

　　随后，那就是这么的默默的等待着赵诚出现。

　　不一会会的功夫，这不，赵诚就飙车到了现场。

　　赵诚距离和定位的地方也不是很远，既然不是很远，那当然是一个飙车就来了，瞬间的功夫就到了这里！

　　这里是一处废弃的厂房。

　　在这里，那真的是鸡不拉屎鸟不生蛋。

　　也是！

　　这厂房选择的地方肯定是地皮简直就是跟白送没有两样的地方，人家整你过来那主要的就是为了招商引资，这种地方肯定是难以看见人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百八十三章 失算了免费阅读。https://xs.23sk.com 