    加内特现在还没有到职业生涯的巅峰，这几年他的中投什么的练的炉火纯青，也因为如此到了季后赛因为防守强度加大，导致森林狼都是一轮游的结局，投篮型的球员到了季后赛里被照顾这已经是NBA公认的事情了，强如张伯伦，季后赛和常规赛数据差别那么大，就很说明问题了。

    加内特还需要成长，李雷很清楚，不过在西部那个无比惨烈的环境里，他无论怎么去成长，都无法改变成为背景板的事实，或许加内特在这个时空里会比前世更早的被森林狼送走。

    李雷赛后洗了澡就直接的回家了，毕竟家里还有一个人在等着自己呢。

    公牛和森林狼的比赛，并没有引起什么太大震动，公牛本赛季的表现，已经让那些专家名宿们都麻木了，他们不敢再跳出来发表什么言论了，因为嘴巴已经被彻底的打肿了，拿下了森林狼，公牛全队都很高兴，除了布兰德，没有了他，公牛依然拿下了森林狼，这说明，他埃尔顿布兰德在公牛，并不是那么的无法取代。

    进行了快30场比赛了，布兰德很清楚李雷在公牛这个球队里扮演着一个怎样的角色，虽然自己曾经想要向对方发起挑战什么的，但是很遗憾，自己失败了，布兰德很清楚，如果他再随便的去管理层逼宫什么的，那么滚蛋的肯定是自己，在莱因斯多夫那个钱串子面前，十个自己这种状元都不如一个李雷那样的榜眼值钱。

    布兰德那边并没有闹出什么动静来，他很清楚现在自己在什么位置。这也可以让公牛所有人都过一个安稳的圣诞节。

    公牛所有人都安稳，NBA总部那边斯干爹却开始牙疼了起来，两场圣诞大战，湖人对战费城，猛龙对战尼克斯，看起来是很有噱头，但本赛季所有的噱头都被公牛给抢走了，目前这个青年近卫军力压国王，排在联盟第一的位置上，尴尬的是这个联盟第一并没有出现在圣诞大战的序列里。

    斯干爹很不高兴，提出这个比赛章程的萧华，成为了替罪羊，“亚当，你不是说费城和多伦多本赛季会有蜕变么，这就是你给我说的蜕变？”斯干爹很心疼，如果把湖人的对手换成公牛，那是多少关注度，多少美元啊，至于尼克斯是绝对不能换的，毕竟多兰家族在全美转播方面，NBA暂时还是要仰仗一下的，至于猛龙那纯粹是给卡特面子，没有卡特这个加拿大球队在斯干爹眼里就是一个凑数的而已。

    萧华很委屈，当初自己排这个比赛赛程的时候，斯特恩还夸自己呢，想不到公牛崛起，自己什么都是错的了。但萧华没有去辩解。

    这件事李雷当然不知道，有了四天的休息时间，李雷除了刷熟练度之外，就是去了波士顿，呃，不是去找皮尔斯的麻烦，而是去参加converse战靴的发布会，他的那双叫fraud的鞋子将在今天发布。

    麻省除了converse这个球鞋品牌外还有新百伦和锐步另外两大品牌，其中新百伦是和converse一样都在波士顿。

    诡异的是这个converse总部居然距离北岸花园球馆不远，李雷和潘晓婷他们到的时候，就能看到那北岸花园的标识。

    “欢迎，布鲁斯，这款球鞋我们完全按照你的想法进行设计的，看看如何。”

    这款球鞋是红色打底加上黑色的条纹，整体上看起来非常的时尚，converse那边并没有把这个发布到网上去，是要确定李雷没有问题，才发布。

    “可以。”

    在李雷确定了之后，converse那边的球鞋发布时间也是正式确定了。

    李雷三人没有继续在这耽搁，直接离开了波士顿，来到了纽约，时代华纳那边，《湖边小屋》已经剪辑完成了，现在就是让李雷这个投资人编剧看看有什么问题。

    这个电影的剪辑也是一个很有趣的事情，因为一部电影票房的高低和剪辑有直接的关系，很多电影就是因为剪辑太烂，导致票房扑街，大名鼎鼎的《守望者》就是最经典的例子。

    李雷只是拿这部片子和脑子里的那个原版进行对比，在演技方面明显这个时空里的两位主角更加的自然。

    “怎么样布鲁斯。”

    李雷点点头，没有说什么，今天来了很多的人，除了华纳这边的人还有《湖边小屋》的各大主创们，加上伊万卡，潘晓婷，佩里罗杰斯整个屋子里都坐满了人。

    佩里罗杰斯和潘晓婷是这些人最奇葩的两位，因为他们俩都不是电影圈的人。不过后者一点没有不好意思，前者的脸皮也是练的跟钛合金一样了，他对于参加这种新片发布会什么的，还是很感兴趣的，虽然奥尼尔喜欢演电影，但是奥尼尔从来没有被这样邀请过。

    佩里罗杰斯显然是很享受这种氛围，和他相比，李雷就不是那么的享受了。

    李雷口袋里的手机忽然响了起来，李雷拿起手机来到了外边，“喂。”

    “李雷导演么，我是印小天，真的很感谢你导演，你导演的那部片子，让我入围明年的金鸡百花奖了。”印小天在电话那头的兴奋之情李雷隔着电话都能感觉到。

    “那恭喜你了，我只是负责拍电影而已，加油。”印小天在电话里好好的跟李雷寒暄了一番之后，才挂断。

    李雷这边刚刚挂电话，又有一个电话打了进来，这个电话是韩梅梅打来的，她告诉李雷，高圆圆没有入围什么奖项，而印小天入围了让其很难过，不过对方并没有再要求李雷写剧本什么的，韩梅梅这个发小虽然很男孩子气，但并不是脑残。她很清楚的意识到，当人长大了之后，很多的事情都和小时候完全的不一样了。

    李雷挂上了电话，回到了里面，此时那些家伙们还在寒暄着，伊万卡和潘晓婷不知道在聊些什么，倒是大卫芬奇笑眯眯的向着李雷走了过来。看着对方那个表情，李雷心里出现了一个歇后语：黄鼠狼给鸡拜年——没安好心。

    