    随着刘子赫的那一声，众人就看到被他压制的青年已经掀开他，想要冲向就近的人。

    他毫无理智的模样让众人恨不得弄死他。

    这简直是在添乱！

    混乱之中，不知道是谁江浙青年给丢出了窗外，刘子赫想要拉都来不及。

    这帮孙子是想让外头的怪物弄死他！

    一群人同时挤在一个屋子，自然是不好发挥实力。

    刘子民刚要交付文星出去三层楼处高的地方，然而却被徐琼风按住了。

    他眼尖，意外成为第一个发现了敌人的人。

    “已经来了，别轻举妄动。”他面色凝重，缓缓开口。

    于是一屋子的人陷入了死寂之中。

    而透过窗户缝隙看到外头情况的刘子民也是呼吸一窒。

    自丛林之中，一条巨大足足有两米高的东西迈出来。

    树叶沙沙作响，好似是挡住了这根东西连接着的庞然大物的身体。

    一根。

    两根。

    三根……

    等到这庞然大物整个身体从树林之中露出来的时候，绕是刘子民，都被它先露出来的一张巨大的人面给刺激到了。

    那人面光滑无比，眼鼻嘴三样齐全，没有任何毛发。

    而那两米高的东西哪里是什么柱子，是腿！

    再看这东西的整体，根本就是一只蜘蛛，只不过是在腹部长了一张巨大的脸罢了！

    这种东西在恐怖片之中没少看到，往日甚至都能调侃一句这脸长得有点眉清目秀。

    但当这玩意真真实实离你仅仅只有十米远，它的整张脸就笼罩在你头顶，一张嘴就能将人吞下时，你就会发现自己除了恐惧，什么都做不到了。

    外头刚刚逃出去的青年没有理智，只顾着撒丫子狂奔。

    这个移动的目标瞬间吸引了这只巨大的人面蜘蛛。

    只见这人面蜘蛛忽然一张嘴，露出一个没有牙齿的裂口女的笑容后，一根白色的丝便从她的口中射出。

    丝线缠住目标，那人就被带入人面蜘蛛的嘴里，生生吞下。

    人面蜘蛛的嘴动了动，里头边传来凄厉的惨叫，有血水混杂着几块残缺的碎肉从它的嘴里漏出来。

    正好啪嗒一声砸在窗户前面五米远的地方。

    那碎肉如同被凌迟过的肉块，已经分不清曾经属于人身上的那一部分了。

    所有人被这忽如其来的变故给震慑住。

    没有人敢出声。

    这个时候所有人的应战方法都下意识的变成了不和这东西正面交锋，能躲就躲！

    然而，已经意识到情况的严峻性的小眼睛猥琐男人却露出了一个惊恐的表情。

    他忽然发现被刚刚那人咬了一口的老戴就站在自己的旁边。

    他恐惧了。

    完了，已经过去五分钟了……那种药物的传染时间就再在十分钟内。

    就算没有外头的怪物，老戴也是一个巨大的威胁，他会变成跟刚刚那个失控的人，会忍不住见一个人就咬一个。

    只要被这东西咬到，很快大家都会变成另外一种认为的怪物。

    到时候满屋子的人都会死！

    因为他在水里放入的，是温龙不知道从哪里得到了——

    丧尸药剂。

    面如死灰的他开始忍不住颤抖，然后，他就被人扣住了肩膀。

    小眼睛一哆嗦，想要躲，却撞上徐琼风无声的威胁。

    他的手里拿着那一瓶水，用口型说：“你看起来就像是要死了一样。”

    他微微一笑。

    小眼睛男人已经走投无路，他浑身战栗的指着老戴。

    众人被这边的动静给吸引，忍不住顺着他手指着的方向看过去，就看到了老戴那张铁青的脸。

    而他的眼睛正慢慢的充血。

    别人指着他，按照老戴之前的暴躁脾气，肯定能把人的手给扭断。

    然而这会他却像是没有看到，如同一个木头似的站在人群之中。

    这模样……太像之前的那个青年了！

    所有人划拉一声拉开了距离。

    徐琼风和刘子民对视一眼，刘子民确定那一只人面蜘蛛没有发现这里头的动静之后，立马走过来。

    “这边什么情况？”他问，“这个人怎么回事?”

    “中招了，你看他的伤口。”徐琼风指着被孤立的老戴。

    人群远离，光线充足，所有人这才注意到老戴刚刚被人咬伤的伤口上居然化脓了。

    “这个似乎知道这是怎么回事。”徐琼风又指了指小眼睛的男人。

    这家伙终于精神崩溃了。

    “他会变成刚刚那人的模样的！他会咬人！立马杀了他！”

    他的声音差点失控，吴昊直接上手捂住这孙子的嘴。

    “你他妈想害死我们！外面那玩意还没走！”

    他低吼。

    众人也惊恐，基本上都已经听明白了，看向老戴的眼神就更加恐惧了。

    刘子民没动。

    如果真是这样的话，这老戴现在就是一个祸患。

    他对刘子赫河吴昊使了一个眼色。

    意思是如果有发现不对劲的地方，立马动手。

    吴昊直接丢下小眼睛男，刘子民看着这孙子孬种般的模样，嫌弃了一下。

    “你知道的还挺清楚，这水里头有什么东西？老实交代。”

    哪知道这小子在短暂的崩溃之后，居然抹了一把眼泪一把鼻涕的，就是不认账。

    “谁知道这是怎么回事，我告诉你们，你们现在可不要逼我啊……”

    他恶狠狠的一笑，用手指着头上，意有所指，“刘子民，你们自己的水出了问题，还想要赖在别人身上？”

    “我告诉你们，现在咱们可是绑在一条穿上的蚂蚱，谁也别逼谁，否则大家就一起死！”

    刘子民差点就给这孙子鼓掌了。

    不过他没有。

    他只是在他说完之后，手中出现了一把匕首。

    匕首在这微弱的红光线中闪烁着锋锐的光芒。

    “我知道你是温龙的人。还有我这人真不喜欢别人威胁我。”刘子民的刀卡在他的喉咙上，手上一用力就能让他动脉血管里的血喷出来。

    他说：“你试试是你叫的快，还是我的刀快？”

    众人惊悚。

    然而刘子民却不是在开玩笑。

    吴昊甚至都震惊了一下，老大居然手下留情了？

    按照往日，这会估计已经是一具尸体了。

    小眼睛猥琐男狠狠的咽了咽口水。

    他在挣扎。

    刘子民叹了一口气，忽然就在此时，众人倒吸一口气。

    那一直没有动静的老戴，蓦然抬起头，那双眼充血肿胀不像活人！

