    四月一日，波斯，德黑兰城市西部的一片庄园，笼罩在。//www.  //片薄薄的晨雾中，透过晨曦，可以清楚地看到庄园外面关卡林立，巡逻官兵来往不断，戒备森严。

    事实上，安家军驻波斯的两个警卫师，有一个已经被部署到了这里，拱卫庄园的安全。

    依托西方百余米高的青翠小山修建的庄园，是一片典型的伊斯兰风格的建筑群，主建筑为四栋圆顶三层小楼，庄园南部有一个小湖，东边的入口处有两座高高的白塔，北面是一片茂密的树林。

    建筑物被一片绿草地环绕，依山傍水，风景优美。

    此刻，在其中一栋小楼下方的草地上，沈凤道和林耀东正在进行晨练，安毅的二十四名侍卫和五十多名〖中〗央警卫局的彪形大汉，也在温习各自的拿手绝技。

    打完一套拳脚，林耀东转头看了看一百多米远处依然拉着窗帘的三楼房间，抹了把额头渗出的汗水，笑着向沈凤道说：“老沈，还是司令有办法，硬是把欣那个母老虎给哄上了床，昨天我可是为他捏了把冷汗！”

    沈凤道波澜不惊：“夫妻床头吵架床尾和，本来就没有什么大不了的事情。说起来，欣到现在也没有给小毅怀上孩，估计心里有些着急了。三十岁是一个女人的黄金年龄，虽然欣服下‘驻颜丹”但生理和心理上的那种寂寞空洞’却不是能轻易排解的。”

    林耀东点点头，忽然看到结束晨练的侍卫和保镖们，此刻都簇拥到草地北方的那片缓坡上，吆喝着活动身手，偶尔切磋几招，脑袋却总是向一个方向偏，显得心不在焉。想到山坡过去正是警卫局的女保镖们晨练的地方，小九忍不住笑了起来：“这些兔崽！一个个发春了，欣带来的娘军确实漂亮，连我看了都有些动心。”

    “小九，你可别犯浑啊！”

    沈凤道提醒说：“欣的身份你是知道的，她手下那批女孩，全都是她一手带出来，情同姐妹，虽然我们知道小毅没有染指这些女孩的意思，但有于可馨的先倒在那儿，谁能说得清楚？”

    林耀东咧嘴一笑：“我知道分寸的，我有了卡捷琳娜，老大又是司令的干儿，我珍惜维护这份情感还来不及，怎么会轻易去破坏？不过，我手下那群兔崽若是真的和那群娘军擦出火huā来，我还是会向司令说明白，婚姻〖自〗由符合我们的法律嘛！”

    沈凤道一脸认真：“情投意合可以，但如果让我发现谁用强，别怪我大义灭亲。”

    “知道了！”

    林耀东抬腕看了看表：“时间已经不早，估计司令快起床了，我去餐厅看看。”

    沈凤道正要去叫安毅，忽然看到情报参谋邵文希上尉拿着份电文走过来，连忙迎了上去。

    居中的那栋圆顶建筑的顶楼，窗帘随着清晨的山风，轻轻摇摆，偶尔露出的缝隙，透出丝丝缕缕光亮。东方的天空中，朝阳破空而出，红日带着绚烂的光芒，挥洒在屋中间的大床上。

    此时大床上的**依然纠缠在。起，安毅连赴巫山**，红浪掀波，颠龙倒凤，如今睡得正香。

    欣长长的眼睫毛微微一动，在阳光的刺激下，睁开有些惺怯的眼睛，谁想正好看到迪亚娜的俏脸就在前面不远处，呼吸清晰可闻，顿时回想起昨晚的疯狂来，粉嫩的脸颊染上了红霞。

    从根本上讲，欣算是一个比较洒脱叛逆的女孩，是这个时代的一个异类，否则的话，她也不会第一次见面就说安毅是黄脸的秦琼，引来欧楚儿的不快，也不会与安毅在老南昌相处几天，离开时就向自己的姐姐叶青宣布爱上了安毅。

    为了跟随安毅的步伐，欣自学了无线电，准备给安毅当机要秘书，遭到拒绝后，师范学校毕业投笔从戎的欣选择报考南京丁家桥〖中〗央政治学校特别培训班，毕业后分配到党部调查局上海办事处，从科员一直干到主任。

    抗日战争爆发后，欣以特务处驻上海地区负责人的身份继续留在江南地区，协助安家军作战。淑沪和浙东会战胜利后，安家军南下安南，欣也离开中统，加盟安家军情报部门，在叶青的主持下，终于与安毅订婚。

    经历生日事件后，再下来就是那个荒唐的夜晚，叶家姐妹为了玉成好事，结果把于可馨和蒋凤英也一并拉了进来，从这些，都可以看出欣的泼辣与大胆。

    这一次欣把〖中〗央警卫局的工作交给特勤大队长唐芬，自己率人跑到西亚来，一方面固然是担心安毅的安危，另一方面未尝没有与迪亚娜争夺情郎的意思。

    即便是如此，昨夜一龙二凤的疯狂场面，依然让欣回想起来感觉脸红心跳。

    全身略微有些僵硬，欣轻轻挪动了一下身体，身上盖着的一条波斯毛毯立即滑落下来，露出娇嫩欲滴的美丽身体。

    “嘤啊十欣的轻微动作，让迪亚娜从睡梦中惊醒，小妮睁开慵懒的眼眸，睁开眼时，正好和欣的目光碰撞在一起。微微呆了一下，迪亚娜的脸上飞上一抹嫣红，不好意思地把视线转开。

    欣“咯咯”一笑，心情忽然放松下来，伸出手去抚摸了一下迪亚娜棕色的秀发和耳垂，然后直起身，在迪亚娜的脸颊上吻了一下，这才捂着胸听坐了起来，美目四顾，床上床下看了一圈，却没有找到自己的内衣。

    迪亚娜听到欣坐起来，半天没有动静，好奇地转过头，看到欣似乎在找东西，轻声问道：“找什么呢？”

    欣侧过脸，刚想回答，忽然看到迪亚娜身下压着一截胸罩带，不由抿嘴一笑，指了指迪亚娜的身下：“我的女王陛下，你身下……那个 那个东西是我的猾“啊！？”

    迪亚娜有些不明所以，低下头。看，顿时俏脸绯红，连忙伸出手把白色的胸罩拾起，递到欣手里，嘴里轻轻道：“欣姐，给！”

    欣见迪亚娜丝毫也没有摆女王的架，好感大增，右手接过胸罩，左手在迪亚娜挺翘的胸前摸了一把，笑着道：“小毅哥好福气啊，女王陛下的身体堪称黄金比倒，连我都有点儿迷恋上你了！”

    “姐姐好坏！”迪亚娜说着，不好意思地捂住脸，胸前娇俏的落蕾在阳光下越发地璀璨夺目。

    欣开始穿内衣，早已在欣挪动身体时便醒过来的安毅猛然睁开眼睛，看向两女，笑吟吟地道：“时间还早，再睡一会儿吧！”

    “太阳都晒屁股了还早啊……”

    欣白了安毅一眼，迪亚娜也赶紧起身穿胸衣。

    安毅贪婪地看着，忽然使坏地坐起，伸手一搂，把两女都拉到自己身边，左拥右抱，好不快活。

    “别闹了，沈大哥和九哥肯定在等着我们吃早餐了！”欣轻轻掀开安毅的手。

    “小毅哥，今天巴列维国王要来庄严拜见，我们还是早点儿起来吧！”迪亚娜也使劲挣扎。

    安毅却板起脸来：“怎么，不停我的话？你们都别动，让我好好看看！”

    欣和迪亚娜相视一眼，一时间不知道安毅想要做什么，都愣愣地看向他。

    安毅心中坏笑，脸上却露出严肃的表情，把两女穿好的内衣全部脱掉，将她们肩并肩拢在一起躺在床〖中〗央，两具诱人的娇躯没有任何遮掩地袒露在那儿，欣的身体健康矫捷，骨肉匀称，迪亚娜肌肤如雪，玲珑有人，正是罕见的九头身美女。

    从窗帘缝隙透过来的红色阳光，布满雪白的肌肤，给动人心魄的两具绝美**镀上了。层动人的红晕。

    在这一瞬间，安毅没有丝毫的**，胸臆间激荡着柔情与幸福，一种只有男人才能领会的占有和满足感，让他感觉不枉自重活一次。

    感觉身体有些凉，迪亚娜嘟起了嘴，怯生生地问道：“小毅哥，你在看什么啊？”

    欣眉头微蹙，下意识地推开安毅，然后抓过毛毯，盖在自己和迪亚娜身上。

    “啊！”

    安毅醒悟过来，自知理亏，连忙起身，穿上睡衣后到浴室冲了个澡，出来换上一身作训服，离开房间时对二女道：“我去看看早上吃什么，你们慢慢起来吧！”

    目送安毅离开，两个浑身不着一缕的女人感觉到肌肤传来的滑腻感觉，一时间仿佛心灵相通，所有的隔阂在这一瞬间就不存在了。

    “欣姐，你和小毅哥是什么时候认识的啊？”迪亚娜首先挑起话题。

    欣的性格本来就落落大方，也不矫情，把自己与安毅从认识到最后玉成好事的故事原原本本道来，迪亚娜也讲述了自己与安毅之间的交往经历，谈到安毅的那么多红颜知己，二女同病相怜，忍不住搂在一起，相互安慰。

    小楼下面的草地上，安毅活动了下筋骨，沈凤道陪伴着情报参谋邵文希上尉走了过来。

    邰文希是河南洛阳人，中原大战期间随家人迁移到川南，在叙府读完高中后考虑叙府士官学校，三六年从指挥专业毕业，分配到叶成的新二军，先后经历淋沪会战和浙东会战，三八年在出击中亚系列战事中建立功勋，四。年被部队保送至陆军指挥学院，去年分配到安毅身边当参谋。

    邰文希向安毅敬了一礼，递上电文后，禀报道：“盟军于上月十八日占领福门特拉岛后，立即抢修机场，并且依托北非阿尔及尔的机场，对已利阿里群岛展开猛烈轰炸。前天晚上，盟军登陆部队共计窟四余人，从阿尔及尔港出发，于昨天清晨抵达抵达伊维萨岛附近海域，随即登陆船队中的火力支援军舰和飞机开始实施炮火准备，接着登陆部队进行抢滩登陆。

    “驻守岛上的大约两个营的意大利军队，依托坚固的工事，给予登陆部队重大打击，盟军十六艘登陆艇被击沉，但盟军凭借兵力上的优势，摧毁了意大利人的炮兵部队，占领了伊维萨港，运输船随即直接驶入港口卸载物资，大大加快了卸载速度。

    “从伊维萨岛北部和东部赶来的意大利军队，试图实施反击，但被盟军击退，随后盟军第二、第三梯队相继到达，岛上的意大利军队不得不退到北方的山林地带，与盟军继续周旋。占有绝对兵力优势的盟军乘胜进击，又于昨日下午攻占了伊维萨岛东南方的圣欧拉利娅港。

    “驻守马略卡的意大利军队指挥部，得知盟军在伊维萨岛登陆后，立即命令空军部队派出飞机前去攻击，昨天中午前后，意大利空军从帕尔马港起飞了一百多架战斗机、二百五十架轰炸机，在临近伊维萨岛时遭到盟军上百架战斗机的拦截。意大利空军的轰炸机在战斗机的掩护下，突破盟军战机的拦截，对滩头的美军舰船进行了猛烈轰炸，击沉盟国海军驱逐舰四艘，扫雷艇六艘，运输船十八艘，重创轻巡洋舰两艘，驱逐舰五艘，扫雷艇六艘，运输船三十艘。

    “空战中，盟军损失战斗机九十架，意大利空军损失飞机二十九架，而在随后的空袭中，意大利飞机被盟军舰艇的防空火力击落十八架飞机。到目前为止，双方依然在伊维萨岛进行激烈的战斗。”

    安毅点点头，看完电报后，接着问道：“怀特岛那边怎么样了？”

    邰文希道：“由于德国空军的支援，目前登陆的英军进展缓慢，双方在怀特岛北部的诺斯伍德镇周边展开拉锯作战。不过，英军分别在岛屿西北部的雅茅斯、托特兰港，还有东部的赖德港实施了登陆，从多个方向挤压德国人的防线，德军的情况很不乐观。”

    安毅沉吟一下，判断道：“德军必须坚守怀特岛南部的港口，否则岛上的德军将面临退路断绝的风险，用空军的话，很难把部队撤出来完。”

    待邰文希敬礼离开，沈凤道道：“今天清晨四点的时候，希莱姆代表德军最高统帅部来电，要求一次性购买五十架灿四运输机，并且希望我们在。周内交货，我估计希特勒是想用运输机把德军在怀特岛的部队运回来。”

    安毅眼睛一亮：“他们肯出多少钱？”

    沈凤道伸出一根手指：“一百万美元一架，这个价格相当于购买十五架美国出运输机，相当诱人！”

    “低了！”

    安毅毫不客气地摇摇头：“我们的灿四运输机采用六具离哟马力发动机，总载重高达八万公斤，改趣后可以搭载不名乘客飞行8600公里，没有其他任何运输机能够替代这种远征运输机。如今德国人除了向我们购买外，根本找不到第二家供货。

    告诉谈判人员，六百五十万美元一架，而且必须是等值的黄金或者是机床、生产线等生产设备，少一分钱我们都不出售！”

    沈凤道吃了一惊，但看到安毅智珠在握的样，不由哑然失笑：“好吧，我这就去通知。”

    安毅叫住沈凤道：“让空军准备把装备灿四运输机的飞行中队全部派往中亚里海沿岸机场，等着德国犬自己开回去。”

    沈凤道记录完安毅的命令，转身离开，安毅这时才慢地向餐厅走去。 ps：谢谢好龙叶、七两黄鳝大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    嗯，天继续求订阅支持，谢谢大家！