    上辈子的林铮。

    对于专家这两个字，其实有着一种特别敬畏之情的。

    毕竟自己一直都傻傻认为专家，应该就是某个行业技术的绝对佼佼者。

    但是自从自己也能做了专家。

    也认识了一些“专家”以后。

    发现专家就那么一回事了。

    这只不过是有能力的人混日子的一种安慰，是有关系人的另一种升迁的途径罢了。

    什么技术不技术！

    归根结底，还是领导说了算的。

    领导说你行的时候，你才真的行。

    一开始自己还觉得自己不配专家头衔的，感觉羞愧。

    毕竟是林总帮自己捞回来的。

    但跟市公司的一些专家交流了以后。

    才发现, 个别专家的水平，其实也很一般，不客气地说，比自己还差远了。

    既然他们都能成为专家。

    自己为什么就不能呢。

    这样一想，人好像就释然了，也自信起来了。

    我就是林专家。

    人就这样的，当自己为自己感动羞愧的时候，总能找到一些更加无耻的事和人来开脱自己虚伪的内心，这或许是人的本性吧。

    .....

    收到了作为检查专家的消息。

    林铮确实有些高兴的！

    这应该也算是一个荣誉吧！

    上辈子也幻想过有朝一日。

    自己也能像那些领导一样去检查别人，对着别人就是一通大肆批评，看着别人唯唯诺诺的样子。

    太爽了。

    林铮马上去登录了自己的系统。

    仔细把检查具体方案看了一下。

    看完以后。

    就不爽了。

    终于明白，为什么这些市公司的专家不肯去干这差事了。

    这简直不是人干的事情。

    这次检查的行程竟然长达15天的时间。

    这对于有老婆有小孩有小三的人。

    是很难接受。

    而且这15天内，要跑五个地级市，保守估计，至少也有两千公里的路程。

    说真的。

    就算是不晕车的林铮，想想都觉得头晕想吐。

    真是日了狗了。

    短短的15天，一个五人的小组要完成5个地级市5座500万吨大型水厂的检查。

    这个工作量，是很大的。

    甚至说是巨大的。

    根本不可能有时间去体验各地的风土人情，更不可能去攀登一下当地的高峰或者探索当地的神秘洞府了。

    妈的，林铮用屁股都能想到，这绝对是一个艰苦的旅程。

    也不知道省公司是咋想的。

    是想省钱也不是这样省的，就不能派出多点人嘛, 真是醉了。

    以前那些检查不都是轻轻松松的吗？

    来了就吃饭, 住酒店, 四天的行程，工作一天, 旅游吃喝三天的吗？

    是不是自己对于这次的检查理解方案有误了。

    其实没有那么的可怕？

    到时候应该也是去了做做样子走走过场的吧。

    一定是了。

    不然怎么可能呢。

    专家也是人啊。

    爱尔家公司怎么可能虐待检查专家呢。

    想到这里, 林铮又放松了起来。

    ......

    下午的时候。

    林铮被人林总叫了过去。

    还没坐下。

    林总就焦急地问了：“林铮听说你是检查组专家？”

    “是的林总，上午收到的通知，下周一开始，要出差15天，我正想和林总你汇报一下呢，市公司竟然把这差事丢给我，真的太恶心了。”

    林铮吐槽道。

    “嗯，林铮其实也不算什么坏事，你多点出去见识一下也是好事的，不过我看这个文件，省公司看来是动真格的了，要是真的被查出什么重大及以上的问题，一把手去解释清楚，你可要悠着点检查，我怕你容易得罪人。”

    林总还是了解林铮的，知道他性格上可能轴一点，开口提醒道。

    “嗯，林总我知道的，出去我会低调一点的。”

    其实林铮倒是不怕得罪人。

    你一把手去解释清楚干我卵事，我跟他又不熟。

    呵呵。

    “你说这检查小组来检查500万吨的水厂，会不会检查我们的雅鹿水厂啊。”

    林总紧张地问道。

    “这个不知道，也有可能，毕竟我们雅鹿刚出了事情的。”

    林铮觉得这十分有可能，如果自己是检查的专家，也肯定挑雅鹿来检查的。

    “那就麻烦了，林铮下周一出发是吧，那你这几天和周末辛苦一点，加加班，赶紧组织技术部的人一起先去雅鹿自查一遍，尽量把问题缺陷给消除了，不能留下任何手尾啊。”

    林总也不知道为什么，好像很害怕。

    呵呵呵，可能是怕自己一把手的位置不保吧。

    “呃行吧。”

    于是接下来的两天周末。

    林铮不得已又带着晓雯还有技术部的同志，一直千万雅鹿水厂自查问题去了。

    妈的，真的烦啊。

    麻痹无端端增加工作量。

    这省公司查你妹查啊。

    其实林铮不知道，现在各地方的爱尔家公司，全部都被动员起来了。

    一个个都组织了一堆人在自家的水厂自查问题，所有人领导的心态，都是想赶在检查专家来之前，把一些问题消除或者是掩盖。

    说白了，其实就是在补资料，然后做数据，就好像供水中心做水损率一样。

    哪个领导都不想自己的水厂检查结果垫底。

    这不仅是扣钱的问题，这是面子的问题，这是关乎自己的管理水平及业绩的问题。

    哪个领导都不想自己的水厂被检查出什么重大问题，上去解释清楚，那就是领导最难堪的时候。

    .....

    不过林铮根本就不想管。

    去了就在车上睡觉。

    让他们技术部和水厂的负责人查去，奶奶的，自己堂堂一个主任。

    而且还是周末的时间。

    竟然还要干活。

    好在别人也不敢说自己。

    奶雯很乖，对照以往的验收表单很认真一项一项地去查，不懂就回来问林铮。

    搞得林铮躺着都不好意思了。

    后面也只能下车加入她们了。

    不查不知道。

    一查妈的吓一跳。

    竟然有这么多的问题。

    而且很多问题根本就没法整改。

    比如水厂人员竟然没有每天巡视设备的记录表，竟然也没有每天设备测温的记录表，更没有每一周对于水厂的水样抽样检测的分析表....

    这群人是不是过分了，其他管理多差就算了。

    就连这表面的功夫多不做了？

    这他妈的。

    林铮忍不了。

    把新来的水厂厂长唐实诚叫了过来，冷冷地问道：“唐厂长，我想问一下，你们一天天的，到底在这里干啥了，为什么连这些这么基本的东西都没做？”

    唐厂长有点心虚，又有点理所当然地解释说：“那个林主任啊，我们其实是有做这个工作的，我们每天都是按照要求巡视维护设备的..就是记录可能就忽略了。”

    “唐厂长，你没有记录就是你做了，也等于没做，明白吗。”

    是的，现在工作，不管做没做，你必须把数据给我弄好了，别人只看这个的。

    “那个我们确实是做了的，我现在马上让人把资料补回来好吧。”

    “唐厂长，怎么补，你纸质版可以补，系统上记录怎么补，别人的检查专家不是傻子的，肯定会看你的编辑时间，一查一个准。”

    林铮继续冷冷问道。

    “这个...就没有办法了。”

    唐厂长无奈泄气地说道。

    “罢了，现在说这个也没用了，你先让你的人弄一份吧，有也比没有好。”

    林铮也没办法了。

    “好吧，林主任。”

    这唐厂长才屁颠颠地去了。

    妈的。

    林铮看着他们这群水厂的员工。

    真是想抽死他们。

    一个个都是关系户，然后来混日子的。

    其实他们也根本没多少工作，就是每天巡视一遍设备，然后有操作的时候操作一下水泵。

    可就算是这样，他们也都觉得太麻烦了。

    林铮也能理解。

    摸鱼嘛！

    可你妈

    但是就算你们不去做，至少也要把资料做全了吧。

    真他妈的狗币坑人。

    林铮只能祈祷，检查小组不要查雅鹿了。

    .......

    周五的时候。

    林铮在办公室开会，把自己出差的事情说了。

    然后让丁万财代理主任的位置，负责管理办公室。

    丁万财听了以后。

    果然不出所料地脸色潮红了一下，眼神露出别样的光。

    整个人又精神抖擞，昂首挺胸了。

    这就是林铮想好的安抚策略。

    每隔一段时间，就给他打打鸡血，让他时刻都保持亢奋的状态，然后拼命去自己付出。

    “丁万财你有没有问题。”林铮还故意问他一句。

    “林主任，我没问题，放心去吧。”很好，熟悉的拍胸脯保证了，那就是没问题了。

    “嗯，你们也要好好听丁主任的话，知道吧。”

    林铮这句丁主任，直接让丁万财缺氧了。

    .......

    周一，林铮收拾好行李，在宿舍门口等司机，今天自己必须要到瓦呷市，然后和其他四位专家会合。

    昨天晚上公司的司机老黄打电话来了，说可以直接送林铮去到瓦呷市。

    林铮吃惊道：“公司制度不是说了，一个人不能送吗，我车票都买好了啊。”

    是的，林铮昨天是去司机班问了。

    能不能送自己去出差。

    被他们的小白无情地拒绝了。

    说公司有规定，主任以下的员工，去往外地出差，至少两个人以上才能派车接送。

    这规定啥时候出的，林铮也不知道。

    因为自己很少出差。

    那就没办法了。

    谁叫自己是个副主任呢。

    其实这样也合理，毕竟送一个人来回五百公里的地方，确实成本太高了。

    没必要。

    林铮也没纠结。

    自己坐车去，也能报销，问题不大，就是转车有点烦。

    谁知道现在峰回路转了。

    什么情况。

    老黄回答：“车票退了就行了，我们的何班长说了，林主任也是主任，可以送的。”

    “不是吧，何班长对我那么好了？当初我可以拿一台车他都要跟我打起来的人。”

    林铮这话可是没开玩笑，想当初跟马主任去市公司开会了，为了拿一台好车，自己是跟这个何工闹翻了的。

    这个后果就是导致后面自己申请用车都很麻烦，被他一顿拖延，烦得要死。

    做了专员就有了一点点好转。

    “呵呵，这个我就不知道了，何班长是这样跟我说的，林主任可以送，其他的副主任就要看情况考虑送不送，所以你就不用顾虑了，我明天接你。”

    其他副主任要考虑，这还能区别对待的？

    自己什么时候这么大面子了。

    受宠若惊了。

    林铮身体有点发热。

    “那就算了吧，我还是坐车吧，我不能坏了公司的规定啊，免得别人心里不平衡。”林铮觉得票都买了，退票也要手续费，没必要。

    而且不能搞特殊啊。

    自己就不是一个搞特殊的人。

    搞女人就还行，呵呵。

    无耻。

    “额，林主任，别这样啊，你这样我没法跟我们班长交差啊，车辆都申请好了，最好的那一台168呢，你现在不一样了，要学会享受。”

    黄师傅都有点哀求了。

    其实他们司机跑长途也有补贴。

    卧槽！

    卧槽！！

    卧槽！！！

    林铮突然意识到，自己是个人物了啊。

    也是一个别人需要交差的任务了。

    真是牛逼吧。

    不过一时还真没意识过来。

    “就送我一个人去？是不是浪费了成本啊。”

    林铮好像有点动摇了，但还是多问了几句，谁不想专车专送啊，挤公共汽车多麻烦啊，要是2020年以后，还能隔离了。

    “林主任，这成本这东西，是看对谁啊，载别人可能就是成本太高了，载你林主任，也就是那么回事了，这个不用担心哈，我们班长说行，那就是行的。”

    是啊。

    公司什么时候需要节省成本了。

    林总不是说了，不要想着为公司节省成本吗？

    那一瞬间。

    林铮就释然了。

