    直播间里一众沙雕观众，好像是不看到主播退出游戏世界，不肯罢休一样。

    这都已经凌晨三点多了，再过不了多久，天都要亮了，直播间里就依旧还是一片热火朝天的景象。

    “这是什么转折？”

    “感觉有点奇怪啊，这个神奇小哥再出场，看起来好像有点不太对。”

    “你也发现了？我还以为是错觉呢…..总感觉他的表情好像有点不自然。”

    “主播，你能不能不要抽烟了，你说你一个游戏世界，究竟抽了多少烟……话说回来，你的背包里，是不是放的全是香烟？就没有其它东西？”

    “恭喜你！答对了！真相绝对就是这么一回事！”

    “.…..”

    吴邪脑筋一转，脸上立时有了恍然大悟的表情，“你是说，最后关头，两个人调包了？”

    闷油瓶点了点头，仔细观察的话，他确实有些不自然，应当是不习惯撒谎。

    “这个人处心积虑，只不过是想借鲁殇王的势力，实现自己长生不老的目的而已，”闷油瓶望着鲁殇王的尸体，如是说道。

    “你怎么知道的？好像亲身经历过一样，”吴邪问，语气里透着不相信。

    闷油瓶摇了摇头，“我不是经历过，几年前我在一座宋墓里，找到了一套完整的战国帛书。这份东西，其实就是那铁面先生的自传，他在教授鲁殇王所有计划之后，就放火烧死了自己一家老小，将一具乞丐的尸体丢入火中，冒充他自己，然后自己装成乞丐，逃过了一死。

    “那鲁殇王虽然知道有蹊跷，但也没有办法。最后，他等鲁殇王入葬后，轻易地潜入了墓穴，将已经毫无抵抗能力的鲁殇王拖出玉俑，自己躺了进去，这鲁殇王苦心经营，结果却为他们做嫁衣裳，恐怕他自己怎么也料不到。”

    吴邪听见，自然还有问题要问，“如果是这样的话，那这里岂不是还有一具血尸？”

    听到这里，丁泽下意识动了动嘴巴，纠结了一会儿，便还是没说话。

    因为这个问题，实在是有点愚蠢了。

    不仅仅是吴邪问的愚蠢，闷油瓶接下来，因为估计是真的不适应说谎，所给予的回答，就也很愚蠢。

    毕竟，即使说，像闷油瓶刚才那样，直接掐断鲁殇王的脖子，因为玉俑是一整个几乎将鲁殇王完整覆盖的装置的关系，会导致玉俑失去返老还童，长生不老的作用。

    可吴邪刚才自己不都已经说了帛书里写的内容吗？

    铁面生知道如何克制血尸。

    所以，这里还有另外一具血尸又如何？

    闷油瓶要是擅长说谎的话，完全可以说：“这座古墓很大，特别是那些通道四通八达，我们根本就没有探索多少区域，另外一具血尸，可能在别的地方。”

    这样解释不就很好吗？

    偏偏闷油瓶给予的回答，就真的是一眼便能看出来，是在说谎。

    闷油瓶说，“这个他书里也没有写，可能是因为鲁殇王入俑的时间太短，还不能变成血尸。”

    闷油瓶的眼神很明显有点不自在，“一本自传，这些他只是略微提了一下，不可能会有详细的记载。”

    说完，闷油瓶从玉床上下来，又恢复了习惯的面无表情，说道，“天快亮了，我们差不多该出去了。”

    丁泽听见：“.…..”

    额，这话毛病就更大了。

    天亮之前必须要出去，按照之前在周穆王石棺前，闷油瓶的说法，天亮之前不出去，血尸周穆王就会蹦出来。

    可现在，血尸周穆王脑袋都被砍掉了，那还有个屁的天亮之前必须要出去？

    “哎。”

    丁泽无声叹了一口气，还是不打算说什么，就这样吧。

    反正说了也没意义，毕竟马上那个蹩王就要出来了，他们都得玩命逃走。

    如是想着，丁泽也懒得继续装样子跟胖子一起研究玉俑，便起身抬脚走向了青铜棺椁，准备做戏做全套，先赶紧忍着恶心，从棺材里捞点陪葬品出来。

    正好这个时候，胖子听见要走，着急道，“怎么现在就走，我们还没找到鬼玺呢。现在走，什么都没搞到，岂不等于是白来？”

    闻声，闷油瓶扭头朝胖子看去，眼神冰冷，不说话。

    不得不说，这样的眼神确实有些凛冽，有些可怕，胖子自讨了个没趣，耸耸肩膀，说：“行行，不过怎么样也要把这玉俑带走吧？这东西天下可能只有这么一件了，胖爷我可是为了大家着想。”

    吴三省刚才没说话，现在出了声，“那你还磨蹭什么，赶紧速战速决，离开这个鬼地方。”

    ----------------------------

    青铜棺椁旁，丁泽故意侧着身子，为的就是余光能够瞧见闷油瓶。

    果不其然，闷油瓶确实在看他。

    为什么？

    应当是担心棺材里面的缺口，或者说机关之类的被发现吧……一旦被发现，那调换帛书的事情，就得露馅。

    丁泽看到了想要看到的，便稍微转动了一下身子，他刚才灵光一闪，意识到其实还有个更好的方法，能够最大几率保住大奎的性命。

    大奎胆小归胆小，但大奎喜欢发财啊。

    于是丁泽开口，冲大奎和潘子说道，“大奎，潘子，别傻愣着了，赶紧过来帮忙啊…….特么的，这玩意真恶心。”

    一边说着，丁泽一边抓起了一把陪葬品，拿到了棺材外，“把背包打开，麻溜点，不想发财了啊。”

    丁泽不希望……哦不，应该说需要确保大奎和潘子这两个家伙，不会也伸手进来摸。

    他独自一人摸，被闷油瓶看见……结合闷油瓶估计已经猜到他能够看懂棺椁周身的铭文……

    便等于向闷油瓶释放了一个讯号。

    讯号内容不复杂，甚至可以说很简单，就一句话，“我知道你说了谎，但我闭上了嘴巴，什么也没说。”

    闷油瓶之前就怀疑他知道什么，现在这个讯号释放出去，便等于是一个肯定的回答。

    诚然，释放这样一个讯号，确实有点风险。

    之后可能会有两种结果。

    闷油瓶决定封他的口……或者，他明明知道却什么都没说的行为，让他在取得闷油瓶信任的道路上，迈出非常大，可以说至关重要的一步。

    两种结果，几率大约五五分吧，差不了太多。

    丁泽如是想着，见大奎和潘子果然积极的想要伸手进棺材摸宝贝，便立即阻止，“别，这玩意恶心的一塌糊涂，我来就行了。”

    这样一句话，也许只能拖延一会儿。

    但已经足够。

    因为就在这时，玉床上那颗血尸脑袋，突然，‘咚’的一声，滚落在地……

