    第一六一六章畏安家军如虎

    一枚枚12omm榴弹带着特有的尖啸声，掠过低空，砸向进攻中的鬼子，火光绽开，大地随之剧烈颤抖，震耳欲聋的爆炸声，刹那间响彻云霄。

    安家军固守的阵地前方大约五百到八百米处，流光溢彩，巨大的弹丸在鬼子群中爆炸，放射状的烟尘，在火光和滚滚硝烟中冲天而起。

    嚣张无比横冲直撞的鬼子薄皮坦克，顷刻间要么无影无踪，要么刹那间变成纷飞的碎片，又或者变成熊熊燃烧的铁柜。

    跟随坦克进攻的鬼子的血肉之躯，更是难以抵挡这么暴烈的炮轰，随着安家军第七集团军第十九师炮团重榴弹炮营的十二门15omm口径榴弹炮加入战团处飞舞的弹片和坦克残骸碎裂出的残片，恣意地切割着鬼子们的身躯。

    部分冲出硝烟的九五式轻战车，惊魂未定，还未来得及查看有多少伙伴在这轮炮击中幸存下来，一枚枚15omm口径的火箭弹若流星雨一般降临，瞬间就将日军的薄皮坦克打成了一团团篝火。

    这阵猛烈的火箭弹袭击，来得无比迅猛，但是结束也异常突然，短短的五分钟时间，日军侥幸逃脱榴弹打击的九五式战车，遭受到火箭弹致命的攻击后，又被报销一大半。要知道，12辆i型24管15omm火箭炮的炮击密度，远不是榴弹炮可比的，一轮下来就是2oo多枚火箭弹，虽然它的散布面积十分大，但是它的单位时间内火力密度极高，射程内的敌人在一定范围内无法实施机动，只能原地躲闪，等待它的自然是覆没的命运。

    剩下的三十多辆九五式轻战车不敢多做滞留，转过身就跑，期间夹杂着不少侥幸生存下来的鬼子兵，对面安家军阵地上传来一阵欢呼声。

    “巴嘎！”

    咸鱼翻身被倭皇重新启用并晋升大将担任第一军司令的香月清司，愤怒地向第十四师团长井关隆昌中将扇了两记耳光：“你的，魂蛋！明知道对手拥有大炮，为什么要把帝国辛辛苦苦制造的坦克，置于危险境地？你知道帝国生产一辆九五式轻战车，要花费多少钢铁吗？从远东运到西伯利亚来，需要消耗多少人力物力？就这样轻易把我配属给你的战车大队损失大半，如何向帝国交代？”

    “嗨依！”

    井关隆昌中将深深地鞠了一躬，随即顶着红通通的脸，委屈地说：“阁下，事前我们经过炮火准备和火力侦察，没有现敌人有炮兵集结的现象。谁知道敌人如此狡猾，竟然把炮兵隐藏得如此之深？而且通过这次进攻，我们基本上可以确定，我们再次对上了可恶的安家军！”

    战车第二大队大队长今田俊夫大佐一脸沮丧：“是的，司令官阁下。通过天空的照明弹，我们退下来的战车大队已经看见了对方的战旗！红色的底色，左上角一个金黄色的五角星，五角星下标注七九两个金色字体。旗帜的左下角，是一个金色的长着翅膀的狐狸！”

    “这是安家军的新式军旗？”

    香月清司倒吸了一口凉气：“没错，进入西伯利亚之前，方面军司令部曾经向我们展示过！看来日前第二军第十师团在鄂毕河东岸遭遇的军队，一定是安家军某个部分！可悲啊，第八旅团自旅团长冈田资少将以下全军覆没，引方面军和大本营极大震动。原本我们一直避免与安家军为敌，进入西西伯利亚，也是存了抢一把就走，充实我们满洲工业基地的心思，谁想我们现在又对上了带给我们痛苦回忆的安家军！”

    第二十师团长牛岛实常中将与参谋长今村shi郎大佐相视一眼，脸上均是凝重之色。第二十师团在去年华北大战中包括前师团长川岸文三郎中将在内均全体欲碎，整个师团从头到尾都是重新编成。正是因为二十师团惨淡的历史，牛岛实常和今村shi郎都对安家军有一种自内心的恐惧。

    第一〇八师团长谷口原次郎中将问道：“司令官阁下，我军攻击受挫的消息，需要告诉第三军的畑俊六大将了吗？他们负责塔塔尔斯克南线攻势，不要落入支那人的圈套才好！”

    香月清司竖起手：“放心，我已经电告方面军我军进攻暂时失利的消息！诸君，不是我畏敌如虎，实在是我们面对的对手非同一般，从支那北部到上海，再到浙东，我们在其手里吃了多少苦头？因此，我们必须打起十二万分的精神，郑重对待。我建议暂时休息一晚，明天空军侦查清楚敌人的虚实后，再行进攻！”

    “嗨依！”

    第一军下辖的第十四师团、第二十师团、第一〇八师团、第一〇九师团四个师团长及参谋人员，心中没来由地一阵轻松，深鞠一躬离去。

    出于对安家军骨子里的畏惧，日军没有选择连夜起攻击，给了虚弱的胡家林部以喘息之机。

    八月十二日清晨，安毅的专机由乾城飞叙府。

    这次回川南，一则是总后勤部又有几款新武器通过验收，需要他最终拍板，确定订购数量；二则检查政fu工作，深入城市和农村考察，对出现的各种问题进行调研，巩固安家军的统治基础；三则是看望孩子们，要知道节过后，已经有半年未与家伙们碰头了，心中牵挂日甚，此次正好一解思念之情。

    早上九点，飞机在军用机场缓缓降落，接机的总后勤部副部长张扬直接把安毅带到了长江北岸东山寺后三朝门的总后勤部产品展览中心。

    不同于上次的战车，这回展示大厅里摆放着一门拥有两个轮子的粗壮大炮，张扬笑着介绍：

    “老大，这回的重点就是这款1o5毫米山地榴弹炮。它是泸州钢铁集团兵工厂研的新型火炮，xing能十分优异，重量仅为131o公斤，射程高达十一公里，可由飞机进行运送、空投，由车辆或畜力牵引，或者干脆拆卸为11个部件由人员或马匹进行快运送，七名炮手可在三到四分钟内拆解为十一个部件，单个部件可由人力搬运，所有部件均可在四至五分钟内重装为完整的榴弹炮，以执行新的任务。

    “这款火炮最大的优点就是一炮多用，士兵可根据作战需要调整火炮的轴线高度，在高轴线位置，该炮作为榴弹炮，执行火力压制任务，在低轴线位置，可作为反坦克武器，执行反装甲任务。除此以外，它还可作为迫击炮或无作力炮使用。”

    安毅走近大炮，仔细看了一遍，立即体会到这种新研火炮的妙用，高兴地说：“不错，不错，这种炮对于我们在高山和丛林地区作战，很有帮助。现在暹罗人正在边境那边调兵遣将，不知道什么时候就会动手，有了这种方便快捷的火炮，我们的炮火压制家族又添加了新的成员！”

    张扬点点头：“根据滇南军区的山地师试用，效果良好，许多陡峭的山崖，也可以通过分解后由驮马送上去，只要布置得当，可对敌实现全方位炮火压制。”

    “是不是命名为i式1o5mm榴弹炮？”安毅开玩笑地道。

    张扬嘿嘿一笑：“就知道瞒不过老大。主要是取名麻烦，所以现在几乎所有新研武器都这样命名。”

    看完大炮，安毅笑着问道：“还有什么惊喜吗？”

    “有，不过那家伙太过笨重，我们得到后面的草坪上去看。”

    张扬说完，把安毅带到了后面，一辆雄壮的坦克赫然出现。

    安毅大吃一惊，这架坦克远远看上去就像是一个大大的盒子，高近三米，宽约四米，长约九米，车体各个面均为整张匀质轧制钢板，炮塔犹如一个巨大的马蹄。

    安毅围着巨型坦克走了一圈，现侧面和后面明显是整张钢板弯曲而成，坐环直径起码一米八以上。最显眼的是车头那门大门，看口径应该是88mm，还有两挺762毫米通用机枪，其中一挺与火炮同轴，另外一挺在车体右前部。

    “这——”

    安毅停下脚步，细细打望，感觉眼前的巨型坦克，很像时候看过的某部电影里的德国坦克，当即指着坦克问道：“是哪家兵工厂的产品，这么大的坦克，重多少吨？动机带动得了吗？”

    “重达57吨，装甲厚度高达mm，目前所有反坦克武器均无法穿透！可惜，随着研失败，这个巨型坦克的研究已经下马了！”

    张扬非常遗憾地说：“这架坦克是由研究院兵器研究所组织，各大兵工厂抽调兵工专家共同参与研的产品，可惜未通过我们后勤部门的验收。由于它采用豹式坦克的v2a型65o马力柴油动机，动力方面严重不足，经常因动机拖不动而熄火，加上转动系统、转向操作装置、武器系统、减震装置等方面均有缺陷，所以项目搁浅了。”

    “这些问题无法解决吗？”

    安毅奇怪地问道。

    “如果继续研究下去，应该都可以克服。可是，此前研究院已经投入了四千三百万华元，如果最终定型的话，起码得上亿的研究费用。现在豹ii坦克已经投入规模化生产，经过在计算机上推演，这种重型坦克生产一辆，豹ii可以生产五到六辆，但一辆重型坦克显然不是五六辆豹ii的对手。豹ii采用斜装甲设计，受敌方攻击时很容易使炮弹及反坦克炮弹弹飞，机动xing卓越，战场生存能力一流，加上成本低廉，工艺简单，操作方便，维修便利，对于这种重型坦克有绝对的优势。于是，项目就此取消了！”

    安毅摇摇头：“既然已经花费这么多了，还是得坚定不移地研究下去。中型坦克有中型坦克的优势，重型坦克有重型坦克的优点，只要应用得当，有时候以一当十也不是不可能，关键在于如何运用！”

    张扬一听，喜上眉梢：“我就知道老大会这么说！其实我也舍不得，驾驶这种威猛的坦克，是每一个男人的梦想，若是就此放弃，实在太遗憾了！”

    安毅微微一怔，随即指着张扬，笑骂道：“好啊，你子把脑筋动到我头上来了怎么，到茜姐那里碰壁了，所以找我说和？”

    张扬挠了挠脑袋：“这不是没办法吗？现在研究院处处都需要钱，龚院长自然把钱花到拳头项目上，可是我又不忍心这个项目就此取消，只好借口验收武器，把你请来了！”

    “算了，我也很喜欢这种杀气逼人的坦克，这次就不怪你了！”安毅围绕着坦克转了几圈，问道：“取名了吗？”

    “虎式坦克！”

    张扬跟上安毅，大声说道。

    “我就猜会取这个名字！”

    安毅靠近坦克，在厚厚的装甲上敲了敲，听着“怦怦”的闷响，道：“就算是为了把狼豹虎凑齐，也得研究下去！中南半岛这种坦克用不上，但将来总会有用上的时候，只要想想这种重型坦克一夫当关万夫莫开的雄姿，就忍不住血脉喷张啊！对了，还有什么好东西，别遮遮掩掩的。”

    张扬道：“i式通用机枪！”

    “中正三式通用机枪的升级产品已经研究出来了吗？”安毅吃惊地问道。

    张扬点点头：“此前装备部队的中正三式通用机枪，在德国mg34机枪基础上，大量采用冲压技术，对结构进行简化而成，但总体说来，中正三式的生产需时依旧很长，成本居高不下，而且由于射高，枪管较易过热，易出现故障，对沙漠、冰雪、潮湿等极端恶劣天气极为敏感。

    “而新研的i式通用机枪依然采用冲铆件建造，所有部件都可以采用标准化生产，然后组装在一起，生产效率至少提高五倍以上，且成本低廉，生产1支中正三式通用机枪的费用，可以生产三支i式通用机枪。

    “我们总后勤部订购了两百支i式通用机枪的样品，经过检测，其总重量为5公斤，全长12oomm，采用我们的制式762口径子弹，有效距离1千米，最大距离5千米，平均每分钟可射12oo子弹，当做对空用途时可达15分，其xing能可靠、耐用、简单，且容易操作，深受测试官兵喜欢。”

    安毅一听兴趣来了：“走，去看看。”

    绕过摆放重型坦克的草坪，来到上次测试i式突击步枪的地方，那一排射击位上，已经摆放了五具供检测的机枪，在枪口后方枪管肋架下缘架设了两脚支架，黑色的枪身散着金属的光泽。

    安毅兴致勃勃地趴到射击位，手握着枪把，近距离打量这款新式通用机枪。它的枪机包括一个枪机头、一对滚轴，一个击槌套、枪机槽，以及一个粗大的复进簧。熟悉枪支的安毅明白，这些组件负责将枪机向前推进击子弹后再向后进行退壳抛壳重新进弹的全自动程序，粗大的复进簧除了承受枪机的反冲后座之外，也将待命的击槌向前推回。它的枪机与药室的后缘相楔合，亦即枪管后缘是分杈式，枪机头顶进开杈的部分就形成闭锁。枪口环状散热片后面，可以看到许多排孔，这些应该就是将高压瓦斯排出的地方。

    这时，一名战士一脸兴奋迅趴到了安毅身边，充当弹药装填手。

    安毅开始射击，手只是轻轻点了一下，二十子弹就飞奔出去，五百米外的一个标靶，被打得稀烂，而射击位旁边，已经噼噼啪啪蹦跳出一排亮晶晶的弹壳。

    安毅微微点了点头，又把目标瞄向了一千米外的标靶，扣动扳机，“哧啦哧啦”的撕裂布匹的声音连续响起，没用到十秒，二百五十的弹链便被打空了！

    安毅站了起来，称赞不已：“啧啧，不得了，射太快了，若是在一个班把守的阵地上有这么一挺通用机枪，哪怕对付十倍于己的步兵冲锋也不怕！不过，也正是由于射问题，后勤的压力会非常大！”

    张扬道：“这个可以通过硬xing规定来解决。比如明令禁止将标准25o弹链一次打完，如果是5o弹链，一分钟之内不得过七条的射击等等。”

    “不错！”

    安毅拍了拍身上的灰尘，然后笑着与向他敬礼的弹药手点点头，目送对方跑离开，这才对张扬道：

    “i式通用机枪可以先行订购一万挺，i式1o5mm榴弹炮采购两千门，优先对顾长风、夏俭、安晋三部和滇南军区换装。现在暹罗蠢蠢欲动，正好让这些新式武器派上用场。若是好用，以后再在全军推广。”

    张扬笑着应诺，和安毅一起返回翠屏山下的总后勤部叙府分部，待安毅给一份份订单签上大名，抬腕看看时间不早，便请安毅一起用午饭。

    安毅早上从乾城出的时候，便给龚茜和冯洁云打了电话，估计这会儿一群婆姨都在西园，于是笑着道：

    “家里等着我呢，你就别让我为难了！要是真想喝酒，这几天我都会待在川南，你把留在叙府的兄弟叫上，到时候喝个痛快。”

    “行！”

    张扬点点头，陪着安毅向停车场走去。

    塔塔尔斯克城，弥漫在一片雨雾中。

    清晨五点的时候，天空下起了门g门g细雨，随后雨越下越大，并且刮起了大风。

    倾盆大雨和大风令日军措手不及，原本挖掘的野战露营坑迅被雨水灌满，除了佐官级的军官尚有帐篷避雨外，其他的士兵尉官只能到处去寻找躲雨的地方。

    西伯利亚的天气可不是闹着玩的，一旦下雨，温度可以迅下降到十度以下，雨水淋到身上，寒彻心骨。现在是八月天，日军还普遍穿着夏装，根本就没有准备御寒的衣物，许多人无奈地把雨衣展开，挤坐在一起，瑟瑟抖。

    这一场大雨，让日军见识见识到了什么叫做西伯利亚的极端天气，士气受到极大影响。

    而安家军官兵，拥有守城的优势，有许多房屋可以避雨，而且就算是置身一线阵地的官兵的防雨措施也远比日军好。

    自冰雪消融的四月便进入中亚作战，门g古和中亚的部队便下了i式雨衣，这种雨衣外罩为三件套，上衣外套、ku子外套、防寒头套，具有防雨水、防风、防寒功能，其中外套面料有三层：最外面的保护层、中间的防水层和里料。保护层和防水透气层压在一起的，里料和它们分离，增加穿着的舒适xing和透气xing。而内胆为两件套，上衣内胆、ku子内胆，材料为热熔棉，很轻很保暖，可折叠，可压缩，展开后不影响保暖xing能，携带方便。同时内胆可水洗，水洗后不影响防寒保暖功能。

    同时，苏军构筑的战壕经过安家军改造后，增设了排水沟，将士们坐在垫脚的板凳上，不是擦拭武器，便是闭目假寐，以随时应对日军有可能起的进攻。

    但这个时候，日军的指挥官也冷得够呛，哪里还有心思起进攻，于是战局便这样莫名地僵持起来。

    ps：下午五点来的电，一口气写到现在，连晚饭都没吃，暂时写到这里吧。

    求免费的推荐票、五星评价票、订阅和月票哦！谢谢大家！