    善德女王金德曼身体不适，已经好多个月没有出来处理朝政了。

    金德曼没有子嗣，如今她的妹妹金胜曼虽然没有女王之实，却是在实际上履行着女王的权利。

    “圣骨，金城北边庄园里的桑树，已经开始抽芽了，新准备的良田，也已经做好了扩大桑树种植的准备；而从大唐过来的那些匠人，如今每天都有几名婢女伺候着，几乎是有问必答，很是认真的教我们庄园的农户们怎么种植桑树，怎么养蚕，要注意哪些东西。

    等到今天春天的蚕蛹长大，我们新罗就可以有自己的丝绸了。到时候，金城那些勋贵看到种桑养蚕有利可图，不需要我们敦促，也会快速的跟风种植，我们新罗的丝绸产业，算是正式崛起了。”

    金喜珊作为金胜曼的贴身婢女，如今在新罗的地位也很是特别，手中能够调动的力量颇为强大。

    “对那些愿意来我们新罗的唐人，一定要厚待，不要怕花钱；我们在他们身上花的钱，可以百倍、千倍的挣回来。

    金城里面，不是每个人都理解我们从大唐引入新技术的行为，在许多人看来，维持现在这个局面就挺好的，每天都能舒舒服服的过日子。

    但是他们就没有好好的想过，我们新罗四周，现在不仅有百济和南高句丽，还有北高句丽和渊盖苏文的高句丽王国，与此同时，倭国也在南边有了自己的领土，这个局面，我们新罗能够舒舒服服的过日子吗？”

    金胜曼算是新罗王国里头的改革派，很有自己的主见。

    历史上，在她的带领下，新罗王国也走向了鼎盛，成为东北亚首屈一指的强国。

    “大王如今已经把所有的朝政大事都委托给圣骨您来处理，金城之中，谁敢坏圣骨的大事，奴婢绝不会放过他！如今登州淳于家的捕奴队，可是已经活动到了我们新罗境内了，那些人要是不想成为捕奴队的猎物，最好就乖乖的配合我们。”

    金喜珊能够在金胜曼身边一直干到现在，自然不仅仅是依靠忠心，更多的是因为她能够帮金胜曼解决许多问题。

    从某种程度上来说，金喜珊就相当于李宽身边的王玄武和王玄策，可能还要加一个王富贵。

    当然，这只是角色上面的相当，不是能力上的。

    “这几年，我专门让人收集了不少大唐楚王殿下的事迹，我发现他的做法，有许多是值得我们新罗借鉴的。但是，推行这些东西，在国内遇到的阻力其实是蛮大的，可不破不立，哪怕是桑树种植会占用耕地，棉花种植会让养麻的农户陷入困境，我们也需要继续推进，不能让大唐继续把我们甩在后面了。”

    “圣骨，您放心！只要让大家尝试到了改革的好处，自然会有更多的人支持您的！”

    “希望如此吧！对了，金胜强前段时间让人带回来的消息说唐人从海外找到了一种高产的农作物，说是可以亩产千斤，后面有什么新的消息过来吗？”

    这个年代，不管是哪个国家的统治者，对于粮食产量都是非常关心的。

    “还没有！上次已经跟他回信说尽量想办法弄到土豆，估计他也还在努力之中！”

    “有消息第一时间告诉我！如果那个土豆真的可以亩产千斤，那正好可以解决我们新罗的粮食问题，缓解桑树种植的推广带来的粟米种植面积下降的影响。”

    金德曼心中忍不住升起了一丝期待。

    冥冥之中，她觉得土豆的出现，就是上天对她最大的恩赐。

    一旦新罗也得到了这种高产作物，那么她的很多想法，就可以更加大胆的推行了。

    ……

    金城的建筑风格，跟长安城有那么几分相似之处。

    城西有一条繁华的街道，商铺林立，是金城最主要的商业场所。

    金城百姓也把这条街称呼为西街，在城内的地位跟西市在长安城的地位差不多。

    而在西街之中，有一家铺子叫做九条贸易，专门从事人参等新罗土特产的收购。

    “贺站长，借着这几天我们的伙计全部散开到金城四周收购人参的机会，我们基本上搞清楚了新罗人种植桑树的区域，以及从大唐而来的那些匠人、农户居住之处。

    虽然新罗人也安排了一些护卫在那附近巡逻，但是我们完全有信心将他们一网打尽。”

    九条浩之如今是楚王府在朝鲜半岛的商业负责人。

    凡是鸭绿江以东的商业事情，都归他负责。

    而贺建则是负责楚王府情报调查局在朝鲜半岛上面的所有情报工作。

    他们两个，可以说是老搭档了。

    毕竟，情报工作跟商业发展，很多时候是相辅相成的。

    自从贺建收到李宽给过来的最新指示之后，立马就开始行动。

    不仅如此，借着这个机会，他还让情报调查局的人在半岛上其他几个国家也调查了一番，看看有没有哪个国家也在打丝绸产业的主意。

    “既然已经知道他们在哪里了，那我们今晚就行动！这帮新罗人好大的胆子，竟然敢挖我们大唐的墙角，那我们就让他们好好的涨涨教训！

    今天晚上先把他们所有的桑树全部烧毁，所有从大唐投奔新罗的匠人、农户，统统清除；至于那些跟着学习的新罗农户，也一个不留。丝绸产业，是关系着大唐国计民生的重要产业，楚王殿下非常重视，绝对不允许任何国家的人进入这个行业！

    新罗人如今做了出头的椽子，那我们就要狠狠的给他们一个教训，让他们再也生不起别样心思。

    除此之外，听说新罗人还在打我们炼铁作坊和造船作坊的注意，金城东边也修建了一座简陋的水泥作坊，这些也统统都要毁掉。这几天，就要辛苦大家了。”

    贺建一脸冷酷，根本就不在意自己这番话一说，会有多少人头落地。

    这几天，调查的越多，他就越生气，也越是觉得自己的工作没有做好。

    金城的桑树，今年都可以开始大规模的样子蚕蛹了。

    金城的水泥，都已经小规模的生产了一年多了，虽然质量不行，但是毕竟已经有了。

    甚至听说金城有几个制作陶器的作坊，也在尝试着制作瓷器。

    至于东边的港口，原本制作渔船的造船作坊，如今也不知道通过什么方法，找了几名唐人过来，准备扩大造船规模。

    这些行为，统统都是打了楚王府情报调查局朝鲜站的脸啊，让贺建这个站长情何以堪？

    难怪这一次他直接从附近几个城池，一口气召集了几十名好手，准备在金城大干一场。

    “贺站长，您放心，我们九条贸易全力配合情报调查局的工作，在后面的地窖里面，兵器都已经准备妥当了。”

    九条浩之听了贺建的话，心中忍不住颤抖了一下，不过脸上却是更加恭敬了。

    他知道自己能够有今天的位置，就是因为自己一家对楚王殿下够忠心，不敢有其他任何的想法。

    “不用了！这一次我带来了特制的火油弹和一架热气球，对付这帮新罗人，这就已经足够了！”

    贺建这一次的行动，虽然没有准备在光天化日之下举行，但是也不准备有太多的掩饰。

    他就是要让新罗人知道，这件事情是大唐干的！

    他就是要让新罗人知道，大唐对他们的所作所为很不高兴！

    今天只是收拾你们乱伸出来的手，如果还不收敛，下一次就不好说有什么行动了。

    “新罗人这几年不断的发展军力，很是培养了一些高手，贺站长身负重任，没有必要冒不必要的风险；等会我就去安排大家撤退的路径，免得到时候新罗人狗急跳墙之下，伤害到了情报局的兄弟。”

    九条浩之能够做的事情不多，事前的情报收集已经完成了，剩下就是帮忙安排人员撤退了。

    毕竟，新罗也算是一个地区强国，有着几十万兵力可以调遣。

    情报调查局的人手要是在新罗受到了重大损失，贺建这个站长肯定是最倒霉的，但是九条浩之也不会有好日子过。

    所谓的一荣俱荣，一损俱损，大概就是这个样子了。

    “可以！到时候让一部分的兄弟尽快回到原来的岗位，免得耽误了其他的事情。不过我准备留在新罗一段时间，好好的侦查一下这个国家。

    如今的朝鲜半岛，能够给我们大唐带来潜在威胁的国家，似乎也就是只有这个新罗了。其他的都无伤大雅，到现在为止都不知道自己今后要怎么发展。”

    贺建之前大部分时间都在汉城和平壤，对金城的关注相对比较低。

    现在过来待了几天之后，发现这个国家似乎跟南北高句丽有所不同，国内居然充满了改革的气息。

    这让他感受到了危险。

    以他在楚王府情报调查局中了解的信息来看，这种变化，绝对不是楚王殿下希望看到的。

    所以他干脆下定决心，要把新罗的事情给搞清楚，到时候给楚王殿下一个正式的报告。

