    他脸上那妖异的曼珠沙华成功褪去，再次变成了指甲盖那般大，印在眼角的位置。

    甚至他的烧都退了去。

    她伸手，摁着他的脉搏再三确认。

    确确实实，她的灵气有用了。

    她看着他，很认真

    “现在感觉怎么样？”

    夙倾低头，蹭了蹭苏叶的脸颊，声音低哑

    “想要咬一口。”

    苏叶脸红了一瞬。

    谁要问他这个了？

    她努力让自己看上去正经一点

    “你身体还疼不疼？难受不难受？”

    夙倾顿了顿。

    似乎这个时候才发现，自己好了许多。

    跟之前的疼痛相比，现在的疼痛基本可以忽略不计。

    他殷红的唇瓣带出笑来，掀起眼皮，望着苏叶，喉结滚动声音沙哑

    “恩人真厉害。”

    苏叶听着这夸奖，笑眯眯的接受了。

    虽然她现在，一点力气都没有了。

    她忍不住开口

    “再夸一句。”

    夙倾想了想，说了一句

    “恩人很香。”

    苏叶听着这奇奇怪怪的夸奖，疑惑

    “然后呢？”

    “恩人成功把我诱惑到了。”

    这夸奖的话在往一个奇奇怪怪的方向进行着。

    然后，她就被人压在了床上。

    他的唇在她白皙的脖颈间噌着，一下接着一下。

    他低喃一句

    “恩人要负责。”

    这话一落，如血一般的薄唇便附在了她的脖子上。

    她闭了闭眼睛，还以为他是要咬她，都做好疼痛的准备了。

    结果忽然发现，有点痒痒的，麻麻的。

    这人嘬了他一口，然后一口又一口。

    苏叶几乎可以想象的到等一会儿自己脖子上会是一片怎样惨不忍睹的景象。

    她伸手，想要推开他。

    一个力竭的她对上一个被她治愈的他。

    这对比，可想而知。

    苏叶的手，转眼就被人给握住了。

    他沙哑的声音，伴随着喷薄的热气，引得她痒痒的，听他一句

    “恩人，乖一点就不会痛。”

    他已经努力克制自己越来越兴奋的身体了。

    若是她挣扎反抗，他也不知道自己会做出些什么。

    他的恩人最近变得越来越香甜。

    本来以为是他病发，修为下降自制力降低的缘故。

    只是一日一日，恩人越来越香，一日一日诱惑他，勾引他。

    真想咬遍恩人浑身上下每个角落。

    越想，他就越要用更大的自制力克制。

    如此反复，以至于苏叶就觉得这人吸吮的越来越疼越来越麻。

    也不知道过了多久。

    苏叶被亲着亲着，就习惯了。

    再之后，就给亲睡着了。

    当夙倾发现的时候，他黑长的睫毛一颤，再没动作。

    他将苏叶往自己的怀里搂了搂，低哑的声音带着浓郁的占有意味

    “恩人是我的。”

    这许久的病发折磨，一日一日都不曾睡觉。

    如今，抱着恩人，闭了闭眼，没一会儿，也跟着睡了过去。

    一个是大病初愈，一个是灵气耗尽。

    以至于这一睡，从下午一直睡到了第二天早上。

    等到第二天苏叶醒来的时候，她坐在铜镜跟前，看着自己脖子上一处一处的青紫吻痕。

    那吻痕遍布脖子上的每一块地方，青青紫紫连成一大片。

