    土方岁三用了一点钱财，从一个下仆的嘴里打听到了一些关于阿部正弘被刺杀的细节。

    阿部正弘被发现的时候，那间屋子的天花板上开了一个大洞，而阿部正弘本人，则是断了一只手臂，脑门上有一个穿透性的伤口，看样子是匕首造成的。

    除了这些，凶手没有在原地留下更多的线索。

    土方岁三沉吟着。

    在属于试卫馆的这个小群体之中，他的脑子转的比较快，很多事情都是他出点子，然后岛崎勇确定的。

    他的心里有一些不好的想法。

    那就是，阿部正弘......很有可能是左村刺杀的。

    左村之前一直在京都停留，这个很多的民众都可以作证，毕竟羽鬼斩多少也算是个大人物，而且是个与众不同的大人物。

    至于匕首......左村的胸前，恰巧挂着一柄匕首。

    再加上之前在壬生村的时候，左村和他们俩的那次辩论......

    不，不该这么早下定论，难不成官府查不出来的事情，我一个小小的武士就能调查清楚吗。

    土方岁三，有些逃避的这个想法。

    “土方，打听出了什么吗？”岛崎勇凑了过来，询问道。

    冲田总司的目光带着希冀。

    土方犹豫了两秒，摇了摇头：“没有任何有效的消息，只能知道......阿部大人死的挺凄惨的，手都被砍了下来。”

    “这样吗......”岛崎勇抱着胸，像是在思考着什么。

    只有冲田，注意到了那一丝犹豫。

    矛盾纠结的，可不止是左村。

    ......

    左村和龙马就这么沿着海岸线走走停停。

    花费了一个多月的时间，三个人总算是从大庭走到了下田。

    作为日本现在唯二与外国联通的渠道，两个人对这个地方都很好奇。

    就是美国人逼迫幕府签订不平等条约，强行崩坏了日本的锁国政策，也终于逼醒了幕府这头蠢驴。

    在美国两次和幕府签订条约之后，俄国，英国和荷兰等国家，也先后和日本签订了各种各样的条约。

    不久之后，日本的“大船建造禁令”就被幕府解除，这中间还是阿部正弘下了一些功夫促成的。

    下田城并不繁华，和江户，名古屋，京都这些大型城池不一样，它更多的是作为港口出现在人们的视野之中。

    左村和龙马走近下田城，第一感觉就是：外国人好多啊。

    下田城内虽然还是日本人偏多，但是也有很多在其他地方根本见不到的身材高大，鼻梁高挺，金发碧眼的外国人。

    “龙马，那些人长得好奇怪啊。”阿龙小姐打量着城内的外国人们，对着龙马吐槽。

    “嗯，确实和日本人有很大的区别呢......”龙马眯了眯眼睛。

    他曾经也见过外国人，但是这个数量的外国人，也是第一次见识到。

    “我记得，美国人在这里是安置了外交官的。”左村想起了一些东西。

    “嗯......我们在这里停留两天吧。”龙马考虑了一下。

    毕竟只是来增长见识，停留太长时间并没有太大作用。

    三个人行走在下田，大部分外国人都很忙，匆匆而过，但是有一些外国人，会对着包括左村龙马在内的日本人，露出鄙夷的神情。

    那不是对个人的鄙夷，而是对一个国家的鄙夷。

    让左村感觉心头沉闷闷的。

    “龙马，我可以揍人吗？”阿龙小姐被看的不爽了，征求了一下龙马的意见。

    “别别，冷静点，阿龙小姐。”龙马留着冷汗，苦笑了两声。

    这个情况，实际上左村和龙马都是有准备的。

    国弱，自然就要受人鄙夷，这是无可避免的。

    怎么才能以后避免遭受这种眼光，才是两人正在考虑的。

    逞一时之快自己是快活了，但是对这个国家一点好处都没有。

    龙马牵着阿龙小姐，几个人找到了下田城的旅店，住了进去，然后不约而同的长叹一口气。

    “我想象过外国人对我们的态度，应该是很差的，但是没想到......”龙马感觉一块大石压在胸口。

    左村想起了那个平易近人的外国人——自己的英语老师，居住在京都的卢斯兰·杰斐逊医生。

    卢斯兰提醒过他，美国人对待日本的态度，出奇的一致，他只是个例。

    所以，在和除他以外的美国人和其他外国人相处的时候，一定不要轻举妄动。

    “龙马，你有什么想法吗。”

    “......如果我真的可以洗涤这个国家，那么，外交是刻不容缓的。”龙马捏着下巴，思绪万千，“但是归根结底......外交的底气，还是自身过硬的实力，现在的幕府，太过于软弱，天皇也明面上支持软弱的幕府，胜海舟大人在已死的阿部正弘的指导下已经开始建立海军，听说还聘用了荷兰的老师，不知道现在的情况如何了......”

    “......先去土佐再说吧，现在，还是积攒力量的时候，我们的思想还不适合出现在明面上。”左村对龙马提出意见。

    “我也是这个想法。”长叹一声，龙马揉了揉太阳穴。

    ......

    此时，京都。

    一个侍从颤抖的看着宫殿内的景象。

    “将军——将军死了！”

    这一声尖叫，吵响了整个京都。

    1858年8月14日，幕府将军德川家定，被发现死在自己的寝房之中。

    死因......不明。

    幕府大老和井伊直弼另一派的领袖德川齐昭面对着面，全部人都沉默无声。

    德川齐昭瞪着井伊直弼，咬牙切齿：“井伊大人，我们现在......该怎么做。”

    井伊直弼叹了口气。

    “我推荐......德川家茂，出任幕府将军。”

    一桥派和南纪派，并没有太多的争端。

    将军的死因，所有人都清楚，但是所有人都不会说出来。

    德川家定两年前就已经病入膏肓，不成人形，很多政事都是和阿部正弘一起商讨的。

    但是阿部正弘一死，德川家定就又必须顶上去。

    德川家定，本身就有病痨，再加上心腹之死......

    现在唯一的主事人，就是井伊直弼。

    “同时......逮捕这些人。”

    他抛出了自己拟定的一份名单。

    上面的人......八成都是一桥派。

    南纪派，刀子要见血了。

