
　　周日早，许白得愿的睡了个自然醒，没有被蛇腹打扰到。

　　本来蛇腹也是想叫醒许白的，但考虑到他的小情绪，就没有这么做了。

　　“主人，早饭买好了。”进卧室说了句，蛇腹就爬了出去。

　　它要做到尽量少说话，多做事，嗯，尽量。

　　吃完早饭，许白本想带响鬼去昆吾家里熟悉一下进化后的身体的，但脑海中的感应，让他走进了房间。

　　寻着时有时无的感觉，许白走到小银的冰棺前。

　　把手触摸了下上面的冰棺，许白也不知道要做什么，就有一种感觉，好像小银在呼唤它。

　　这种感觉，由契约而来。

　　在他脑海中，共有三股契约，分别对应蛇腹、响鬼和小银，虽然他看不到，但仔细去感觉，却能明显的感觉到。

　　而现在，来自小银的契约中好似传来一种呼唤力，不强烈，但却存在。

　　“主人，怎么了？”这时，蛇腹爬了进来，问道。

　　“我不知道，小银好像在呼唤我……”许白摸了摸冰棺。

　　门外，响鬼同样爬了进来，往许白这边看来。

　　同为契约的联系，它虽然感觉不到小银的呼唤，但和蛇腹一样，能感觉到许白的情绪。

　　蛇腹和响鬼爬上前来，目光看向冰棺。

　　小银，这一个“好兄弟”，它们当然没有忘记。

　　又是一下呼唤传来，许白知道，小银肯定是有什么事，不然不会在进化中呼唤他的。

　　他想把冰棺打开看看，但打开冰棺，他不知道会不会对小银的进化产生影响。

　　许白就这样站在冰棺前，想做什么，但又不知道做什么好。

　　直到这样安静了好一会，好似有什么声音在脑海中响起，这个声音，蛇腹和响鬼也都听到了。

　　慢慢的，声音变得清晰，有点像是“主人”二字。

　　“是……是小银吗？”许白试探的问了句。

　　得到回应，那个声音变得更加清晰，“主人，主人，主人……”

　　“你……你是有什么事吗，小银？”许白再次试探的问道。

　　“主人，我需要……我需要……”

　　“你是需要什么吗，小银？”

　　“主人，我需要……我需要冷的……”

　　“冷的？”

　　“不对不对，是冻……也不对，是冰的……对，就是冰的，好多好多冰的，我需要好多好多冰的！”

　　“冰的？”许白目露沉思。

　　冰的……冰的……

　　不是冰，是冰属性能量，对，小银想要的是含有冰属性能量的材料！

　　想来，小银应该是进化中的冰属性能量不够，所以才呼唤的他。

　　“蛇腹。”许白转头看向蛇腹。

　　蛇腹赶忙爬了出去，不用许白说，它也知道该干什么。

　　到卧室里拿了张卡，蛇腹就出门了。

　　是那张裴家赔的两个亿的黑曜卡，听说到整个燕海市哪个店买东西都可以打八折。

　　许白没有直接在网上买冰属性材料，而是让蛇腹到附近的材料店买，也是考虑到网上买需要些时间送来。

　　看了看房间里面，许白看看家里有没有之前培育宠兽用剩的冰属性材料。M.23sk.com

　　余光看到一个装满泥土的水缸，许白目光一亮，对啊，家里不是有之前得到的那朵天怒冰莲嘛。

　　在响鬼的帮忙下，许白把水缸移了过来，目光看向冰棺，许白又有些发难。

　　“小银，冰的有了，但我要怎么把冰的给你啊？”许白在脑海中问道。

　　他总不能直接打开冰棺丢进去吧？

　　“放……放……放外面……放上面……放边边……”小银断断续续的回着。

　　听的出，小银智商还不是太高，不太会表达。

　　放边边吗？

　　看了看冰棺，许白也是想到，这是直接放冰棺上就行。

　　随意的把天怒冰莲从泥土中摘出，许白把它平坦在了冰棺上。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　接着，也没见冰棺上有什么变化，就有丝丝寒气从天怒冰莲上抽出，缓缓流入冰棺内。

　　“主人，我买回来了。”门外，蛇腹卷着一个大大的袋子回来。

　　它也没管多少钱，只要是冰属性材料的，它都给卷了回来，反正许白现在有的是钱。

　　先让蛇腹把袋子放在一边，许白静等着小银吸收天怒冰莲上的能量。

　　许久，只见天怒冰莲上的色泽变得暗淡了不少，不再有寒气从上面抽出。

　　“主人，我还要，还要很多很多冰的！”小银的声音在许白脑海中响起。

　　还要吗？

　　许白本以为单是天怒冰莲内的能量，就够小银吸收好久了，没想到还是不够。

　　将冰棺上变得有些轻飘飘的天怒冰莲拿掉，许白迅速把蛇腹买回来的材料摆放好在冰棺上，将整个冰棺摆的满满的。

　　同样是丝丝寒气从这些材料上抽出，全部流入到冰棺内。

　　等到小银吸收完后，许白又把材料摆在冰棺上。

　　良久……

　　“主人，我够了，冰的够了。”小银的声音好似有些满足。

　　总于够了吗……

　　许白看了眼袋子内所剩无几的材料，这已经是蛇腹买的第二袋了。

　　本来依照进化方案中的材料，是不需要这么多冰属性能量的，可能也是因为用的五阶宠兽精血，才造成了需要这么冰属性能量。

　　紧着的心松下来后，许白身体莫名摇晃了下，半靠到墙上，抬手捂着额头，他忽然感觉头好晕，身体昏昏沉沉的。

　　这种感觉，在两个月前他有过好几天，不过现在比那次更强烈，让他连身体都站不稳。

　　蛇腹和响鬼都爬了过来，它们也察觉到了许白的异常。

　　给蛇腹交代了几句，许白就扶墙走出房间。

　　他现在只想躺在床上，睡一觉，好好睡一觉。

　　模糊中，许白看到了卧室内的床，连鞋都没有脱，他就倒在了上面……

　　……

　　不知过了多久，许白睁眼醒了过来。

　　一整眼，他发现自己是正躺在床上的，鞋脱了，还盖上了被子。

　　许白坐起身来，不知是睡一觉的原因，脑袋中那种昏沉的感觉没有了，甚至还很精神。

　　转过头，便看到蛇腹和响鬼都站在床边，除此之外，还多了一条蛇。

　　还多了一条……这是小银？

　　许白忍不住把目光定定的放在那条蛇上。

　　仿佛黑曜石般光洁的身躯上，有着一圈一圈的冰晶色小圆环，很精美，很闪闪发亮，闪的都有点让许白怀疑这不是进化后的小银了。

　　看完小银进化后的模样，许白又看看小银的信息。

　　一看，他怎么发现面板好像变样了，上面比以前还多了一些东西。

　　名称：寒霜冰环蛇

　　属性：冰

　　等级：12

　　品质：史诗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百五十一章 寒霜冰环蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 