    一群人沉默了下来。

    连城里请来的武师刘大师都不是他的对手，他们的实力怎么可能是李长烨的对手呢？

    “看来，只能等明天我大哥回来了！”李海咬牙说道。

    “锋哥？”

    “锋哥现在混的可好了，听说他现在是市政府办公室的秘书，以后可是要当大官的人。”

    “我早就听老太爷说了，锋哥是咱们这一辈当中最有出息的人。”

    ……

    一群人议论纷纷。

    李安生这一辈的人，年纪大了也不再比较自己的事业多么成功，而是比较自己的孩子多么优秀。

    若是谁家的孩子有出息，长辈脸上也有光彩啊。

    在李海、李轩这一辈人当中，他们眼中最有出息的人，恐怕就是李峰。

    李峰上过重点大学，毕业之后就回林城发展。

    他的父亲本来想让它进入李家庄发展，可惜他不愿意，他通过自己的努力考上了公务员，并且进入的市委办公室，成为了市委办公室秘书之中的一员。

    据说。

    只要这一届的秘书长调走之后，他就能够当选秘书长。而且，林城的一把手对他格外的看重。

    所以，李峰是李家庄最有前途的孩子。

    同样也是整个李家中最看好的人，如果李峰能够在仕途上走得更远，那他将成为整个李家庄的背景，毕竟，李家庄还没有走出一个当官的人。

    一个家族，如果连朝廷背景都没有，很难发展起来。

    而现在，

    李峰这成为了整个李家庄的希望，由此可知，李家庄对李峰的期望多高？

    “等着吧。”李海冷笑一声，道：“等我峰哥回来了，一定要这小子好看。”

    此时，

    一个鼻涕啦啦的小弟好奇的问道：“海哥，峰哥都没你拳脚功夫厉害，他怎么可能对付这小子呢？”

    “你懂个屁！”李海没好气的回了一句，道：“这个世界。真正厉害的人可不是靠拳脚。”

    “那真正厉害的人是什么样的？”小弟好奇的问道。

    “真正厉害的人靠背景，靠手段！”李海脸上露出一抹冷笑，道：“峰哥可是市委办公室的秘书，他认识的人很多，求他办事的人也很多。若他能够出马，随便找些人都能把这小子收拾了。”

    众人惊讶。

    李海继续说道：“只要我们能够找到这小子的一些把柄，然后报警把这个小子抓了，峰哥再从暗中运作一番，这小子不判个十年八年恐怕也出不来吧？”

    嘶！

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    “没错！”

    “峰哥才是真正厉害的人啊！！”

    ……

    众人纷纷议论道。

    李海冷笑道：“否则，为什么李家庄对我哥抱着这么大的期望呢？”

    “海哥，以后我们可都跟着你混啊。”

    “就是，你发达了可别忘记了我们！”

    ……

    众人再度表态。

    李海笑道：“放心吧，以后老子发达了，少不了你们的好处。”

    李海很得意。

    他很享受这种追捧，像极了八年前的李长烨。

    次日。

    小年之后的第二天，李家庄极为热闹。

    整个李家庄的人都来到了李家庄的宗祠。

    宗祠门口，聚集了不少的人。

    因为今天是一个特殊的日子，乃是李家老太爷的寿辰之日。

    李家庄的宗祠门口铺着红色的地毯，挂着大大的红灯笼，还请来了唱戏班子，以及舞狮队。

    门口十分的热闹。

    李老太爷子穿着一身红色的大袍子，一脸喜气洋洋的坐在太师椅上。

    昨天，

    他泡了一些李长烨送的灵茶，没想到这灵茶的效果非常好，喝下去之后就感觉浑身精力充沛，身体不舒服的地方也都恢复了正常。这可要比一些特效药还要见效快。李老太爷子一直想找李长烨，问一问这林查到底是什么药效？为什么能够让自己的身体变化如此之快。

    可却迟迟没有找到李长烨。

    若是放在以往，这个时候他早就犯困了，而且身体也会不舒服。

    可今天不一样，他吃了李长烨的灵茶，感觉精力充沛。

    他的三个儿子和十多个子孙也都聚集在了一起。

    老爷子正襟危坐。

    老大李安生，老二李安国，老三李安家，还有两个女儿和十多个子子孙孙也都在现场。

    众人都显得极为热闹。

    李安生一家子站在了李老太爷的右手边，李安国和李安家两家人则站在李老太爷的左手边。

    李轩作为李安生的孙辈，他自然站在最后。

    李长烨则和李轩站在一起，两人站在后面极为不起眼。

    可即便如此，李长烨依然感觉到一双双眼眸犹如黑暗中的饿狼盯着自己。

    不远处。

    李海正和一个西装革履的男子站在一起，两个人交头接耳。

    “大哥，李长烨回来了。”李海指着抬眼瞥了李长烨一眼。

    “怎么了？”李峰问道。

    “我这脸就是他扇的。”李海咬牙切齿，道：“八年前他就欺负我，现在竟然还欺负我。我都说我哥在市委办公室当秘书，认识的人多。可他不仅不给你面子，反而还说你回来了也一样打。”

    “还有这种事？”李峰皱着眉头。

    “可不！”李海立刻点头，道：“这小子根本就没有把我们放在眼里，更没有把你放在眼里。”

    “没想到他回来了也不老实！”李峰冷笑道。

    “可不，我都跟他说了，如果你想在李家庄留下来就必须老老实实的，可是他反而更加嚣张。”李海愤愤不平，道：“大哥，你可一定要杀一杀这小子嚣张的气焰。否则以后他就骑在我们头上了。”

    “放心吧！”李峰傲然一笑，道：“我们的眼光要放长远一点，不应该和这种人一般见识。”

    “那也不能让这种人欺负我们啊！”李海急了。

    “他敢？”李峰冷笑一声，道：“今天以后，他就不敢欺负你了。”

    “为什么？”李海好奇的问道。

    “因为从今天开始，我们家正式成为李家庄的当家人！”李峰眯着眼睛，道：“大伯老了，也该由我们父亲出马了。”

    “真的假的？”李海顿时大喜。

