
　　一个下午又是忙忙碌碌过去了！

　　来到食堂，方野看着菜单，泛起了选择困难症，今晚到底吃什么呢？

　　以前午餐和晚饭基本是米饭加随机几种配菜，也不怎么需要挑选，现在食堂内容丰富了许多，有粥有饭有面条，反而每次要考虑半天！

　　老张就在窗口，像个弥勒佛一样，笑眯眯地看着他。

　　凝神思考了片刻，看向身后：“蓝鲤你先选吧！”

　　“我先嘛？”蓝鲤有些惊讶，随后很快就想好了，“那给我来碗青菜玉米粥吧，再来个油饼，一只麻辣兔腿！”

　　方野顿时沉声道：“俺也一样！”

　　老张咧开嘴笑道：“好嘞，园长我直接给你们拿一只烤兔吧！”

　　“额，半只就够了，一只太多了吃不下。”

　　老张给两人滴滴扫过卡，因为这些都是有的，不用等马上就把两碗粥，两个油饼还有一盘切好的兔肉端了过来，顺便还搭配了一小盘炸得酥脆的黄金豆，放在一个大食盘上。

　　坐到靠墙的专属座位上，方野就用筷子夹起一块兔肉吃了起来，刚出锅的兔肉还散发着热气，非常鲜嫩，麻辣中带着一点点的甜味，虽然辣但又不是很辣，吃起来非常香，味蕾仿佛跳起了舞！

　　再夹起一颗色泽金黄小小圆润的黄金豆，稍一用力就在嘴里咬碎开来，和兔肉的辣中带甜不同，是豆子的脆香带甜。

　　方野舔舔嘴唇，满足地感叹道：“诶呀，咱们的伙食是越来越好了！”

　　蓝鲤笑嘻嘻道：“园长，跟着你每次都能多蹭一些好吃的！”

　　“不怕胖的话，你自己点几只烤兔吃都行。”

　　方野又夹起一块麻辣兔肉，突然有些疑惑，自己是不是忘了啥来着。

　　诶，管它呢，干饭最重要，吃吃吃。

　　正在这时，听到旁边的饭桌上，有员工在讨论着：“对了，我昨天去市里，发现超市里都在摆月饼了。”

　　“那可不，再过一周就中秋了。”

　　方野有些发愣，问向蓝鲤：“蓝鲤，中秋是啥时候啊？”

　　蓝鲤夹着兔肉，一脸难以置信地望着他：“哇，园长，你真是一点都不食人间烟火啊，连过节这种事都不惦记，中秋就在9月21号啊。”

　　方野一摊手，无语道：“没人和我请假啊，我哪知道要过节。”

　　蓝鲤眼神憧憬道：“中秋节动物园应该会很热闹吧！”

　　像动物园这种活动场所，每逢节假日的时候才是忙碌的时候，大家都会趁着过节出来玩。

　　蓝鲤又好奇问道：“对了，园长准备怎么过节呢？会回家吗？”

　　她知道方野并非临海本地的！

　　动物园的员工们过节还要忙，不过方野作为园长倒没必要亲自呆在这里，想回去就回去了。

　　“诶呀，这个吗……”

　　方野不由回忆起来原主的家庭，一时间陷入了沉思！

　　蓝鲤看方野愁眉苦脸的样子，有些呆愣，她不会问错话了吧？

　　说起来园长好像一直没有怎么提过自己的家庭，而且还是个富二代，莫非这里牵扯到什么复杂的爱恨情仇？据说有钱人的家庭关系都很混乱……

　　有些紧张，小声道：“园长，对不起，当我没有问这个问题吧。”

　　方野回过神来，看到蓝鲤一脸愧疚的表情，似乎在短短一会的时间里脑补了几十集的狗血家庭伦理剧，哭笑不得道：“嗨呀，你想什么呢。”

　　其实就是很简单的“做不好动物园就要回家继承数千万家产”的问题！

　　原主的父母是希望他能做自家企业的接班人，毕业了以后就去工厂工作，但是原主觉得这种工作很无聊，就是喜欢动物，想开一家动物园实现自己的理想，为此还和父母吵了一架，关系自然搞得比较僵硬。

　　原主毕业之后就没给父母打过电话，憋着一股气，一心一意干出点成绩来证明自己。

　　没想到接手动物园这么多麻烦事，每天像海绵一样疯狂学习各种不懂的知识，天天熬夜修仙，结果就猝死掉了。

　　方野就更有一层隔膜了，父母和地球上的父母都不一样，虽然继承了原主的记忆，对他们还是有一种亲切的感觉，不过真要和原主父母打电话还是有点别扭的，更别说开口要钱了……

　　如果世界线是原主没有猝死继续经营动物园，最后单靠自己的力量估计也发展不起来，可能不得不开口和父母要钱，或者是黯然退场，无可奈何地回去继承家族企业。

　　到老年的时候呆在豪华别墅里，看着窗外的夕阳一脸忧郁。

　　可爱的孙子在怀里关心地询问道：“爷爷爷爷，你为什么不开心啊？”

　　头发花白的老年方野叹了口气回忆道：“爷爷最开心的时候呢，就是当时身无分文开动物园的那几年，天天和动物们呆在一起，那里还有一只非常美丽的老虎呢。

　　可惜没开几年就倒闭了，只能回来继承家业，在工厂天天干着无聊透顶的工作，简直是从天堂跌入了地狱一样的生活，然后被强行安排了一个从来没见过面的漂亮老婆结婚……”

　　不过既然穿越过来继承了原主的身份，有些事情最后还是要去面对的。

　　方野很快就想通了，不再纠结，反正中秋就给父母打一个电话吧，稍微缓和一下关系，联络联络感情，至于回家的事先不考虑，等过年的时候再看情况回不回家。

　　咋解释动物园发展得这么好呢，恩，反正全推到市里就行，市里刚好要发展动物园提升城市形象，所以就搭了个顺风车，得到了大力支持，没毛病吧？

　　方野也不好和蓝鲤解释，如果说自己干动物园这个事情家里人不太支持，那动物园建设的资金是哪里来的，员工们反正都是这么误会的。天籁小说网

　　于是就简单道：“没什么，想想确实也有好长时间没回过家了，不过中秋还要忙就没必要回去了，给家里人打个电话就行。诶呀，我对动物园可是真爱。”

　　蓝鲤甜甜笑道：“园长当然是最爱动物园的，我们都知道！”

　　方野想完了家里的事，又思考起来动物园的事，话说中秋节动物园要不要搞点什么节日活动？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第186章 最开心的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 