    3号带来的消息，在短时间内并没有改变什么，领主府的众人生活如常，没有什么太大改变。

    萤和黑一起，整顿领主府中的部分事宜，她们偶尔还带着布兰登和维尔丹妮的两个女儿在主城中四处行走玩闹，摩尔达维亚领的绝大部分居民早就熟识这位年轻的领主府女仆长，所以平日也没有什么人打扰她们的游玩。

    凛则是往来于凛冬堡和领主府之间，为乔修亚处理绝大部分政务，有点轻微工作狂倾向的少年总是习惯性加班到深夜，勤奋表现令3号也不由得赞叹，也令乔修亚怀疑自己是不是太过压榨少年的劳动力。

    阿坦尼斯也前来领主府拜访过几次，老主教在得知战士在圣山的经过后，一再对乔修亚表示感谢，而在这个时候战士才知道，阿坦尼斯有几个曾经的学生和熟人如今就在圣山西部防线，听到友人安然无恙的消息后，老者眉目间的愁容一扫而空。

    乔修亚本人，也如同往常一样无时无刻都在与世界沟通交流，他通过与大气中的游离能量共振，一点一点的增强自己的力量。

    最近这段时间逐渐进入深秋，北地的冬季即将来临，无论是农民和猎人，探险者和冒险家都来到了最繁忙的时候，他们忙于收割作物，狩猎肥硕的野兽，趁着冬日与暴雪没有来临时最后探索一次神秘的大埃阿斯山脉，获得领主府的报酬，整个摩尔达维亚难得陷入忙碌之中，每个人都有各自的工作。

    而此时，战士此时站在距离主城至少有几十公里的一片荒原中心，他双眼紧闭，口鼻处气流涌动，胸腹处有节奏的起伏，呼吸，数百度的高温以其身体为中心，烘炉般朝着四面八方辐射而去，让方圆数百米内的荒原一点一点变成沙尘焦土。

    ‘焦狱之息’

    自从上次对阵红龙埃维昂，并从融核之星的自爆中体会出一点‘炎之极意’也即是烈阳闪光的本质后，战士便一直尝试着想要掌握这种力量。

    如今的乔修亚，身体的基础素质，意志精神斗气都扎实无比，在极意中都属于实打实的强者，但他的专长和天赋却没有跟上，类似于钢铠呼吸法的永久增益状态也没有修行。

    毕竟他穿越到现在，也不过就是两年时间，中途还一个劲的四处冒险，穿越去其他世界，这固然让战士的等级提升迅速，却令他其他方面没有跟上，这次在血月深渊对阵曼达加尔以及在圣山和埃维昂的战斗暴露了这一不足——除却把萤和凛扔出去外，他并没有可靠的远程攻击手段。

    而烈阳闪光这一威力极其恐怖的特殊能力，毫无疑问非常适合乔修亚。为此，战士特意花费时间，创造出了一门全新的力量控制技巧，用以掌控这火焰与太阳的力量，也即是焦狱之息。

    焦狱之息是一种特殊的能量内循环系统，它的表现是提高修行者的单项法伤抗性以及掌握与之对应的超自然能力，就目前的实际效果来看，这种独特的呼吸法所表现出的抗性本身就是由习练者完成学习后所获得的超自然能力所附带。而这方面的能力对于乔修亚这类斗气中本身就结合了高温、烈火等组成元素的人来说，更是如虎添翼，就连修行所需的时间也大为减短。

    如今焦狱之息的完善已经接近结束，战士如今只要全力催动斗气，就能产生超过太阳表面的高温，能够轻易的将钢铁气化，破开世间的绝大多数防御，以这种力量打底，再去掌控烈阳闪光，毫无疑问会轻松许多。

    大气中的热潮逐渐消散，扭曲的空气恢复平静，乔修亚停止了斗气的修行。太阳西沉，今日的日常锻炼已经结束，他要回到领主府处理一些政务。

    极意级强者的飞行速度远胜黄金，没多久，没用出全力的乔修亚便已经从荒原回到了摩尔达维亚主城上空，他站在高空中，俯视着自己的领地，看城市中熙熙攘攘的人流，以及城外正在逐渐回归的人群。

    收获祭快要来了。乔修亚如此想到，这是一个每年秋天都会举行的大型庆典，作为领主的他需要主持全程。不仅仅是北地如此，全国各地，甚至是皇帝陛下都会主持类似祭典。

    “既然如此。”战士轻声自言自语道：“差不多是时候……”

    就在这时，乔修亚忽有所感，转头向远方看去，他看见有地平线的尽头有一匹白马正沿着大道，朝着摩尔达维亚主城飞驰而来。

    这马的血脉优良，明显和龙兽混血过，在经历了非常明显的长时间奔跑后，它的体力依旧能让它发出声声长嘶，让前方行走较慢的路人和马车连忙避开，而在马背上，是一位疲惫无比的红发青年，他历经长途旅程的颠簸，如今似乎快要断气一般。

    一点一点看着这匹白马从远方接近主城，乔修亚眼神闪动。

    他缓缓降落在城门口，等待着对方的到来。

    一个人从天而降，引起了阵阵混乱和嘈杂的吵闹声，不过数秒后，场面便安静了下来。

    绝大部分领民都在节日和祭典中见到过自己这位年轻的领主，其中甚至还有一小部分人的子女就在凛冬堡学院学习。看见乔修亚降临，摩尔达维亚的主城城门口顿时寂静一片，车马不敢继续前进，行人不安的止步，直到乔修亚侧头示意，让那些拥堵在城门口的人快点进城时，世界才从静止中脱离。

    众人一边行走，一边用敬畏的眼神注视着自己的领主，直至离开城门范围。

    时间流逝，城门口，来往的人群已经逐渐减少，太阳彻底隐没不见，黑夜降临。乔修亚站在城门口，他等到了那一匹疾驰的白马。

    大路的尽头处，马背上的红发青年自然也看见了乔修亚，他急忙勒紧缰绳，让自己身下的坐骑停下，然后这青年便立刻下马，朝着战士冲了过来。

    这红发青年皮肤有一种病态的苍白，明显是多年呆在屋内，不见阳光带来的后果，他双手上满是因为驾驭战马而生出的血泡，一眼就知晓平日极少出门，使用坐骑。

    他一来到战士面前，双眼中便蓄满了泪水，红发青年似乎想要说话，但却什么也说不出来，他此时也来不及想为什么乔修亚会恰好在城门口，便直直跪下，身躯五体投地，表达出无尽的恭敬和敬畏。

    “阿德曼·卡洛斯。”

    等待许久，看到对方什么话不说，就这么跪着后，乔修亚开口道：“阿方索的长子，你回到摩尔达维亚，是为了什么。”

    听到战士的询问后，红发青年，也即是阿德曼·卡洛斯身体剧烈颤抖，他将头微微抬起，不敢直视乔修亚眼睛，就这么颤声道：“伯爵大人……我……我的父亲……”

    乔修亚俯视着这个不敢与他直视的青年，双眼眯起，他回忆起了两年前自己第一次见到这位青年——那时还是少年时的模样。阿方索为战士介绍自己的长子，并透露道愿意将其作为人质，寄管于领主府之下，但乔修亚看出对方的忠诚，觉得没有必要这么麻烦，便干脆拒绝了。

    而现在，已经改变太多。战士道：“阿方索·卡洛斯，也即是你的父亲死了，这我知道。”

    或许是因为乔修亚略显冷淡的话语，阿德曼的表情有些僵硬，但他在犹豫了一会后，便立刻痛苦的回答道：“伯爵大人，我的父亲死了，叔叔，达力克大伯他们也都死了！”

    他的这句话，引发了过往行人的一阵骚动，许多人互相对视，不清楚这究竟是怎么回事，但没有人敢于驻足停留，继续将这件事听下去。

    乔修亚并不在意这种目光，他道：“具体一点，发生了什么。”

    “两个星期前的一个晚上，父亲原本正在计算账单。”事到如今，阿德曼也冷静了下来，他干咽一口口水，然后迅速道：“但等我送热饮到书房时，却发现父亲他居然已经死了——没有任何征兆，他就这么停止了呼吸，我几分钟前还和他打了个招呼！”

    说到这里，阿德曼表情流露出极度的痛苦，泪水从他眼中夺眶而出：“每隔几天，家中都会有人这么死去，先是辛达尔叔叔，然后就是达力克大伯，我不知道在我赶路的这段时间还没有人离开……”

    “够了。”

    乔修亚失望的摇了摇头，他的声音冷漠：“除此之外，没有其他想要交代的吗？”

    阿德曼被气势所迫，一时之间居然说不出话来，但看这个样子，战士就知道，对方的确不想交代其他事情。

    乔修亚抬头看向黑色的夜空，双月正在缓缓升起，他沉默了一会，然后道：“阿方索的死亡，我数日前就已经知晓，原本那个时候我就打算前往帝都，寻找凶手，为他报仇，但是3号提醒了我一件事。”

    低头看向身体剧烈颤抖的红发青年，乔修亚轻声道：“虽然不知道为什么，但伪造资金汇报的人就是你，阿德曼。你模仿你父亲的笔迹虽然高明，但对于我和3号而言就太过拙劣了。”

    “你的隐瞒使得你父亲的死亡被延迟汇报了两个星期。”战士的语调平静：“解释它。”

    听到乔修亚的话后，红发青年立刻惊恐的抬起头，他似乎想要解释，但是在战士冰冷的目光下呐呐无言，最后，阿德曼只能一点一点的将头低下，然后说出真相。

    3号在一开始收到的资金汇报，的确是阿德曼和阿方索的几位副手为了隐瞒消息而伪造的。

    他们以为阿方索只是因为工作太过艰辛还有早些年跑商受到的暗伤而突然猝死，没有人想到过这是一场有计划的谋杀。由于担心领主府派人前来，代替卡洛斯一家接管帝都的产业，阿德曼，辛达尔和达力克便决定暂时伪造资金流向汇报，准备先切实掌握手中因阿方索死去而得到的权利，再去告知阿方索的死讯。

    为了权利和钱财，即便是普通人也会鼓起莫大勇气，直到第二个，第三个猝死的人出现。

    辛达尔和达力克，甚至是屋中的其他侍从接连死亡，让阿德曼被吓得魂飞魄散，他瞬间明白了，这是一场针对拉德克里夫家，针对乔修亚的试探，红发青年隐瞒不报的行为被对方认为是乔修亚的软弱，以至于让这些不知名者愈发猖狂。

    被惊吓到精神衰弱的阿德曼带着自己很少使用的坐骑，一路朝着帝都外的一个小城逃去，他立刻传送回北地边界，然后朝着摩尔达维亚主城一路狂奔，红发青年原本还想隐瞒自己争权夺利的戏码不报，却没想到一眼便被看穿。

    “真是丑陋。”

    摇了摇头，乔修亚闭上眼睛，他不想看见对方这丢人狼狈的模样，战士平静的说道：“你们呆在帝都时间比我久的多，对情况肯定更加了解……阿德曼，你觉得是谁暗杀了你的父亲还有他的副手？”

    并没有追究对方的隐瞒，因为这没有任何必要，乔修亚如今只想知道一件事情，那便是敌人究竟是谁。

    “……经营‘帝国铁腕’系列连锁武器店铺的费尔塔奥家，拥有西北最大矿石出产地的苏沃德家。”

    察觉乔修亚并不屑于惩罚自己的隐瞒后，阿德曼思考了好一会，然后报出了这两家的名字，稍后，他又想了想，说出了第三个家族名：“或许托雷多家也有可能……他们的产业是魔法卷轴，和我们并没有瓜葛，可传闻老伯爵在年轻的时候曾经打伤过他们的当代家族……这些都只是猜测。”

    说完这些后，红发青年立刻有些恐惧的加了个后缀，他也不清楚是不是这些家族做的，但最近和拉德克里夫家竞争最大的就是他们，论起嫌疑，同样如此。

    “很好。”

    微微点头，乔修亚不再理会这跪在地上，身体还在颤抖的年轻人，他重新飞回高空，只余冷漠的声音传来：“你所犯下的罪责无从赦免，但那不是现在。””

    “忏悔吧，在复仇结束前。”

    