    第656章同船

    一切所有的负面的东西，都需要自己消化，这种消化，把扎根在心里的李韶间一点一点拔出来。

    这样的痛苦的，是彻骨的疼痛，在这样的痛苦中，她怨恨很多，怨恨后院这些女人，更怨恨李韶间这个丈夫。

    在她怀孕的时候，却一个一个女人往后院抬，不顾忌她，一个怀孕的妻子。

    她知道李韶间对这些小妾没有感情，不过是工具，但她还是难受。

    纠结和痛苦，却又像沙子磨蚌肉一般，沙子被蚌肉磨成了珍珠，珍珠圆润无比，没有棱角，却再也无法伤害到自己，感觉不到痛苦了。

    亭曈再看到丈夫李韶间的时候，内心是意外的平静，不爱不怨，只当一条船上的合作者。

    她没想过要和离，即便和离了，再找其他人，外面多的是周大人之流，让人恶心。

    贫穷夫妻倒是能一夫一妻，可也为了生存，一日三餐都难以为继的痛苦，多悲哀，也没有资格花天酒地。

    普通人，只能拿命去拼，拼得锦绣前程，但有了锦绣前程，不过也是像李韶间一般。

    有零星一点一生一世一双人，世人却给女人安上善妒的名声，对于男人，大概是就是恨铁不成钢，觉得守着妻子一个人的男人，亏了。

    亭曈出了月子，便把后院一些工作交给两个贵妾，两个贵妾面面相觑，有些不敢相信，家族中馈是主母的权利，能拿捏别人的权利。

    虽然只是一小部分，大方向还是要主母掌控，但主母居然要分权。

    觉得主母是在试探他们，纷纷拒绝，亭曈没有多说什么，让他们上手。

    整理好心情，亭曈看着一屋的莺莺燕燕，平静无波，不过是一群无法掌控自己命运的女子。

    哪怕是两个贵妾，也是被家里送去给别人做小妾。

    她是主母，不也得被迫接受这些女子，谁都是随波逐流地活着。

    而且他们在后院斗着，不过也是为了生存的资源。

    也许真有爱情，可后院女人这么多，爱情，是要排在生存后面的。

    两个贵妾心里不安，但也接受了，亭曈又安排了其他小妾一些工作。

    也许为自己找点事情做，挣点钱，为自己争得一点立世之本，也不至于像乌鸡一样斗。

    这么斗，甚至损人不利己，哪怕是在这条船上，毫无心理负担，甚至是这条船翻了，大家都没有好结果，也要斗下去。

    抄家灭族，妾室奴才也是要被牵连。

    只有把她们的利益跟整条船捆绑在一起，维护家族就是维护自己的权利，她们不会拼命斗。

    亭曈要养孩子，家族事物不少，后院这些女子整天闲着，亭曈也有点看不过眼。

    安排到最后，她看了一眼懵懂无知的温瑶，说道：“给温瑶请一个嬷嬷，教一教她。”

    温瑶后知后觉，奶声奶气道：“多谢夫人。”

    其他小妾看到温瑶这样，一些人眼里有些鄙夷，哪怕是小妾，也要分个三六九等。

    像这样被圈养的东西，她们还是有点优越感的。

    (本章完)

