一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十七章女神韩成敏

    棒子国的摩尔市，乃是世界闻名的一座现代化大都市，更是整个棒子国，教育，经济，金融中心，非常的繁华，丝毫不亚于华夏的北上广深，甚至有很多方面还更加的优秀。

    城市文明建设方面，更是让人眼前一亮，到处都非常的干净整洁，一处处现代化的气息铺面而来。

    摩尔市的摩天酒店，是一座五星级酒店，而且非常的特别，因为这座酒店向来是接待各国重要人物的，平时根本不对一般人开放，除非是非常有钱有势的，才能在平时空闲时偶尔在这里居住。

    此刻，一辆辆黑色起亚，停在了摩天酒店外。

    车子上李墨，程昱，李成等人皆是走了下来，还有一众棒子国的人。

    “程先生，请！”为首的棒子国人叫做金正贤，对着程昱说道，在他们看来，这一行人自然是以程昱为首了。

    一行人走进了酒店之中，里面装潢的极为大气，显得高贵而典雅。

    “诸位朋友来我们棒子国，我们自然要做最好的招待，请各位先去休息一会，然后下来吃饭。”金正贤说道。

    “劳烦了！”李成也笑着说道。

    旋即，李墨等人便来到了一处房间之中。

    李成在四周检查了一遍，发现并没有任何监控设备后，这才点头走了过来。

    “棒子国的态度还不错！”程昱点头道，这是他第一次来这里。

    “程老，别看他们这会倒是挺热情的，棒子国的人脸皮很厚的，表面一套背后一套，根本防不胜防。”李成不屑道了一声。

    “环境还不错！”王小胖等人也是看着周围议论了起来。

    “城市也挺漂亮的！”胡夏秋站在了窗子边说道。

    “大街上的美女似乎并不是那么多啊，果然这是个整容之都，那些明星都是一个模子造出来的。”乘风也不屑的道。

    “当然比不上我们华夏！”夜雨骄傲的道。

    这边众人在议论着，而金正贤在将一行人送上去后，便立刻来到了另外一处房间之中，然后拿出了手机，只见一道光幕闪过，手机之上出现了一个光幕，光幕上一会儿便出现了六个人影，皆是中年人。

    “怎么样？”其中一位中年人问道。

    “与我们之前打探的消息完全不同，不是钟华副门主带队，而参赛的学员，也不是那些人，只有那乘风与夜雨符合我们之前的判断，其他人都是陌生面孔！”金正贤眉头一皱，露出了一丝疑惑与不解。

    “嗯？华夏方面的消息我们竟然错了？不可能。”一人皱眉道。

    “他们竟然如此保密？这些学员难道都是比乘风和夜雨更出色的天才？”另一人问道。

    “似乎……”金正贤犹豫了一下，“我怎么感觉这些人似乎还不如之前我们打探到的那些天才。”

    “怎么可能？华夏傻吗？会派更弱的人来与我们交流，华夏是最好面子的，不可能的！”

    “这样吧。”最先开口的那中年人沉吟道：“那你先让他们在这里玩几天，拖延几天，然后顺便观察这些学员到底是怎样的，我们这边也再作部署，我大棒子国在这次交流会上，一定会完胜。”

    “是，知道了！”金正贤点头道。

    李墨等人在休息了片刻后，然后都被请了下来，在二楼的一处奢华大厅之中，早已经是摆满了棒子国丰盛的饭菜，冷风等学员被安排到了另外一个桌子上，而李墨，程昱，李成三人则是与金正贤等几位棒子国中年人坐在一起。

    “这些都是我们特意准备的一些特色菜，不知几位能否吃的习惯？”金正贤笑着说道。

    “吃的习惯！”李成也笑着说道，然后几人又虚与委蛇了几句。

    “我们棒子国是非常重视华夏的，所以，不仅仅是准备好了饭菜，甚至还让我们的国民女神韩成敏过来，为诸位献唱！”金正贤骄傲的说道，似乎提起这韩成敏有些得意。

    “韩成敏？是那个被誉为亚洲第一美女的明星吗？”李成好奇道。

    “没想到李先生也知道啊，的确是的，我国韩成敏身材，长相当得起亚洲第一美！”金正贤笑着道。

    “韩成敏可是我大棒子国的骄傲！”另外几名棒子国人也都是骄傲的道。

    “韩成敏？”李墨喃喃道了一句，一点都没有听过，毕竟他可是之前连苏月晴都不知道的，更加不知道棒子国的这些明星了，他一直对棒子国这些明星没有多少好感，很多都只是来华夏捞钱而已，就这回去还要吹嘘自己在华夏多么受吹捧，多少人喜欢。

    “哇，韩成敏？”王小胖顿时的喊了一声，“就是那个在情圣里一身红裙子的小姐姐吗？身材太棒了。”

    “长相与身材的确令人嫉妒！”胡夏秋也说道。

    “一会就能看到了！”陈平一向老实的脸上，也露出了浓浓期待之色。

    看到华夏的年轻学员都是这样，金正贤的脸上，更是得意了，我们大棒子国的女神，就是不一样，整个亚洲都认识并且崇拜。

    “蹬蹬！”

    忽然，一阵高跟鞋的声音传来，虽然不是那么的清脆，但这里的人，都是修士，自然能够听的清楚，立刻便转头看了过来。

    只见从外面走来一位身材高挑的美女，映入眼帘的便是一双修长而白皙的双腿，这双腿非常修长，而且饱满，并不是那种干瘦型的，而是非常的有肉感，并且弧度好看，白皙的双脚上，穿着湛蓝渐变色的高跟鞋，鞋面之上星星点点，仿佛镶嵌着钻石一般璀璨，在灯光之下，反射着夺目的光芒。

    她穿着一身红色丝绸裙子，裙边在膝盖上面飘动着，腰身纤细，盈盈一握，而上方却又是一个夸张的弧度，那深不见底的沟壑，一头黑色的头发，在雪白之间随着走动在飘舞着。

    她的脸，更是无比的精致，眼睛不是特别的大，但却极为有神，只是微微眨动，便勾人心魄，吹弹可破的肌肤，更是水润透亮，小巧的琼鼻，淡淡的红唇，浑身上下，都散发着迷人的魅力，让人无法移开眼神。

    即便是看惯了美女的李墨，也是不禁微微点头，不愧是棒子国国民女神，长相的确非常美，而且脸上看不出任何人工的痕迹，似乎真的是纯天然的，这种从纯天然的，在棒子国真是太少见了。