
　　当晚。

　　林风，青云子，蒋家二女，马莹，一行人便朝着天宝阁行去。

　　天宝阁地处中海市青浦区，在当地是一片古镇的范围。

　　别看是古镇，但这里却是一处4A级旅游景点，无论旺季淡季，游客都是络绎不绝，熙熙攘攘。

　　而这古镇，还有一个别称，叫“古街”。

　　古街，除了有年代感，古老之外，还因布满了古董店出名。

　　在进入天宝阁的范围内，这里，都是世俗界有钱人购买古董的地方。

　　看似掩人耳目，实则也算是大隐隐于世。

　　“真是想不到，修行界的宗门，居然会建立在这……”

　　蒋敏有些感慨。

　　作为地道的中海世家女子，她自然对本市的一切环境了若指掌。

　　说到这老街，当时蒋家家主过八十大寿，她还特地过来选过古董呢。

　　“哇，这里好热闹啊，姑姑，我们要在这玩几天呀？”

　　蒋晴雀跃地说道。

　　毕竟还是个少女，看到热闹的地方，自然就起了玩心。

　　蒋敏无奈道：“小晴，我们来这不是玩的，你别本末倒置了……”

　　“哦。”

　　蒋晴吐了吐舌头。

　　走在最前面的朱小凤蹙眉道：“待会到了天宝阁，你们两个世俗界的普通人一定不要轻举妄动，更不要乱说话，不然出了什么事，我可保证不了。”

　　“好的。”

　　二女脸色一变，连连点头。

　　朱小凤又看向林风，冷淡道：“林风，我也提醒你一句，虽然你是修行界的人，和她们身份不同，但是天宝阁乃至大宗，你的一言一行，也要随时注意，不然很容易惹来杀生之祸！”

　　这口气，很明显就是长辈面对晚辈。

　　不过林风并不生气，而是笑着点头：“明白了。”

　　毕竟，人家也是一番好意。

　　倒是蒋晴二女心里尴尬无比。

　　她们是知道林风实力的。

　　明明不比朱小凤弱，甚至很大概会更强，但却要接受这种趾高气扬的口吻，要是换做她们，估计早就暴走了。

　　蒋敏犹豫着要不要告诉朱小凤，但又觉得自己身份低微，没有资格和其随便搭话。

　　而且就算说了，朱小凤就会相信吗？

　　马莹心里叹了口气，故意放慢脚步，和林风并排。

　　“前辈，真是不好意思，我师父她人不坏，就是和我一样，有点偏执，您放心，我一定会找机会，告诉她您的修为的。”

　　马莹诚恳地道歉。

　　她实在怕林风发火，会让事情变得一发不可收拾。

　　“没关系。”

　　林风摇了摇头，“你可能对我不了解，我是那种喜欢隐藏自己的人，哪怕修为有一天足够强大，我也不会去展露锋芒。”

　　“因为，这样对我而言，会更有安全感。”

　　马莹一愣，随即苦笑道：“前辈的思想境界，不是我等能揣测的。”

　　她以为林风只是说客气话。

　　殊不知，林风就是这样的人。

　　和上一世的青龙不同。

　　林风很清楚他的资本。

　　青龙可以狂，是因为他有狂的资本。

　　他足够强大。

　　强大到让喜欢的人喜欢他，畏惧他的人更畏惧。

　　他不可一世，霹雳九州！

　　他吐息之下，全球震撼！

　　只因为，他是神！

　　而这一世，青龙已经不在了。

　　留下的只是一个当过赘婿，曾经卑微，忙让，时常会有烦恼，有牵挂，甚至有心魔的普通人林风。

　　林风普通吗？

　　对于大部分修行者而言，当然不普通。

　　除了有青龙的传承外，他修道的心性本就是坚不可摧。

　　他遇到了很多危险，但他都一一化解。

　　而正是如此，他才明白安稳得难能可贵。

　　所以，他喜欢上了藏匿。

　　就好像蝙蝠侠戴上面具，不是为了保护自己，而是为了保护自己身边的人。

　　林风相信，即便有一天他和林青帝一样，达到了大乘期的修为，他依旧不会过于盛气凌人和飞扬跋扈。

　　因为你永远不知道，在你之上，会不会有更强的人存在。

　　除非……

　　真正到达了某种顶端。

　　比如说渡劫期！

　　这个连林青帝的记忆中都不曾出现的境界，毫无意义，在地球这个蔚蓝的星球里，绝对是无可匹敌的存在！

　　也许，对于缺乏安全感的林风而言，也只有到达这一境界，他才能肆无忌惮地活下去！

　　在此之前，只有对方的行为不是特别恶劣，他懒得，也不屑于去计较太多。

　　当然，如果受害者是他的朋友那就除外。

　　“哎哟卧槽，古街这个几乎都是男人的地方，怎么来了这么多水灵灵的妹子啊？”

　　一个戏谑的笑声响起。

　　林风等人一愣，只见不远处，一个戴着金项链的光头男子，和几个流里流气的人，笑容猥琐地走了过来。23sK.com

　　他们的目光在四女身上不断搜索，不禁震撼！

　　蒋晴还好，一个活脱脱的清纯美少女，虽然姿色绝对是上乘，但在世俗界的都市这样的质量也不算稀有。

　　而蒋敏这个轻熟女就不同了，怎么看都有一股韵味，很想以最快的速度把她征服，看到她对你柔情似水的样子。

　　至于马莹和朱小凤，那简直就是惊为天人了！

　　马莹和朱小凤真实年纪不详，但实际肯定比蒋家二女大上不少。

　　可是，只单看脸，就是那种极有气质的三十出头，不食人间烟火的仙女。

　　光头这个有点钱的地痞流氓没啥文化。

　　但这个时候脑海中也不禁想起了一句杜甫的那句“此女（曲）只因天上有，人间能得几回闻”的话来。

　　“几位美女，你们这是要去山上吗？我对这里熟，你们可以上我的车！”

　　“我的车，又大又舒适哦！”

　　光头笑眯眯地说道，那表情，要多淫荡有多淫荡，就像是一只丑陋的苍蝇，让人极其不适。

　　几个小弟也是捏着下巴，肆无忌惮地打量着四个女人，他们觉得老大再威猛也只能吃一个，剩下三个，那还不得给他们瓜分了？

　　林风等人本不想理会他们。

　　但是，光头等人却直接将其道路拦住。

　　“滚开！”

　　蒋晴俏脸一沉：“信不信我一个电话，就让你们进警局？”

　　听到这话的光头等人不但不怕，反而哈哈大笑起来！

　　坐牢？

　　这一片的局子他们熟的很，早就打点好了关系。

　　不然，也不敢这么大胆，光天化日之下公然调戏姑娘！

　　“这小妹妹长得可真带劲，尤其是说话的声音……啧啧，那叫一个嫩，只可惜大爷今天对你这类没兴趣，兄弟们，喜欢她的举个手！”

　　光头笑呵呵道。

　　“我，大哥，我喜欢她！”

　　“虽然在这四个女人里面逊色一些，但也算是极品啊！”

　　“大哥，真的可以把她赐给我吗？”

　　几个小弟顿时兴奋不已，纷纷举起了手。

　　蒋晴气得不行，指着他们，一句话也说不出来。

　　在外面，哪有人敢对她这般无礼？

　　早就剁成十八块喂狗了！

　　也就只有这种人生地不熟的地方！

　　“恶心的东西！”

　　蒋敏皱了皱眉，拿起手机正要打，忽然发出一声尖叫。

　　原来是一个混子，趁机冲过来从后面抱住了蒋敏。

　　“大哥，这小妞想要报警，我把她抓住了！”

　　那小弟抓着蒋敏，大声说道。

　　“干得好，把她给我带过来！”

　　光头得意洋洋地说道。

　　“放开我！快放开我！”

　　蒋敏拼命地挣扎，奈何那小弟的力气实在太大，她根本挣脱不出。

　　一旁的蒋晴也急了，去帮忙，可是二个女人，根本就不是对手。

　　林风皱了皱眉，但终究没有做什么。

　　他知道，有马莹和朱小凤在，自己不需要多管闲事。

　　“我数三声，再不放开，你们全都得死！”

　　马莹面若寒霜道。

　　“死？”

　　“哎哟，你这小娘皮好大的口气，来，来打死老子啊？哈哈哈！”

　　光头指着自己的鼻子，淫笑道。

　　马莹气得火冒三丈，正要有所动作。

　　哗——

　　只见一朵白色的冰晶花朵，陡然间浮现在空中，接着迅速从天而降……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1146章 风波免费阅读。https://xs.23sk.com 