    []

    第2003章

    且说穆如雪。

    当她得知，围住她的人中，有血族的首领，和天王殿的王，她的一双美眸，瞬间变得猩红无比，充满着无尽的怨恨与怒火，冲他们吼道：“就是你们这些狗贼，害死我老公和儿子的是不是？”

    顿时，血族首领、天王殿的王，目光都汇集在穆如雪身上。

    “你就是萧战的妻子？”血族首领冷笑问道。

    “不错！我就是萧战的妻子！”穆如雪怒不可遏的道：“你们这些狗贼，害死了我老公和儿子，你们一定会不得好死的，一定会！”

    也就是打不过他们，不然她真想真这些人，一个个的扒皮抽筋，千刀万剐，给她挚爱的丈夫和儿子报仇！

    盈盈这个小丫头，听闻妈妈的话，也知道是这些人害死的爸爸和哥哥，小丫头也是义愤填膺，奶凶奶凶的骂道：“你们这些该死的坏人，害死了我的爸爸和哥哥，我要给爸爸和哥哥报仇，我要打死你们这些坏人！”

    “哈哈哈！”

    血族和天王殿的人，顿时仰头大笑，仿佛听到了这个世上，最最可笑的话。

    “本来呢，来的时候，我还想将萧战所有家人，全部杀个精光，一个不留，但我现在决定改变主意了，因为我突然发现，原来萧战的老婆这么漂亮，女儿也长得这么精致，说实话我还真对你们母女下不去杀手。”

    “如果能把你们母女带回血族，母亲给我暖床，女儿养大后给我最小的干儿子暖床，那一定是一件非常棒的事，哈哈哈！”

    说到这，把血族首领自己都给说乐了。

    穆如雪当即抱紧盈盈，愤恨的道：“你个该死的吸血鬼，我就是死，也不会让你得逞的！”

    “那可由不得你。”血族首领坏坏一笑：“除非你现在，就掐死你女儿，然后当着我的面自杀，那我确实无法得逞。”

    “要是落入我的手里，中了我的血毒，那么你们就会迷失自我的心智，从而成为我血族的傀儡，我想让你们干嘛，你们就得干嘛，你觉得那个时候，你还做到不想躺在我的床上吗？”

    听闻这话，穆如雪顿时脸色大变，内心瞬间被恐惧所填满。

    她倒是不怕死。

    可盈盈是萧战留下的唯一骨肉，她又怎么忍心带着盈盈一起下去？

    而米切尔，最知血毒的厉害，因为他中过血毒，那种感觉简直生不如死！

    所以听闻血族首领的话，怒火瞬间就冲上天灵盖，愤恨的道：“你个该死的吸血鬼，害死老大和我老大的儿子，现在又想祸害我嫂子和盈盈小北鼻，我就是死，也不会让你祸害她们母女！”

    话音落下，米切尔双拳猛地一握，犹如猛虎出山，朝血族首领狂暴冲击过去。

    “哼！”

    血族首领冷哼道：“区区手撕航母的鹰国大力士米切尔，也敢在我面前造次，简直不知死活，那我就先送你下地狱！”

    话落，他身躯一晃，冲向米切尔，一拳狂暴砸出，并大喝一声：“去死吧！”

    面对血族首领来袭，米切尔也不怕，颇有一种舍生忘死的决心，在临近血族首领的那一刹那，他全力一拳迎了上去。

    下一秒！

    两只重拳凌空碰撞在了一起。

    轰！

    一声震天巨响。

    米切尔和血族首领，都向后爆退而去。

    然后两人都甩起手，显然两人都不好受。

    “没想到，你这个米切尔，拳头竟然这么硬，我小看你了！”血族首领从牙缝中挤出这么一句话。

    []

