    黑色旳雾气，好像是感受到了亲人的召唤，奔向地狱宫殿，却发现地狱宫殿一下子不见了，从地狱宫殿刚才发出的气息中，察觉到的是有姜唐的气息。

    黑雾不再发出攻击，而是很乖顺的任由姜唐分身吸走。

    只是一息时间过后，姜唐分身把所有的雾气吸走，然后分身反馈过来的信息，刚才的黑雾果然是上古大能的一丝残魂。

    地狱宫殿的出现，上古代大能的一丝残魂陨落在凡世界，相隔千万年后，地狱宫殿一次又一次出现使用法术，唤醒了这个大能这一丝残魂。

    上古大能还没修炼魔术的时候，他的本性是善良的，这陨落在凡世间的残魂，醒来过后追踪攻击人，也只不过是意识的行为，为的就是想要寻找地狱宫殿。

    分身反馈过来的事，姜唐明了了一个大概，眼前这一丝残魂对他还没有威胁，这是让他进入地狱宫殿还是？进入自己的空间？

    姜唐挺怕这一丝残魂壮大了，在地狱宫殿里控制着地狱宫殿。

    更是怕这一丝残魂进入了自己的身体，以后会控制自己。

    那绝对不可以，洪荒至宝灵田空间也不能让这一丝残魂进去。

    如何才能把这一丝残魂安置，又不会伤自己的身体？

    姜唐目前只有这一个办法，就是让自己的分身吸收了残魂，夺舍他的那一丝意识。

    不能让他进入地狱宫殿后，又会成为了他的威胁。

    姜唐吩咐了分身，身体内的分身，利用台最强大的神识，在吸收这一缕残魂。

    那些雾气好像是有了归属感，对于分身的吸收，好像没有怎么反抗的心理。

    乖乖的让姜唐那个小人儿分身吸收，空气间的雾气慢慢消失，太阳现了出来。

    却在分身吸收了雾气, 雾气进行夺舍, 突然间雾气又好像是苏醒的记忆, 对姜唐的分身进行反抗。

    姜唐只感觉到脑海中分身和那一缕残魂在斗，只感觉脑海疼得很，那一缕残魂, 毕竟是上古仙人的残魂，经过了千万年, 只有一丝丝的力量, 对于只有灵府大圆满的分身, 进行强威胁的斗争。

    一丝残留的记忆在他脑海中，他是一个仙者, 已经飞升了的仙师，不可能是眼前这个小人儿。

    眼前的小人儿只有这么弱的武力，怎么可能是他的身体？

    那么他的身体呢？他是一个仙者, 身体肯定也是强大的所在, 没可能是在凡间的。

    残魂已经忘记了战斗的那一段记忆, 只记得她是已经飞升了的仙子, 不可能是眼前这个微弱修为的小人儿。

    残魂对小人儿进行夺舍，此时他需要一个身体, 再找回原来的仙体。

    姜唐头疼的捂住头，在飞箭上的人都很关心他。

    “姜唐，你怎么啦？发生什么事了？”

    女孩们关心的语言, 他们刚才见到姜唐如此威武，怎么会头疼呢？

    肯定是又发生了变故, 女孩们的关心，还有一个男子的关心眼神, 姜唐没时间和他们聊。

    姜唐感觉脑海疼，他察觉到了残魂和小人儿在斗, 这一缕残魂这么厉害，他要给小人儿战斗力。

    立刻从空间意念出来一些养魂丹，像吃糖豆的一把十几颗吃进嘴里。

    众人看到姜唐吃极品丹药，像吃糖豆一样，他们感觉到心疼……

    姜唐吃了一把丹药，脑海中的小人儿得到了强力的补充能量，让他魂力砰砰的上涨, 战斗力变得更强，对残魂强大的攻击斗争。

    “小人儿，你是杀不死我的，我有强大的仙体, 你这个凡人太可恶了，怎么能学习了我的武功？”

    残魂能感觉到眼前的小人儿，刚才使用的吸星大法，正是他的法术，当年他好像是有了这种法术，一举飞升。

    也是因为这个身体有了这种法术，他是修仙界的无敌，为了飞升他做了好多的事，成为了强者。

    并且成为了修仙界的霸主，为了得道飞升的能量，他不断地吸收人体的法力，伤害了很多人，也养了很多的女人作为鼎炉。

    可谓是修仙界的一个恶魔，这段历史是一万年前，他飞升之后，成为了仙体后, 炼器了一个地狱宫殿, 在里面种植了一些仙草。

    也在里面养了很多的妖兽，鬼魂, 完全是用来供应他的法术。

    成为了仙人后, 他想在天上成为一方霸主，还是利用他这样的法术，对仙人们进行吸收仙气。

    这样的行为得到了很多人的反感，并且也有许多强大的仙人除恶，把他进行围剿。

    他是不会那么容易死掉的，捧着他强大的法术，更是把很多人的法力都吸收了。

    他的这种霸道的法术，得到了妖族，魔修，各种修仙者心术不正的人想得到他这种法术。

    更多的各种人，妖，魔修，还有一些另外的修仙者对他围堵。

    还有一些披着正义的外衣，其实是想对他进行法力的打击，仙界开始了一场战斗。

    他的仙体在那一次斗争中，只是受了一点伤，凭着他那个法器，那一场战斗赢了。

    在仙界成为了别人不可灭的存在，成为了一方的霸主。

    只是仙界飞身上来，越来越多的仙者，当中有不少的女修。

    他又和以前一样，身边有不少的女子，这些女子对他百依百顺，有一天，他见到了一个好美的女子，这个女子的美是仙界的绝色。

    这个女子的出现，很多男子都爱上了他，甚至是各种修炼者，妖，都被这个女子迷住了。

    他也被这个美女子迷住了，想要收这个女子因为他的后宫的一员。

    只是红颜祸水，人家要争夺这个女子，他想收为后宫，成为了更多男子对他围攻。

    那么多的仙界之人，对他围攻他都不怕，凭他这种法术，把更多的人打败了，并且把这些人仙吸收了他的仙术杀掉。

    杀死了好多的仙者，终于得到了那个女子，女子也对他百依百顺，让他教这种人人都怕的仙法。

    他就会了这个绝色的女子，女子在跟了他一些日子后，学会了他的仙术，在一次欢爱中使用他这种仙术，把他的仙法吸收。

    一个不防备被人袭击，这次受了很重的伤，带着地狱宫殿法器逃了。

    逃出去了，却再也不是仙界最强的人，那个女子利用她的法术，也利用她的美色，招安了很多男子成为她的后宫。

    进行更多的围剿他，经过一次又一次的大战，筋疲力尽，死前的一刻，他把一丝残魂丢入人间，还把地狱宫殿里丢入了人间。

    用最后的力量要和那位女子同归于尽，毁掉了仙界用人飞升的阶梯，天界崩裂了，在那一次不知道死了多少人，他也消失了力量，残魂丢在人间差不多一万年，直到此时才苏醒。

    残魂不甘就这么被小人儿收掉，他要找一个身体夺舍，这个小人儿的主人，这具身体不错。

    有他的仙术，又有英俊的外貌，打败小人儿，就能得到这个身体，又可以在修仙界称霸。

    残魂的伟大理想，小人儿并没有给他多久回忆过去，一道又一道强大的吸力，他不但有姜唐给的极品丹药，还可以利用姜唐脑海里金色液体，这些力量去打败残魂。

    姜唐坐在飞箭上，此时没有心情去催动飞箭，飞箭一直停留在一个地方，云朵上方一直不动。

    在飞箭上的其他人并没有催他快点离开，知道刚才攻击他们的黑雾，被姜唐收服，却又突然袭击姜唐。

    那是一种有生命很强大的黑雾，他们再不懂也知道，那肯定是很强大的鬼魂。

    姜唐又感觉到空间里的地狱宫殿在不断的动，可能感觉到了主人的灵魂，地狱宫殿的器灵催动地狱宫殿，在姜唐体内空间不断的飞行。

    也许感应到了，在姜唐身体的某一处，它的原主人出现了。

    姜唐脑海中的小人儿，想了很多的办法，夺舍不成，那只能把黑雾的意识记忆全部抹杀掉，让他一点意识都没有，才能为他所用。

    小人儿更想吸收残魂的记忆，虽然是一缕残魂的记忆，可这毕竟是上古仙人的残魂，有着仙界如何强大的，还有另外一些法术的记忆。

    小人儿把这种想法告诉姜唐，姜唐很支持小人儿的想法，又派出了另外一个分身，让他去协助另外一个小人儿。

    另外一个分身从空间中带走许多金晶精灵，其中还有最大的精灵，他并没有另外一个小人儿那么强大，只能用金精精灵帮忙。

    金晶精灵进入了姜唐脑海中，见到这里这么多的金色液体，很是欢喜，把这些液体吸收，然后去对付残魂。

    来自两个分身，还有这么多的金晶精精灵对残魂实现四面八方的攻击，那一缕残魂一开始对这些虫子一点都不在乎，只不过是虫子近身都不怕。

    只可惜他的想法错了，这些看起来只是普通的虫子，却是对残魂有很大的杀伤力，居然可以咬他的魂，他被这些虫子咬，只感觉好疼。

    要攻击那两个小人儿，还要水掉这些虫子，这些虫子如此厉害，是他这个成为仙人后都没见过。

    这绝对不是一般的虫子，大意了，肯定是仙界都难以对付的，他以前怎么没见过这样的虫子？如果以前有这样的虫子，绝对不会给那个贱人给杀掉。

    难道天要灭我？不要不要，好不容易才苏醒，不能被杀掉，我要重生……啊……

    残魂被虫子咬的又痒又疼，无法忍受这种又痒又疼的感觉，简直是比要命还要命。

    两个分身又对他进行吸收力量，把他身上的力量一点点的吸走。

    有虫子咬，又有两个敌人攻击，残魂被虫子咬的顾不上对敌，力量一点点的被吸走。

    最大的金精精灵，带领着那些小精灵不断的咬着残魂，要吃掉他的记忆，残魂带着一些仙气。

    令金精灵疯狂的吃掉，把他的记忆一缕一缕的吃掉，慢慢的，这一缕记忆变的木木的，任留两个分身如何攻击，都好像麻木了。

    虫子咬也好像没感觉，残魂的不反抗，再也没有动作后，姜唐脑海中的两个分身把那些金精灵收走。

    其中的一个小人儿把这一缕残魂吸收，把残魂吸收成为他身上的力量，被虫子吃过的残魂，已经没有了记忆。

    不过对于小人了，可是大补之物，吃掉了这一缕残魂，小人的人在迅速的变大变强中，小人儿就地变强升级，比另外一个人而强大，普价成为了大乘中期。

    这种转变令姜唐这个身体受益了，之前他给脑海中的小人儿吃了那么多的极品丹药，小人儿又吃掉了残魂变强了。

    他的身体也跟着受小人儿的影响，灵气蹭蹭的上涨，一举把灵府大圆满的屏蔽击破。

    在飞箭上的人都感受到姜唐身上发出的灵气这种彩色光芒的力量，他们知道这种彩色光芒力量很有用，能令一个人变强。

    也可能是一种法术的感悟，爷爷说是这种彩色的光芒是仙气，大家都使用自己的功法，想吸收姜唐身体发出的光芒。

    姜唐身体内的另一个分身也得到了利益，也变强了一级。

    姜唐洪荒至宝灵田空间内的两个宠物也受益，他们突然感受到主人变强，于是也在打坐，一举冲击更强。

    天空中突然有彩色光芒，刚刚天空中才下了大雨，雨过天晴又出现了太阳，此刻又有彩色光芒，烦人还以为是彩虹出现。

    修仙界的人见到，感觉这是一种人普价的一种仙气。

    这一定是一个大能者普价，有能力的人开始用他的飞行法宝飞在天空上，并且打坐吸收这种彩色光芒，却不敢距离彩色光芒出现的地方太近。

    并没有人认为这是由仙宝出现，仙宝出现也会有彩色光芒，更多的是在隐秘的地方，不会是在天空上。

    没人知道为何姜唐普价会有彩色光芒，此刻在他身边的人顾不上去问他，不会去打搅他。

    姜唐自己都不知道他普价会有彩色的光芒出现，小人儿吸收了那残魂，也直接让他受益的同时，感觉到了身上有一缕仙气。

    吸收一缕仙气，让他的身体变得更强，有了这一缕仙气，感觉到他身体的强度并不只是灵府，像脑海中小人儿一样，已经成为了大乘期的大能。

    从此修仙路上又进了一步，修仙界不知道有多少的大乘者，姜唐相信他并不比别人弱，以后再也不怕别人了，别人一个大乘者，他有三个，指的是身体的两个小人儿和他这个身体加起来。

