
两家人坐在一起，把傅焱和白墨宸的事情说了一下。

傅大勇和王淑梅，同意先给俩人订婚。但是结婚的时间要看俩人自己高兴。这也是傅焱自己争取来的。白墨宸也是这个想法，毕竟不订婚来往密切，总有人喜欢说三道四。

订了婚彼此都吃了定心丸，这就可以当作亲家来往。

依着白雄的说法，订完婚等毕业就结婚，抓紧时间。这话傅焱和白墨宸都没接茬，王淑梅是看出来了白老爷子的急切。

“白叔，这个事情就听俩孩子的吧！订婚他们按照咱们的心意走了，结婚就让他们自己做一回主。说不定到不了毕业，俩人自己就想先结婚了。”

白雄一看亲家母说话了，他也不能反驳。就收了心思，想着只能是从自己孙子身上下功夫。

陈老太太也想白墨宸快点成家，但是孩子们有自己的考量。再说了，考上个大学容易吗？现在婚事定了，就要赶紧奔着自己的事业去。她拉过了傅焱的手。

“小火，别听你你白爷爷的。你想啥时候结婚就啥时候，你好不容易上了大学，不能以儿女私情为主。还是要先上学，小宸也是，等你们毕业，确定了以后的方向，再考虑结婚的事情不迟。”

“谢谢奶奶，我跟白墨宸也是这样想的。”傅焱算了算自己的时间，不等毕了业，真没时间结婚。

这一点白墨宸也同意，结了婚媳妇还忙的昏天黑地，不如一开始就别给自己这个甜枣儿！所以他也就不着急了，他自己也是需要时间学习的。

“对啊，叔，婶子。我和小火考虑的也是，等我们毕业了再说。而且学校里有规定，这个不允许的。”白墨宸也没扒瞎，这确实是明文规定的。

“这样啊，其实也对，上大学是去学习的。也不是为了结婚生孩子。这些事都得排在学习的后边。那你们订婚的事情，要不要瞒着？”

王淑梅也不想傅焱早早的结婚，她毕竟还小。现在订了婚，没有五弊三缺那个事情，她就放心了。她主要就是怕白家着急，白墨宸大几岁，等毕业就不早了。

“订婚倒是没事的，生孩子不能行。”傅焱说道。

“嗯，你们订了婚就是名正言顺，但是有些事情得等到结婚以后才行！”王淑梅含蓄的说了几句。

不只是傅焱，傅淼的脸也一下子红了。俩人对视了一眼，恨不得钻个地缝进去，娘也真是，这么多人呢！

白墨宸啥表情没有，他就当作没听见。但是看着傅焱的表情，他差点笑出声来。

白雄就拿出来一张单子，上边都是给白墨宸准备的彩礼，结婚的东西。

傅大勇和王淑梅没在意那么多，看了一眼就同意。他们主要是看中这个孩子。再说了，俩孩子都是有产业的人。不差这点儿钱。

“叔，这个事情咱随大流就行。不用太在意。俩孩子好比啥都强！”傅大勇直接表了态。

白雄心里点点头，也知道傅家的意思。

其实老俩口一辈子的积蓄没多少，都是俩人的工资，还有陈老太太的嫁妆。她之前是大户人家的小姐，参军后认识了白雄，俩人携手走过了五十多年了。因为俩人的身份，捐给国家好多产业，她自己保留了很少的一部分。

所以她是准备给三个孙辈分一下的，白墨宸是自己看着长大的孩子。她肯定要多给的。另外白墨安和白墨晴，结婚的时候也有东西给他们。

谁叫俩人现在没妈了，做奶奶的还是不忍心，让俩人的婚事落到空里。

上次的事情，沈钰因为牵扯到里边，现在还在羁押着。沈家亲家也是，还没有放出来。所以俩孩子外祖家也靠不住了。

“小火，来。这都是我以前的嫁妆里的东西，之前就想给你。没想到又病了，这个东西都是老样子了。你要是不喜欢，就自己再去改改。”

说着拿出来那两件首饰，递给了傅焱。傅焱拿着，没有拒绝，甜声儿谢过了陈老太太。

“奶奶，这个多宝镯子很多年了吧！”傅焱看到上边的银子都有点发黑了，但是没关系，自己有办法。

“是啊，这是我嫁给你爷爷的时候，我娘给我的。这一件是她的嫁妆。所以上百年也有了。你要是不喜欢，就去改一改，这上边的宝石都是好的。你们年轻人，不喜欢这样的老样式了！”

“我挺喜欢的奶奶。等我修复一下，可以修复到原貌的。等到时候我再拿回去给您看看。”傅焱一看这东西就喜欢，不是哄人的。现在哪家也做不出这样的手艺来，改天要拿去给祝老他们也看看。

“好，好，我等着！”陈老太太越看傅焱越喜欢，懂事大方知进退，自己还有本事。她心下微叹，小晴要是有她的一半，不，三分之一。自己就能闭上眼了！

“淑梅啊，我别的不夸你。就夸你教育孩子有一套，你看这一个个的。都这么出息！你享福的时候在后头呢！”

陈老太太转向王淑梅，实心实意的夸赞了几个孩子。

“婶子，啥享福不享福的。他们都能成人，有出息。咱们做父母的就高兴！我也没啥教育方法，就是穷人的孩子早当家。我这大闺女，别看比小火就大三四岁，小火也是从小被姐姐看大的。

小金也是，从小就爱护弟妹。小木和小水是双胞胎，生完了也是小金帮我看孩子。那时候他们爹还得下地干活啊，所以现在这个小的，被他们四个管的可好，他们都在家，我都不用动手。”

傅垚听到娘亲说到了自己，没听明白啥事儿。只当是娘亲在夸他，不自觉的挺起了胸膛！看，姐姐说了，小土最棒！

一个动作都把大家惹得笑了起来！

“孩子出息，就是最大的回报了！你们几个都要好好的努力。别辜负你娘的一片苦心啊！”白雄又总结发言了。

陈老太太白了他一眼，说话总改不了教训人的口气。这就是他这帮子老头改不了的大毛病！

“你们白爷爷啊，是训话训惯了！你们以后就习惯了！”陈老太太摇摇头说道。

白雄本来想反驳，但是默默咽了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69506585"  chaptername="第二百九十九章  手镯">加入书签</a>
</div>
