    林辰见他态度不错，终于点头：“如果当我是医生，那就要给予尊重，刚刚对我不尊重的人，每个人都要对我道歉！”

    刚刚不尊重的人？

    这不是在说众导师吗？

    众导师气的发抖，皆是冷喝：“你也配！”

    “道歉，全都给我道歉！”

    法兰克明白林辰的意思。

    现在，林辰不是学员，而是医生，与他们是平辈的！不，比他们辈分更高，哪怕他这位副院长都要客气说话。

    就好比你是富豪，贵族般，遇到厉害的医生，你态度傲慢有用吗？

    医生不替你治病，再多的钱，再高的身份都是假的。

    “对，对不起！”

    众导师都是恨死林辰了，可碍于法兰克的身份，只好道歉了。

    “你们歪果人道歉都是站直身子，就好像一棵树似的吗？”

    林辰眯眼问道。

    “fuck！”

    众导师暗骂，只好对着林辰鞠躬道歉了。

    “林医生，你看！”

    法兰克瞪了爱尔玛他们一眼，笑吟吟看着林辰道。

    对林辰，他是真的很期待，也当成是最后的希望了。

    在他看来，如果林辰都治不好他的病，这世界将没人有办法。

    “我们华夏有句老话，大人不记小人过，这次就这么算了！”

    林辰淡淡道。

    爱尔玛等人身体又抖了一下，骂他们是小人？

    怒了！每个人都十分的愤怒。

    但他们也知道，如果不解决法兰克，他们任何的愤怒都是没用的。

    爱尔玛赶紧说道：“法兰克先生，不如让迪伦先生替你看看！”

    法兰克皱眉，并不相信教庭的使者，毕竟他已经试过很多次了。

    最主要每次被神光净化后，头疼会更加的难受。

    “法兰克先生，请你相信迪伦吧，经他手治疗的人，已经治愈了有上万人了，癌症，邪灵入体等等的，他最拿手了！”

    爱尔玛再度道。

    “好吧，试试吧！”

    法兰克点点头：“但是随便试试就好了，不要太长时间，你们的神光每次都能让我头要爆了！”

    “随便试试！”

    众导师脸色一黑，副院长这是多不相信神光啊。

    叫迪伦的男子吞不下这口气，咬牙走了出来：“放心吧，我一定会治好的你的！”

    说着，他双手张开，微闭双眼，默念着不知名的咒语。

    林辰淡淡看着他，能发现他体内有着一股力量在释放，是光明的力量。

    但又与以前见过的光明不同，显得更加的柔和，如太阳般温暖。

    随后他冷笑一声，法兰克的病，其实他也知道，是被怨气所伤！神光虽然驱逐邪灵，但显然对怨气效果不大。

    “神之净化！”

    随着迪伦的声音响起，一层淡淡的光芒自他体内照射出来。

    而法兰克处于光芒之中，身体四周的黑暗被驱逐。

    “哎呀，就是这种感觉，不行不行，我以前试过了，根本治不好我的头疼！”

    这时，法兰克突然咒骂一声，抱着头，十分难受的样子。

    迪伦脸色微变，咬牙道：“好厉害的邪灵，法兰克先生，请你坚持坚持！”

    说着，他加大神光的普照。

    “不不不，我的头要爆了，你立刻给我停止，立刻！”

    法兰克差点要被气死，刚刚才说完随便试试，结果这小子却给他加大剂量了。

    “法兰克先生，请坚持着！”

    最让法兰克暴怒的是，爱尔玛他们居然在帮助迪伦。

    “加油，快好了！”

    “只需等一分钟！”

    爱尔玛他们纷纷抓住法兰克，让他沐浴在神光中。

    “都给我滚！”

    法兰克哪还忍的住，爆发出可怕的力量。

    而林辰也被这股力量吓到了，知道法兰克实力极为的强。

    仿佛一股狂风吹过，爱尔玛他们全部被冲飞。

    最惨的还是迪伦，如被人一拳敲中胸膛般，狠狠砸在墙上，吐血连连。

    而受了这么重的伤就算了，法兰克非但不感激他们，更恨死他们了。

    “你们这群猪，我说过随便试试，谁让你们动真格了！”

    “我的头，痛死了，我恨不得踩死你们！”

    “废物，你们都是废物！”

    头疼之下的法兰克，对着爱尔玛他们怒骂不已。

    爱尔玛他们尴尬的不敢说话，目光一扫，发现在旁边幸灾乐祸的林辰，顿时气得要爆炸了。

    而法兰克在原地站了十分钟，头疼症状有所缓解，终于看向林辰。

    “林医生，还是请你来吧，用你的针灸，用你的中药！”

    “我受够这些人了，什么西药，什么神光，一点用都没有！”

    “世界第一的医术，应该是中医才对！”

    这拍马屁的声音，无疑让爱尔玛等人十分的妒忌！而且什么针灸，中药，这能治好副院长的头痛？

    “不错，肯定只有林医生能治好法兰克的头痛，请快点出手吧！”

    爱尔玛眼珠子一转，故意抬高林辰，等林辰失败后，估计要承受法兰克更多的怒火。

    林辰瞄了眼爱尔玛，哪不知道她的想法，他也不在意，笑道：“法兰克先生，你的病，并不需要针灸与中医，只需要三样东西即可！”

    “请说！”

    法兰克客气道。

    “毛笔，黑狗血与一张黄色的符箓！”

    林辰道。

    法兰克瞪眼，这这这，什么东西啊！“如果能找到这些东西，我可以治好你的头痛，如果不能，那我爱莫能助了！”

    林辰笑道。

    “这些东西，哪里有啊！”

    法兰克尴尬道。

    “华夏！”

    “华夏？

    这里是西方啊！”

    法兰克一脸为难，突然看着爱尔玛他们道：“你们刚刚让我的病情加重，现在我要惩罚你们，限你们半个小时之内，将林医生要的东西找回来，听到了吗？”

    “啊？

    我们？”

    “我们可是导师啊，替一名学员跑腿？”

    “而且，毛笔是什么笔啊，我没听说过？”

    “黑狗血是狗的血吗？

    大姨妈血行不行啊！”

    爱尔玛等导师都苦瓜着脸，身在西方，哪听过这些东西啊！而且他们压根就不觉得这些东西能治病！“我没空与你们罗嗦，不懂的东西就上网找，快点去！”

    “如果半个小时内，你们没有回来，你们就不用回来了！”

    法兰克破口大骂，说完后又抱着头：“我的头又痛了，就是你们这群该死的蠢猪！”

    爱尔玛等人赶紧灰溜溜离去，但也恨死林辰了。

    

