    “时间差不多了，该走了。”秦尘在冀州吸引执法殿注意力，觉得这时候时机差不多，是该离开了。

    不然的话，执法殿的强者说不定就杀到了。

    一旦等执法殿强者布下天罗地网，自己再想走，必然会有难度。

    而且，消息已经走漏，大陆其他顶尖势力的人目光都聚焦在此，暗中也有派人前来，此地已经十分的不安全。

    在冀州的一片山林中，光芒刺目，秦尘布下传送阵，进入其中，身形瞬间消失。

    他没有直接撕裂虚空逃跑，不是对自己不够自信，他是以空间规则入道，自诩不会留下任何痕迹，但执法殿执掌天下刑罚，对追杀凶手这样的事情十分熟稔，秦尘也不敢大意，生怕留下任何蛛丝马迹。

    用随机传送阵，连他自己也不知道目的地，对方就更难查找。

    在他被传送走后的瞬间，先前布下的阵法启动自毁程序，瞬间瓦解，成为一堆废石。

    嗡！

    而后在上万里外的一片山林，一道身影浮现，正是秦尘，他再度迅速布下阵法，这一次，他利用了最核心的空间之晶作为材料，非常不凡，构筑出空间通道之后，留下的痕迹会更淡，甚至直接归于虚空，不会有任何蛛丝马迹留下。

    秦尘催动阵法，身形在白光中再度消失，啪的一声，在秦尘离开后，地面上的阵法粉碎，这一次，连废石都没有留下，空间之晶直接消融，化为空间力量消弭于虚空。

    像是一滴水落入大海之中，瞬间消弭不见，地面上，除了淡淡的阵法痕迹外，什么都没剩下。

    这一次，秦尘直接传送出冀州，远遁离去。

    轰！

    在秦尘离开冀州后没多久，可能也就前后脚的功夫，执法殿的人终于赶到了，有后期武帝级别的巨擘亲自带队，浩浩荡荡，强势降临冀州。

    但是，来晚了！

    他们封锁方圆数万里内虚空，连一只蚂蚁都不放过，仔细搜寻，挖地三尺都要找出秦尘。

    且，各种大杀器到处施展，捕捉气息，十分的可怕，其中有些异宝，能够辨别凶手的气息，别说短短几天时间，即便数个月之前残留的气息，也都能捕捉到，十分可怕。

    这是重宝，唯有执法殿顶级高层才能执掌，可见执法殿对此次猎杀有多重视。

    可惜，最终他们一无所获，只在某处隐蔽的山林中发现了一堆阵法残迹，以及报废的真石，阵纹破裂，纹路都看不清了，更不用说藉此找到对方所在了。

    线索就此中断。

    这片山林，原本郁郁葱葱，很是辽阔，且生机勃勃。

    但现在，现场一片压抑，到处都是铁甲森森的执法殿强者，目光冷漠，围拢着一个黑袍强者，杀气腾腾。

    周围有不少势力的围观之人，远远观望，站在十分远的地方，但却依旧被这股杀意给震慑。

    所有人都在颤栗，在这一刻，整座山林都要摇晃，山脉中的群兽匍匐在地，瑟瑟发抖。

    执法殿派出了一名后期武帝级别的巨擘，在执法殿总部身居高位，此人亲自率领一直执法殿核心战斗队伍，一路赶来，终究是晚了一步，心中的杀意还有那种憋屈，无处宣泄。

    此时，那位巨擘浑身都被黑暗混沌气包裹，整个人一动不动，没有人知道他在想什么。

    但是，这一刻，整片山林在黯淡，附近的高山在龟裂，浓郁的杀意弥漫，四周不少武皇级别的弟子都软倒在地，瑟瑟发抖。

    接着，轰的一声，他从原地消失，突兀地不见！

    虚空出现一个可怕的豁口，通往不知名的地方，非常可怕，残留有规则痕迹，是那位巨擘冲出去后所留。

    显然，他还没有放弃，拿出推演重宝，一番推演，而后便直接追了下去。

    他要追杀秦尘，想要寻觅出其踪迹，将其攥死在手中，炼化起灵魂，令其百年内生不如死，永生永世不得超生。

    嗖的一声，上万里外的一片山脉中，古树成片，猿啼虎啸，出现这位巨擘的身影。

    在他的身后，虚空大爆炸，他是一路横冲过来的，沿途的虚空像是被犁过一番，出现一套沟壑，天空裂开，无比的可怕。

    这是他肉身留下的轨迹，其实力可想而知，能在虚空留痕，让空间留下一条疤痕，许久才能消弭。

    这是必须对规则的领悟达到一个极其可怕的地步，才能做到这点。

    须知，这里可是武域，真气浓郁，规则完整，一般来说，武帝强者可穿梭虚空，但无法随意损毁虚空，很难破坏这天地间的空间大道，这壮丽天地。

    而执法殿的这位巨擘实力超群，执掌刑罚，且拥有逆天血脉，最擅长追踪和杀戮，他无视这些，就是这么的恐怖！

    只是，他在原地站立许久，看到秦尘留下的阵法残痕，没有能推演出他下一步的动向，真气涌动，跟随着他的胸膛一起起伏。

    轰！

    域外的天空炸开了。

    他冲天而起，不加掩饰，释放自身的能量，盘坐在半空中，周围虚空震颤，天地轰鸣，如末日一般，惊得下方山脉中无数血兽颤抖，方圆千里内皇级以下的血兽，更在嘶吼中齐齐爆开，化为血雾，十分的凄惨。

    在他头顶，一道无形的光芒绽放，是他的血脉，带有可怕的力量，焚烧本源，散发莫大的气息。

    武帝跨入后期，代表对规则的领悟已经追溯到了本源，十分的可怕与强悍，这样的强者，动辄便是一方顶级势力的掌权者，整个大陆也不会有太多，十分的强大与武帝。

    他们称得上是大陆真正的主人，横行天下，无所畏惧。

    被称之为巨擘！

    如今，一名后期武帝的巨擘在消耗规则之力，焚烧本源力量。

    他不死心，依旧想推演揪出秦尘。

    然而，结果已经注定。

    “啊！”

    最终，他站了起来，无法压抑心头的愤怒和憋屈，在仰天咆哮，疯狂嘶吼。

    可以看到，对方的面目十分狰狞，如同恶鬼一般，心绪无法宁静，在疯狂起伏。

