    星星如如和春春三人在新房里陪着新娘子，新娘子是个自来熟，坐不住的性子，早就想掀了红盖头去拿桌上的糕点吃了。

    但她不敢，今日毕竟是她大喜的日子，昨晚和今日出门的时候她娘千叮万嘱让她要守规矩，这种重要的日子不可使性子。

    别看宋康平日里没心没肺的，却也是个细心懂分寸的，今日大喜的日子她就是耐不住也会控制自己别乱来。

    幸好星星她们过来陪她说话，虽然隔着红盖头，但有人陪着说话到底是转移了注意力，没那么难挨了。

    外面，大福沉着脸走进灶房，三福见状忙问怎么了。

    “没啥，刚才经过堂屋那里，听到三房四房的在说咱家的不是，听着心烦。”周大福有些气恼的说。

    “一群跳梁小丑罢了，管他们做什么，没得把自己给气坏了，不值当，当他们不存在就好。”周三福宽慰道。

    “我就是觉得这些人嘴咋那么碎呢，今日可是二叔家办喜事，好好的大喜日子偏有人在嚼舌根。”周大福忍不住又嘀咕了几句。

    “三房四房的人就那样的性子，改不了了，这辈子就这样了，你若跟他们那样的人计较能累死，无视他们就好。”三福继续淡定的开解。

    大福顿了顿，突然笑了一声，“也是，我刚才突然就沉不住气，就被气着了，其实那些人除了嘴碎，爱背后说道别人，别的什么也做不了，完全没必须要在意，有时间注意他们在说啥，还不如把精力放在读书上面。”

    “这么想就对了，”三福把剁好的鸡肉放在盆里，抬手指了指外面，“刚才我看见春春了，好像和星星一起去新房看新娘子了。”

    大福瞥他一眼，面不改色道：“如如也在叫，要不你去瞅瞅？”

    三福微愣了一下，原本他只是想调侃一下大哥，看他害羞脸红的样子，没想到竟然不上当，还反过来调侃他。

    今日来了不少亲戚，还有一些镇上和二房相熟的人也来了，有些人看到一表人才的大福三福就会多问几句，话里话外想给他们说媒的意思。

    二人这时候也顾不得不好意思，厚着脸皮直接说已经定亲了，准媳妇今个也来吃喜酒，让那些想给说媒的人闭上嘴，别瞎操心。

    热热闹闹的一天很快过去，晚上吃完饭，大房早早的就回去了，如今正是三伏天，天炎热的难耐，也不知二房怎么就那般急，选了个大热天娶亲，那么多菜没吃完明日不得馊了？

    “不会馊，你二叔二婶没准备其他的回礼，就让客人把没吃完的菜装回家去吃，也不会浪费。”赵贵花解释道。

    周老大有点喝高了，说话都大着舌头，但他脑子却是清醒的，“你们婶去庙里找算命的择的黄道吉日，说什么大发小时候劫难太多，缺阳，所以选了个三伏天成亲，这样以后就能顺顺邃邃的。”

    好吧，众人无言反驳。

    过了两日，星星便要回京了，下个月底她就及笄，公主及笄和常人是不一样的，及笄礼那是极其隆重和豪华的。

    总之肯定要回京去，不能再拖，不然皇帝该让人把她绑回去了。

    星星就是有点烦，今年冬是大福哥和三福哥成亲的日子，她估计是赶不回来了。

    回宫后父皇母后指定没那么容易放她离京的，还有一个原因就是等她回到京城，没多久北方可能就开始落雪了，谁也不敢保证不会大雪封路，那样她是没办法回来的，而且进入年关，她总得陪父皇母后过年。

    两头都放不下，真是太为难她了，不过她再纠结也没办法，眼下还是得走。

    “罢了，大不了回头我给大哥三哥多送些礼过来，希望能弥补我不能回来参见喜宴的遗憾。”星星苦着小脸说。

    “要不咱把日子推一推？”赵贵花拧着眉道。

    星星立马摇头反对，“那可不行，不能为了我就让大哥三哥的亲事延迟，这样对大家都不好，村长家和陈家都会觉着咱不把他们当回事，成亲的日子选好之后哪有变来变去的？”

    “就是，看你怎么说话的，若是让两位亲家听了去，多得罪人。”周老大也不赞同的瞥了她一眼。

    赵贵花神色哂哂的，小声道：“这不是情急之下说错话了么，又不故意的，不改就不改嘛。”

    星星走的这天，周老大一家子把她送到了县城，又想送到府城去，星星直说不用这么辛苦。

    “就在县城坐船走，不用再送了，日后若是我真的没法回来参加哥哥们的婚宴，得空了大家一起上京来，京城那宅子一直空着呢。”星星抹了抹眼角，不让眼泪掉下来。

    “好，到时候爹娘一定和哥哥嫂嫂们一起去京城找你，你要好好的。”赵贵花没说两句话眼泪又扑梭直掉。

    一时间大家都很不舍，喉咙里跟被什么堵着似的说不出话来。

    “星星，再见，记得回来。”

    最没心没肺的大概就是糖果，这几年她已经习惯身边没有星星的日子，她在叶沟村过的很好，每日开开心心的，星星总是回来一趟又离开，她习以为常。

    这一声大吼倒是把大家忧伤的情绪冲淡了些许，赵贵花甚至破涕为笑，对啊，以后又不是不能再见面，大不了他们一家就上京城去，还怕见不着闺女么？

    “娘，那几个玉石我放在你房里装首饰的匣子里了，我带了一个，还有两个留在家里，宫中不缺这些，你把那玉石拿去多雕几块玉佩，我估算过了，应该能弄十块左右出来，到时候哥哥们有孩子了，每人给一块，若是不够，再跟我说，我想办法多弄几块。”

    星星总觉得哥哥们可能会像娘一样，造个五胞胎出来，孩子多送的礼也多，她这个做姑姑的得多准备几份礼才够分。

    “你操心这个作甚，等孩子生出来再操心不迟。”赵贵花好笑的点了点她的额头。

    这次离开，星星身边只有祝磷一个，还有一众暗卫，其他人都未一起，连两位师姐也回仙雾岛去了。

    看着码头渐渐变小的人影，星星忽然落下泪来，她知道这次分别真的不知何时才能再回南方，她身份特殊，注定诸多限制。

    其实有一件事，星星一直没敢跟爹娘提起，那就是土豆岛那边，东洋人来过两次，岛上的人和东洋人打了两仗。

    所幸最后都赢了，前来惹事的东洋人全部被歼灭。

    但找了胜仗，福哥们没出事也不敢告诉周老大和赵贵花，只要三个福哥一天没回来，他们就一天不能放心，开战的事必须瞒着。

