    “少安毋躁，总会有办法的，”天妃的神情冷漠了起来，她在想破解之法，灵宝需要真力和精神力催动和压制，只要洛天一出现真力枯竭的情况，她必将能够出去。

    “可是，师父，我”玉罗煞不由的添了添嘴唇，她是又渴又饿，已经到了极限，却又不好意思说。

    “洛天，难道你真想害死煞儿么？这个空间和外界一样，没有吃喝一样会死的，”天妃看了一眼玉罗煞然后对着空间喝道。

    “哼，放心吧，我不会让她死的，我还要好好的折磨她，玉罗煞，只要你现在叫个哥哥什么的，我就给你吃的怎么样？”洛天嘿嘿笑道。

    “无耻之徒！”天妃不由的低喝，随后盘膝而坐，闭上了眼睛，被洛天这种小人物用灵宝给收了起来，这让她心中怒火冲天，极度的屈辱。

    玉罗煞看了一眼天妃，心中有些犹豫不决。

    “哥哥，可以了吧，”最后玉罗煞还是忍不住饥渴之苦，一闭眼一咬牙，叫了出来。

    “煞儿你”

    天妃想不到自己的这个徒儿如此没有骨气，自己当初成立玉罗殿，汲取男人的真力修炼，把下面的那些女弟子一个个熏陶的，每一个就像女王，从来不把男人放在眼里，男子在她们的眼里就是奴仆，现在玉罗煞竟然为了生存，甘愿叫洛天这个对手为哥哥，让天妃有些着恼。

    “可以了吧？不要忘记，你是在求我，这个哥哥叫的可是一点诚意也没有啊，”洛天调侃道，丝毫没有因为玉罗煞放低姿态而心软，更是进一步的打击这个女人的尊严，他要把这个女人的傲气给磨光。

    “哥哥”玉罗煞不管天妃的轻喝，红着脸，再次的轻声叫道。只不过眼中满是羞辱和愤怒，很显然并不是真心的。

    “这才差不多，放心吧，很快就有吃的了，不过也只够你一人份量的，天妃想吃的话，也要叫哦，哈哈哈”洛天颇有些小人得志，哈哈大笑，他当然知道这两个女人一向对男人不屑以顾，要想收服她们师徒，急不来，需要慢慢的磨她的性子。

    看到天妃稳如盘石般坐在那里修炼，一副既来之，则安之的心态，让洛天有种莫名的担心，毕竟这个女人是金月大6的人，对于那个世界的情况很清楚，包括这个昊天书卷，甚至这本书卷有什么弊端，来历洛天都不清楚，此女不吵不闹，一心修练，让洛天忌惮，毕竟这是实力高于自己的存在。

    “不能让这个女人这么下去，不然的话，弄不好，她还真的有办法冲出来，这一对师徒真的冲出来，自己必定死无葬身之地，”洛天心中暗想，于是意念一动，书卷中，黑漆漆的空中，出现了一只能量大手，抓向天妃。

    “混账，你想做什么？”天妃猛然睁开美目，眼中出现怒意，一击天心决就打了出去，却是打在了空处，根本无法阻挡这次大手。

    “刺啦”天妃的衣服被洛天给扯了下来，露出大片雪白的肌肤。

    “畜生，你敢！”天妃没有想到洛天如此邪恶，要扒自己的衣服，意在打乱自己的心境，要知道在昊天书卷中，书卷的主人，也就是洛天那就是天，在这个空间里，他可以任所欲为，空间中的人根本无法抵挡。

    “嘿，我有什么不敢的，不过你也不要介意，空间太热了，我是怕天妃你热着知道吗？不管如何，我也叫过你师父，这也是徒儿对您的照顾嘛，”洛天咧嘴笑道，接着又刺啦一声，天妃的衣服又被撕掉了一件，一边的玉罗煞吓的花容色变，双手紧紧的护着自己的身体，唯恐变得和自己的师父一样。

    现在天妃身上的衣服还没有她的多呢，可以说除了一身内衣裤，再也没有变的，这样的情况，她可是遇到过一次，那晚被这个男人把衣服给扒的精光，让自己在夜晚的山林中奔跑，本来已经控制了他，想好好的报复一番，却没有想到又落在了他的手里。

    “渍，身材很不错，很丰满，再来，”

    洛天看着天妃那丰满白晰的身材，不由的渍渍称叹，眼神却是清明无比，他不敢相信，这是活了几百年的女人的身材，白晰，光滑，丰满有致辞，让男人看了喷血，洛天甚至有种要把这个女人给从空间里带出来，来个大块朵朵，只不过也只是想想，这个女人太恐怖，可碰不得。

    “洛天，算我天妃求你，你也说过，曾叫过我几声师父，给我留最后一点颜面，不然的话，我自爆身体，炸破你的空间，”看到自己根本无法抵挡的那只大手又抓向自己身上唯一的衣物，天妃的心境再也不能保持平静了，厉声喝道，有半软有硬的意思。

    “哼，你这个臭女人，我不信你能炸破我的空间，不过你也知道，咱是正经人，和你开玩笑的，真的以为喜欢看你的身体啊，好吧，暂且放你一马，不过在空间中要听话明白吗？我以后需要什么问题，你要老实回答，不要忘记，你现在是我的奴隶，嘿，”

    洛天也不想过多的逼迫这个天妃，毕竟对于昊天书卷他现在还不太熟悉，不想过分逼她，真要来个鱼死网破，那就不好了，于是洛天给天妃保留了最后一点尊严。

    给天妃保留尊严，不见得对玉罗煞也是一样，此刻洛天把神识的目光看向玉罗煞：“玉罗煞，你作为弟子，你身上的衣服竟然比自己师父的还要多，这似乎有些说不过去吧，要对师父尊重知道吗？”

    “你你想做什么？”玉罗煞花容色变，紧紧护着自己的身体，身体后退，惊恐的说道。

    “你为了想出来，都愿意做我的女人，难道还希望我看你的身体么？自己脱掉吧，要一点也不剩，”洛天冷笑道。

    “我”

    玉罗煞犹豫了，看到身着一身内衣裤，羞的满脸通红，一脸冷艳，闭着眼睛盘膝坐在那里的师父天妃，一咬牙，把衣服给脱了下来，脱下来的衣服都被洛天给弄走了，她们想穿都找不到。

    “好了，也不逼你了，我这个人没有什么优点，就是得饶人处且饶人，哪像你们这两个臭女人一样，赶尽杀绝，对男人百般折磨，你也保留内衣吧，”最后洛天大慈悲的说道，他还没有恶趣味，如此做，纯粹是为了给这两个女人一点教训，本来还想着把这两个女人的衣服给扒光，再给她们扔两件最性感的情趣衣服什么，看她们穿还是不穿，不过想想还是算了。

    “希望以后再多收服一些女人，这本昊天书卷就真成了香艳画册了，嘿，”

    洛天望着丹田内，昊天书卷第一页上天妃和玉罗煞两个美女，而且还是会运动的美女，洛天不由的嘿嘿一笑，他并没有马上离去，刚才和天妃拼斗了一场，又催动真力驱使昊天书卷，都消耗了他不少的真力，他必须先恢复过来再说。

    洛天在山谷中，随意的找了一个遮风避雨的地方，盘膝开始恢复起来，当然他并没有忘记给玉罗煞弄吃的，把身上带的一包香肠给扔进了空间里，又弄了一瓶水，一并扔了过去。

    空间中的玉罗煞一看大喜，也不顾得身体的暴露，一把就抓了起来，撕开包装，拿起一个香肠就往嘴巴里塞，看到师父天妃望向自己，不由的一顿，然后拿出两个递给天妃：“师父，您也吃点吧，”

    看着玉罗煞那一副饥饿的模样，天妃也不忍责备她：“煞儿，对不起，是为师无能，无法救你出去，想不到这个畜生有如此厉害的宝物，看来短时间内，我们是出不去了，”天妃叹息道。

    “不，不怪师父，是煞儿不好，连累了师父，”玉罗煞凄惶道，看了一眼手里的食物，很想不顾一切的狼吞虎咽，不过又不能不回答师父的话。

    天妃摇了摇头：“不怪你，难得有如此修心养性磨练心性的机会，你也不要急燥，只要我们不死，必定让他付出代价，你先吃点东西吧，吃完好好的修炼，不要被外面所受影响，”

    “是，师父，”玉罗煞恭敬道，两人近乎于光屁股的美女，却是一本正经的淡论着修炼，不能不说，少见，天妃如此，可见这个女人的心性极度的坚韧，即使把她的衣服给扒光，她也能压下心底的羞辱，很快的恢复心境，这将是一个极可怕的女人。

    “这个天妃真不简单”

    恢复中的洛天，分出一部分真力内视着丹田中的昊天书卷，不由的暗想，神色有些凝重。

    直到第二天早上，洛天才恢复完毕，没有了天妃的打扰和监视，全力恢复起来，还是很快的，洛天长身而起，眼神清明无比，拍了拍身上的灰尘，然后离开了这片山谷，在临走之前，不忘记毁掉了那块石碑还有那面石壁，最后离开了龙华这座城市，向着京城赶去。