    一刀击空，金甲符傀王的动作，没有丝毫停滞。

    却见它猛地抡起长刀，冲着林昊的腰部，横砍而去。

    林昊眼神一沉，当即单手握长枪狠甩，劲风呼啸。

    铛！

    两器相撞的霎那间，火光溅射，传出刺耳的金铁交戈之声。

    紫电竹枪在刀刃劈砍中，那等狂暴的力量冲击，令得整杆枪身瞬间弯到了极致。

    所幸紫电竹枪的材质极端坚韧，并无因此断裂。

    嗡——！

    旋即，林昊体内灵力灌入其中，强烈抖动间，骤然重新挺直。

    借着这股反弹的力道，林昊身形疾速暴退。

    然而这时，周遭的金甲符傀兵，看准时机的汹涌扑来，仿佛要将林昊淹没于群攻之中。

    魔影裂变！

    见状，林昊陡然施展《魔影摭天》的功法。

    嗖嗖嗖……！！！

    顿时间，一道道分身，自林昊身体暴冲而出，迎战向周围的金甲符傀兵。

    没有喽啰的阻扰，林昊冷峻的目光，直接锁定了那具金甲符傀王。

    砰！

    他双手握枪，如同箭矢一般，笔直的暴射而出。

    其速度之快，宛若闪电一般，瞬间出现在金甲符傀王的面前，枪尖直接刺在后者的胸膛之上。

    只听‘叮’的一声清响！

    坚硬的金属铠甲，并无因此破防。

    林昊冷哼一声，身子悬空旋转起来。

    嗤嗤嗤！！！

    霎时，林昊手中的长枪，也是同步高速旋转，锋利枪尖如同螺旋转机，疯狂扫割着金属铠甲。

    劲风激荡间，响起阵阵尖锐的刺耳之声。

    砰——！

    而后，伴随一声沉重的爆响。

    金甲符傀兵庞大的躯体，直接被破开一个大洞，贯穿而过。

    受到如此重创，金甲符傀王终于轰然仰倒在地。

    然而，它身体剧烈颤抖了下，金属蠕动间，那破开的大洞，竟是在缓缓愈合。

    “难道必须把它打得灰飞烟灭？”

    望着重新修复完好的金甲符傀王，林昊皱了皱眉，眼中涌起一抹凝重之意。

    “通关。”

    正当林昊准备全力出击时，金甲符傀王的喉咙中，却是突然传出一道低沉之声。

    紧接着，与魔影分身激战中的那群金甲符傀兵，也是一下子安静下来，全都停止了攻击。

    “只要打倒金甲符傀王，就能通关？”

    见此一幕，林昊目光闪动，心中暗自猜想。

    旋即，他便是诧异发现，在大厅深处的金属墙壁，出现一扇门型。

    其内昏暗的通道，似是通往第二关的入口。

    林昊身形一动，当即收起所有魔影分身，速度凌厉的朝着门型通道掠去。

    此时，外面的石室内。

    “这么快就通关了？”

    先前负责引领林昊前来考核的白袍执事，愣住了。

    望着第一关金色石台上的光幕投影，其余七名白袍执事，也都是满脸诧异。

    按照以往的考核过程，绝大多数见习执事，都要耗用将近半个时辰，方才能够通关。

    可是现在，林昊才进了不到十分钟的时间，便是顺利通关。

    此等惊人的速度，完全打破了常例！

    旋即，他们的目光，转向了第二关的光幕投影。

    却见林昊的身影，已经抵达其内的空间。

    比起第一关的金碧辉煌。

    第二关的考核区，环境更像一片荒芜的沙漠区。

    一眼望去，地面铺着厚厚的沙尘，沉寂无声。

    空气中，弥漫着一种燥热之感。

    看起来，俨然就像是一个沙漠小世界。

    林昊心神微沉，强大的灵识辐射而开。

    随着一番探测，他惊奇发现，这里并非幻象。

    完全就是真实存在的场景！

    对此，林昊倒也没有过多诧异，正如他与陶灵的住所，便是处于塔内空间。

    眼下这片类似于沙漠的考核区，应该也是一个独立的世界小空间。

    嗖——！

    就在这时，周围的细小沙尘，竟是无风自动。

    短短数息间，竟是在中央区域，陡然刮起了一股沙尘龙卷风暴。

    林昊目光微凛，手握紫电竹枪，神情多了几分戒备。

    这般凝视下，却见沙尘龙卷风暴之中，突然窜出一个个道道人形巨影。

    那些家伙，并非人类，全都是由沙尘凝聚而成的沙漠巨人。

    它们身上砂砾流动，透着一股奇特的强大气息。

    “呼！”

    沙漠巨人一出现，便是有其中一个，举着巨掌朝林昊的脑袋怒拍而来。

    林昊眼神一寒，手中长枪斜扫，直接削掉了对方那只沙掌。

    沙掌落地，瞬间化为了一滩死沙。

    然而很快，沙漠巨人的断臂处，沙尘迅速蠕动，竟是重新生长出一只沙掌。

    毫无疑问，这些沙漠巨人，同样具备修复愈合能力。

    而且，比起第一关的金甲符傀，修复速度更快，不惧任何物理攻势。

    因为，林昊惊异发现，刺出的一枪，枪头竟是直接被凝固在沙漠巨人的身体之中，难以拔出。

    “砰！”

    当即，林昊手中长枪猛地一抖，狂暴的雷霆之力爆发开来，将其炸成了一片沙尘。

    眼看附近的数十个沙漠巨人围剿过来，林昊立即身形暴退，手中武器，赫然换成了一把古琴。

    旋即林昊悬空盘坐，双手按在琴弦，陡然弹奏起来。

    顿时间，悠扬的琴声，如同流水一般，自琴弦上流泻而出。

    一道道无形的音波，也是在虚空中暴射开来。

    噗噗噗……！！！

    音波之中，蕴含着极强的震荡之力，但凡被击中的沙漠巨人，瞬间纷纷爆破。

    然而，那股沙尘龙卷风暴旋转间，散乱落地沙尘，迅速蠕动间，又开始凝现出沙漠巨人。

    林昊目光冷峻，锁定了不远处的沙尘龙卷风暴。

    经过之前第一关的战斗，他知道，唯有把核心能源击败，方才能够通关。

    眼下场景，这股沙尘风暴，无疑正是召唤沙漠巨人的能源之处！

    铮——！

    心念至此，林昊双手横抓九道琴弦。

    雄浑的灵力，猛然灌注其内，直接施展出九玄琴谱的最强一招。

    “九玄凤飞翼！”

    一声冷喝，林昊手指下的九道琴弦，顿时疯狂震颤。

    琴声肃穆，宛若翻滚的海啸，气势磅礴。

    随着灵力弥漫开来，瞬间凝现出一道实质化的凤凰虚影。

