    伴随着何玉书将这些内容说出，场上立刻变得死寂。

    所有人都将何玉书说的这些写了下来。

    准备在第一时间，进行各方面的报道。

    而且，这件事情必定也会得到一个妥善的处理。

    所有人都将这些消息传到各个平台上，得到了解决。

    众口难平，但是这些理由，慢慢的也让所有人都逐渐的平息了愤怒。

    那些理由和声明，便是何玉书最想要表达的事情了。

    正规军都已经辟谣了，要是还有人敢说，恐怕就是另一种性质了。

    此时，所有人都不敢有丝毫的反驳，只能不断的审视着何玉书的这番话。

    很快，网络上的那些言论，也终于渐渐地停息了下来。

    ……    正在上官谦被抓进去审问的时候。

    于枫和董生，肖翰，正在密室当中，商量着一些事情。

    “之前不是说袁晴晴已经被抓了，并且将所有的罪责都揽下来了吗？”

    “恐怕这也是最后的纠缠了，袁晴晴一定不会死，但是暂时也出不来了。”

    “至于上官谦，恐怕过不了多久，就会被放出来的。”

    于枫语气平静，讲述着这些。

    听得董生有些疑惑，问道：“很快就会被放出来？”

    于枫点了点头。

    “没错，毕竟上官谦现在又没有确凿的证据，不能证明他真的参与了这件事情。”

    “现在上官谦被抓，也只是一组何玉书的缓兵之计。”

    “恐怕，现在何玉书无法承受来自于上面的那些压力，所以才决定，先把上官谦抓走了。”

    闻言，董生立刻明白了。

    肖翰点了点头，感慨道：“现在相当于什么都白费，确实有点让人生气啊。”

    董老拍了拍他的肩膀，道：“路漫漫其修远兮，你要走的路还远着呢。”

    董生叹了口气，道：“我就是生气，最后上官谦还是什么惩罚都没有受到。”

    “我们可是陪着他们白白浪费了一天的时间了。

    “他搬出了一个袁晴晴就把事情解决了。”

    他表现得有些生气，非常不忿的样子。

    于枫忽然开口道：“这恐怕就是因为我们的防御能力还很低，所以总是被敌人乘虚而入吧。”

    肖翰立刻上前保证：“赵先生请放心，我回头一定非常小心谨慎的，处理好附近的所有眼线。”

    “还有各方部门，我都会严加看管，尽量避免下一次这件事情的发生。”

    于枫听完后，思考了片刻。

    他摇了摇头，道：“不够，还是不够。”

    “不够？”

    董生略微有些疑惑的问道：“怎么还不够？”

    于枫的心里也开始将一份商业版图展开了。

    这是他的目标，但是却不容易实现。

    “第一步，我需要组建一个自己的商会以及会所，以龙头商会的名义！”

    “吸引各大势力，从而形成规模，比屠龙会所还要强大的存在！”

    于枫说的非常认真，也非常霸气。

    董生和肖翰顿时怔住。

    他们很清楚，比屠龙会所还要强大的存在，实在是太难！    屠龙会所可是囊括了很多豪门子弟，全都是数一数二的存在！    在江城，他们有机会吗？

    正当他们思考的时候，于枫再次开口，说了一个非常有爆炸性的消息。

    “不过，我可不会什么势力都收下的！”

    董生和肖翰都微微一怔，看向于枫，等着后话。

    只见于枫摆出了一幅非常认真的样子，提出了要求。

    “所有想要进入商会的企业家，必须要调查清楚其背景！”

    “凡是不干不净，不忠不孝，用过卑劣的手段的企业家，全都不要！”

    “凡是所有想要进入会所的世家公子，必须品行端正，背景干净，家世清白！”

    “会所并不需要多么强大的家族势力，我只要他们拥军爱国，三观正！”

    “只有这样的人，才能进入龙头商会的会所！”

    肖翰和董生互相对视一眼，心中无比惊骇。

    “这个要求……虽然听起来没什么问题，但是……还是有些问题。”

    肖翰皱了皱眉头。

    于枫抬头一看，问道：“什么问题？”

    肖翰有些迟疑的说道：“凡是企业家，要是身上没点黑点的，凤毛麟角。”

    “不干不净，不忠不孝的恐怕就能刷下一半去！”

    “所有企业家，从白手起家到家财万贯，不用手段的，更是屈指可数！”

    “至于想要进入会所的世家公子，如今这个年代，家世清白的就砍掉了三分之二的人。”

    “品行端正，背景干净，拥军爱国，三观正，太过苛刻！”

    “恐怕……”    他没有再继续说了，刚才就说的非常清楚了。

    很明显，想要于枫口中的那些人，恐怕都是万中无一的人啊！    “没什么需要担心的！”

    于枫忽然说道，语气沉着而坚定，双目透着一股执着。

    肖翰和董生都同时看着于枫，欲言又止。

    怎么会不担心。

    要是真的实行起来，还是那句话，太过苛刻！    此时，于枫缓缓地站了起来，来到了窗前。

    他语重心长的看着外面，道：“我组建的商会，会所，是为了组建自己的势力。”

    “不过，我必须要让里面的人都是爱国的，是有信仰的！”

    “这种正面的人，才有作为别人榜样的资格！”

    “像屠龙会所那些富二代俱乐部，就是反面形象！”

    于枫说的非常认真。

    他之所以要这样做，就是为了借助这一次的事情，一举将他所建立的势力打响一个名头。

    现在龙头商会正在风口浪尖，是最好的机会！    “我其实有点想不明白，为什么要这样？”

    董生好奇道。

    于枫嘴角微微扬起，眼神中充满了复杂的神色。

    他回想着曾经的过往，遇到的每一个人。

    尤其是那些豪门少爷。

    基本上都是那种气势凌人，为所欲为，嚣张跋扈的人。

    “这一次会所建立之后，我会招纳全国的人才，不仅会面向家族子弟。”

    “只要是华夏人，有才华的人，都能来这里！”

    “不管出身，不管性别，通过我的条件，就能进入会所！”

    “并且，龙头商会在华夏的所有资源，都会向他们倾斜！”

    于枫说的异常坚定，眼神炙热。

    董生和肖翰都有些被感触到。

    “我要改变华夏的那些人，那些富二代们的影响！”

    “如果为富不仁，那对于华夏来说没有任何希望！”

    “有福同享，有难同当，为国为民，绝不退缩！”

    

