    “牛腾的后人就这点本事了吗？”老魔虚影冷冷的看着下方的牛魔。

    “魔……魔……魔主……”牛百战这些御空境的牛魔都惊喜的看着那一道虚影。

    魔主，竟然真的是魔主，哪怕他们都没有见过真正的魔主罗睺，但是魔主罗睺的气息却是深深的印入了他们的血脉之中。

    “拜见魔主！”刚刚还桀骜不驯的牛魔们此时都跪在了地上。

    老魔哼了一声：“此人是我的传人，你们见他如见我，现在我需要你们牛魔一族的力量，你们可愿意跟随？”

    “吾等誓死跟随！”牛百战他们激动的嚎叫着。

    魔主回来了，他们为了这一天等了两个时代，从太古等到荒古，又从荒古等到现在，终于是等到了魔主的回归。

    老魔满意的点了点头：“如果你们表现的好，我会重重有赏，这《牛魔录》你们好生修炼！”

    突然间，这牛百战等人的脑海之中出现了一部《牛魔录》，完整的《牛魔录》，根本不是他们从长辈的只言片语之中拼凑出来的所能比拟的。

    有了这一本《牛魔录》，牛魔一族人人都可以修炼，在短时间之内实力都能够暴涨。

    老魔撤去了自己的力量，魔主罗睺的虚影也消失了，但是牛百战他们看向朱清的时候眼中满是敬畏。

    毕竟朱清是魔主罗睺的传人，对于魔主罗睺所有的恶魔都是无条件的服从。

    如果只是朱清说说的话，哪怕他身上有魔主罗睺的气息，牛百战他们也未必会把朱清当一回事，但是现在是魔主罗睺亲自出面，指定朱清是他的传人，给牛百战他们一百个胆子都不敢违背魔主罗睺的命令。

    尤其是他们的脑海之中直接出现了完整的《牛魔录》，拥有这等手段的除了传说之中的魔主罗睺，他们实在是想不出还有谁能做到。

    “既然魔主罗睺已经传授你们《牛魔录》，那么我就传授你们《大力拳》好了。”朱清说道。

    “大力拳，就是刚刚牛轟施展的那一门武技吗？”牛百战问道。

    “不错，是人类的武技，品级并不算高，但是给你们打打基础还是可以的。”朱清点了点头。

    牛百战他们自然是不会嫌弃，武技的品级高低对于他们来说并不重要，适合他们就行。

    如果朱清教他们剑法的话，那真的是对牛弹琴了，这种直来直去的拳法才是最适合牛魔的，配合牛魔那恐怖的身躯，人级武技都能挥出玄级武技的力量。

    附近都是牛魔一族的势力范围，而且生活在这一片乾坤天地的恶魔族群之间也不是一片和谐，牛百战并没有让朱清继续深入。

    朱清也觉得一个牛魔部族的势力已经是够自己使用了，若是将这些牛魔带出这一方乾坤天地，恐怕用不了多长的时间他们之中就会诞生乾坤镜的强者。

    “牛百战你留下，你在这里为我联系其他恶魔部族。”朱清对着牛百战说道。

    “主人放心，这些事情都交给我。”牛百战恭敬的说道。

    朱清带着牛刚烈，牛轟，还有两头御空境的牛魔离开了这一方乾坤天地，并且留下了大量的元石和丹药，对于朱清来说这乾坤天地之中的恶魔是一个巨大的财富，只要好好培养，日后他在乾元大6可以不惧怕任何人。

    当朱清带着牛刚烈他们进入罗睺岛的时候，牛刚烈他们都贪婪地呼吸着周围的天地元气，罗睺岛上的天地元气比乾坤天地之中不知道充沛了多少倍，修炼了《牛魔录》的他们，甚至都不需要刻意运转功法，他们体内的血气都在不断的增加。

    在太古时代纵横无敌的恶魔，在这个时代依旧能够纵横，他们所需要的仅仅是时间罢了，朱清相信这个时间不会太久的。

    八目海龙依旧是在沉睡，当上官雄来接朱清的时候，对朱清身旁多出了四头长相怪异的家伙也是有些惊奇，不过这里是罗睺岛，朱清又是罗睺岛的主人，收服几头荒古时代的灵兽也不是什么难以理解的事情。

    不过这些恶魔想要学会大6的通用语还是需要一段时间的，至少现在他们也仅仅是能听懂大6语，想要说出来还是有一定的难度。

    朱清并没有回到天元剑派，他选择了再鸣剑天洲之中游历，鸣剑天洲毕竟是天元剑派的势力范围，上官雄倒也没有过分的坚持，天元剑派之中也有不少的事情要他来处理，他也不可能一直陪同在朱清左右。

    “主人，这里的元气好充沛，我觉得我很快就能突破了。”牛刚烈激动的说道。

    朱清微微一笑：“如果丹药不够的话，我身上还有不少。”

    当朱清带着四头牛魔进入大齐帝国的城池的时候，顿时引起了所有人的注意，在此之前他们恐怕都没有见过牛魔。

    “大齐帝国，如果我没有记错的话，上官嫣然就是大齐帝国的人吧。”朱清心中想道。

    想起当年被自己收为侍女的上官嫣然，朱清嘴角就露出了一丝笑意，天生媚体的上官嫣然的确是有一种颠倒众生的美丽，当初连朱清都是差一点就中招了。

    当初老魔传授的《天魔舞》也不知道上官嫣然修炼的怎么样了，据说在一年前上官嫣然就已经回到了大齐帝国，并没有参与到哪一场远征之中，想来也没有遇到什么危险。

    “小子，想那个炉鼎了？”老魔嘿嘿一笑。

    “炉鼎，我可没有把她当炉鼎，当初如果不是你的教唆，我都不会收她做侍女。”朱清翻了翻白眼。

    “切，你这小子就是口是心非，如果不是我的话，那么一个娇滴滴的美人就被你这么放过了，现在她就是你的自留地，什么时候想摘都可以。”老魔笑了起来。

    朱清都懒得和老魔在这一件事情上多做纠缠，不过既然是来了，那么见一见上官嫣然倒也无所谓。

    只是大齐帝国幅员万里，他只知道上官嫣然是大齐帝国皇室之人，是诸侯之女，一国郡主，但是别的却是一无所知。

    大齐帝国作为鸣剑天洲之中最强大的帝国，人口百亿，想要在这么多人之中找到上官嫣然无异于是大海捞针！

    大齐帝国兵甲过百万，每一座城市之中都有数万兵甲镇守，在军队之中能够当上队长的至少也是炼体境的武者，如果是一个统领前千人的裨将的话，那他的修为至少也是在造血境，统领万人的大将的修为至少也是在化血境。

    世俗的武力并不会比宗派差上多少，虽说可能在尖端战力上不如宗派，但是在武者的数量上却鲜有宗派能够和一个帝国相抗衡。

    “这位前辈，你带的这四头灵兽有些吓人了，如果可以的话，请给他们带上锁链。”一名守城的士兵恭敬的说道。

    这一座城市每天都要接待大量的武者，南来北往的武者都会在这里落脚，各种形形色色的武者他们是见了不少了，一般说来特立独行的武者实力都不弱，能不得罪就尽量不要得罪，不然被别人打死了都是白死，上面的人可不会为了他们这种小兵和武者起冲突。

    “锁链？”朱清不仅看了牛刚烈他们一眼，要想锁住这几个家伙，别说一条锁链了，就算十条锁链绑在一起都未必有用。

    “这些灵兽很乖的，不会闹事，你们快笑一个。”朱清说道。

    牛刚烈他们立马咧着嘴笑了起来，巨大的牙齿就这么露了出来，仿佛是要将这个士兵吞进去一样。

    这个守城的士兵差一点就被吓尿了，这几头怪物和乖根本就扯不上关系吧。

    朱清就这么带着四头牛魔大摇大摆的出走进了城中，沿途的武者看到这四头牛魔都退到了一旁，谁都知道这几个大家伙不好惹。

    “咦，这不是消失的恶魔一族吗？”城中一座高楼之上，一个左右都搂着女子的青年惊奇的看着远方的朱清一行。

    “去查查清楚，这个人什么来历，身边怎么会有恶魔？”青年眉头一皱，身边黑影一闪，就没有了踪迹。

    “公子，你还在等上官嫣然那个女人吗，那个女人有什么都好的，我们姐妹两个哪一点比不上她？”左边的那个女人娇嗔的说道。

    青年哈哈大笑了起来：“那个女人还只是一个青涩的苹果如何比得上你们这两个熟透了的有味道呢！”

    青年的一双大手伸入了两名女子的衣服之中肆意的揉搓着，只是他的思绪早已飘到了远方。

    “在这种地方竟然都能遇到天生媚体的女子，这可是绝佳的炉鼎，合欢神教的功法再配合这炉鼎，我绝对能突破。”青年心中想道。

    不过相对于让心痒难耐的上官嫣然，现在这青年对朱清的兴趣比较大，看着朱清眼中始终都带着一丝笑意。

    朱清没来由的感到一阵恶寒，似乎是被什么恶心的东西给盯上了，忍不住打了一个寒颤。

    “主人你怎么了？”牛刚烈问道。

    “没事，或许是我的错觉。”朱清摇了摇头。

    “有点意思，好敏锐的感知力。”青年嘿嘿一笑。

