    听到战神刑天的话，王辰也是明白了。

    战神武器，都是需要自己设计的。

    这样一来，才会是最适合自己的。

    就好比战神刑天的武器——干戚。

    刑天舞干戚，猛志固常在。

    这个干戚，只是最适合刑天的。

    并不是最适合王辰的。

    所以，现在战神武器有了这般变化，王辰也是比较高兴的。

    毕竟，能够设计出一件，最适合自己的武器，那确实是值得高兴的。

    在获得了这件战神武器之后，王辰就更加相信，当初的战神，确实是最特殊的。

    毕竟，连自己的神器，都会变化形态，成为一把最适合自己的武器。

    像是其他的神，可没有这份待遇。

    就好比原著之中的唐三，获得了海神的神器——海神三叉戟。

    可是，这只是最适合那位海神的武器，并不是最适合唐三的武器。

    所以，战神确实是最特殊的神了。

    在获得了战神武器之后，王辰就开始构思自己的兵器了。

    毕竟，这个成形的机会，可是只有一次。

    设定好了之后，就没法再次变化了。

    所以，王辰必须要好好思考一下了。

    在仔细思考之后，王辰也是终于设计出了，最适合自己的武器。

    自己作为猿猴类武魂，最适合自己的的武器，自然还是棍子武器了。

    而在王辰的记忆之中，最出名的棍子武器，那自然就是齐天大圣的如意金箍棒了。

    正好，王辰当初也是看过《西游记》的。

    也是了解到了，关于如意金箍棒的描写。

    如意金箍棒的两头，由两个金色金属片箍住，中间则是一段乌铁，有着星斗铺陈。

    而紧挨着箍的地方，有镌成的一行字。

    “如意金箍棒，重一万三千五百斤。”

    并且，通体有密布的花纹和龙纹凤篆。

    正所谓。

    棒是九转镔铁炼，老君亲手炉中煅。

    禹王求得号神针，四海八河为定验。

    中间星斗暗铺陈，两头箝裹黄金片。

    花纹密布鬼神惊，上造龙纹与凤篆。

    虽然，王辰打算制造的武器，并没有这么夸张的来历。

    不过，照着这个记载，制造出自己的武器，那还是很容易的。

    而且，王辰的战神武器，已经认可了他。

    王辰能够对自己的武器，进行任何的细微操作。

    设计出最适合自己的武器。

    正好，王辰以前练习的乾坤一掷，也需要这么一个棍子武器，来发挥出它的威力。

    只不过，王辰现在已经有点记不清，那如意金箍棒上面的那些篆文了。

    不过问题不大，只要大体不差，就可以了。

    而且，王辰虽然记不清了，那些细微记载。

    但是，最核心的样貌记清楚了就好。

    并且，王辰再做一些改进，把那些原本的篆文，改成自己知道的东西。

    那不就可以了吗？

    正好，王辰对自己的童子功法，记的非常清楚。

    就把童子功法，作为雕刻在武器上面的篆文了。

    不仅能够代替篆文，还能够算是自己的另外一个传承了。

    说做就做，王辰在思考清楚之后，就开始制造专属于自己的武器了。

    很快，那一团液体，就在王辰的设计之下，变化了形态。

    从一团不知名的液体，朝着王辰记忆之中的如意金箍棒变去。

    因为这件武器，早就认可了王辰。

    就相当于，王辰早就把这件武器，给完全炼化了一样。

    所以，在王辰的设计之下，这件武器很快就成型了。

    从一团液体，变成了威风凛凛的如意金箍棒。

    两头赤金，中间乌黑，上面雕刻着“如意金箍棒”五个大字。

    在其他地方，则是雕刻整篇童子功法。

    王辰在手中把玩了一下，然后，就把它收入了自己的战神空间。

    这件武器才刚刚制造出来，虽然也是非常强大了。

    但是，它还有着进步空间。

    只要把它收入战神空间之内，它就能够吸收战意，提升自己的威力。

    这些，都是之前战神刑天告诉王辰的。

    毕竟，刑天当了那么久的战神，对于这些还是非常了解的。

    为了让王辰更有可能完成任务，战神在之前，把他的所有关于这些的经验，一股脑的传给了王辰。

    有了这些记忆，王辰感觉自己的实力，提升的会更加顺畅。

    在设计好武器之后，王辰也是准备离开了。

    他原本还想着，和战神刑天告个别。

    可惜，在刑天把经验传给王辰之后，他就又一次消失隐退了。

    于是，王辰就准备直接离开了。

    当然，王辰在离开之前，还是对着战神传承之地之中，说了一句感谢。

    然后，他就直接离开了。

    他也没有管战神有没有听到自己的话，反正自己的心意，是表达到了。

    …………

    离开战神传承之地后，王辰也是放松下来了。

    他现在的等级，已经修炼到了九十九级。

    而且，他自身的实力，也早就达到了神级。

    之后，恐怕要不了多少时间，就能够把等级，正式提升到神级的地步。

    王辰相信，像原著之中的那几个，绝对不可能比自己早成神的。

    也就是说，王辰现在根本不需要做些什么。

    只要等着原著发展，然后执行自己的计划就可以了。

    当然，虽然话是这么说的。

    但是，应该有的微操，那还是要有的。

    不过，只是简单的微操，也不需要像之前那么急迫了。

    正好，现在距离原著剧情的大发展，还有那么一段时间。

    他打算趁着这一段时间之内，好好的休息放松放松。

    毕竟，他从来到这个世界之后。

    就一直都是紧绷着的。

    毕竟，他可是看过原著的，也是知道原著之中，还发生那哪些大事。

    所以，不管是为了自身，还是为了家族。

    他从小就一直在努力修炼，就是想要在原著的发现爆发之时，有足够的实力，保证自己和家族的安全。

    后来，王辰在努力的修炼之中，得到了战神权柄的传承。

    然后，王辰就知道了，自己到底又增加了一些什么级别的敌人。

    现在，他的实力已经多年的苦修，已经勉强有了当棋手的资格了。

    所以，他现在的心情，一下子就放松了下来。

