
在侦查员向后躺的第一时间，陈歌就冲了过去。

三米远的距离，此时却像是无法逾越的天堑。

陈歌的手最终还是没有抓住他。

夜风灌入双耳，撕裂了耳膜，侦查员脸有些变形，他的身体在高速坠落，这应该是他生命的最后三秒钟了。

两人距离越来越远，侦查员最后好像说了什么，相隔的太远，陈歌听不清楚，只是通过对方模糊的嘴型，隐约读出了两个字——“门楠”。

陈歌不明白侦查员在生命的最后时刻，为何会提起门楠，可能是在故意干扰，也可能是想留下什么讯息。

“姚庆一！”

安全门处传来了李政声嘶力竭的叫喊，几名警察同时冲了过来。

重物摔落，陈歌是第一次听到生命逝去的声音。

姚庆一后脑着地，他临死的时候那张脸依旧望着楼顶，双眼圆睁，嘴角挂着诡异的微笑。

半边身体伸在大楼外面，陈歌的手悬停在半空。

“怪谈协会……”这个精神病和杀人狂组成的协会，在陈歌面前展露了自己真实的一面，他们从未在乎过活人的生命。

“陈歌，这究竟是怎么回事！”李政双眼通红。

默默收回手臂，陈歌的声音有些压抑：“是谁让你们过来的？”

“护士报的警，有病人看到老姚深夜跑出病房，好像梦游一样。我们考虑到小贾的情况以为老姚也出了意外，所以就直接从芳华苑小区赶了过来。”

“报警的是护士？”陈歌双手抓紧了护栏，目光盯着楼下的姚庆一，看着他临死时脸上的微笑。

他死前说的那些话是真是假？

使用替身鬼操控他的到底是谁？

吴非？会长？还是十号？

怪谈协会只剩下三个人，但是如果不除掉会长，要不了多久怪谈协会就会再次重生。

不幸和绝望每天都在发生，当那些痛苦淤积在心底，慢慢污染了灵魂之后，怪谈协会的宣传单就会如约而至。

“在下一个周三来临之前，要彻底让怪谈协会消失才行。”

张雅陷入沉睡，陈歌想对付怪谈协会剩下的三个人并不容易。

“我需要新的红衣！”

警车围住了人民医院，因为姚庆一跳楼时，李政等几位警察也看到了当时的情况，所以他们并没有为难陈歌。

凌晨四点，陈歌被警察送回新世纪乐园。

进入鬼屋，关上休息室的门，陈歌把自己一个人锁在房子里，将黑色手机拿出放在桌子上。

明天还要开门营业，但是他一点睡意都没有，坐在椅子上翻看手机当中的任务信息。

“日常任务能获得奖励，但是只有噩梦级别任务才会改变我自身，自从噩梦任务改为随机刷新以后，我还从没见手机刷出来过。普通任务都是在改良恐怖屋，闲暇时倒是可以去做。”

“黑色手机里的试炼任务还有两个，二星恐怖场景绝命灵车和四星恐怖场景通灵鬼校，解锁新场景，完成隐藏任务能获得一大笔奖励，其中也包含着鬼怪，去做试炼任务也能增强恐怖屋的实力，不过低星级的试炼任务对我影响打不大，高星级的任务又太过危险。”陈歌心里也在纠结，张雅沉睡以后，他才忽然发现，自己以前的有恃无恐，大部分都来源于这个对自己情有独钟的红衣厉鬼。

“这几天营业收集到的游客尖叫足够兑换两次抽奖机会，恐怖转盘是增强恐怖屋整体实力的途径之一，但不确定性太大。”陈歌回想自己的前几次抽奖，摇了摇头，决定等到明天中午阳气比较重的时候再进行尝试。

“时间有限，情况紧急，如果抽到的鬼怪不能完全服从命令，那就只有喂给许音了。”

许音拥有成为红衣的潜力，而只有红衣才能带给怪谈协会威胁。

“怪谈协会掌控一扇血门几年时间，所拥有的红衣绝对不止那两个，他们现在之所以没有轻举妄动，很可能是因为摸不清楚我的底细。如果他们知道张雅在沉睡，无法自主醒来，恐怕会立刻趁着这个机会除掉我。”

他扭头看向自己的影子，那个长发女人形状的影子其实也是一种无形震慑！

“张雅可能早就想到了这些。”陈歌将怀中的木盒取了出来，他捏着盒中丑陋的玩具，将毁容脸放在自己眼前。

“张雅为什么会把它送个给我？难道这东西能在关键时刻救我一命？”

随身带着一个毁容玩具，这实在一种糟糕的体验。

摸不清楚毁容玩具的用法，装在木盒里又不方便携带，陈歌干脆找到一个黑袋子把它装在里面，眼不见心不烦。

收起手机，躺在休息室床上，陈歌紧绷的神经终于放松下来，倒头睡去。

……

早上八点半，陈歌被闹钟惊醒，他已经连续几天只睡三到四个小时，但仍感到精力十足，没有任何不适，唯一的异常只是体温相比较常人来说，似乎变得低了一点，也不知道是哪里出了问题。

八点五十五乐园开门，新一天的营业开始了。

小顾还在医院里，听颜队长说人没有大碍，已经脱离生命危险，过几天就能出院。

老王则可能是因为年龄大了，又受到了强烈刺激，直接病倒了，高烧不退。

在他偶尔保持清醒的那段时间里，他告诉警察说准备辞去保安的工作，至于他那天晚上到底遭遇了什么，没人知道，连他自己也说不清楚。

游客涌入乐园当中，人数比昨天还要多。

小顾不在，陈歌只能两个场景轮换着跑，一直忙到中午才开始休息。

鬼屋的名气越来越大，情况越来越好，陈歌虽然忙，但心里很充实。

中午十二点半，陈歌坐在鬼屋门口核对早上门票收入，刚统计到一半，手机突然响起。

他打开一看发现是陌生号码，本能的想要去关闭，最近他实在是太忙了。

“但愿只是个骚扰电话吧。”

电话接通，那边传来了一个女人的声音：“请问你是陈歌吗？”

“对，我是。”

“你好，我是九江儿童福利院的，范郁的血亲在监护人委托书中填写了你的名字，现在他姑姑入狱，所以有些事我们只能联系你来解决。”

“和范郁有关？”陈歌对那个画鬼的男孩印象还是很深的。

“没错，他在我们福利院里认了一个干姐姐。”

“这是好事啊，那孩子本身不爱和人交流，现在能有所改变……”

“那如果他的姐姐不是人，而是一只蜘蛛呢？”

“蜘蛛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="42011932"  chaptername="第281章  姐姐是蜘蛛">加入书签</a>
</div>
