    “因为...认真起来的我，目前还没有对手啊，但我会赢下每一场的...还是说清楚就轻松很多了。”

    佐助看着迹部的眼神变化，哪怕是告诉自己不能太欺负人，可还是没忍住就说了点打击人的话。

    不过，刚才好像是被同情了？

    真是的，最喜欢华丽风格的迹部景吾，怎么能有这么不美好的认知呢？

    择日不如撞日，就今天放学后吧！

    让他时隔半年，好好教一教这个思想有点崩掉的华丽少年，让他知道某些想法是多么的不华丽！

    “本大爷很生气！现在非常非常的生气！”

    迹部没想到会得到这样的回答，而且他仔细的想了想，这家伙好像还真是强的过分。

    至于到底有没有强到真的没有敌手，这个线索不足无法判定，可某些时候看到这家伙单练，绝对不会比职业级差。

    “你家网球场收拾好了吗，如果不方便，我家的球场也勉强还算不错了。”

    看着炸毛瞪眼的迹部，佐助完全不打算去安慰，在转身继续离开前，问了一个让迹部在瞬间冷静下来的问题。

    网球场...

    “自然是早就收拾好了，本大爷家的网球场绝对会让你满意的，你现在还有别的事情吗？”

    被主动约着打网球，迹部现在什么气都消散，就差直接让桦地把佐助给扛起来，赶回家到网球场上开打。

    但他也就是脑补一下，现实是他们还都会有很多的事情要做。

    “一起走吧，我要去跟叔叔打个招呼，你作为网球部的新部长，以及刚改变了网球部的规矩的家伙，也都需要跟教练做个汇报。”

    想想那位叔叔的身份，佐助觉得他根本没必要跟迹部分开走。

    因为接下来，目标都是同一个地方。

    “你叔叔？等一下...”

    迹部之前听说过，佐助的家人就只有一个叔叔，但他没想到会是在冰帝学校里。

    而且这意思，怎么感觉跟网球部还有些关系，该不会是他想的那样吧？

    “迹部景吾，你今天在网球场上的表现不错，但你少了一个步骤，至少该先来我这里送一份报告书。”

    榊太郎看着一起走进来的三个少年，他家这个先扔一边晾着，另一个小学部的暂时不归他管。

    唯一需要他关注的，就是越过他这个教练，直接去改变了网球部的迹部少爷。

    这个少年他其实一直都知道，就像迹部家也知道佐助会经常跟迹部景吾打网球一样，作为家长只是不说，却不代表不会关心家里孩子的朋友是个什么情况。

    “榊顾问，明天一早我会将报告书送过来，之前的事情非常抱歉，我也没想到原先的网球部会是那么的让人失望。”

    低头认真道歉，但迹部景吾不认为他做的有错。

    虽然本来就是想要拿下网球部，可他是真没想到，一个能打的都没有。

    那些学长正选们，还不如后来得那几个一年级。

    “报告书和网球部的发展企划书，都明天下午的部活之前交给我，佐助就麻烦你照顾了。”

    榊太郎将迹部说的时间延后，看了一眼在旁边丝毫不注意形象，拿着球拍扭动手臂的佐助，他大概能猜到结果。

    被带上网球场的迹部景吾，暂时不会有时间和精力去写网球部的发展计划书。

    隔了半年再出手，希望这小子不要太过分，至少别把迹部家少爷打的昏迷在网球场上。

    “既然没别的事情，那我们就先走了，叔叔再见！”

    佐助只是拿着他的网球拍，就直接穿着这一身冰帝校服离开。

    走之前还对着榊太郎挥了挥手，完全不去在意这种随意态度会造成的结果，可能是要被增加一些不太喜欢的学习项目。

    “想吃什么，本大爷让人准备。”

    迹部景吾走在后面，很有礼貌的跟榊太郎道别，出门后走在了佐助的旁边。

    看着似乎比在英国时候状态更好了一些的佐助，讨论晚饭的话题时，迹部已经开始思考一些关于榊家的信息。

    他虽然在英国长大，但也知道未来是会回到这里，更需要接触到什么环境。

    在回国之前，他对这边的一些家族，财团，以及各种不同的势力都有过了解。

    榊太郎这人他知道，榊家的家主，少见能当着家主还任性肆意的自由人。

    在大部分的家族中，家主的权力虽然不一定最大，但绝对是束缚最多的。

    而这一位，除了几年前带回家了一个‘儿子’，好像没听说有其他为家族而做的事。

    打网球，学音乐，当老师，到各地去看音乐会，还经常会寻找各国的职业网球选手进行私人比赛...

    “佐助，你之前说没有对手，是认真的？”

    迹部景吾在回忆关于榊太郎的信息时，自然也就知道了佐助的身份，突然他就灵光一闪，抓住了重点。

    虽然之前的时候，榊太郎也有邀请职业选手打一场的经历，可自从三年前开始，职业网球选手被邀请的频率极高，而且是完全的不重复邀请。

    那他是不是可以认为，跟那些职业选手对战的，就是身边这个仿佛是快要睡着的家伙。

    最可怕的是...

    按照没有邀请第二次的这种发展，是赢了之后才把人放走吧？

    这怎么可能？

    佐助才12岁，最开始的时候可能不到10岁，他怎么能赢过职业级，这简直就是天方夜谭，这还是人吗？

    “只能说目前还没有，未来就说不准了，怎么，你想找个对手给我？”

    佐助打了个哈欠，懒洋洋的睁开了眼睛。

    他没打算隐瞒什么，那些网球选手其实也没被他抹除所有比赛记忆，只是将某些非正常态的东西修改了一下。

    当然，能让那些人不出去说太多，其实还是靠着保密协议的约定而已。

    不过嘛，也没有那个职业级会跑主动跟人说，他曾经输给过一个小学生...

    “那我是不是可以认为，这些年你跟我比赛的时候，也是从来都没有认真过？”

    迹部景吾不关心别的，他就是想知道，这个混蛋是不是一直在逗他玩！

    虽然他不得不承认，如果真是猜想的那样，以他的实力根本无法让佐助认真，可心底还是非常的不爽！

