
　　第二天，郗依燚已经蓄势待发，将二级马格南能量之星的能量分化，在身体的各个要害处。身体的RF时刻在充能，只要发现目标他便能发出惊世一击。

　　郗依燚找到那个茶馆，却发现里面只有一个粉头发，穿白色连衣裙的女孩。

　　“诶？我记得那家伙不是白发吗？”郗依燚说道，带着疑惑，就要走进去，但是敬业的服务员又将他拦于门口。

　　“咳咳，抱歉先生。”服务员略显尴尬的说道，“今天...又被包馆了。”

　　“无妨，是我邀请的人。”馆内的女孩说道。

　　“嗯，好。”服务员，说道，连忙让出了路。

　　不得不说，这服务员挺敬业了，连续拦我两次。郗依燚这样想着，走了进去。

　　等到郗依燚进去，服务员自己一个在门口处喃喃自语道：“可恶……总有一天，我要用火焰，净化掉这些邪恶的异性恋！”

　　……

　　“哈喽？”郗依燚走向那个人，说道，“认识？”

　　“先生说笑了。”女孩说道，“我们昨天晚上还见过了。”

　　“祈星？”郗依燚想了想，说道。

　　“正是。”祈星毫无掩饰自己的身份。

　　“唔……”郗依燚差点没忍住，RF就要蹦出去了，强忍住，说道，“是谁派你来的？还有，为什么你一点也不掩饰自己的身份。”

　　“这世上还没有人能够命令我。”祈星说道，“身份迟早都会暴露，又何必隐藏？”

　　“是么？没有人能命令你，那非人类呢？”郗依燚说道，有些恶趣味。

　　祈星也没想到会这么快就被识破，战术咳嗽了两声，说道，“不拐弯抹角了，现在或者今天中午，郊区，期待与你一战。”

　　“喂喂喂！你这有点毛糙了吧？”郗依燚说道，“我赢了能有什么好处，我输了又会出现什么坏处呢？”

　　祈星停住，浅橙色的眼睛散发着隐隐杀意，说道，“你赢了，我立刻就走，绝对不会再来烦你。我赢了，我要带走天翼族之眼。”

　　郗依燚把天翼族之眼拿了出来，拿在手里看着，说道，“原来你偷袭我就是为了要这个玩意啊？但是我赢了你，你也只是离开这里，我输了却要把我的遗物给你，有点不公平吧？”

　　“族中生物，岂是……”祈星顿了顿，然后说道，“你赢了，只要我能办到，条件任你开。”

　　“可以。”郗依燚笑了笑，说道，“那也别走了，现在就开始吧，等什么中午，我的时间可是很重要滴。”

　　祈星盯着郗依燚看了一会，想到：难道他不知道，带走遗物会因为灵魂绑定，连着他的灵魂也一起消灭么？

　　但她是天翼族史上最强杀手，她自己也不认为自己会失败，所以便有此一说。

　　“去哪打？头前带路。”郗依燚说道，松开了天翼族之眼，它就自己悬浮在空中，粉红色的眼球盯着祈星看了许久。

　　城市附近的郊区

　　郗依燚和祈星在一块草地和是哪个，站在对方不远处。大概有五十米。五十米的距离对于郗依燚来说转瞬即到，就是不知道祈星怎么看了。23sK.com

　　祈星深吸一口气，周围出现了七个宛如星星一般的小光点，外貌开始发生变化，首先是发色，原本的粉红色长发变成了白发，浅橙色的眼睛也被红色代替。

　　“嗦嘎，这算是开武魂了么？能改变外貌的能力？可真是杀手刺客的神器。”郗依燚说道，“那么，我是不是也该展现一点力量以表回敬呢？”

　　话罢，郗依燚身上就被电光缭绕，双脚缓缓离开了地面，身体悬浮起来。

　　“不用武器么……”祈星喃喃说道，收回了想要取出利剑的想法。握紧了拳头，身影扭曲起来，那是速度快到一定程度的表现。

　　郗依燚向右侧微微一闪，祈星的拳头就到了他刚才的地方。

　　由于郗依燚闪的不是多远，所以他的脸现在就和祈星的拳头之间的距离只有十厘米。

　　郗依燚抬手抓起祈星的手臂，就是一个空中过肩摔。

　　很凉，但是很软。这是郗依燚触摸祈星之后的第一感觉，然后又想，不过为什么我的的脑子里会出现这种奇怪的想法啊！

　　在祈星快要摔在地面时，祈星伸出另一只手碰触到地面，支撑去自己的身体。然后快速抽出被郗依燚抓住的手臂，向后一个翻滚，与郗依燚保持一定的距离。

　　“啧，可惜了。”郗依燚说道，安全裤。

　　不过后边这句话是万万不可说出口的。

　　祈星还以为郗依燚可惜的是自己刚才翻身时露出的破绽，因此也没多想，甩了一下被RF渲染到显得有些麻的手臂，再次冲向郗依燚，一记飞踢。

　　“你这样可是会走光的啊……”郗依燚眯起眼睛，轻声说道，双臂呈现一个X的形状，挡住祈星的攻击。

　　“你……”祈星说道，郗依燚还以为她有什么话要说，停在原地没有继续攻击。

　　但谁知道，祈星脱离郗依燚后又快速的冲向他，纵身一跃，跳到郗依燚面前不远处的上空，然后一个360°旋转，直接向郗依燚当头劈去。

　　郗依燚一愣，然后说道：“不讲武德！”

　　随即郗依燚一个下蹲，再次躲过，然后迅速转身抓住了祈星的两只手臂。

　　地球上投！

　　被甩到天上的祈星，在即将被摔在地上的时候，身边的七颗小星星突然发出耀眼的光芒，郗依燚没有任何防备，被晃了一下眼。祈星则是趁机逃脱。

　　“这阴招……”郗依燚揉了揉眼睛，顿了顿，然后说道，“我也会啊！”

　　紧接着，大片大片的RF从郗依燚的体内散发出来，弥漫在附近的每一个角落，各个都散发着耀眼的光忙，耀眼的让人几乎几乎睁不开眼睛。

　　郗依燚刻意肯定，如果是个普通人在这里盯着这种光芒看不出一分钟，就会永久性失明。

　　祈星的应对方法也很简单，在第一时间闭上了自己的双眼，听声辩位。

　　其实郗依燚的阴招会得老多了，只是看对手是女生没有用出来，而且最强大的阴招也用不出来。

　　郗依燚停滞在释放技能后的缓冲期间，祈星的拳头则是在这时候在郗依燚的眼中不断放大。

　　郗依燚连忙后退数步，但是但他看到祈星突然张开了手掌，原本身边的七颗小星星有五颗消失了，它们出现在祈星的手掌。

　　郗依燚握紧了拳头，将一个能量之星握在手中，迎着祈星逼近的手掌，一拳打去。

　　这是拳对掌的战斗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第八十六章 拳对掌免费阅读。https://www.23sk.com 