
 　　“小伙子，你接受了？”

　　“嗯。”陆晨仔细查看着任务，任务已经是“待提交”状态，陆晨只是在确定任务里，没有要求“将宝物交给NPC”的要求。

　　再三确认，任务只是要求夺取宝物，没有要收回宝物的要求，陆晨这才选择提交任务。

　　“你！”NPC一脸震惊，“你干了什么！”

　　“提交任务啊？”陆晨看着NPC，“老哥，你不会把我的仙丹吃了吧。”

　　“当然没有，我说的不是这个，你，你怎么可能……你已经拿到了至宝？”

　　“不拿到怎么交任务啊。”陆晨摇摇头，对于某些任务来说，的确有先获取任务道具后，再接取任务时可以直接提交的情况，“没想到这里还有个任务……还好下来走走，不然亏大了啊！”

　　3万点灵力，一份仙灵丹配方啊，少了这个奖励绝对亏到姥姥家。

　　“那，宝物能给我看看吗？”

　　陆晨想了想，剑指一动，一把黑白色长剑悬于他身侧，“要验货吗？”

　　那人双目圆睁，死死盯着神魔无极剑，“半神半魔，天地不容……不用验货了，九天是打造不出这样的装备的。”

　　陆晨愣了一下，半神半魔，天地不容？好像不光是无极剑是半神半魔，他自己不也是吗！

　　“小兄弟，太好了，我真的不知道该说什么！对了，这是你的奖励！”

　　【获得先灵丹*30，获得仙级配方“先灵丹配方”】

　　“哈哈哈，爽啊！”莫名其妙的得到奖励，陆晨心情大好。

　　NPC大哥长途一口气，连陆晨都能感受到他那种如释重负的感觉。

　　NPC仰头看向天际，微微闭上双眼，“漫长的等待，我曾经幻想过无数种完成委托的情景，却做梦也没想到，竟然会以这种方式了结……终于解脱了……”

　　“好了，小子，我的任务也完成了，如果有机会，希望还能看到你。我先走了。”

　　“老哥，等一下！”陆晨突然叫住NPC，“外面有万族大阵，你能出去？”

　　“万族大阵？”

　　“是啊，我夺宝的时候，与一只死而复生的九爪黑龙大战时，惊动了周围的妖族，他们在外面布下了万妖大阵，所以我才没事到下面来转转的，也正是因为如此，我才能遇到你。”

　　“哈哈哈哈，小子，或许这就是缘分吧。也罢，你已经得到宝物，完成了任务，我就算带你出去，也不算协助你做任务了，那我就顺路带你一段吧。”

　　“那太好了！哦，对了，我上面还有一个朋友。”

　　“嗯，我随你上去！”

　　蓑翁还在欣赏陆晨给他的新时装，“帅气啊，而且这可是狂神穿过的！赚了啊！”

　　正在说话间，从谷底飙射出两道人影，直接落在他面前。

　　蓑翁一脸茫然的看着陆晨和他身后那个蓬头垢面的家伙。

　　“小子，你，你抓了个野人上来？”

　　“不是野人拉，这位老哥是NPC，我完成了他的任务，现在他要离开这里，刚好带我们一程。”

　　“外面有万妖大阵啊。”

　　NPC大哥似乎又找到了一丝当年的感觉，他的委托已经完成，此时更是心中豪气万丈，他冷哼一声，“区区万妖大阵，可困不住我！”

　　“走吧，我带你们离开！小子，你说你要去哪来着？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“人族领地。”

　　“嗯，坐标给我一下，我带你们直接传送过去。”

　　陆晨大致给了一个坐标数据，NPC看了一眼，双手一手一个，抓住陆晨和蓑翁，一转眼，已经抵达千里之外！

　　全图瞬间移动！

　　陆晨已经非常确定，这位老哥来自更高天域！

　　前面不远就是一座人类城池，NPC大哥遥遥看了一眼，忽而长叹一声，“人类……”

　　区区两个字，仿佛有着无数眷恋，关切，物是人非……

　　“小子，尽快强大起来，这里不是你的战场，你的战场在更高的天域。”

　　“我也该走了，希望能再见到你！”说罢，那人一转眼已经消失不见。

　　蓑翁震惊的看向陆晨，“喂，你是怎么说服他，让他带咱们出来的？”

　　“也没怎么说服，他觉得跟我有缘吧，这一下也好，省得再跟妖族的天命元帅打了。”

　　“哈哈哈，那些妖族等到天命元帅过来，发现咱们已经不在了，一定郁闷得要死啊！”蓑翁大笑起来。

　　陆晨微微一笑，与蓑翁两人步入前面的人类城市。

　　……………………

　　这座城市名为枫叶城，在人族领地算是一座二级城市，占地极广，比流放之城都要大一倍。

　　“老头，二级城市是什么意思？”

　　“二级成绩就是里面有二星势力驻守的城市，由于二星势力实力强大，所以城市发展都非常好，你看这里，比流放之城都大，交易区里全是人啊。”蓑翁也是好久没出来了，看到川流不息的人群，也在东张西望。

　　“这里的货币是金币还是军功值啊？”

　　“都有，最重要的资源还是军功值，不过金币也能买到不少东西。对了，小子，去交易区看看，搞不好有装备卖！”

　　陆晨点点头，装备他要买，不过他还需要买大量药材。

　　绿依依炼丹提升炼药等级，而练出来的丹药直接给小毛团吃，恢复伤势，同时帮助它成长。

　　不过还有一个问题，那就是陆晨好久没有升级了啊！

　　来了三重天这么久，就遇到万族了，哪有地方升级，打装备，打橙色兽核！

　　“老头，人类领地就没有练级的地方吗？你那些装备哪里搞的啊。”

　　“当然有了，说起来，二级城市一般都会靠近某些练级场所，不过狼多肉少嘛，练级区一般都是竞争很激烈的。”

　　陆晨点点头，只要有这种地方就行。

　　“那看来，我们要在这里待上一段时间了，先不急着去交易区，找个地方住下来，然后去练级区看看，能打到的东西我就不买了。”陆晨本着一贯抠门的习惯，定下计划。

　　城里有客栈，陆晨和蓑翁开了两间房间，预交了一个月的租金。

　　随后两人前往练级区。

　　刚到练级区，陆晨仿佛回到了新手村。

　　“轩辕副本组队，九缺一，称号元帅带队，还有7组就到我们了，来仙武驭兽师元帅，或者傀儡师元帅！”

　　“转明镜湖副本25号位置，3军功值！”

　　“20人团队，进乱战平原，只要高手，元帅以上的来！”

　　人类领地狭小，能有一片练级区，这里早就已经人满为患了。

　　陆晨看了看蓑翁，微微一笑，“嘿嘿，终于可以升级了！”

　　“老头，走！带你刷装备去！”

　　【作者题外话】：四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第510章 带你们一程免费阅读。https://xs.23sk.com 