    沈钰珠猛地抬眸看向了面前神色清冷的男子，身上晕染着淡淡的邪气。

    她冷笑了出来：“本姑娘没有给别人戴绿帽的癖好。”

    慕修寒松了口气笑了出来。

    “当真很乖！”

    沈钰珠冷冷道：“不过我私人的事情也与你无关！”

    慕修寒......

    沈府花厅里，弥漫着紧张气氛。

    沈啸文瘫坐在椅子上，脸色阴晴不定，似悲似喜。

    陆婴更是脸色铁青，到现在想不明白从哪里跑出来这么个混账玩意儿。

    刚才那一巴掌，差点儿将自己亲侄子的命要了去。

    钰姐儿什么时候认识了这么个狠角色，这个丫头到底还有多少秘密是她不知道的。

    她猛地想起，自己似乎从来就没有认识过这个丫头。

    她心思一顿，若是论起心机深沉，手腕狠辣，自家钰姐儿也毫不逊色的。

    她揉了揉鬓角，一阵阵的头疼。

    突然花厅门外传来一阵脚步声，随后慕修寒带着沈钰珠大步走了进来。

    沈啸文下意识站了起来，看着渐渐走进来的慕家世子，忙要躬身行礼。

    却被慕修寒抢上一步扶住，他是个不要脸的，还不至于乱了辈分。

    哪里有让岳父给自己行礼的道理？

    “沈伯父，”慕修寒冲沈啸文笑了笑道，“小侄已经和珠珠商量好了。”

    陆婴猛的抬眸看向了面前这个邪魅的青年。

    沈啸文脸色也僵着，不知道是因为紧张还是别的原因。

    毕竟上位者的压力和气场都很强，他有点点的喘不过气来。

    慕修寒看着沈家的两位长辈笑道：“沈伯父，沈伯母，小侄与珠珠情投意合，我们两个的亲事还望二位成全。”

    沈啸文顿时呆了呆，一边的陆婴脸色一沉忙要说什么，不想慕修寒抢过了话头。

    “岳父，岳母大人，请受小婿一拜！”

    慕修寒根本不给沈啸文和陆婴二人机会，扑通一声拽着的沈钰珠跪了下来。

    随后重重给沈啸文和陆婴磕了一个头。

    这一下子，沈钰珠顿时吓懵了去。

    虽然她觉得此人心狠手辣，行事乖张，不管做什么都不按常理出牌。

    可毕竟是位高权重的慕家世子爷，真犯不着将姿态做到了最低处。

    “不可！不可！！”沈啸文彻底慌了，手忙脚乱将慕修寒和沈钰珠从地板上扶了起来。

    若是再不扶起来，怕是他得给这位小爷跪下了。

    慕修寒潋滟的凤眸含着笑，紧紧抓着沈钰珠的手同沈家人将这亲事定了下来。

    随后便以保护世子妃的名义，派兵将揽月阁外面围得严严实实。

    即便是陆婴想要乘着夜色去见见沈钰珠，问问清楚都是不能的。

    这一度让她着实的气闷，自己好歹是钰姐儿的母亲。

    怎的慕家世子一个头磕完后，竟然霸道到了这个样子，连着人也不许见了吗？

    沈家人不得不将揽月阁旁边的一处小院子收拾了出来，暂且安顿沈家的新姑爷。

    只是这位沈家姑爷带来的护卫和私人卫队将整条街都肃清了去，硬生生将普通的通判府变成了一座铁血森森的兵营。

    沈钰珠坐在揽月阁的书房里，看着磨磨蹭蹭不想离开的慕修寒。

    “世子爷请回吧！明天我便同你一起离开。”

    “今晚是我在娘家的最后一个夜晚，我想自个儿清静一下。”

    慕修寒百无聊赖地看着沈钰珠书房里的八宝格子，淡淡笑道：“别那么冷冰冰的，本世子口渴，不若你再给我煮一些茶吧！”

    “无茶！”沈钰珠冷冷道。

    “那清水也可！”

    “无水！”

    “让丫头们去打了来！”

    “睡下了！”

    “我……”慕修寒说不出话来，缓缓起身，嗦了一眼沈钰珠冷清的清丽容颜。

    他不禁一阵好笑，今夜谈成了合作。

    他留在这个丫头的屋子里，想要和她再谈谈感情，不想人家是冰山美人。

    “罢了，本世子不耽搁你收拾东西办事儿了！”

    他走到了书房的门口，却是停下了脚步转过身看向了沈钰珠淡淡笑道：“如果我没猜错的话，你走之前是不是要收拾你那个不省心的妹妹？”

    沈钰珠猛地抬眸看向了慕修寒，心头一怔，果然是个厉害的，这也能猜到。

    不错，她明天就要跟着慕修寒去京城了。

    陆婴虽然有主见，可到底心头太过仁慈。

    府里头的那个祸害不除，她安不下心来。

    “慕世子，你回去歇着吧！”

    沈钰珠不想理他，这个人之前她当真没发现这么粘人的？

    慕修寒笑了笑，大步朝着书房的门口儿走去，不想停在门边低声笑道：“有用得着我帮忙的，尽管说！好歹我是你夫君，你现在可着劲儿用我，我也没意见。”

    “我有意见，”沈钰珠的眉头微微一蹙。

    慕修寒一愣，顿时大笑了出来。

    那笑声在这黑漆漆的夜色中，分外的嚣张。

    夜色越发浓了几分，沈府内外不晓得多少人不能入眠。

    今儿的事情实在是太过惊世骇俗，让人猝不及防。

    绿漪阁内外却死一般的寂静。

    院子的大门紧闭，绿漪阁的丫鬟仆从已经全部被关到了别处。

    帮着沈知书整出来幺蛾子的冬雪也被杖责了三十板子，撵了出去，彻底废了。

    暖阁里传来呜呜咽咽的声音，打破了这一片死寂，令人觉得毛骨悚然。

    夜深风烈，沈钰珠披着厚重的墨狐裘大氅走进了绿漪阁的门。

    如今沈钰珠的身份水涨船高，门口守着的那些护卫也不敢拦着她。

    沈钰珠身后还跟着一个穿着玄色劲装的少年。

    少年长得很是英武，眉眼也张开了去，脱去了过去的稚嫩。

    正是沈钰珠身边替她处理残渣余孽的周兴，是沈钰珠藏在身后的一柄刀。

    沈钰珠脚下的步子在绿漪阁的门口定了定，随后掀起了帘子走了进去。

    暖阁里的炭盆没有点着，一阵阵的阴冷。

    蜷缩在墙角，被捆得严严实实的沈知书看到沈钰珠走了进来，眼底瞬间掠过一抹怨毒。

    周兴将暖阁的门紧紧关了上来。

    暖阁内摇曳的烛影像极了上一世，只是这一遭换了位置。

    沈钰珠定定站着，沈知书却瘫坐在冰冷的地面上。

    周兴上前一步将沈知书嘴巴里的麻胡掏了出来，沈知书顿时破口大骂了出来。

    “沈钰珠你这个贱人！你放了我！”

    “固然你巴结上了慕家，可我也是陆家长公子要迎进府的人！”

    “你当真大胆！放开我！！”

    沈知书的眸色有点点的癫狂。

    沈钰珠唇角勾起了一抹嘲讽，到了这般地步，她居然还不知道自己的处境。

    “陆家？”

    沈钰珠淡淡笑了出来：“怕是你永远也没有机会去了！”

    “你要干什么？”沈知书猛地抬眸，惊恐地看向了面前和自己斗了这么久的姐姐。

    心底升腾起一抹前所未有的寒凉。

