    爱德华单膝下跪，沉声说：“陛下，很抱歉没能成功营救阿宝，我们找到这二人的时候，他们已经是死人了。”

    珀修斯猛地拍了一下扶手，怒声说：“我说过，阿宝活要见人，死要见尸。我预想过阿宝可能已经遇害，所以你没能把人救回来，我不怪你。

    “但我说的死要见尸，是要你明确把阿宝的尸体带回来，不是让你带两具身份都无法辨认的焦尸回来！我怎么知道这两个黑成碳的家伙是谁？”

    “还有胡山戎，好歹以前是远东皇朝的禁军刀术教头，也算个大内高手，就这么死了？一个照面都没碰上，就死了？？？你们是怎么办的事？！”

    爱德华把对雷萨克哈尔说过的说辞复述给珀修斯听，至于其中可能存在的疑点，以及返程途中跟奇诺之间的对话，他没有任何提及。

    珀修斯听后沉默了很久，笑得有些讽刺：“所以，这就是你们给我的最终结果——胡山戎历经千辛万苦绑着阿宝逃出王国，最后赎金没到手，自己反倒让人劫杀了...这种说辞，你让我怎么去跟远东皇朝交涉？”

    爱德华低下头颅，默默地说：“国王陛下，这件事是我无能，请您予以惩罚。”

    珀修斯冷哼一声：“惩罚？说得好听。你早就被停职了，我还能怎么惩罚你？哼，你这总督是一时半会别想继续当了，等你哪天立了大功，再来跟我商量复职的事。”

    阿宝之事处理好就复职，没处理好就继续停职，这本就是约好的事，爱德华没有丝毫脾气：“一切听从陛下的命令。”

    珀修斯无奈地靠上椅背，叹声扶着自己的额头：“先这样吧。阿宝这件事暂时就我们几个知道，都把嘴巴管紧一点，不许对外放风声，让我仔细想想该怎么处理。”

    “至于奇诺那边擒获的鹿林城官吏，派人严刑讯问，看看能不能问出什么有用情报，有的话立刻汇报给我，没有就按律处决。”

    说是说严刑讯问，其实注定又是竹篮打水一场空，那些鹿林城官吏本来就什么都不知道，完全蒙在鼓里，就是有心招供，也供不出来任何东西。

    珀修斯严肃地叮嘱道：“还有你，雷萨克哈尔，你这个代理总督给我好好选人，别再提拔一些只会吃饭喝酒的废物。”

    这番话算是给雷萨克哈尔施压了，里面的潜台词就是，他要为以后新任的鹿林城官吏负责，新任官吏但凡再搞出类似的事，他也难逃其咎。

    雷萨克哈尔不敢怠慢，颔首应声：“遵命。”

    珀修斯还想说什么，会议室大门被敲响，他抬头说了声“进”。

    一名御前侍卫走入会议室，对众人先后行礼，汇报道：“陛下，猩红教会总主教求见。”

    这个名字让会议室的气氛沉默了下去，珀修斯依旧扶着额头，如雕像般坐在座位上一动不动，只有低沉的声音传来：“他可真会选时间。”

    御前侍卫不知道国王这是见还是不见的意思，默不作声等待进一步回答。

    “你们三个先下去吧，让仆人给你们安排住处，近日先别离开王城，后面可能还有事找你们。”珀修斯起身走到窗边，默默注视着窗外的夜景，“把总主教带来见我。”

    三人向珀修斯的背影行礼，告退。

    此时夜深，走廊点着烛火却依旧幽影重重，火光扑朔间变幻的影子宛若某种不可名状的活物。

    奇诺等人从会议室出来时，恰好有队伍迎面走来。

    为首者不是别人，正是之前跟奇诺发生过节的猩红教会「红衣主教」亚伦。

    今年新年，奇诺带索兰黛尔逛街时，当街杀了一名猩红教会疫医，而且是当着亚伦的面杀的。

    这种事触犯了亚伦，他准备依据《教会特殊庇护法》拿下奇诺。

    双方还没打起来，就被突然出现的迪妮莎中止了。

    此时，亚伦身后有4名侍卫，身材极其高大，足以和2米5的爱德华平肩，身高2米的雷萨克哈尔在他们面前跟个小矮人似的。

    这些侍卫都披挂着覆盖全身的巨铠，全封闭式板甲结构预示着难以估算的重量，不知是怎样的身躯才能将它扛起，那双散发着阴森气息的赤红眼眸更是渗人，随便一瞥便会令人战栗。

    猩红圣者，猩红教会精锐私兵，直属总主教管辖，没有人知道他们的来历，甚至没有人看过那覆面铁甲之下是一副怎样的容貌。

    猩红教会的队伍和奇诺等人迎面相遇，也算是冤家路窄，亚伦面色冷淡，阴鸷地看着奇诺。

    然而亚伦很快发现，奇诺并没有在看他，甚至连余光都没有瞥他一眼。

    奇诺的视线越过亚伦和4名猩红圣者，毫无感情注视着队伍中心那道瘦小的身影。

    无论是与身着红衣主教长袍的亚伦相比，还是与身披重铠的猩红圣者相比，这道身影都太过“朴素”。

    这是个有着灰色头发的老人，身上没有佩戴任何花哨的饰品，只穿着一件麻布编制的红色束腰外衣，脚穿手工编织的草鞋，从脚上沾着的泥垢看，他出行并没有骑马或乘车，都是靠自己的双脚行走。

    很难想象，就是这么一个穿着无比朴素，朴素到与王宫格格不入的老人，竟然会是猩红教会总主教，也是27年前那场兽疫狂潮中力挽狂澜的“救世主”，无数王国民众心目中的守护神。

    总主教脸上的皱纹如同刀刻般深邃，纳满了岁月的风霜，双眸却不像一般的老人那般浑浊，充满着淡然，直视前方。

    奇诺并没有收敛自己的目光，默默注视着迎面走来的总主教，脸上没有任何表情，也因此显得最为可怖，诡邃的瞳孔仿佛连墙壁上的烛火也照不进去。

    4名猩红圣者先后望向奇诺，赤红如血的眼瞳充满令人胆寒的危险感，走路时重铠摩擦的声音不断作响，仿佛是在发出某种警告。

    总主教似乎并没有注意到奇诺的目光，与他擦肩而过。

    两人背对彼此，越走越远。

    “我认识你吗？”突然，总主教苍老的声音响起。

    爱德华和雷萨克哈尔闻声都停了下来，回头看去，却发现总主教没有停下脚步，也没有扭头看任何人，也不知是在对谁说话。

    奇诺没有驻足，也没有回头，他缓缓走过拐角，身躯消失在诡邃的阴影中，只有毫无感情的声音传来：“你很快就会认识。”

