    瑶的一技能摇摇晃晃地撞向公孙离，燕青就跟在小光球后面。

    毕竟瑶的一技能能锁定敌人，算是一个稳定控制。

    有瑶的情况下，自然是让瑶先手。

    只要苏雨清的一技能能控到公孙离，燕青就能及时补上控制。

    刘邦前期的伤害非常不俗，一技能护盾能炸脆皮一大管血，只是燕青没有开启一技能。

    原因很简单，燕青认为苏雨清控不到公孙离。

    事实上，的确如此。

    鲁班大师的二技能迅速链接公孙离，将公孙离拉了过去。

    虽然瑶的一技能可以继续追踪，可公孙离此时的位置，已经超出了燕青的追击距离。

    燕青只好取消二技能的施法，这样还能返回百分之六十的cd。

    “继续追！”

    刘一川被子景在下路压了这么久，心里也憋着气，这会儿立即喊道。

    只见马可波罗在刘一川的操控之下，扫射出一梭子子弹，一个滑步冲向前，数颗子弹落在了……鲁班大师身上。

    刘一川这波一技能的预判没有问题。

    只是公孙离点链子传送过去后，马上和鲁班大师交换了身位。

    于是乎，伤害全都被鲁班大师挡了下来。

    与此同时，顾梦梦也上前两步，在公孙离与鲁班大师身边放下一个棋阵，将两人往这边击退。

    下一刻，顾梦梦拉开大招，一个狭长的虚空棋盘在公孙离与鲁班大师身边展开。

    这是……机会？

    刘一川的心跳骤然加速，就在他想要转上去的一瞬间，苏雨清的声音突然在他耳边响起。

    “等一下！”

    苏雨清的话犹如一盆冷水浇在刘一川头上，瞬间让他清醒过来。

    在平时训练里，刘一川的发挥其实很稳定，

    可这终究是一场意义非凡的比赛，对顾梦梦来说，意义重大。

    这种心理负担，终究让刘一川的心态发生了一些微妙的变化。

    “谢谢……”

    刘一川额头有些冷汗冒出，他立即说道：“撤退，我们打不了！”

    而此时，顾梦梦的大招棋盘彻底成型，却没能困住公孙离。

    公孙离在棋盘成型之前，一个轻盈的瞬步，就跳了出去。

    而鲁班大师，则是张开机械臂，直接往刘一川这边跳了过来。

    下一刻，鲁班大师身后探出几支机械臂，一下子抓到了刘一川、燕青、顾梦梦。

    好在苏雨清提醒的及时，鲁班大师往回跳的时候，大家都已经开始回头。

    要不然，鲁班大师将一下子拉到三个人。

    子景的公孙离也选择回头，显然是想和鲁班大师配合一波。

    公孙离的经济比林修年都差不了太多，手里还捏着狂暴。

    倘若真的被鲁班大师拉到三个人，结局将很难估测。

    “回头了？”

    原本子景眼神里已经冒出兴奋的光彩，可此刻马可波罗选择回头，子景也不觉得意外。

    恨归恨，子景心里还是很认可“刘一川”的实力。

    只是……被刘一川跑掉，子景多多少少都有些不爽。

    尤其是这个时候，屏幕上接连出现的击杀播报，更是让子景眉头紧皱，血压一下子就上来了。

    “你们在干什么？！！”

    子景打开经济面板看了一眼，脸色一下子比吃了某种黄白之物还要难看。

    只见雅典娜的头像框闪烁着猩红的光芒，这是达成高光时刻才会有的特效。

    可让子景在意的，不仅是这个……

    才三分钟出头，雅典娜居然做出了暗影战斧？！

    而且，雅典娜战绩那一栏，是华丽的7—0！

    三分钟出头，雅典娜就超神了！

    “你们在玩什么？！”

    要是换成以前，子景这会儿肯定指着鼻子骂人了。

    虽然子景现在已经收敛很多，可他这样的态度，还是让顾远察觉到一丝不对劲。

    “怎么回事？！”

    顾远也是一脸阴沉地问道。

    “哎呀，都打残这个雅典娜了，你们怎么还收不掉啊！”

    吕德华第一个出声抱怨道。

    顿时，贺操和竹竿的脸都黑下来了。

    尤其是贺操，要不是有所顾忌，已经有掀桌子的冲动了。

    就你这个哪吒最白给好不好？！

    你怎么好意思说你打残雅典娜了？

    什么？你是吕德华？

    哦，那没事了……

    最终还是竹竿沉声说道：“子景，你相信我，这个雅典娜才是最大的隐患！”

    “嗯？”子景眉头皱起，一脸不耐烦。

    在他眼里，“刘一川”才是最大敌人。

    他已经先入为主地认为，自己才是最强的那一个。

    而“刘一川”在水平上与自己不相上下，所以是最需要针对的。

    即便是这个雅典娜，子景也认为他不过是没碰到自己。

    否则，雅典娜根本没法秀起来。

    似乎是猜到了子景的想法，竹竿眉宇间有几分凝重之色，再次开口说道：

    “我感觉……这个雅典娜才是你的真正对手。”

    “这个雅典娜的细节实在是太多了，比我见过的一些职业更细节。”

    “为什么对面战队会有这种级别的选手？！”

    贺操听竹竿这样吹捧雅典娜，心里很是不爽。

    可眼下这个局面，他必须说服子景一起针对雅典娜，才能遏制这个雅典娜的发育，

    刚才贺操也以为自己赶到后，可以百分百收掉雅典娜。

    然而，雅典娜的技能cd太短了。

    雅典娜先是方向走位，假装要跑。

    等cd一好，雅典娜居然直接回头，把贺操当成了跳板，2a12a收掉了干将莫邪。

    然后，雅典娜又卡了一个草丛视野，释放大招炸掉了贺操一大截血量。

    最离谱的是……

    贺操紧紧咬牙，一字一顿地吐露道：“能追着飞雷神a的雅典娜，你觉得需要针对吗？！”

    “什么？”子景愣住了。

    追着飞雷神a的雅典娜？！

    子景还是第一次听到这样的说法。

    不过，王者荣耀的确有一些平a能追着敌人位移。

    例如吉吉国王的强化平a；

    司马懿的强化平a；

    以及……雅典娜的强化平a。

    能用雅典娜追着镜飞雷神捅，就连子景都有点不敢想。

    这真的是人干得出来的事？

    似乎是看出了子景的动摇，竹竿立即说道：“改变思路吧，我们先压制雅典娜！”

    “子景，我相信你能从头到尾都压制住马可波罗，你就是比他强！”

    “就算你不放心，还有我呢！”

    “你要相信我！”

    终于，在竹竿的一次次劝说下，子景缓缓点了点头。

    “好，针对雅典娜！”

