    现在的顾氏一族，刘攀肯定，绝不是他记忆设定中的那个顾氏一族。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从目前的情况来看，万年前的那场变故之后，顾氏一族虽然在世人眼中没落了，可事实上却另有隐情。

    北原极寒之地，顾氏一族应该是举族搬迁到了这里，只不过之后生了变故，否则这冰域之中绝不可能只有玄冰诀这一部修炼功法。

    而在刘攀书中也根本就没有出现过玄冰诀这部功法，或者放宽一点说是主角刘狂从来没有特别注意到有玄冰诀这部功法。

    连主角刘狂都没有特别注意到的功法？虽说刘狂是火系灵根资质，本身就不会太在意其他类型的功法，可玄冰碑这么“闪亮”的东西……刘攀记得，在他书中根本就没有玄冰碑！

    从没有到有。一切的反常，按现在的情况来判断，若是在书中也有玄冰碑，那主角刘狂之所以没有现玄冰碑，甚至没有特别注意到有玄冰诀这部功法，最大的可能是有人可以在这方面做了手脚。

    有人不希望刘狂现有玄冰碑或是玄冰诀？这是为什么？

    刘狂不过是一个从南郡边陲出来的人儿，即使现了玄冰碑或是玄冰诀他也不可能认出或是现什么。唯一的解释只能是在大荒刀的器灵炎身上！

    大荒刀原本是刘氏一族先祖刘落寒的佩刀，虽然万载前的变故之后大荒刀在落寒渊沉睡了近万年的时间，但器灵的记忆却不会随着岁月的流逝变模糊。

    这也就是说，大荒刀的器灵炎在看到玄冰碑或是玄冰诀的时候应该会看出什么。有人不希望炎看出什么，所以刻意的将玄冰碑乃至将玄冰诀修炼到了一定境界的人都给藏了起来。如此，书中的情节也才会是那样。

    万载之后能让炎“触景生情”的事物不会太多。玄冰碑上有上古洪荒时期的气息，其上有且仅有一部功法，一部非比寻常的冰系功法……

    刘攀有些默然，这一刻他想到了这一路上修炼玄冰诀的感觉。

    玄冰诀是如七重元印一般的大众功法，前六层修炼之法在天峰大6很多地方都能找到。

    最初修炼的时候，刘攀虽然感觉玄冰诀有些不寻常，却也不敢肯定什么，甚至一直修炼完第六层也没肯定有多少异样。

    之后抵达北原，在天霜宗内感悟玄冰碑的时候，从第一层功法开始感悟，这才明白外界流传的玄冰诀虽然能够修炼，却是有些粗糙，并不能完全挥出功法的力量。

    感悟玄冰碑上的信息，一至六层功法重新修炼完毕，之后是第七层功法。虽然顺畅的修炼下来了，但却莫名的有不是同一种功法的膈应，也同样是从第七层功法开始，眉心泛寒，有了温润如玉的感觉。

    接着是第八层功法，这种感觉进一步增强……

    按照其他修炼玄冰诀的修士的情况来看，玄冰诀从第七层开始，不同的人在修炼到各自极限的时候会变成另外一个人。

    对于变成另外一个人，最初不能完全肯定，但在冰域看过顾千河的修炼之后，刘攀却是明白，之所以会变成另一个人，很可能是因为精神受到了创伤。

    至于说精神受创之后为什么会变成疯子，恐怕是有人在背后操控。不自主的，刘攀想到了将自己引来冰域的那个武圣境强者。

    伸手摸摸了自己的眉心，依旧是温润如玉的感觉。刘攀这一刻忽的觉得很庆幸，因为灵魂未能与肉身完全融合，从肉身上传来的感知与正常人有很大的差别。否则，他此刻很可能也变成了另外一个人。

    眉心是修士的识海所在，识海直面灵魂。眉心变得温润如玉，这真不是什么好的情况。换个方向说，事实上，玄冰诀第七层功法开始，之后的修炼都是在一点一点的摧残自身的灵魂。

    第七层开始就不是同一种功法了？或许，真的不是同一种功法。

    回想着玄冰碑所散出的气息，刘攀忽然有些明白玄冰诀究竟是怎样的一部功法了，同时他也有些心惊，因为能留下玄冰诀这部功法的人绝不会是普通人。甚至刘攀此刻有些怀疑，那个将他引来冰域的武圣境强者的真实身份到底是什么？

    对于目前所面临的情况，刘攀没有太多的疑惑，仅凭自己是被刻意引到冰域来这一点他就已经明白了。

    之前在冰冠莲的峡谷，他的出现以及取走冰冠莲或许真的是个意外，但他自以为没被现的灯下黑却是根本没能瞒过那个武圣境强者的感知。

    至于说那武圣境强者为什么没有杀他，反而将他引到冰域之中，刘攀不能确定。或许是因为老者探查到了他身体的秘密，亦或者，老者还有其他什么想法。

    然而，不管这武圣境的老者是作何打算，刘攀却是明白，眼前的玄冰诀很可能就是老者的目的之一。

    要感悟第九层功法吗？刘攀有些迟疑。若是感悟并且修炼，那应该是正合了老者的意。可若是不感悟修炼，老者出手了怎么办？

    虽然猜到那武圣境的老者肉身已经腐朽到了一定的程度，不太可能爆出武圣境的真实战力，但只要老者的灵魂还能支配起空间之力，哪怕只是些许，现在的他也根本没有足够的力量可以反抗。

    沉默片刻，刘攀最终抬脚走向了刻印着玄冰诀的柱子。

    事实上，现在的他想再多也没用，因为根本没有多余的选择可以让他选择。

    修炼玄冰诀第九层，这是个必然，刘攀本身也很想要修炼玄冰诀第九层。因为他清楚的知道，修炼玄冰诀第九层对他而言本身就是最好的一个选择。

    虽然，经过一系列的推敲证明，玄冰诀修炼功法很可能被人做过手脚，存在问题。可现实，因为身体的原因，修炼玄冰诀对刘攀灵魂而言并没有想象中那样大的负担。

    如果说这天峰大6有人能将这有问题的玄冰诀修理圆满，刘攀觉得，他可能就是其中之一。

    不过，虽然觉得自己可以将玄冰诀第九层修炼成功，并且不会变成另外一个人，但刘攀还是觉得，他应该在修炼之前和她聊一聊。

    毕竟，只是觉得自己可以修炼成功，若是万一失败了，他可能就永远都没那个机会和她说话了。

    虽然，她并不是她……

    (之后应该可以稳定更新了，谢谢还在支持本书的各位)