    “轰轰轰！”

    天空中，一尊巨鼎缓缓盘旋，能有小山那么高，周围充满着缭绕的烈焰，燃烧半边天。

    在其下方，万木燃烧，火浪滚滚，就好像地底岩浆在奔涌，一片毁灭的景象。

    “呵呵呵，小友你可逃得真快，老夫这一副老骨头，差点就追不上了。”

    此时，随着一道戏谑的话音，响彻于天地间，一名身穿道袍，满脸都是血色皱纹的老者，就在楚云沉凝的目光下踏空走出，停留在巨鼎旁边。

    看其模样，赫然是拍卖场中，曾经争夺冰璃仙实的炼血散人。

    “这该死的老家伙！”叶妃璇黛眉微皱，她终于是知道，在会场时其中一道不怀好意的视线，究竟是出自何处了！

    很显然，在楚云离场之后，炼血散人也跟着离场，且通过某种手段，故意埋伏在巨神古都郊外，要来一次“守株待兔”。

    如果刚才不是楚云机警的话，那么二人都会被演化成山头的巨鼎罩住，后果不堪设想！

    “卑劣的丑八怪，竟敢用这种偷袭手段！哼，本……唔！”

    只不过，当叶妃璇正想开口的时候，楚云却是呼唤兔子，直接将她塞进胸前的空间刻印内，让她有话说不出。

    再然后，广阔的天空中，就只剩下二人对峙。

    在这种情况下，小姨子称得上是累赘，第一时间将她安置好，便是最佳的选择。

    “哦？空间法器？缩地成寸？呵呵呵，没想到小友还是挺多手段，可惜了那一名如花似玉的小侍女了，老夫还想看多几眼呢。”见状，炼血散人怪笑着开口，旋即也不废话，命令道：“小友，怀璧其罪的道理，相信你不会不明白的，桀桀，如果你想保住小命，便立刻交出冰璃仙实吧。”

    “否则的话，就别怪老夫大开杀戒，让此地变成你的葬身之地！呵呵呵……”

    说完，炼血散人脸色阴寒，枯瘦的手轻轻一弹，那一尊火焰巨鼎，顿时间响起“当”的一声，震慑神魂，惊天动地。

    “轰轰轰！”

    紧接着，一道道圈状的火能涟漪，自巨鼎里面冲击而出，让周遭的山林大火，燃烧得更加猛烈！放眼看去，尽是一片火海！

    瞧见不速之客的威胁，楚云却是无动于衷。

    虽说这炼血散人，修为深厚，手段奇妙，估计有着巅峰天王的战力波动。

    但，楚云辛辛苦苦，倾尽全力，方才成功取得救命仙药。

    眼下说交就交？

    在这个年头，连打劫都说得那么理直气壮？

    “白痴。”楚云冷哼一声，让炼血散人的笑容顿时一凝。

    随后，楚云也懒得废话，直接屈指一弹，令得一道闪闪发光的人影，陡然间从戒指里横空杀出，如一尊神像决杀四方！它手持一杆战戟，杀气动天，锋芒淹没苍穹！

    正是进化过后的雷金刚。

    经过神雷池碎片的淬炼，雷金刚纵然没有诞生灵智，但此时的它，却有着堪比人皇的金刚躯体，坚固无匹，万法不侵！

    “人皇？！”

    “不对……这是武斗傀儡！”

    见滔天锋芒杀来，炼血散人也是吃了一惊，显然没想到，那神秘青年出手狠辣，居然二话不说就进行反抗，还有着这种帮手！

    霎时间，炼血散人不敢大意，连忙手中结印，祭出青铜药鼎，也往前杀了过去！

    作为一名老练的炼药师，他眼光毒辣，能看得出来，雷金刚虽然拥有人皇的武躯，但是行动却几乎都是出自本能，是被那青年操纵着。

    所以，炼血散人还有迎战的底气，霎时间，他人鼎齐飞，掌控遮天火焰，横空迎战而出！

    “区区小道，也敢逞能？”

    “乖乖束手就擒吧！哼！”

    冷哼声震荡长空，炼血散人与雷金刚对撼，顿时之间，天地间金光万重，火星四溅，铿锵震耳，到处都是巨鼎和长戟碰撞的残影！

    “轰！轰！轰！”

    天摇地动，战势澎湃！

    雷金刚手持撼天龙戟，威武霸世，戟芒锋锐，它一路闪烁向前，一戟划空，如同雷霆动九天，群山破灭，横扫一切，展露出极尽神勇！

    “当！当！嗡——”

    只是刹那之间，雷金刚就与炼血散人，交战了无数个回合，周围的山林全部都粉碎了！而前者每一次闪电般的霸道冲击，都屡屡压制住巨鼎，让炼血散人无比的憋屈！

    “岂有此理！！”

    以炼血散人的定力，此时都有些急了！

    但，“当”的一声，战势再起，雷金刚奋勇向前，长戟猛力一震，直接将磅礴的药鼎扫开，那雄浑无匹的力量波动，让炼血散人喉头一甜，竟遭到药鼎的反噬！

    “咳……没可能的！这是一尊人皇级别的傀儡，若想驱使，御主必然要有五十阶以上的精神力！”

    “此子年纪轻轻……莫非是一名顶尖的神修？”

    眼见讨不到半点好处，炼血散人惊奇，断然没想到，以自己深厚的巅峰天王修为，更先发制人，出手偷袭，现在竟然还有败走的趋势！

    “嗡——！轰隆隆！”

    电光火石间。

    晴天霹雳，雷金刚越战越勇！

    它手中长戟一震，万道雷霆碎空而下，砰砰砰砰，随后化作一道惊天掠影，快如闪电，其所过之处，雷芒翻滚，紫电成片，有如瀚海般汹涌！

    只是一出手，雷电戟芒淹没了虚空，巨鼎威势完全比不上！

    “当”的一声，巨鼎再一次被击退，外壳出现小小的裂痕。

    “哼！”炼血散人终于被惹起真火，阴毒的目光看向楚云，要先将傀儡御主击杀！

    但就在此时，炼血散人却是一愣。

    因为他发现，神秘青年居然已经远遁而去！

    “想走？没那么容易！”炼血散人怒火更盛，运转玄功，威势冲天，接连操纵药鼎突破，但，雷金刚的犀利神猛，却让他每一次都无功而返。

    事实上，楚云从一开始，就不打算迎战。

    并不是他怯战，而是这种级数的打斗，动不动就会打爆山岳，截断江河，因此绝对会打草惊蛇，到时候引来更多的敌人，就为时已晚。

    “喂！魔头！放我出去！那么好玩的事情，怎么能缺我一份！”刻印空间中，叶妃璇大喊大叫。

    在她眼里，此时正是大展神威的好机会，但风头却被区区一个傀儡给抢了！

    就觉得有点扫兴。

    旁边，兔子斜睨她一眼，道：“小傲娇，放你出去，只会影响主人作战，别痴心妄想了，乖乖呆在这里看戏吧。”

    “像这种来挑事的，来一个云云打一个，来两个云云杀一双，没有你的份儿。”

    “打个屁！”叶妃璇气极，美目盯着小兔子，叉腰道：“老实说，现在他就是一个残废，即使有魔剑之手也没用，毕竟武者的真元根基，是要用肉身灵脉去运转的，呵呵，而眼下他却独缺右手，相当于经脉有缺，运元受阻，哪怕手中有剑，都发挥不出应有的战力。”

    “真的吗？”兔子半信半疑，露出担忧的目光。

    “哼，本圣女才不屑骗你这一只小动物。”叶妃璇眸光闪烁，笑道：“别看你的主人，曾经在死戒岛大杀四方，看上去勇猛无敌，其实按本圣女的估计，现在的他也就只有那时候七成甚至更低的水平，连正面迎击一名上位天王都难。”

    “胡诌，云云那么强，才没你说的那么差！”兔子眯眼，不满地鼓起小嘴。

    叶妃璇得意一笑，双手翘起，抱着娇软的酥胸，半开玩笑说道：“那就等着瞧吧，据我估计，若是现在再多来一个巅峰天王，他必然会被安排得明明白白的。”

    “可恶！你这个假心瑶姐姐，真嘴贱！”兔子炸毛，怒得瞪圆了宝石般的大眼睛。

    楚云打不过一名巅峰天王？

    这又怎么可能！

    突然之间，就在一女一兔拌嘴的时候。

    “隆隆隆！”

    外界，群山摇动，大地惊颤，就见四面八方，一道道虚幻的杀芒，如光似电地袭杀而来，密密麻麻，直取楚云的头颅。

    这些突如其来的幻影锐芒，宛如刀枪剑戟，洞穿长空，但却无影无踪，只有杀气是如此的冰冷！

    “嗖！嗖！嗖！”

    半空中，楚云目光一闪，身形如蛟龙般扭转，险之又险地避过，让一道道奔袭而来的贯杀幻影，源源不断地刺向地面、山峦，那里顿时爆炸而开，千分万裂，粉碎成尘！

    “砰砰砰！”

    陡然间，烟尘冲天，杀意四起，周围的天地间，顿时变得朦胧起来。

    “精神力量。”楚云血目一凝。

    虽然他没有受伤，但还是能够感觉到，刚才那些兵器攻势的凌厉和巧妙，而最让他诧异的是，所有武器都不是实质的，而是纯粹由灵魂力量所凝成，神出鬼没，锋利绝世。

    随后，楚云目光看向山林间的某一个方向。

    “啊呵呵呵，没想到大名鼎鼎的炼血散人，居然会如此狼狈，就连一个不明来路的小鬼头，都无法对付，差点阴沟里翻船，实在要笑死人家了。”

    一道慵懒而妖娆的话音，从朦胧的尘埃中传来，音波贯耳，嗡嗡作响。

    紧接着，一名带着长琴的性感身影，徐徐现出身形。

    楚云定睛看去，只见那是个女人，头戴凤冠，衣装华丽，满脸脂粉，酥胸非常饱满，她正扭着丰臀摇摆而来，看上去有一种风尘的气息。

    这是一名女修士，身材无比火辣，走动每一步都婀娜多姿。

    但，她每一只纤长尖锐的玉指，都戴着玄金指套，此时正有节奏地缓缓弹动，灵巧而魅惑。

    与此同时，正与雷金刚交战的炼血散人，也发现了来者，当下眉头微皱，奇道：“魅音楼主？哼，真是碰巧啊，原来连你都想来分一杯羹。”

    名为魅音楼主的性感女人，抿着红润的朱唇笑了笑，手指有如蜘蛛腿般摆动，巧笑道：“冰璃仙实，谁不想要啊？一个小娃娃而已，竟胆敢在群雄面前虎口夺食，哎呀呀，这可真是勇敢，待本楼主夺得仙药之后，肯定要把这小郎君带回去慢慢玩，一定很有趣。”

    “就凭你这个老妖婆？”

    “嗯？！”

    炼血散人正想开口，但还没出声，咬了咬牙，便又与雷金刚战在一起了，战音动天，苍穹共颤。

    而此时，楚云面无表情。

    他终于想起，这魅音楼主，似乎也是拍卖场中的客人，只是她一直没有出价，方才有所忽略。

    这是一名堪比巅峰天王的神修……

