    鲁东义算是全程见识了自己心心念念的小师弟有多能折腾。

    宁为还没来的时候，总想他来；来了之后却发现这家伙，有点不像那个总在他面前吃瘪的小师弟了。竟然在导师面前都能如此刚！

    但站在宁为的角度他必然要坚持自己的想法，任何理论性的突破都能给他的三月带来意想不到的能力提升，这才是他目前最重要的任务。

    在余兴伟面前吹下的牛逼总要实现了才好。

    更别提一年前他第一次对人工智能技术产生兴趣的时候，大脑那瞬间迸发出的知识列表，早已经成了他心头的执念。能有机会去解决这些问题，一定要据理力争。

    就算四年后拿不到菲尔兹奖又如何？反正他还年轻，距离四十岁还早的很，争最年轻那个也没什么意思。

    这些落入鲁东义的眼里，大概只能在心头感叹：现在的年轻人都这么早熟的吗？

    不管如何，现在人都来了，肯定不可能把人往外赶了。当然，主要舍不得。

    于是走出田言真的办公室，下了楼，鲁东义还是尽职尽责的开始给宁为介绍此时还在研究中心忙碌的人们。

    ……

    燕北大学的国际数学研究中心听起来很现代化，但实际上是由七座仿古院落组成的楼群。地面部分只有两层，但却承担着教、学、研一体化的功能，同时集成了学术会议跟行政办公的功能。

    鲁东义刚带着他从田导那边出来，碰到的第一个人，就让宁为感受到了这座古朴建筑内部的低调与奢华。

    “许教授给您介绍一下，这就是宁为。宁为，这是许常洁教授。”

    “许教授好！”

    “宁为啊，你好，你好，我们可是神交已久。田导盼你这个直博生盼了很久了。”

    “所以我就来了啊。”宁为笑着应道。

    两句寒暄后，鲁东义开始向宁为介绍这位许常洁教授获得荣誉：“小师弟啊，许教授是普林斯顿数学博士，主要研究方向是代数几何。他还是2013年求是基金会杰出青年科学家奖和第十三届中国青年科技奖获得者；2017年拿到了未来科学大奖-数学与计算机科学奖的一百万美元奖金。”

    “去年许教授又拿到了科尔代数学奖，曾经是我们学校的长江特聘教授，目前是庞加莱讲座教授。许教授主要的成就有发展了log general type的log canonical pairs有界性理论，证明了Shokurov关于log canonical thresholds的ACC猜想。”

    “许教授还跟黑肯教授合作，发展了正特征三维极小模型纲领，在对数典范奇点的极小模型纲领中做出了世界性的突破；跟李驰教授合作证明了我们田导和唐纳森教授共同提出的关于K-稳定性定义的等价性；和王晓玮教授合作解决了《几何不变式论》前言里关于典范极化簇渐进周稳定紧化不存在的问题。目前正在研究的是对偶复形理论。”

    宁为有些头晕。

    光是介绍这位教授的成就，鲁师兄就用了两分多钟。

    这还是在院子里随便碰到的第一位看上去平平无奇，而且大概也就三十多岁的男人……

    “哈哈，小鲁别把我吹的这么高。我跟宁为这么大的时候，可不敢跟他比成就。你先带他熟悉下环境，我去找田导商量点事情。”

    “行，许教授，您去忙吧。”

    ……

    “我去，这里随便一位教授都这么强大的？”看着许教授走进田导的办公室，宁为忍不住问了句。

    “虽然许教授以前的确在这儿任职，但严格来说许教授现在已经不算咱们这里的教授了，他先去了麻省理工任职，现在在普林斯顿任职教学教授，这次回来是参加一个会议，顺带着跟田导讨论些问题。”鲁东义解释道。

    “哦！原来是普林斯顿的教授啊，那他肯定认识卢卡森·弗兰德吧？”

    鲁东义：“……走吧。”

    “宁为，这位是刘长明教授，也是我以前的数学老师，他是p进制霍奇理论研究领域最好的世界级专家之一。”

    “刘教授您好。”

    “宁为啊，欢迎，欢迎，之前听说你来过一次，可惜我出去开会了，没遇到。这次来可要多在院里呆段时间，有机会我们可以多做探讨。”

    “好的，刘教授。”

    ……

    “宁为，这位是肖亮教授，目前是华夏数论跟算数几何方向最强的教授，Emerton-Gee stack的讨论班的组织者。我以前也经常听肖教授的课。”

    “宁为同学真的来了？我之前还以为你会选择普林斯顿或者麻省理工呢，其实我们这里也不错的，你也看到了，环境很好，冬暖夏凉的，有机会多做交流啊！”

    “肖教授好，以后少不得向您请教问题。”

    ……

    “宁为这是你现在的师兄周平研，也是田导的博士，目前的研究课题是计算旗流形爱因斯坦方程组的Grnbner基。”

    “周师兄好，请多关照。”

    “宁师弟好，说真的，别人也就算了，要不还是你多多关照我吧？”

    “别看你周师兄现在挺谦虚的，他刚进院子那时候意气风发着呢，同一年的丘成桐竞赛他差两门，就满贯了。”

    “行了啊，鲁教授，别在小师弟面前凡了，我现在只求能顺利博士毕业就OK了！我特么现在心里苦啊，真的比吃了黄连还苦！”周平研哭丧着脸说道。

    宁为震惊了！

    丘成桐竞赛好多的金牌获得者啊，堂堂北大博士啊，竟然被一个博士命题论文难为成这样？

    这座院子到底是得有多社会？

    然而鲁东义却是见怪不怪的样子，随口问了句：“哦？最近又碰到什么难题了？”

    让宁为目瞪口呆的事发生了，鲁东义一句话，仿佛一个信号一般，立刻让周平研立刻开启了数学沟通模式：“是啊，是啊，鲁教授你看嗷，我们要定义旗流形的T－根与M^c方的复不可约ad(……）跟子模mg之间存在一一对应，但现在李代数G的c方上的复共辄映射交换子空间无法证明是唯一的。您说这难不难，我的论证又卡到这里了，怎么想都无法定义任意满足以上要求的子代数能被M上唯一一个不变副结构决定啊。”

    鲁东义想了想，说道：“如果定义Ｍ上一个Ｇ的不变黎曼度量ｇ与ｍ上Ａｄ与AD(K)等价呢？”

    周平研答道：“这个我考虑过哦，但我们得考虑G/K上的不变对称协变，这就会构成不变对称的双线性型，依然无法满足上述要求的条件，所以引理依然无法被证明。”

    “哦！”鲁东义跟周平研开始互相瞪眼，似乎同时进入了悟道状态。

    宁为很烦。

    这是干嘛呢？

    说好了带他在院子里转一圈，就去给自己安排干活的地方呢？

    你们两个在这里深情相望算怎么回事？

    还好，刚才这两人聊的内容他也能听懂那么一点点……

    主要是之前在得知田导是他未来的导师后，专门研究了一段时间田导的论文，所以对他们交流的领域不算陌生。

    “那个周师兄啊，你为什么不考虑设李代数g与李群G在单位原点的切空间直接等同，然后利用投影映射M上的G直接指向G/K，这样ｇ与ｍ上Ａｄ与AD(K)必然等价，从而诱导出唯一线性映射？额，那个，我也不知道对不对哈，就是突然蹦出点想法跟两位师兄探讨一下。”

    两个人的目光同时看向宁为。

    尤其是周平研，先是恍惚，恍惚之后眼睛越睁越大，然后突然迸发出炙热的光芒，那四射的光芒让宁为感觉有些害怕，然而还没等他有所反应，这么一个大男人竟然堂而皇之的张开双臂以迅雷不及掩耳之势直接将宁为抱进了怀里，然后两只手狠狠的在他背上拍打起来。

    “小师弟，你牛逼，你太牛逼了，我困在这个问题上快一周了，我都想着再搞不定就找田导给我换课题了，没想到啊，下次师兄一定请你吃饭，吃最好的饭！到时候满汉全席随你挑！你师兄保证眉头都不皱一下！”

    豪气干云的说完这番话，周师兄终于松开了宁为，然一扭头便小跑着走了，是的，直接跑没影了，留下惊魂未定的宁为跟鲁东义面面相觑。

    宁为感觉自己受到了一万零一点伤害。

    明明都是学数学的，怎么师兄的力气就那么大？

    被这位周师兄紧紧抱住的时候，他竟然感觉像是被一个大力士牢牢禁锢，根本就没法挣脱！真的，见鬼了！难怪外面都说燕北大学数院是校内四大疯人院之首，第一天这位周师兄就生动的向他证明了传闻所言非虚。

    更恶心的是，下次请吃饭又是什么鬼？还满汉全席？真有诚意难道今天不行吗？

    “周师兄这是……”

    “别理他，他经常这样，写论文被卡住的感觉的确能让人发疯，你应该也体验过。到是你，难道对卡勒几何也有过研究？”鲁东义很是无语的问道。

    “这个只是略懂一点，嗯，这个略懂，那是真的略懂。”宁为有些心虚的说道。

    听了宁为这话，鲁东义先是沉默，随后一脸正色的说道：“小师弟啊，真诚的答应师兄一件事好吗？”

    “啥事？师兄你尽管说啊。”师兄突然变得这么正经让宁为有些不适应。

    “请你以后都不要在我面前侮辱略懂这个词，行不？”鲁东义非常正式的说道。

    这个请求……

    “没问题，鲁师兄，关于卡勒几何，我只懂一点点，真的，就那么一点点。”

    鲁东义：“……”

    有些尴尬了，宁为快速转换了话题：“对了，鲁师兄，周师兄遇到问题卡住了为什么不直接去问田导？”

    鲁东义答道：“在我们数学界有个不成文的规矩。一般来说博士生的论文导师都是不签名的，只有在这一课题是博士生跟导师两人合作且导师是主要贡献者的时候，导师才会署名。你知道为啥这样吗？”

    宁为诚恳的摇了摇头，严格来说他自觉还未真正进入传说中的数学圈子，最多只能算在圈子外玩泥巴的。

    “我开始也不太明白，但后来我懂了。我们这个领域一般导师帮学生选好题后，就不太管了，你想啊，万一这课题遇到一个极困难的问题，走进了死胡同，连做导师的自己都解决不了怎么办？所以一般而言，咱们数院的博士选完题后，再去敲导师的门都是论文完成之后的事了。除非当时选这个课题的时候，就是跟导师一起研究的。”

    宁为恍然的点了点头，不得不说，这很数学！

    ……

    在院子里转了一圈之后，鲁东义终于带着宁为来到了他这段时间在院子里的容身之所。

    跟鲁东义在一个房间，院子东南隅的角落里，旁边就是一间能容纳20来人的小教室，距离田导的那栋楼也不算远。

    “你就呆这里了，这段时间都跟我在一起，有什么问题咱们也可以相互探讨。”鲁东义指了指空着的一张办公桌说道。

    其实房间里挺简陋的，有一台空调，但没开。鲁东义的桌子上已经摆了台电脑，他身后的书柜里一堆文件跟书本已经塞得满满当当。

    宁为的办公桌跟鲁东义的桌子并在一起，因为凳子后方的左边就是门，所以给他留的文件柜摆在了另一边。这让本就不算大的房间显得略有些拥挤。

    如果有客人进来，就只剩下他的文件柜旁摆的两张木椅子。

    怎么说呢，习惯了江大现代化的实验楼，换到这古朴的环境里还颇有些不适应。

    不过研究数学嘛，如果不需要大计算量的工作，有个本子有支笔就够了，更别提还有电脑辅助工具。

    这间房最好的地方就在于隔着窗户就能看到远处的博雅塔，想去未名湖畔散步也近的很。

    “住的地方呢？不会让我一直住在招待所里吧？”宁为问了句。

    其实住招待所也没啥问题，而且每天还有人帮着打扫卫生，唯一的问题是三月不太好安顿。他总不好去配一台工作站丢在招待所里。

    “这不是暑假嘛，后勤那边的老师不是每天都在。不过你放心，我已经跟老师约了，后天会给你安排个博士生宿舍，不过学校的博士生宿舍一直很紧张，所以目前推行的是申请制，回头你补交一份申请就OK。”鲁东义答道。

    “那鲁师兄，咱们燕北大学的博士生宿舍是一人一间吗？”宁为问出了他此时最为关注的问题。

    说起来，一人一间，可是宁为目前的刚需啊！

