    柯岚刚刚调转枪口，浅野昭怀中的刀就出鞘了——两头B型变异种转瞬之间就化成了无数巴掌大小的碎肉块，高速舞动的刀刃甚至在三人头顶织出了一层密不透风的帷幕，将飞溅的污血和脓液全部都挡在了外面。

    战刀归鞘，整个大厅都被糊上了一层腥红的血污，唯独三人身上和他们脚下的方寸之地干干净净，就像是和周围的环境之间隔了一层看不见的屏障的一般。

    “话说, 那个樱井奈去外勤军团营地找你了，你却转头就跟我跑回方舟了，让那姑娘扑了一个空，她怕不是要抓狂……”柯岚随口对浅野昭说道。

    “哦。”

    “哦你个头啊哦，你对人家妹子到底有没有意思？这么一直躲着也不是一个事吧？”柯岚有些恨铁不成钢地说道。

    “等以后再说吧。”浅野昭说道——虽然这句话的内容看上去很是敷衍，但说这句话的语气却极其认真。

    “你们两个，在行动的时候能不能不要闲聊！”这时, 跟在两人身后的阿雅发出了抗议, 但考虑到柯岚的身份, 她又不得稍稍放缓了语气，“万一这个时候遭到偷袭的话——”

    “这个时候遭到偷袭会怎么样？”柯岚一边问，一边抬手秒掉了一头从一侧走廊尽头探出头来的普通侵蚀之种。

    “时停”能力配合他手上这把指哪打哪的大威力能量武器，对方哪怕只是露一个小头都得死。

    别说二十头B型变异种，就算数量再翻一倍，柯岚和浅野昭也不会感到什么压力，他们唯一需要注意的东西就是那些拥有着圣言能力的黑衣主教。

    “七点钟方向，二楼墙后，距离十九米。”浅野昭再次出声提醒道。

    “你来还是我来？按照这栋房子的建筑结构，那应该是一堵承重墙。”柯岚说道。

    “我来。”浅野昭刚说完，阿雅却是已经跳了起来, 靠着动力装甲腿部的喷射推进器，轻轻松松地跃上了二楼。

    那是一头依旧保持着人形的侵蚀之种, 尽管容器已经死亡，可这头怪物似乎是继承了容器生前的战斗本能，双手各持有一把卡宾枪, 对着跳上二楼的阿雅一阵扫射。

    弹头打在动力装甲上发出了丁丁当当的脆响, 但实际效果也就相当于是在抛光而已, 那头侵蚀之种见状直接丢掉了手里的枪械，抓起了一把挂在墙上的长柄斧，抡圆了朝阿雅劈去。

    那把斧子虽然是豪宅里的装饰物，斧刃并没有开刃，但用料还是很足的，完全不逊于实战武器，就算没有锋刃，当作钝器来使用也具备着恐怖的破坏力——而钝器这种兵器，在历史上向来是专门用来针对装甲的破甲利器。

    要阿雅被这一斧子劈中的话，就算不死也必然重伤。

    阿雅自己也不知道不能硬接对方的攻击，腰间两瓣装甲顿时向外翻开，两个微型推进器同时喷射出长达一米的火焰，推着她整个人迅速朝后平移。

    “轰！！”

    这一斧子砸在了阿雅上一秒所在的位置，在侵蚀之种怪力的加持下，斧头直接砸穿了二楼的地面，连带着将走廊边缘的一整块层板都给砸塌了下来！

    人形侵蚀之种和层板一道重重地摔在了一楼的地面之上，而那具本就不堪重负的容器躯体终于是炸裂了开来, 无数触手疯狂地涌出，向着悬浮在半空中的阿雅抓去。

    微型推进器最大的缺点就在于燃料储存有限, 如果不及时进行补充, 最多持续几秒钟就会哑火，阿雅这时候已经没法避让那些触手了，好在动力装甲的能量护盾及时开启，这才让她免于被触手捕获的下场。

    在将那些触手烧蚀殆尽之后，她才有机会抽出背后的枪械，朝着正下方的侵蚀之种一通扫射。

    大量的活性弹头钻入了那头侵蚀之种的体内，当致命的毒素流入“核”内的时候，这头怪物终于是安静了下来，逐渐化作了一滩腥臭的脓液。

    这并不是一头B型变异种，或许勉强能算得上是一头比较特殊的N型变异种，除了能够使用人类的武器之外，单论战斗力，其实比普通侵蚀之种强不到哪去。

    可即便如此，这头侵蚀之种还是一度将阿雅逼入了有些尴尬得境地之中——杀死一头普通侵蚀之种，最多也就只需要三到五发“加强型”的活性弹药就足够了，可刚刚情急之下，她硬是将一整个弹匣都给打空了。

    阿雅不由得感觉自己的脸庞有些发烫，要不是有金属面罩遮挡，这时候柯岚应该就能看到一张通红的漂亮脸蛋了。

    “有些勉强啊……布蕾娅组长，啊不对，应该是布蕾娅副部长。”柯岚调侃道。

    “抱歉……”阿雅不由得低下了头，她刚刚的确是有些逞强了，如果因为她的行动而导致了什么不必要的伤亡的话，那她必然是要负全责的。

    “刚刚那怪物虽然硬实力不强，但一套连招打得还是很巧妙的。”柯岚试着圆场道，“其实也不能怪你，不过我希望你对我们两个更有信心一点……你只需要负责帮我们压阵就行，如果有什么要你帮忙的地方，我会开口的。”

    “……好。”阿雅·布蕾娅点了点头，主动退到了两人的身后。

    三人组成了一个三角形的推进阵形，柯岚和浅野昭在前，阿雅在后，快速穿过了豪宅的前厅。

    经过浅野昭的确认，前厅已经没有任何动静了，但在宅子正中央的庭院里面，则是存在着一个十分强健有力的心跳声。

    急变期和成熟期的侵蚀之种是没有心跳的，能保留心脏构造的，那多半是另一种由人类或是土著生物变异而来的怪物。

    “这么说来，院子里这个算是BOSS么？”柯岚问道。

    “它很强……在我听到的范围里，它是最强的那一个。”浅野昭回答道。

    “那你觉得你单挑这家伙胜算几成？”柯岚又问道。

    “不确定，得交手之后才知道。”浅野昭摇了摇头。

    “我们……是不是应该请求支援？”在听到浅野昭这么说之后，阿雅顿时有些紧张了起来，“安全局的部队就在外面，发出信号之后他们一分钟之内就能突入宅邸……”

    “没必要。”柯岚摇了摇头，“对付这种怪物，人海战术没用，我想你应该也不希望你的部下进来白白送人头吧？”

    “那要不要向上……”阿雅一句话说到一半就打住了，她本来是想说“要不要向上面的人请求帮助”，可她立马就反应过来现在柯岚已经正式加入了不死船员会，他就是那个“上面的人”。

    直到现在，阿雅都还有一种十分强烈的不真实感。

    这次依旧是柯岚走在最前面，他伸手推开了通往中央庭院那扇厚重的实木大门。

    不得不说，威廉姆斯家族的财力在方舟顶层阶级里也是能排进前列的——像索玛大小姐的宅邸庭院撑死了就一个游泳池、一个喷水池，再加上几丛灌木几颗乔木就撑死了。而威廉姆斯宅邸的中央庭院竟是如同一个大型植物园一般，在半包覆式的穹顶下，随处可见珍稀的地球植物——那些在常人认知里早已绝迹的树木和花卉此时就被栽种在这片院落里，也不知道是威廉姆斯家族世代保留下来的种子还是通过基因工程复刻出来的“人造物种”。

    一条用碎石铺成的蜿蜒小径一直通向了庭院的尽头，而在小径的右手边，则是扑倒着一具园丁装束的尸体，尸体的背心处有着一个十分明显的枪眼，但目前还无法确定这是否就是尸体的直接死因。

    “那东西在地底下。”浅野昭说道。

    “怪不得，安全局的无人机什么都没有看到。”阿雅说道，此时此刻，中央庭院的正上方悬停着十几架武装无人机，黑洞洞的枪口和已经打开舱盖的导弹发射巢已经瞄准了地面，随时都可以开火。

    “这家伙还真沉得住气，是在等我们走进它设好的陷阱里么。”柯岚瞥了一眼充当弹匣的三块能量结晶，从结晶的成色来看，最大功率的射击至少还能开出两枪，就地底下蛰伏着一头雷兽，也足以将其秒杀。

    更何况，以西三区的模块厚度，这个中央庭院的土层深度顶天了也就十米深，根本不可能埋得下一头雷兽。

    “它不出来的话，就把它轰出来。”阿雅看向了浅野昭，“你能锁定那东西的具体方位吗？我试着用无人机直接对其进行攻击。”

    “正前方三十四米，深度约一米。”

    “目标已锁定，第一到第六号机，发动攻击！”阿雅当即对无人机下令道。

    数十枚小型导弹呼啸而出，转瞬间便钻进了土里，随后便是剧烈的爆炸声和随着地面传递过来的强烈震动，开启了能量护盾的阿雅向前跃出，替柯岚和浅野昭挡下了爆炸的余波。

    不过其他方向可就没有能量护盾的保护了，那些天价的珍稀花木瞬间就被冲击波给毁得干干净净，那棵足有四五人合抱粗细、连柯岚都叫不出名字的古树更是被连根拔起，掀倒在了一侧。

    爆炸的浓烟还没有散去，一个三米多高的黑影便已经从烟雾中冲了出来，撞向了此时处于队伍最前方的阿雅·布蕾娅。

    “你的能量护盾挡不住这东西！”柯岚一把抓住阿雅的肩膀，强行将她往后拉拽，浅野昭则是快步上前，抽刀向前——

    “锵！”

    金属碰撞的声音响起，借着“时停”的能力，柯岚总算是看清了那东西的真容——这怪物的本体的确是人……还是一名成年的人类男性，只不过在他的躯干和四肢都被如同螃蟹一般的硬壳包裹了起来，在甲壳的缝隙之中，还蜷缩着大量侧面布满刚毛的节肢。

    它的脸庞已经完全扭曲，一对泛着金属质感光泽的大螯撕开了脸颊两侧的皮肉，同样覆盖着甲壳的触须从它的鼻腔和眼眶钻了出来，在空气中不断地舞动着。

    “Cbs变种甲壳病毒……”柯岚喃喃道，“没想到居然真的有人和这东西成功融合了……”

    “那是什么？”阿雅愣了一下，就连身为安全局内务部副部长的她，都完全没有听过这个东西。

    “这是研究院地下冰库里的藏品之一，上次进入地下冰库执行任务的话我无意中看到的……说实话，如果不是那几具封存在罐子里的尸体样貌实在太过别致，我也不会注意到这个东西。”柯岚解说道，“Cbs取自鳌虾Cambarus的缩写，这种病毒被发现于一种叫做‘中海绿壳鳌虾’的土著生物体内，具有感染人类的能力，如果误食了这类鳌虾或是被其咬伤、注入了消化液，就会在二十四小时内出现感染症状，主要表现为四十度以上的高热、昏迷、皮肤溃烂以及……”

    “以及什么？”阿雅忍不住问道。

    此时，被Cbs变种甲壳病毒感染的怪物已经和浅野昭战成了一团，尽管它的速度跟不上浅野昭，但一身硬度超高的甲壳竟是能扛住尼诺合金战刀的劈砍——浅野昭往往需要对着同一个部位连续砍上四五刀才能将其劈开，可没等他将创口扩大，碎裂甲壳的边缘就会迅速分泌出某种黏性物质，将创口给封堵起来。

    被这些黏性物质修补过的地方，硬度甚至还要比原本的甲壳更高。

    “以及，在体表增生的大量甲壳……那几具尸体样本身上的甲壳，几乎这个怪物身上的一模一样。”柯岚说道，“我后来专门去查阅过相关的资料，这种病毒感染人体之后会迅速消耗机体的能量和营养物质，就算感染者能够得到及时救治，也很难活过一周的时间……根据研究院的推测，这种病毒大概率是阿尔法文明的造物，而那些‘中海绿壳鳌虾’要么就是从某个遗迹里逃出来的实验生物，要么就是遭到泄漏的病毒污染的倒霉蛋——那篇报告的作者更倾向于前者。”

