
　　洛泉为难道：“可是我还从来没有和别人合作作曲过，基本都是我自己一个人独立完成的。”

　　“这种比较宏大、声部繁多的曲子，集思广益或许会有更好的效果，不过如果你有能力独立完成的话，倒也不是不行。”

　　等的就是你这句话！洛泉微笑道：“那这首曲子我就自己搞定了，大概……一周之内就把音乐小样给您。”

　　郑院长听到这话愣了一下，“你……这就来灵感了？”

　　“暂时还没有，不过我估计用不了一个星期就能作好。”

　　看到洛泉自信的笑容，郑国华这才想起眼前这位学生是五分钟写出的奇才，一个星期对她来说，算是保守的了。

　　“既然这样的话，那我就等着你的好消息了。”郑国华也不敢说什么一定采用这样的话，毕竟华夏风的曲子，洛泉创作得比较少，也不知道最后淡到底能写得多好。

　　如果他听过的话，大概就不会有这样的想法了。

　　离开办公室，洛泉无奈地叹了口气。

　　急吼吼把她叫到学校来，还以为是什么呢，结果就这么点事。

　　不过这种比较机密的文件，也确实不好放在手机上让她看，万一泄露了，很多人都会有麻烦。

　　还好，她现在家底殷实，这点路费还是负担的起的，所以拒绝了郑院长报销飞机票前的好意。

　　上午到尚艺，中午吃了个饭，下午又回到了京城。

　　一整天都没怎么玩手机，打开B站一看，才发现自己的私信已经累积了99+。

　　之前这些私信，基本都是催更或者催她出新歌的。

　　而这次不同，却是催她跳舞的。

　　“说好的六一儿童节给我们跳舞呢？”

　　“人不能言而无信！”

　　“跳舞！跳舞！”

　　看到这些私信，困洛泉这才想起自己很久以前直播时立下的一个flag，说是要在六一儿童节的时候给B站小伙伴跳一支舞。

　　不过计划赶不上变化，过了这么久，她哪里还记得起这些，加上昨天刚好又和温夏去电影院看去了，也完全没有时间。

　　不过现在既然想起来了，粉丝也在私信里发问，她也不能继续装看不见，赶紧发了一条动态：

　　“对对对对对不起！

　　跳舞这件事我是真的搞忘了，给我点时间，我一定补偿大家！”

　　攒了许久怒气的粉丝看到这个动态，心中再窝火，也实在是生不了洛泉的气。

　　“看在你这么诚恳的份上，还是原谅你吧。”

　　“这不直播女装都不足以平民愤！”

　　“洛泉哪天直播不是女装？换个惩罚方式吧，要不穿死库水？”

　　“你们都好色啊，不过我喜欢。”

　　死库水是肯定穿不了的，这辈子都不会穿那玩意儿，补偿的反感洛泉其实已经想好了：

　　“学舞需要几天时间，期间我再顺便作支曲子，到时候录成MV上传到B站！”

　　粉丝继续发问：

　　“几天？”

　　“是穿死库水录吗？不穿我可不看。”

　　“真要是不穿……我还挺想看的。”

　　“你们不对劲。”

　　“是我误会了什么吗？”

　　………………

　　行吧，沙雕网友们又被带歪了。

　　不过这些并不是重点，重点是她应该跳那支舞？

　　原本按照她的预想，是准备给大家伙来一首极乐净土的，这首歌在前世B站的火爆程度，堪称无人能及，三位舞者的蝴蝶步不知道牵动了多少少年的心。

　　但现在再整这个，显然是不行了。

　　她没有任何舞蹈基础，这是人尽皆知的一件事，而蝴蝶步是一种非常吃节奏和技巧的舞步，可不是区区几天就能练好的，再天才也不行！

　　虽然她可以通过系统商城兑换舞技，但是按照常理她就不可能买短时间里掌握这么好的舞技。

　　所以，极乐净土这个大招只能留在以后再掏出来了。

　　现在需要的，是一个比较简单，而且又不会显得敷衍的舞步，洛泉思前想后，想到了一个叫做C－Wlak的舞步。

　　光听名字，或许没人知道它是什么东西。

　　不过前世有一段C－Wlak的舞蹈视频配上了一首BGM，然后火遍全球，收获了近200亿的播放量。

　　这首BGM，就叫Seve。

　　这是一首电子音乐，改编于上世纪的一首宗教音乐，但这个改编版的歌唱语言，却是使用的非洲的斯瓦希里语。

　　不过还别说，虽然听起来有些古怪，但却别有一番异域风情，而且歌曲节奏动感十足，是首旋律一响，就能让人摇头晃脑的音乐。

　　最关键的一点就是，这里面的C－Wlak舞步真的非常简单，即使是没有舞蹈基础的普通人，看个几遍也可以学会。

　　当然，能不能跳得赏心悦目那就是另一回事了。

　　不过这舞入门简单，而且动作帅气飘逸，不需要跳得有多精湛就可以给人带来享受。

　　所以选这支舞步，对洛泉而言就是最佳的选择。

　　马上就要拍MV，洛泉这时就要呼叫工具人了。

　　“喂，林学长吗？”

　　“是啊。”

　　“你这几天有空吗，我想找你帮我拍个MV。”

　　“你还挺直接，这么久没打电话，一来就是这事儿。”

　　洛泉有些不好意思：“我这不是熟人里就你一个是专家嘛。”

　　“可别用专家来埋汰我…………话说你是在京城吧？”

　　“对，我现在就在京城。”

　　“那正好，我现在也在这里，来这里参加一个摄影家的作品展览会，正准备回去。”

　　“那可真是太巧了。”

　　“巧啥啊，机票都买好了，老贵了。”

　　洛泉无语：“………………回去的钱我给你包了！”

　　“那怎么好意思呢。”林哲远爽朗地笑了起来：“那就这么定了，时间地点你来定。”

　　“就明早九点吧，地点是海淀区的九鼎公馆，到时候我在门口等你，你带着设备来就行。”

　　“OK！”林哲远答应得非常痛快。

　　挂掉电话，洛泉心里嘀咕了起来：想不到林学长以前看上去挺正经的，没想到熟了以后变得这么皮了。

　　不过皮一些也好，她以前也是差不多一样的性格，况且朋友之间个个都相敬如宾那才叫难受。

　　花了一个钟头的时间，洛泉将Seve这首歌做好了，然后花费热度值兑换了初级的C－Wlak舞步。

　　第二天一大早，她叼着块面包就出了门。

　　为了今天的舞蹈录制，她特地穿上了已经许久没碰过的热裤，上身一件大大的香奈儿Logo的T恤，头顶遮阳鸭舌帽。

　　在门口没有等太久，就看到林哲远扛着一架摄影机，哼哧哼哧地走了过来。

　　洛泉赶紧跑过去搭了把手，帮他将摄影机三脚架打开，放到地上。

　　“就这么一件装备，我看那些拍MV的好像用了很多东西啊。”洛泉好奇地问道。

　　林哲远皱眉抬眼一瞪：“大姐，人家那是专业团队，十几号人的工作组呢！我这孤家寡人的哪去给你弄这么多的拍摄道具？

　　再说了，就你这条件，还需要其他的道具吗？直接开镜拍就行就了，再死亡的打光也盖不住你的美。”

　　被这么一夸，洛泉哈哈笑了起来。

　　这时，林哲远也盯着洛泉开始打量了起来。

　　“有什么问题吗？”洛泉看到他眼神怪异，还以为哪里出了状况。

　　“不是吧，你拍MV就穿这身出来？”林哲远一阵摇头，“以前媒体都说你的穿搭品味跟你的颜值一样致命，我还不信，不过现在我是信了。

　　好歹也是香奈儿的全球代言人，不说走在时尚最前沿，怎么着也得整两件时髦的行头吧，你这T恤选的，生怕别人不知道你穿的是香奈儿似的，那么大一个英文横在胸口，估计比你那张脸还抢镜。

　　等下还要拍MV，真就是把广告植入到底呗？”

　　洛泉还是头一次遇到比她还能吐槽的人，关键林哲远说的还处处在理，字字扎心，让她根本无从反驳。

　　“我知道我品味差，但那咋办嘛，不弄出红配绿已经是我的极限了。”

　　林哲远无奈地笑了起来：“确实，穿成这样还真是难为你了。”

　　“要不我换一件？”

　　“换一件Logo小一些的吗？”林哲远半开玩笑地问道，“算了，就这么地吧，你都这颜值了还用关心这些？

　　接下来，把你要拍的东西，和大概思路告诉我一下。”

　　洛泉赶紧把自己脑海里的构想告诉给了林哲远。

　　后者一听是个以舞蹈为主题的MV，稍微思考了一下，说道：“那这个MV要换很多地方来拍啊。”

　　“要去长城、故宫里拍吗？”这是洛泉能想到著名景点，“京城外的地方也可以去，像什么西湖、断桥、雷峰塔…………”

　　“你这是准备飞遍华夏吗？”林哲远有些无语，“世界上那么多地方，全走遍那是不现实的，真要是这样的大制作的话，就需要一个专业的团队了，毕竟这些景点多半没有空地能给你取景。”

　　“那怎么办？”

　　“简单，PS呗，把这些景点的图给你扣下来当背景，别说雷峰塔，就是埃菲尔铁塔都行！”

　　洛泉满脸的顾虑：“那不是弄虚作假吗？”

　　“这个MV谁是主角？”林哲远反问，“只要你不是假的，就没有问题。”

　　“那行吧。”洛泉看了看四周，九鼎公馆里空旷安静，也见不到什么人，“就在这里跳怎么样。”

　　林哲远抬头望了望天气，感觉光照还不错：“可以，只要没人打扰就行，找个偏僻点的地方吧，要是有路人入镜，想要处理会有些麻烦。”

　　两人沿着小路，来到一处石雕旁。

　　林哲远开镜，调整焦距和对比度，再找到一个最完整的状态后，示意洛泉可以开始了。

　　得到提示后，洛泉手机放歌，开始了舞步。

　　C－Walk的舞步看上去有些像鬼步，但比鬼步更加飘逸、华丽，脚步比较轻盈。

　　用比较通俗的语言去形容，鬼步舞或者说曳步舞是在地上滑，而C-Wlak则是在地上跳，所以细节上会有较大的不同。

　　总得来说，C-Wlak比较简单，且因为动作特点，女生跳起来会更赏心悦目一些，尤其是长腿女生。

　　洛泉跳得，谈不上有多好，不过勉强算是水准以上。

　　但在这首歌的衬托下，却是在观感上上升了一个档次。

　　因为是MV，这种一镜到底的镜头肯定是不能全用的，所以接下来林哲远又让洛泉继续跳了好几遍，选了非常多的角度。

　　一共就三四分钟的歌曲。录下来整整花了两人半个多小时的时间。

　　平时也不怎么运动的她此时已经是双手叉腰，气喘如牛。

　　“不是吧，这么一小会儿就累成这样了？”林哲远看着洛泉说道。

　　“感情，跳半个多小时的人不是你？”洛泉很是恼火，为了保证跳出来的舞姿能看，她竭尽全力地控制着自己的舞蹈幅度，体力消耗可以说是相当大的。

　　况且跳舞不能就是一个比较消耗体力的运动，虽然是拍一会儿停一会儿，但坚持半个多小时，已经是非常不容易了。

　　林哲远说道：“我看你是有些亚健康啊，得多锻炼，病恹恹的可不利于以后拍戏。”

　　“我拍的戏，不需要我有这么大的运动量。”洛泉深吸了几口气，稍微缓过来一些，“今年大概也就跳这么一次了，出道快一年了，还从来没有这么累过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“想多了，等你开演唱会了，一唱就是两三个小时，而且还是唱跳兼具，到时候你不累死？”

　　洛泉呵呵一笑：“我是专业歌手，唱歌自然是没有问题的，至于跳舞…………在我的演唱会构思里，可没有这项节目。”

　　“你还真会偷工减料…………”林哲远对洛泉这样的咸鱼思想彻底无语了，“行，今天就到这里吧，等我回去，尽快把这个MV给你剪出来。”

　　洛泉点头：“那就麻烦林学长了，等下学期开学了，我请林学长你吃个饭。”

　　林哲远摆了摆手：“吃饭就免了，不过如果我以后有个忙要找你的话，你可不能推辞啊。”

　　洛泉笑道：“放心，以后有事直说就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百五十九章 不如跳舞免费阅读。https://xs.23sk.com 