一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十一章修习阵法

    “如今的话，该如何破解呢？”李墨心中闪过阵法总纲中的一切，而后心中有所领悟。

    “这种阵法极为巧妙，不过两者相结合，定然是有阵眼共同承担着两种阵法，将其结合，只要找出这个结合点便可破阵，一般的阵法师只知寻找阵眼，这样是绝对破解不了的。”

    “可是这结合点在何方呢？一定隐藏的极为隐蔽！”

    时间缓缓流逝，大殿所有修士皆是在山脚下等候着，此刻他们也明白了，不懂阵法，凭借实力，是无论如何也上不去的，唯有看那些阵法师的了。

    特别是最上方的那个人，已经得到了破天锤，最主要的是此人的修为只有归一境五重，下方的所有修士，已经将此人看成了死人，他终究是要下来的，而下来之时，就是被抢夺之际。

    “这个年轻人在阵法一途上，真是天纵之资啊！”魏老看着李墨的背影，长叹一声。

    他已经快走到半山腰了，但是却发现阵法越来越难，需要思考良久，恐怕在经过十几个阵法，便是自己无法破解的了。

    “哪里来的年轻阵法师？在阵法上的造诣竟然如此强？”那位方大师也疑惑道。

    不过他们都没有放弃，而是继续钻研，他们也能看清，这是一个绝佳的机会，能够学习到真正的阵法精髓，无论结果如何，当他们从这里出去后，绝对阵法造诣会大大增强，甚至好几倍。

    “找到了！”李墨微微一笑，一步踏出，便继续走了一步，但这一步落下，又陷入一个单一阵法，但却足够的强悍，不下于刚才的组合阵法。

    “这是要告诉我，无论单一阵法还是组合阵法，都极为的强大，不能小看任何一种阵法，主要还在布置。”

    李墨了然的点点头，继续沉寂在了破解阵法中。

    “此人到底是谁，竟然还可以继续破阵，太强了。”有人议论道。

    “我也不知，似乎从未见过！”

    “我知道！”忽然一人咬牙切齿道。

    “是东海拍卖行的吴兄，难道你认识？”立刻便有人询问道。

    所有修士都是斜耳倾听，便是连龚晨，左丘也是将目光投了过去，毕竟对于此人的身份，众人还是很好奇的。

    “此人虽然只有归一境五重，但有一种丹药，吞服后便是归一境九重也追不上，我们要小心一些，防止他一会忽然逃走！”拍卖行的吴姓修士狠声道。

    这时，光芒再闪，又有一些修士走了进来，一眼就看见了这座雄伟的山峰，也看见了山峰上的那极为阵法大师。

    “咦，竟然是他？”以中年人惊讶道，目光看向了李墨。

    “你认识那人？”陈公子凝眸问道。

    “陈公子，此人的肉体极为强悍，虽然只有五重，但比我等九重的强者承受力还要强悍太多，他还得到了五颗极为珍贵的血色晶体！”这中年人道。

    所有人都看着李墨，眼中光芒闪动，不知在思索着什么。

    如今，这里已经聚集了数百人，几乎活着的修士和海族，都来到了这里，高耸的山峰，唯有寥寥几人而已，地面上玄武门众人的尸体，让人触目心惊。

    众人下意识的绕过了这里，毕竟玄武门主定然在外界守候，若是玄武门主得知欧阳傲死亡的消息，一定会震怒的，神魂境强者的怒火，无人可以平息。

    李墨依旧投入在无休止的阵法破解中，随着一座座阵法的破解，他自身阵法造诣也在提高。

    若是没有李墨，恐怕下方那阵法师，也有可能得到破天锤，但也顶多如此。

    当然，那些阵法师在此地学习一段时间，也可以学习到许多阵法精髓，这也是那些阵法师看见至宝被拿后，却无动于衷，反而更加认真的破解阵法，他们此刻都已经发现，这是一座宝地，当然只是对于阵法师来说，旁人则无用。

    “所获极多啊，又有诸多感悟！”李墨脸上露出了笑容，他当初在仙界之中，阵法造诣只是一般，对于阵法并没有太大的修行过，主要精力放在炼制丹药上，而他隐隐觉得，这阵法的精妙似乎不下于仙界的阵法。

    如今，我又领悟了许多，那么便试试效果如何？

    李墨伸手一挥，许多妖晶落下，将一名阵法师笼罩其中，那名阵法师正在破阵，忽然感觉周围又是一变，竟然陷入了另一个阵法中，不过他们也没有惊讶，还以为是此地原本的阵法就是这般，唯有下方的修士看见，是李墨在做鬼。

    “这是我领悟的一个困阵，看看效果如何？下一个是幻阵！”李墨再次拿出妖晶，朝着另外一名阵法师周围布阵，此人也陷入了幻阵中。

    “还有一个杀阵，就怪你运气不好了。”李墨看着另一人，他知道这些人若是有机会，都想杀了自己，所以他没有任何仁慈之心。

    杀阵布成，那名阵法大师忽然脸色剧变，因为之前虽然有杀阵，但是武侯府主人没有杀心，往往都是威力不大，只供人学习而已，这个杀阵，竟然是真正的绝杀之阵。

    “轰！”

    巨大的烈火瞬间充斥与整个大阵中，那名阵法师脸色再变，急忙运起灵气抵挡住火焰的吞噬，此刻的大阵中全部被强烈的火焰所吞噬，且这火焰温度极高，他感觉自己仿佛坠入到了丹师的炼丹炉中，到处都是火焰，不断的灼烧着，即便是用灵力抵挡，也能感受到一阵阵的炙热。

    那阵法师一看情况不妙，立刻观察了起来，想着破解之法，但是此阵法竟然极难，根本不是他能够破解的，他想了片刻，没有一丝头绪。

    此时，阵中火焰再变，竟然化作了条条火焰巨龙，在大阵中飞舞。

    即使身在山峰下，众人也能感受到那火焰的强烈，将周围照耀的一片赤红，一个个脸色皆是变了起来，惊骇的看着李墨，没想到李墨的阵法竟然如此的强大，这种威力对于八重强者，已经造成威胁了。

    “威力还不错！”李墨看着杀阵的威力，满意的点点头。