    “墓藏？”

    叶凡面露疑惑之色。

    袁洋带着叶凡来到角落，解释道：“是这样的，我和几个朋友机缘巧合发现了一个墓藏，疑似汉朝一位王公大臣的墓塚，其中肯定不少稀奇古怪的好玩宝贝。”

    “在哪儿？”

    “就在我们青州省内，但不在长宁，地处迷雾大山脉那里。”袁洋说。

    叶凡道：“迷雾大山脉我有所耳闻，在青州省城西北方向三百里外，因为常年被大雾笼罩而得名，占地面积非常大，深处还有原始森林。”

    “是的。”

    袁洋点头，问道：“先生，有没有兴趣？我讲这个秘密告诉你，寻到的墓藏之宝，肯定有你一份。”

    叶凡哼笑一声，冷冷道：“你的小心思我还看不出来，无非是看中我医术高超，而迷雾大山脉中危险重重，最恐怖便是毒虫，有时候死都不知道怎么死的。有我同行，便能不惧毒虫，保全性命，可对。”

    袁洋老脸一红，笑道：“果然什么也瞒不住先生您，不过先生，我以保证，墓藏的宝贝你你六成，我三成，剩下一成给我那几个狐朋狗友。”

    “迷雾大山脉太大了，想要搜寻一个上千年前的墓藏，无异于大海捞针。”叶凡摇摇头。

    “先生这就说错了，大概的地点已经确定，而迷雾大山脉亘古不变，所以很容易找到。我之所以不敢贸然前进寻宝，就是担心山脉之中无孔不入的毒虫。”

    叶凡眼珠子一转，心中有了谋划。

    他道：“我同行也没问题，但现在不行，再等三个月。”

    “等三个月？”

    “一切听我安排，三个月后，我带你去寻宝藏。”

    袁洋倒是不急，笑道：“好，有先生同行，必定能直捣黄龙取到宝藏。”

    随后，袁洋将这个消息告诉了袁昌隆等袁家核心人物，众人大喜，更加的奉叶凡为座上宾。

    而叶凡之所以答应袁洋，其实是为了坑人。

    当然坑的不是袁家。

    过几个月，叶凡前往中央京城，得到驭兽门主手中的帝陵图，肯定会得到诸多势力关注。

    到时候，以迷雾大山脉的墓藏为诱饵，将诸多大势力吸引过去。

    萧神鼎以及他背后的家族肯定会现身，到时，叶凡一举拿下，便能查清楚一切。

    叶凡脑海中已经有了一个完整的计划。

    就在这时。

    孟清漪来了电话，说是他的战友来找。

    “战友？”

    “是啊，指名道姓说要见你。他在阳春阁。”

    “知道了姐。”

    叶凡本能的猜测，这个所谓“战友”身份不简单，他看苏沐雨还在给老爷子诊断，交代袁洋，等结束后，送苏沐雨回医馆。

    他离开了袁家。

    阳春阁。

    这是歌舞会所。

    不要多想，是正规的，在长宁很出名，由于消费不高，深受人们的喜爱。

    “叶先生？”

    这边叶凡刚下车，一位大汉就走了过来。

    高手！

    叶凡眼神闪了闪。

    “我叫裴庆，我家少爷已经等候多时，请叶先生随我来。”裴庆说完，便走在前面。

    叶凡紧随其后。

    来到阳春阁一间宽敞的豪华包厢，悦耳的歌声飘荡在包厢内，沙发上，一位英俊的男子闭目享受。

    “少爷，叶先生到了。”

    “哦？”

    萧神舟睁开眼，起身笑着引来。

    “哈哈哈，叶兄，幸会幸会。”

    “我应该不认识你吧。”

    “在下萧神舟，当然你应该没听说过，但我三哥是萧神鼎，他和叶兄应该打过交道。”

    萧神舟意味深长的说道。

    “我是他六弟。”

    叶凡眼神变得深沉了些，没料到是萧神鼎的六弟找他，玩什么花样？

    萧神鼎斗不过他，新派一个人来？

    没完没了了不成！

    “叶兄请坐。”

    萧神舟挥了挥手，女佣送上精美昂贵的茶水。

    裴庆立在一边。

    叶凡咪了一口茶水，从容自若的模样让萧神舟惊讶，同时佩服叶凡的大气魄，不怕茶水里有毒。

    “萧神鼎排行老三，你排行第六。你老子不少生啊，无视计划生育，可以起诉了。”

    “咳咳。”

    萧神舟嘴角一抽，失笑道：“只是出自同一家族，并非同父同母。”

    叶凡问：“你找我干什么？我们之间，应该没什么好谈的。”

    “这话就错了，这世间没有永恒的敌人，只有永恒的利益。我和萧神鼎之间是竞争关系，是对头。叶兄打击萧神鼎，我很乐意看见。”

    “而且，前些日子，萧神鼎大举进攻奇乐大世界，却惨败而逃，不知道叶兄可有耳闻？”

    叶凡微微一怔。

    难道萧神舟知道他是徐泰山背后的人？

    不过，叶凡不动声色的说：“长宁就这么大，奇乐大世界又是巨头般的存在，发生那么大的事，怎能不知。”

    “真是可惜了，若是那晚叶兄你守株待兔，在萧神鼎溃败逃亡途中截杀，必定能得手。”

    萧神舟一副遗憾的模样。

    叶凡冷笑道：“虽不是同父同母，但出自同族，血脉联系。你希望我斩杀萧神鼎，心肠可谓歹毒。”

    “哈哈哈，开玩笑而已。”

    萧神舟摆摆手，接着肃然道：“但，竞争关系并不假。我来找叶兄，是想做一个交易。”

    “什么交易？”

    “借你只手打击萧神鼎，而我也会告诉叶兄一个秘密。”

    叶凡听着，没有表态。

    端起茶水，吹了吹热气腾腾的茶水。

    萧神舟道：“我自信叶兄会答应的，因为，我会告诉叶兄一个大秘密，关系到你叶家的。”

    陡然。

    叶凡抬头，双眸之中，电光激荡。

    萧神舟一下子寒毛倒竖，像是被一尊恐怖的怪物盯上，又像是被施了定身术，浑身僵硬。

    但这感觉，转瞬即逝。

    再一看，叶凡很平和，淡淡的问：“关系我叶家……你们知道什么？”

    “这个现在不能说，需要等叶兄达到我的要求。”

    “怎么打击萧神鼎？”

    这话一出，萧神舟得意的大笑三声，而后昂着头道：“看，我就说叶兄你会答应的。至于我的要求，打击萧神鼎，并不是之前你和他小打小闹，那样对我来说，不疼不痒。”

    “除非，要想前几天他进攻奇乐大世界那般，损失惨重，放才算狠狠打击。”

    “只要再来一次这样的，萧神鼎毕竟受到我族长老会问责，甚至制裁。”

    叶凡摇头道：“我没那么大的能力。”

    萧神舟道：“叶兄别妄自菲薄，你可是京城一流家族孟家的上门女婿。”

    这个身份，是之前叶凡让刑天安插的。

    他还记得，他在孟家的妻子，叫做……孟轻音。

    “你要我借用孟家的力量？”

    “这个叶兄你自己安排，我只给你一个机密。萧神鼎的势力，在青州省城有一个重要据点，若是摧毁，会给萧神鼎重大打击。”

    叶凡皱眉道：“你连他麾下的重要秘密据点都知道，为何自己不动手。”

    “家族之中虽然有竞争，但不可自相残杀的。所以，才需要借助叶兄之手。”

    “给我地点。”

    叶凡道。

    倒不是被萧神舟利用，而是能摧毁萧神鼎一个据点，他很乐意做这个，和萧神舟无关；反而还能得到叶家的机密，是大好事了。

    至于那个据点，不过是他一个电话的事。

    通知天尊殿在青州省城的分部，相信，很快就能灭掉。

    “现在不能给你。”

    哪知，萧神舟摇摇头，狡黠的说：“等叶兄得到孟家的力量支持，人马到齐，我再告诉你。”

    “呵呵，你倒是心思缜密。”

    叶凡冷笑，心中暗弹，这个萧神舟也不是简单货色。

    “可若是我召集了人马，你反水，又当如何？浪费的人力物力怎么算？”

    “这是三个亿的支票，表达一下我的诚意。”

    叶凡二话不说拿起支票，起身离开，一边走边说：“等我消息，希望我们合作愉快。”

    “你的联系电话……”

    “少爷。”

    裴庆打断萧神舟的话，吃惊的指了指地面。

    萧神舟低头一看，瞳孔收缩。原来地砖上，不知何时，出现了一串手机号。

    入石三分！

