    “妈，这些年你都去了哪里，让我找得好苦。”李小小抱着荷花，哭得是稀里哗啦。

    “小小，妈以后再也不离开你了。”荷花哭着道。

    都道是世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草，李小小这一刻终于感觉到了浓浓的母爱。

    “荷花，小小，菜已经上齐了，我们进去吃饭吧！”李沫成站在了旁边，轻声说道。

    李小小听到了李沫成的声音，一把推开了妈妈，愤愤的看到李沫成：“你来干什么，我不想见到你。”

    “小小，他终究是你爸爸呀！”荷花哭着说道。

    李小小不停，转身准备离去。

    若是往常，李沫成一定会暴跳如雷，甚至会动手打李小小。

    可是今天他没有，只是走到了李小小的跟前，扑通一下跪了下来：“小小，以前是爸爸错了，你原谅爸爸吧！”

    李小小一时惊呆，手足无措。

    中午时分，临水市。

    王根生基本上已经锁定了大概位置，只不过再去拨打那个电话的时候，却是提示关机。

    “王先生，要不先在队里吃一个便饭，等吃了饭之后，我们再从长计议。”刘军轻轻说道。

    “从长计议，还怎么从长计议，你们吃你们的饭，我准备出发了。”王根生却是一脸冷酷，无丝毫的情面。

    “王先生，欲速则不达，你漫无目的的去找，未必能够找得到，不妨平心静气的坐下来，先商议一下。”赵亚男说道。

    “不好意思，在这样的情况下，我做不到平心静气。”王根生冷声说了一句。

    “那我们跟你一起去吧！”刘军显得有些无奈。

    “不必了，这样的话，反而会打草惊蛇，你们该干嘛就干嘛，我有消息会通知你们的。”王根生一脸冷冽道。

    王根生开车出来中队，一路疾驰而去。

    赵亚男看着瞬间没影的汽车，叹气道：“刘队，我们要不要向上级请求支援？”

    “小赵，你认为王根生所认识的上级，比我们还少吗，先让他去打前阵，实在不行，我们在行动。”刘军一脸沮丧道。

    王根生的汽车驶出了不久，便拿出了手机：“陶英，最近过得好吗？”

    “王根生，怎么是你，你怎么突然给我打电话了？”陶英惊讶的问道。

    “陶英，我有一件事情，想请你帮帮忙，希望你不要拒绝哦！”王根生鬼鬼的笑了起来。

    他虽然心里着急，却没有急到手忙脚乱的那种。

    “讨厌，找我帮忙，就记起我了，我可有言在先，如果是为了哪个女孩的事情，就免开尊口。”陶英娇嗔道。

    “陶英，你越来越冰雪聪明了，只是我不明白，为什么你这么讨厌女孩子？”王根生一脸惊讶的问。

    “你就是应该榆木脑袋，你明明知道我的意思，却假装糊涂。”陶英幽幽道。

    “我还是不明白，你的意思到底是什么？”王根生问。

    “我喜欢你。”陶英不假思索的答道。

    王根生一怔，半晌才问道：“陶英，你喜欢我，跟我找你帮忙有什么直接的关系吗？”

    “王根生，你说有没有那个女人蠢到去帮助赵自己的情敌，如果真是这样的话，你还是另找他人了。”

    陶英的语气中，明显的带着哀怨的味道。

    王根生终于没有忍住，竟然大笑了起来：“陶英，你这个干醋吃的真是莫名其妙，我找你是跟一个女孩有关，

    可是，有可能以后你跟她还是亲戚，你能见死不救吗？”

    “亲戚，王根生，你什么意思？”陶英也傻了。

    “我姐姐肖潇被人挟持了，我只是想找你帮忙查查对方的来历，以你风水堂的实力，应该不会有多大的困难。”

    王根生一脸平静的说道。

    “王根生，你先来风水堂再说，你真把我搞糊涂了。”陶英有些不知所措，原来王根生找她，是为了肖潇。

    风水堂，自从陶英当了堂主之后，风水堂也在悄悄的发生着转变。

    帮中的弟子，大多数，都步入了正轨，不再去干那些坑蒙拐骗，欺诈市民的事情。

    风水堂另外开了几家娱乐场所，几家酒店，还有一处赛马场，所有的经济来源，均是来自正道。

    饶是如此，风水堂仍然有一只实力强盛的队伍，由大张带领着。

    王根生开车到了风水堂，此刻正是风水堂午饭的时间，陶英和风水堂的几个领导级别的人物在一起用餐。

    因为王根生要来，风水堂刻意的等了一会儿。

    大张走到了外面将王根生迎了进来，一脸热情：“王医生，你可是好长时间没有来哦！”

    “大张，我不来风水堂，你可以起桃园村看看我嘛！”王根生笑道。

    “呵呵，你哪里还是少去为妙，为人者，没有几个人愿意跟医生交朋友的。”大张呵呵一笑。

    “呵呵，风水堂在桃园村交的治疗备用金，过期会作废的哦！”王根生也是洒脱的笑了起来。

    很快，分宾主落座，陶英问王根生：“王根生，你到底有什么事情这么着急，肖潇怎么了。”

    王根生饮了一杯酒，叹气道：“陶英，我正为这件事情烦着，现在有一个号码给我打过电话，之后便关了机，

    然后，便找不到持电话人的位置，你们风水堂神通广大，说不定能够帮上我的忙。”

    “王医生，你真会开玩笑，你把我们风水堂当成六扇门了啊！”大张笑了起来。

    “大张，在黑道这方面，六扇门就是无法跟风水堂相比，你们还是先看看这个号码的来历吧！”

    王根生拿出了手机，找出了那个电话号码。

    陶英接过看了一下，看不出什么猫腻出来。

    大张也是一样，也没有什么特别之处，偏偏其中一个分堂主惊讶道：“王医生，这样的号码，我有印象。”

    “是真的？”王根生忍不住兴奋道。

    “那天，我去娱乐场玩的时候，接到了一个类似这样的号码，好像是青花会的小头目专用的。”

    分堂主小心翼翼的说道。

    “妥了，应该就是了。”王根生猛地一拍桌子。

