    这年的冬天，来的稍显缓慢。

    年关将至，北方才下起了暴雪。

    距离棉花采收已经过去了半个月。

    炭火让室内并不寒冷，裹着棉衣的李世民从碳灰里挑出烤好的土豆。

    看起来其貌不扬，与他的御膳完全没有可比性。

    但土豆散发的馨香，却让李世民喜笑颜开。

    “夫人，来尝尝！”

    长孙皇后接了过去，用棉巾擦拭干净，这才还给了李世民。

    夫妻两正体验着美好独处的时光，忽然脚步声传来。

    “哎呀，这大雪天的，城里居然还整起了堆雪人大赛，李预也是闲的，大冷天站外面都不知道冷的！”

    尉迟敬德和程咬金走进了屋内，对着李世民微微行礼。

    李世民招招手，两人坐了过来。

    “那红薯，还没有采收完？”

    尉迟敬德张开手比了一下，“陛下，这还早着呢，我们都被李预给忽悠了，亩产万斤是假，亩产一万二才是真！”

    李世民眨眨眼，有点难以置信。

    程咬金嘿嘿一笑，“真的，魏征和房玄龄现在再田间地头死活不退，现在还在卖力挖地呢，李预都劝不住！”

    “哼，这小子！”

    李世民一听就来气，怒道：“就因为是房玄龄么，你看看他能卖力安排的劲，我昨天还挖了两亩地呢，也没见他给我递上热茶，备好温水！”

    “陛下！”

    长孙皇后宽慰李世民，“李预这孩子体谅房先生，一把年纪还为孩子出来操劳，谁不可怜天下父母心呢！”

    哼，一说这个，李世民就来气。

    他李世民何等人物，一代军神，打遍天下，四海咸服。

    可临到头来，儿子不敢认，还整天看儿子服侍着自己的臣子。

    一回两回也就算了，看的时间长了，他也来气了。

    “陛下，皇后娘娘说的是啊，你看看现在的杜荷房遗爱，这些时日，为了争个第一，身子都壮实了一圈。”

    尉迟敬德叹道：“说的是啊，谁能想到这长安的两个混世魔王，在这小城改头换面了，我听说还有几户人家都在问他们几个是否有婚配了！”

    “要按以为，这帮混小子定然大怒，没想到这次都和声悦色的跟百姓们说话了，嘴上拒绝了，还忙不迭的抱以歉意。”

    李世民和长孙皇后都点点头。

    这些时日以来，这帮二世祖的改变他们都看在眼里。

    房玄龄亲眼看着儿子的改变，对李预是千恩万谢，一口一个李预救了他老房家，恨不能给李预供家里去。

    一说到这个，尉迟敬德也拍着程咬金的肩头，“也羡慕你老程家啊，怀亮这小子这次也因祸得福，现在老实的不行，往后你也不操心了。”

    “哈哈，想什么呢，这小子我还不知道，他必然是想混进这泾阳铁骑，当兵嘛，就得当着最好的！”

    “哦？”李世民笑了起来，“没想到你家怀亮还有这等雄心，咬金，你没偷偷去指点吧！”

    “哪有的事！”

    程咬金笑着，随口说道：“陛下，要不出去看看雪人吧，堆的挺好的！”

    “与民同乐的事，朕会错过么，夫人，走！”

    泾阳城内，家家户户门口都堆起了雪人。

    程咬金引这李世民，一路走向了城内最热闹的地方，县衙。

    县尉外面是占地极广的空闲地方，此刻人头攒动。

    几人远远的就看到，一个个高大的雪人屹立在人群之中。

    李预正站在雪人下，大声的介绍着。

    “这座雪人，是狼居胥，冠军侯霍去病的像，七百四十年前，十七岁的霍去病就带领大汉骑兵，北出雁门关，大破匈奴。”

    “大汉武帝闻之，道出了那句‘寇可往，我亦可往’的豪迈语句，今天我们泾阳守军，便在此处为冠军侯，狼居胥堆了个塑像，希望大家能铭记这段波澜壮阔的历史！”

    无数百姓看着高大的雪人塑像，纷纷双手合十，眼眸之中尽是崇敬神色。

    不少孩童跟是跪倒在地，被父母引导着拜了一拜。

    “这是秦始皇，诸位，这四海之地，天下至中，皆为一国疆域，诸位可知为何？”

    有人应声道，“因为当今的皇帝陛下李世民打遍了天下。”

    李世民点点头，这是明摆着的是，天下之人谁人不知谁人不晓。

    结果李预摇摇头，顿时给李世民看愣神了。

    程咬金喊道：“怎滴，难道还是暴君这替吾皇打下的疆土？”

    李预看到老李一行都来了，今天房大人还在地里，说说历史也不影响。

    再说了，这里是泾阳，大秦故地。

    这里屡遭战乱侵袭，但这里的子民都称呼这里为秦地，他们唱着老秦腔。

    “自炎黄两帝逐鹿中原以来，天下纷乱，历经夏商周数千年，唯有到了秦始皇一代，扫灭六国，一统天下。”

    李预看着程咬金，笑道：“不少人以为一统天下，便是大大的功绩，可你们要知道，一统之后，治天下方为重中之重。”

    “试问，若没有书同文，我们秦地的人要去看河北的书，怎么看？”

    “试问，若没有车同轨，尔等马车，何以驰骋在这广袤的天下。”

    “试问，若没有统一度衡量，你收了一石粮，能卖百文钱，结果到了长安，他们说你只有八斗，你怎么办！”

    李预说的，只不过是秦始皇颁布的一系列法令，只不过在李预的举例中，更贴合现在的泾阳百姓。

    一时间，所有人都对秦始皇的认知有了改观。

    “所以，你们看看如今的大唐，你可以随便去。语言不通，我写字跟你交流；车马行驶，再无走不了路，夜宿山林；今天你们拿着棉花土豆，可以想去哪做生意，就去哪做，这才是我们的国家，这才是我们需要铭记的皇帝！”

    李预话一说完，无数百姓都跪倒在地，对着秦始皇的塑像，涌现出无数的哀思。

    “大人，我们秦人，谢谢你了！”

    李预看向这个年轻书生，笑道：“不用谢我，但你也不能称自己就是秦人，你是唐人！”

    年轻书生一愣，“这是为何！”

    李预大笑起来，“大秦覆亡了，属于他的时代结束了，然而在这片神州大地上，有无数的英雄豪杰都涌现了出来，他们想重拾秦始皇的伟业。”

    “先有汉高祖刘邦，大汉四百年的功绩，延续了这神州华夏的血脉。”

    “再到隋文帝杨坚，可他们，都失败了。”

    “如今，这是大唐，是我们的时代，我们尊崇秦始皇，是要敬重他将这天下四海和于一处，方为我大唐，我们缅怀冠军侯，是因为我们要再学他这为国为家，上阵拼杀。”

    “这是大唐，是天子带领我们，开启了这个时代，所以，你们都是唐人，我要你们跟我一起站起来，去开创属于我们的伟大时代！”

    “大唐万岁！”

    “大唐万岁，陛下万岁！”

    人声喧闹鼎沸，在这寒冷雪天，所有人内心都是火热的。

    程咬金和尉迟敬德都跟着呼喊了半天。

    结果眼角瞟了过去，发现李世民呆呆站着，没有说话。

    之后的这场雪人盛会，李预又列举的孔子，道家老子等一众典故。

    眼看天色渐渐暗了，雪人上堆好了灯笼，白雪映衬下，城里并不显得昏暗。

    李预走下台来，来到李世民一行身边。

    “散伙了，走回去吃饭去！”

    李世民呆滞了片刻，这才开口道：“李预，多谢你！”

