    

    
                第1156章

    
                身后的脚步声，让两人回过头，看到江志浩出来了，尹泽明连忙迎上去，道：“江先生，我得再次向您道歉，先前有所误会......”

    
                “没关系，我能理解。”江志浩微笑着道：“我们还是继续正事吧，拍卖好像快开始了。”

    
                他刻意的转移了话题，稽子墨和尹泽明自然不会再纠结下去。

    
                几分钟后，主持人宣布私人拍卖会正式开始。

    
                周木禾并没有立刻离开，而是躲在幕布后面看着这一切。

    
                黄美美走到她身边，道：“木禾，你没事吧？我听人说，你和孙经理有冲突？”

    
                “没什么，就是一点小事而以。”周木禾撇嘴道：“不过你以后可别再喊我来这种地方了，我不喜欢这里的氛围。”

    
                “你这丫头，我可是带你来赚钱的，不感谢我也就算了，还指责我，实在太过分了！”黄美美不高兴的道。

    
                周木禾也知道自己的话让人听着不舒服，连忙道：“我没有要怪你的意思，就是觉得这里不适合我，其实特别感激你。”

    
                一番哄劝，黄美美这才不再计较。

    
                她看着那边的一堆人，道：“虽然你不喜欢这里，但必须得跟你说，能来到这里的，最少也都是身家几千万甚至过亿的大富豪。如果不是我带你来，你可能一辈子也没机会开这样的眼界！”

    
                周木禾没有说话，只盯着人群中的某个位置看。

    
                在人群的缝隙中，她隐约可以看到江志浩的身影。

    
                拍卖会开始后，前面几件拍卖会，都属于那种鸡肋的，没有几个人有兴趣。

    
                只有那些口袋不够鼓的人，才会趁着热度不够高的时候，出手买下一两件。

    
                一件了不起几十万，对普通人来说可能已经不少钱了，但对他们来说，还在可以接受的范围内。

    
                到第五件的时候，藏品起拍价已经达到了五十万。

    
                那是一件帝王绿翡翠戒指，虽然只有黄豆大小，却价值不菲。

    
                主持人介绍道：“这件东西准确的说，是青云珠宝公司送来的宣传样品。可能很多人都不知道青云珠宝这个牌子，但在翡翠公盘上，他们家已经声名鹊起。因为今年的翡翠公盘上，已经开切的翡翠中，价值最高的几乎都被他们公司包揽了。根据粗略估计，他们从翡翠公盘上至少买走了价值十亿以上的极品原石。而这枚翡翠戒指，就是他们其中一块极品翡翠的边角料。如今极品翡翠的数量越来越少，收藏价值极高，各位可以出价了。”

    
                如主持人说的那样，极品翡翠已经不多见，这枚戒指很快就吸引了众多富豪的注意力。

    
                五十万的起拍价，眨眼间就被推到了八十万，而且增长的速度没有任何减缓的意思。

    
                连稽子墨都兴致勃勃的参与竞价，同时对江志浩道：“江先生，这可是个好东西啊，现在帝王绿可是很少出现了，真不知道这个名不见经传的青云珠宝是什么来头，竟然能搞到这么极品的东西。回头有时间，还真得去他们店里看看。江先生有没有兴趣，到时候一块去？”

