
腰挎双剑的男人目光一凝，变得锐利起来。

孙旭似笑非笑地看着他。

能让他有印象，应该是个有名有姓的角色，但不管他是谁，今天敢动手的话，就准备留在这里吧。

就在这时，一个裹着泡泡的人从后面出现。

正是发现不对，前来查看情况的桃兔。

看见桃兔，双剑男人先是一怔，随后脸色大变，明显是认出了她。

桃兔看见这个男人，同样脸色一变，冷喝道：“比斯塔，你怎么会在这里？”

“桃兔！”男人脸色阴沉，杀意勃发，凌厉的气势犹如实质：“海军为什么会来鱼人岛？”

“比斯塔？”

孙旭回忆了一下，眼前的男人和记忆中的形象逐渐重合，恍然道：“白胡子海贼团中的花剑比斯塔？”

几番队的队长来着？

好像也是一位剑豪，在顶上战争中和鹰眼短暂地交过手。

嗯，这也是孙旭对他有印象的主要原因。

“原来你是海军！”比斯塔手掌搭在剑柄上，浑身紧绷，像是一只正要发起攻击的猎豹。

孙旭脸色没有任何变化，若有所思道：“白胡子海贼团现在在鱼人岛吗？”

仔细想想，这并不奇怪。

白胡子海贼团的根基在新世界，要去马林梵多，不可能通过玛丽乔亚，只能从从鱼人岛经过。

而且，白胡子海贼团和鱼人岛还有着特殊关系。

算算时间，距离艾斯处刑的时间已经不远了，白胡子海贼团会出现在鱼人岛也很正常。

他们的行踪应该是保密的，最后可以打海军一个措手不及。

但是，现在情况发生了戏剧性的变化。

因为孙旭的原因，桃兔进入了鱼人岛，还恰好碰到了比斯塔。

这也就意味着，白胡子海贼团的踪迹即将暴露！

“不能让她把我们的行踪传出去！”比斯塔缓缓拔出腰间长剑，身上的锋锐气息越来越强烈，旁边有花瓣若隐若现。

桃兔也拔出了自己的金毘罗，丝毫不亚于比斯塔的凌厉气息爆发而出。

“祗园姐姐。”孙旭拦住桃兔：“你不是想在这里和白胡子海贼团打起来吧？他们人多，你能打两个、三个，还能单挑他们整个海贼团吗？”

桃兔看了他一眼：“你不帮我？”

孙旭嘴角抽了抽：“姐姐，你是不是忘了，我现在还是被监视的嫌疑犯呢！等你们解决了白胡子海贼团，腾出手来，可能就要轮到我了，我为什么要帮你们对付白胡子海贼团？”

“没良心的家伙！亏我还为了你违反海军规定！”桃兔瞪了他一眼，收起长剑，身上的气势也缓缓消失。

她当然不可能一个人迎战整个白胡子海贼团。

别说整个白胡子海贼团了，就算是白胡子一个人，她也没有任何信心。

虽然在美食岛，她因祸得福，实力大增，跻身顶级强者之列，但白胡子可是公认的世界最强男人！

单对单的话，世界上没有任何人敢说自己能在白胡子头上占到便宜。

比斯塔脸色发黑，身上气势剧烈波动，就像是狂风中的蜡烛，随时都会熄灭。

他没想到，这两人居然在自己面前打情骂俏！

是的！

在他看来，那就是打情骂俏！

太不把人放在眼里了！

狗男女！

比斯塔吃狗粮吃的眼睛发红，虽然没有出手，但还是忍不住嘲讽道：“桃兔，你什么时候找了这么一个小男人？不怕别人说你老牛吃嫩草吗？”

桃兔愣了愣，手掌伸向腰间，刚刚平息的杀气再次爆发。

孙旭不耐烦地摆了摆手：“一个大男人，怎么那么八卦！不想死就赶紧滚！怎么？想动手？你还差了点，叫白胡子亲自过来！”

比斯塔眼神冰冷，胸膛微微起伏。

桃兔又瞪了孙旭一眼：“你还真是看得起我！那可是世界最强男人！”

“呵呵，我觉得祗园姐姐你已经可以竞争世界最强女人的称号了，白胡子年老体衰，不一定是您的对手。”孙旭笑嘻嘻地道。

其实，这也不完全是恭维。

如果不算世界政府中的隐藏强者，也不算民间可能存在的高手，仅就现在大海上有名有号的女性而言，能竞争世界最强女人称号的人只有两个。

一个就是桃兔。

另一个则是BIG  MOM海贼团的船长，托特兰的女皇，夏洛特·玲玲。

那也是个实力深不可测的老太婆。

花剑比斯塔深深看了一眼又开始打情骂俏的狗男女，虽然心中非常憋屈，但还是明智地退走了。

同为剑豪，他对桃兔很熟悉，也不是第一次见到她，但是，今天的桃兔比以往给他的压力都要大。

她的实力，近期可能有了巨大的提升。

他的实力本就逊色于桃兔，现在差距更大了。

而且还有一个人。

孙旭给他的压力不比桃兔小。

是的，在他的见闻色中，孙旭气息非常弱，甚至不如他身边的几个伙伴，但就是这样才让他警惕。

刚刚他亲眼见到了孙旭虐杀范德·戴肯的场景，这会是一个手无缚鸡之力的普通人能够做到的吗？

普通人能够不用任何保护措施，就站在万米深的海底吗？

普通人能够得到桃兔的青睐吗？

不可能！不可能！绝对不可能！

由此，可以轻易地推断出，孙旭绝对不是普通人！

这样一个实力未知的强者在旁边虎视眈眈，他怎么可能和最近实力暴增的桃兔全力战斗？

虽然不想情报泄露出去，但他权衡利弊之后，还是决定退去。

待比斯塔走远之后，孙旭和桃兔对视了一眼。

“很明智嘛！”孙旭赞道。

桃兔看着前方如梦似幻的岛屿，脸色凝重：“白胡子真的在鱼人岛吗？”

“不知道。”

孙旭摇摇头。

俗话说，望山跑死马。

他们所在的位置，与鱼人岛还有很长一段距离。

桃兔的见闻色霸气感知不到，孙旭的神识也不能笼罩整个鱼人岛。

“那我们还过去吗？”桃兔看向孙旭。

“当然，好不容易来一趟，为什么不过去？”孙旭理所当然道，他的事情还没有办呢，怎么能就这样离开？

“那可是白胡子！”桃兔凝重道：“如果只有他自己，我们两个或许可以抗衡，但加上其他人，绝对必死无疑！”

桃兔很自信，但也非常理智。

她是见过白胡子出手的，很清楚他的实力有多么强大。

世界最强男人，绝非浪得虚名！

加上那些队长，绝对不是他们几个能够抗衡的。

她不怕死，但不想死的毫无意义。

“祗园姐姐，你又忘了！我可不是海军，和白胡子海贼团无仇无怨，白胡子虽然霸道，也不可能随便对我出手吧？”孙旭戏谑道。

桃兔看都不看他一眼：“你会忍心看我被打死吗？”

没等孙旭回答，她就自言自语道：“不会！所以，只要我们进去鱼人岛，肯定会和白胡子海贼团发生冲突。”

孙旭噎了一下，很想问一句，你是不是太自信了？

但他想了想，还是放弃了。

因为桃兔说的是对的，他的确不会看着她被白胡子海贼团打死。

双方在美食岛一起生活了那么久。

在时空长河中修炼的那段时间，除了罗宾，就是缇娜和桃兔陪他的时间最长了。

“祗园姐姐，你就放心吧。虽然我不会帮你们对付白胡子海贼团，但是也绝对不会让你受到白胡子海贼团的伤害。”

孙旭手托着漆黑冰匣，转身朝冥王走去。

“冥王吗？”桃兔心中划过一个念头。

的确，如果祭出冥王，连白胡子也要忌惮三分，尤其在玛丽乔亚事件之后。

孙旭仿佛察觉到了她的想法，走了两步，又停了下来，回头笑道：“另外，姐姐，你可能对我的实力，稍微有那么一点误解。”

“什么意思？”

桃兔一时有些没反应过来，回去的路上才慢慢回过神来，看向孙旭的目光变得有些奇怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67581336"  chaptername="第二百一十六章白胡子海贼团（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
