    “外公！外公！”

    已经休学的墨菲从房间出来，直奔厨房找到正在做午饭的外公唐纳德。

    “外面来了一些没见过的男人，我们要通知爸爸吗？”

    墨菲不安地抓住外公的手。

    唐纳德想起了什么，他们这里平时可不会有陌生人造访的，立马停下手里的活，拍了拍自己的外孙女，“你去楼上躲起来，用无线电告诉你爸爸，我去应付那些人。”

    墨菲咚咚跑上楼梯。

    唐纳德没有时间再耽搁，他来到一楼安置的军火库，快速用钥匙打开，从里面掏了一把喷子出来。

    咔嚓！

    子弹上膛。

    唐纳德来到门后，侧身躲在门边的墙后，黝黑的枪口斜着指向门外。

    此时他的动作利索，神情冷静，完全看不出是一位出生在世纪之交，年近七十的老人家，反而像是一名久经历练的老兵。

    平时虽然有大量没有价值的饥民被驱逐出生活区，隔绝在荒漠里等死，但是世事没有绝对，漏网之鱼是肯定有的。

    一些躲过抓捕的饥民经常就在农场和城市的下水道里流窜，冷不丁哪天进玉米地里，就能看到那些人啃了一大片生玉米，躺在地上睡大觉，甚至有可能会在玉米地里被饥民偷袭。

    另外，饥民进行各种抢劫也是家常便饭。

    过去二十年里，唐纳德应付这些人已经快十次，早就已经熟练得不能再熟练了。

    踏踏……

    门外逐渐响起了脚步声，而且还不是一个人。

    唐纳德呼吸加速，脸色涨红，手缓缓伸到了门把手上，他打算先发制人——

    脚步越来越近，直到唐纳德确认他们已经站在门外。

    呼！

    单手拿着长枪的老人大力将门拉开，然后迅速双手持枪，把枪口对准了门外的身影，大声怒吼：

    “快滚！你们这些抢劫犯！”

    “这里欢迎你们的只有.41英寸的子弹！”

    砰！

    乔迪直接举起双手，往后倒了下去……

    旁边给乔迪带路的本地治安官已经惊呆了。

    “唐纳德！你在做什么！？马上把枪放下！！！”

    半分钟之后，满头虚汗的乔迪被治安官扶着，从地上爬了起来。

    刚刚唐纳德没有开枪，他只是被吓倒了而已，一屁股坐到在地上实在有点痛。

    乔迪暗中揉着自己的屁股，算是长了见识。

    治安官也在一边说道：“乔迪先生，您真是幸运。”

    幸好你是个白人。

    不然看唐纳德刚刚那警惕的架势，肯定就直接开枪了……

    唐纳德招呼着乔迪众人进屋里坐，一边向乔迪道歉，一边解释自己刚刚的行为在农场里属于正常的反应。

    因为在这个时代，农场是很封闭的，为了防止偷盗粮食，毁坏作物，他们这片地区日夜都会有人巡逻，生面孔没有熟人带着都是不能直接进入的。

    乔迪也不知道这算不算正常，他一直居住在基地里，对外面的具体情况知道得不多，但是看治安官的样子，唐纳德的话应该也差不到哪里去。

    总之还是快点把事情干完吧。

    “库珀呢？我们这次过来有事找他。”

    墨菲也重新下楼，看着面前这些穿着黑西装，一副精英样子的男人：“爸爸现在还在地里，不过他已经回来了。”

    就在刚刚，她父亲已经通过车载无线电收到她发送的消息了。

    现在肯定在往回赶。

    众人又坐了一会儿，唐纳德还想打探乔迪等人的身份，但是没有结果。

    对于普通民众来说，哪怕是NASA的存在都是机密，是不能随便告诉别人的，更何况他们这次过来的任务还很特殊。

    屋子里沉默没多久，外面就响起了急促的车声，乔迪预料是库珀回来了，连忙起身主动向着大门走去，想要迎接一下。

    然后……

    下一秒，他就熟练地举起了双手。

    这个库珀居然也是拿着一管喷子进来的！

    而且还不止他一个，他那个儿子汤姆也跟在身边，这两个家伙人手一管喷子！

    进门的瞬间，两个枪口就已经怼了过来！

    “冷静一点！”

    “库珀，我是唐纳德，他们不是坏人，你不要紧张！”

    “爸爸！”

    家人的呼叫让一大一小两个男人恢复了理智，缓缓把枪放下。

    “你们是什么人？”库珀警惕地看着面前这些穿西装的人。

    乔迪缓了口气，这都什么事啊！

    怎么今天过来，一直被枪指着……

    “我算是你以前的同事。”

    “同事？”库珀打量着乔迪，“我不认识你，也不认识你们之中的任何一个。”

    “所以只能‘算是’，我们可以找个安静的地方聊一下吗？”

    库珀犹豫了一会，然后指了指自己停在外面的车：“去那里吧。”

    乔迪点头，让其他人在屋子里等他，他和库珀单独到车上商谈。

    两人一左一右坐到驾驶和副驾的位置上。

    “什么事情？我已经退役很久了。”库珀用眼角的余光盯着乔迪，这个西装男身上的确有一种在NASA工作的气质。

    “先自我介绍一下，我叫乔迪，目前是NASA的负责人。”

    “库珀，现在是个农民。”

    简单的介绍之后，乔迪开始进入正题：

    “库珀，想必你对我们的到来已经有所猜测……我们现在有一个新的项目，你还愿意为未来而战吗？”

    “重新当宇航员吗？”

    “是的，我们现在紧缺宇航员。”

    库珀抿着嘴不说话，乔迪的话让他想起了以前的日子，曾经的宇航员生涯的确让他十分怀念。

    但是，现在不是以前了。

    库珀摇摇头，叹了口气：“抱歉，乔迪先生，我现在为了家人而战，如果缺少了我，我的家人们可能会饿死。”

    说完，库珀就准备下车，结束这次谈话。

    但是乔迪坐在副驾位置上，只说了一句话就让他开车门的动作停了下来：

    “过去几十年，我们一直在寻找拯救全人类的方法，我们找到了。”

    看着被石化一样的库珀，乔迪继续说：“只要我们的计划成功，你的家人，我的家人，其他人的家人，地球上所有人都会获救。”

    “怎么样？”

    “你有兴趣听一下吗？”

