一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我先四周检查一遍看看。”

    恒彦林扫视着四周一圈，对着三人说完之后，便是仔细的查看起四周来，原本是一块风水宝地，肯定是这哪里出现了什么问题，才会导致直接是变成了这般。

    三人听到恒彦林这么说，也都是点了点头，任由恒彦林观察起来，而那姜思玉，也是在一旁四处看着，只是眼神时不时的朝着恒彦林看去。

    在她的心中，此刻也是好奇，等会恒彦林会找到什么东西出来，到底是什么样的东西，让这里变成这般的模样，仿佛是直接是变成了一块死地一般。

    而除了她以外，那姜妙素与姜永羽在这个时候，眼神也是时不时的朝着恒彦林看去，只是恒彦林却是没有多大的动作，只是闲庭信步的一般，在一旁走着，时不时会往下腰来，看看那些枯死的植物。

    片刻后，恒彦林查看完所有的地方，眉头顿时是微微一皱，所有的地方，他都是看过了，但却是没有找到一处是破坏这里风水的地方，并且也不是煞气产生的源头。

    刚刚是有几处地方，都是煞气比较浓郁的地方，但是恒彦林在看了看之后，也都不是源点。

    “那块被破坏的石头，原本是摆在哪里，你知道吗？”

    恒彦林想了想，忽然是对着一旁的姜永羽开口询问道，既然是那块石头破坏掉之后，才会产生这样的变故，也许可以从这一方面入手看看。

    那姜永羽闻言，微微愣了一下，便是明白过来恒彦林询问的目的，当即想了想之后，然后朝着外头走去，在祖坟的正对面，距离十来米开外的地方，下方就是一处悬崖。

    而在这崖边上，则是一块破碎的大石头放在那里，显得是有些突兀一般。“就是这一块吧，祖坟之前来过几次，当时这一块巨石就这么屹立在这，当时感觉就像是一座门一样，所以是直接记住了这巨石，那个时候还感觉这巨石有些碍眼，但是现在没了这块巨石，反而是觉得有些

    不对劲了。”

    姜永羽看着面前的这一块破碎的石头，想着那李存瑜说的话，心中是有些懊恼，就这么一块的石头，被一砸碎，让的他们姜家直接是出现了这么大的麻烦。

    早知道会这样的话，当时说什么也是不能让他这么干的，姜永羽心中后悔，不过眼下却是没有后悔药给他吃了。

    恒彦林闻言，直接是走到那巨石前，然后蹲下身子，用手触摸着那块石头，这一触摸，顿时是感觉到里头那浓郁无比的气场。

    只是，眼下这气场，却是残破不堪了，并且已经是被侵蚀的一塌糊涂了。

    “唉，可惜了。”

    恒彦林看着那破碎的石头，微微叹了一口气，然后摇了摇头说道。

    “恒先生，可惜什么了？”

    听到恒彦林这么说，那一旁的姜永羽顿时是心中一紧，随后是连忙开口询问道，怎么听恒彦林的话，这话都不像是什么好事的，所以此刻他的心中，自然是紧张无比。

    “可惜了这么一块好东西啊，这东西原本的价值，可是非常高的，结果就这么被破坏了。”

    这一块巨石，能够抵挡住煞气，然后镇压住这祖坟的福气，经过这么多年的浸养，可以说绝对是变成一块好东西了，但是眼下却是直接被破成了这么一块块的东西来。

    “而且，我要是没有猜错的话，这东西原本应该是一只龟的形状吧？”

    “是的，当时这巨石的形状，就像是一只巨龟，这是巨龟的石像吗？”

    听到恒彦林这么说，那姜永羽顿时是心中一动，随即询问道，只是听着姜永羽的话，那恒彦林却是摇了摇头，这让姜永羽直接是疑惑起来。

    这么像巨龟的石像，为什么又说不是？不过恒彦林也没有让他多疑惑太久，直接是开口回答到。

    “那不是巨龟，那是玄武，一个仿佛是玄武一般的石像，所以我才说可惜了。”

    玄武啊，即便是在修仙界，这玄武也是一方霸主的，但凡修炼到一定境界的玄武，简直就是不老不灭的存在，它们甚至是不用修炼到最高的境界，就是能够长生不老了。

    而且，如此长寿下的玄武，那实力简直就是逆天的存在，当你遇到一只不知生存了多久的玄武，那么最好就是离它远一点，因为它的年龄，直接是让你猜不透它的实力究竟是有多高。

    越是高寿的玄武，那代表的实力，自然也就越是强悍的存在，而眼下的这个，虽然只是一个石像，但是能够与玄武相同，并且驱灾降幅，某种意义上，就已经是可以相当于是一只玄武了。

    若是这巨石没有被砸碎，而是直接到了恒彦林手中，恒彦林可是利用这个东西，做出很多事情来的，一想到这里，恒彦林自己都是感觉可惜无比。

    “玄武？那不是四大神兽之一吗？”

    那姜永羽虽然不懂什么修仙界上面的事情，但是在这华夏之中，对于玄武这种事情，知道的人还是非常多的，他自然也是有听说过。

    眼下听到恒彦林直接是说这石像，是一只玄武，当即便是愣了一下，这可是四大神兽之一啊？这东西当真是存在的么？

    “在这里，确实是四大神兽之一，不过它的神兽之名，也确实是名副其实了，没见过这东西，可不代表这东西就不存在的。”

    恒彦林点了点头，然后开口说道，这石像若是摆在这里久一些，等到日久天长之后，也不是没有可能诞生出一些灵智出来的。

    像这等东西，若是真的诞生出这样的东西来，即便是这里灵力稀薄，但是这等灵物，向来是是受到天地间的宠爱的，所以之后的修炼，是一点都是可以不用担心的。

    那姜永羽听到这里，脸上的表情，顿时是懊恼连连，玄武啊，这东西就这么放在他的祖坟前，像这等的神物，就这么放在这里，其中的好处，那还用多说吗？

    然后偏偏就是这样，这玄武却是被那个该死的家伙，给直接砸了，若是那玄武没有被砸碎，那他们姜家，可是绝对不会变成这样的。

    可惜眼下的那姜永羽还不知道，若是这玄武的石像没有被砸，等到玄武化灵的时候，玄武为了感恩，对于这姜家的回馈，将会是一个天大的福报的。

    恒彦林到底是没有把这事情说出来，毕竟这玄武的石像已经是被砸了，恒彦林在说这些，也都是没有什么用了，与其在感叹一番，倒不如是不说的话，免得姜永羽又是懊恼一番。

    恒彦林蹲在石像身前，然后细细的查看着石像，目前为止，都是没有感受到其他地方有怪异的地方，也就是这石像可能是有些问题了。

    既然是如此的话，莫不是这石像被摧毁，反而是激发了其中的一些东西，本来是好的东西，直接是转变了坏的东西？这好像也不是不可能的事情。

    这种列子，在之前恒彦林也是遇到过的。

    只是，恒彦林检查了几遍之后，都是没有发现到其他的一些什么问题，石像里头，更加是像被侵袭了一般。

    “怎么样，有什么发现吗？”

    见到恒彦林站起来，依旧是眉头紧锁的模样，一旁的姜永羽连忙是开口询问了一句，眼下到底是什么样的情况，可就全看恒彦林能不能将原由找出来，然后化解了。

    “没有，这石像已经是被破坏了，没有什么问题。”

    恒彦林闻言，直接是摇了摇头，然后开口说道，这话听的一旁的姜永羽几人，顿时都是有些失望起来，不过也都是没有催促什么，恒彦林毕竟是刚到这里没有多久，一时间没有发现，也是正常的。

    恒彦林在这个时候，却是有些疑惑起来，按理说，该有这样的地方，他都已经是找出来了，但是为什么，就是没有找到那源地呢？

    恒彦林的眼神，从一旁的祖坟之中，一块块的扫过，在其中几处可疑的地方，停顿了片刻，又是继续移开，那几块地方，已经是确定过了，不是有煞气产生的地方。

    如此一来，那到底是什么样的地方，能够让的这里产生如此浓郁的煞气，一般来说，都是不会距离这里太远才对，最起码，恒彦林是能够看到的地方。

    大约是哪个地方，是被他给疏忽了，恒彦林心中想着，看了看一旁的石像，随后是直接一脚踩了上去，随后是以那石像为基础，朝着四周看去。

    只不过，在恒彦林看了一遍之后，依旧是没有什么收获，见此情况，恒彦林微微有些气馁，将眼神收回，就要离开这里时，眼神忽然是瞥到一块地方，当下便是微微一愣，随后眼神是微微眯了起来。

    “这是……”

    恒彦林看着那远处，仿佛是一块冲天利刃，直接是迎面朝着这边斩来，顿时是感觉浑身的不舒服，那利刃带着无尽的煞气，虽然是对恒彦林没有什么影响，但是能够让恒彦林极为的不舒服，这是肯定的。

    原来如此，难怪是这边都是找遍了，却是什么东西也没有发现，原来那源头，就是在远处的那边上，恒彦林在这个时候，终于是明白过来，到底是什么样的地方，出现了问题。

    在那山峰之上，直接是形成了一把巨刃，然后利刃对着这边，仿佛是要把这边直接是劈成两半一般，如此一来，这边要事一点事情都没有，那才叫怪了。

    而这边的花草，直接是枯死，除去那煞气的影响，另外是与这利刃也是有着分不开的关系，利刃主金，又是带着杀伐之气，能够产生这样的影响，也是非常正常的了。既然是发现了这东西的源头，那接下来的事情，可就简单许多了，恒彦林的嘴角微微一勾，带起一抹自信的笑容来。