    TheShy不由得撇了撇嘴，乖乖b回了家，有些不爽地跑向了下路。

    现在IG这边，就只有他经济很差，急需恶补，留在上路完全没前途。

    有这种freefram还不用被鳄鱼压制的机会，他当然是不想错过的。

    不爽主要不爽在, 林然说话的那个语气，简直跟“嗟，来食”一模一样，让人有一种很想给他一拳的冲动。

    给你一拳！

    林然可没有去管这些。

    靠着之前拿到的六个助攻，以及下路的塔皮和一血塔钱，他已经把自己的禁忌雕像升级为了炙热香炉，还额外买出了一双草鞋。

    杰克爱则把鞋子升级为攻速鞋后，又买了一把黄叉。

    两人就这么揣着自己的豪华装备，气势汹汹地赶到了上路。

    369倒是对即将到来的危险浑然不觉。

    此时的他深知这把队友都很瘦，只有他比较肥，carry的重任大概率要抗在他的肩头，正在趁着TheShy回家的这段时间狂锤塔皮，想要在团战中发挥更亮眼的发挥。

    毕竟他想的是，就算厄斐琉斯和奶妈换上来，这两个基本没有先手能力的英雄，想留下自己的大鳄鱼也不太现实，不会有什么问题的。

    可惜杰克爱并不是一般人。

    在他们马上跑到上路一塔处的时候，杰克爱突然把手中的武器切成坠明R闪向前，直接命中了毫无防备的369。

    369顿时大惊，但这个时候再想跑，已经来不及了。

    杰克爱刚好在打完这一记的坠明Q后，清空了坠明的所有子弹，把自己手中的枪械组合变成了红蓝，开着红刀的Q就转了上去。

    林然要做的也很简单，用W给杰克爱上一个香炉特效, 然后往鳄鱼脚底下丢个E防止他逃跑，就可以挂机等助攻进账了。

    鳄鱼的身上只有一个小木锤，一个提亚马特和一双水银鞋，一点护甲都没有。

    又因为林然星体结界的缘故，大招也放不出来，完全扛不住厄斐琉斯的恐怖伤害。

    活活被杰克爱用红刀转了一整轮后，切成莹焰两下给喷死在了塔下。

    IG.JackeyLove已经接近暴走啦！

    击杀369以后，林然抬头看了一眼目前的时间。

    13:10。

    “快快快，给线推过去，把蓝刀打了出白刀，还能吃很多塔皮。”

    “乐言上来掩护一下我们，顺便去看看对面的红buff处有没有酒桶的身影，没有你就把他的红拿了，现在应该刚好刷。”

    林然一边催促着杰克爱推线，一边把己方野区的乐言给摇了过来。

    杰克爱也知道时间紧迫，噗噗几下喷光了莹焰后，切成红刀沿着兵线，一路转到了滔搏的上路一塔下，并为自己叠上了4个飞轮。

    林然紧随其后, 在兵线还没进塔之间, 直接用肉身上去扛了两下塔, 给杰克爱争取了更多的推塔时间，并再次用W技能给杰克爱上了一层香炉的buff。

    杰克爱很轻松地便贴在塔前，切出折镜开A。

    哗啦啦，哗啦啦……

    惨白色的飞轮不停地在厄斐琉斯与防御塔之间来回着，快速收割着防御塔的血量。

    折镜A塔的声音非常轻脆悦耳，听多了绝对会上瘾。

    尤其A的还是带塔皮的塔，更是让人心旷神怡。

    在二人的努力下，这根防御塔并没能坚持到塔皮脱落，就被厄斐琉斯成功拔除。

    看到又是一笔对辅助而言的巨款入账，林然自然是开心的一比。

    但他也没有忘记刚刚安排乐言的事情，便与其一起钻进了野区。

    乐言刚刚跑到滔搏的红buff坑旁，果然在这里发现了打红打到一半的酒桶，一点都没犹豫地出手了EQ。

    卡萨虽然在操纵着英雄打龙，但他的视角并没有放在这边，而是切屏看他们下路的三包一去了，第一时间并未反应过来，当即就被皇子挑飞了起来。

    德玛西亚！

    皇子也不含糊，EQ命中并接上一记平A之后，立马释放了自己的大招，将酒桶框在了里面后，惩掉了进入斩杀线的红buff。

    卡萨看到屏幕红光一闪，才知道自己被偷袭了，赶紧敲了下空格，把视角拉回了自己身边。

    但就在他看到皇子释放了大招，准备用E技能跳出石墙的时候，他的肉蛋葱鸡却突然灰了下去。

    再低头一看，脚下果然出现了紫色的光圈。

    他妈的！哪都有他！而且每次还都把E技能放的这么及时且恶心！

    卡萨险些一口老血喷出，只能眼睁睁地看着战士打野刀＋小木锤的皇子把他拍死在了原地。

    毕竟沉默之后还有一个禁锢，林然主的又是E技能，他自然是动不了的。

    与此同时，滔搏下路的三包一也大获成功，轻而易举地干掉了装备拉闸的TheShy，并匆匆逃离了现场。

    “滔搏这好炸呀，上路死了两个人不说，还掉了一个满镀层的一塔，上半野区也被皇子给反了，中路的Rookie也推了个一塔，少说亏了得有两千块。”

    “是的，虽然在下路又杀了一次TheShy，但根本不解渴，对局势没啥帮助，还变相告诉IG他们的人都在下路……”

    “这下子厄斐琉斯完全不慌了，直接推起了二塔来。”

    “有折镜的存在，这二塔推得也太快了，推完二塔又是600块到手，杰克这把的厄斐琉斯已经肥到完全看不懂了。”

    “妖姬回来了……不过这个时候回来还有什么用啊，IG的人已经扬长而去，兵线也被带到了高地。”

    “感觉滔搏的指挥现在已经乱了，不知道该怎么打了。”

    “确实，在上路那波峡谷团打完之后，虽然确实比较亏，但也不会说劣势到这种程度，落后的幅度也只有三千而已。”

    “这才过了几分钟不到，经济落后都已经要被拉到七千了，运营上被IG拉开太多了。”

    “是的，而且感觉滔搏的战略目标也出现了一定的失误，老想顶着TheShy搞。”

    “虽然确实把他搞得更惨，但IG是一只3C队伍啊，其他两个C现在发育的相当完美，都不需要TheShy站出来了。”

    “没错，你老惦记着抓他干嘛？前期对线的时候搞搞TheShy也就算了，人家这都跑到下路来补刀了，还不依不饶，是稍微有点过分哈。”

