    凌霄的问话刚一落，就引来三位皇子的各种买派。

    “啊，凌霄公子，我父皇会做饭，会做美食，这可是人尽皆知，只是父皇政务繁忙，没有时间和我们一起欢宴。

    但是偶尔，父皇也会做了美食，没事就叫我们过来一起吃，有时还会给我们送上一两个小菜。

    父皇的烤土豆，那可是自打晏国有了土豆之后，美味中的美味了，父皇很爱吃土豆，所以在烤土豆上用了很多心思。

    有片的，小块的，半个的，完整的，各种烤，还有各种配料，啊，我上次吃父皇烤的土豆还是半年前，太思念了。“三皇子率先说起了晏王的拿手美食烤土豆。

    凌霄听着，满心都是逗比乐，这说的是晏王嘛？听着怎么像是再说自己，凌霄心底下莫名的骄傲，原来自己和晏王一样，对土豆很是钟爱，更何况这大晏的土豆还是自己的种出来的。

    虽然秘密不可说，但是骄傲是必须的。

    凌霄又想着：“你一个古代初见土豆的人，还能比我做的好，到时候给你指点一二，说到吃土豆，当然是我凌霄第一，晏王最多第二。”

    凌霄的心理活动被刀刀听的一清二楚，转述给了展玉痕，展玉痕坐在空间里哭笑不得，这怎么还没有见到人就争上了，还说的是做土豆的事。

    晏王早早就准备上了，根据廖无烟一大早跑来报告：“昨晚上已经看过了脚丫子，脚心就是有胎记。”

    晏王的心抽了抽，这个胎记，心连心啊，就凌霄有啊，亲亲的儿子回来了，回来先看看他的脚丫子。

    晏王苦涩的笑了笑，又去浴室里看了看热水，然后又出来看了看自己的烤炉。

    “诸位皇子都来了，朕今天可要好好地做顿吃的，尤其霄霄，听说爱吃土豆和玉米，那我就给他烤上。我大晏有的是美食，烤羊一定不能少。”

    晏王真的是美食家，在御书房的花园的小灶上，支起一个诺大的做饭战场。

    难得这样子和几个儿子都在一起，就好好地做一顿，希望他们兄弟们恭亲友爱。

    晏王真是很开心，这个霄霄自出生就和自己待了百日，然后自己上了战场，从此一别两阔，自己知道霄霄平安无事，都是展玉痕的功劳，自己和霄霄是有感应的，一直都知道他的平安，但这个事只是自己知道。

    晏王一直都能感知道霄霄的存在，就连那些年霄霄在山里的方向他也是知道个大概。

    那些年从没有放弃寻找霄霄，怕他在外面风餐露宿，遭遇不测，找见后又不敢带回宫，不敢认，也是怕他遭遇不测，所以寄养在诸暨，所以教他很多本事：“云歌啊，我和你一样爱霄霄，我也希望他平安健康。”

    “凌哥哥，我要你爱霄霄就像爱自己一样，一丝一毫不得有误，霄霄在，凌哥哥就安好。”

    晏王想起楚云歌抱着出生才满月的霄霄说的话，楚云歌还说道：“凌哥哥，你看看霄霄，居然和你有着一模一样的脚心痣。

    “只有我和父皇一样，有着脚心痣，只有霄霄和我一样，有着脚心痣，太子，二皇子，三皇子都没有，看来并不是每个孩子都会继承父亲的特点。”

    晏王幸福地笑着，心底下更是渴望见到凌霄。

    “无烟说，要给霄霄一身新衣服，特意给他穿了件旧衣服来的。也不知道他的尺码是不是无烟说的那样。

    给他一人新衣服，肯定不行，会让其他人吃醋的，就给他们都准备了吧。“

    晏王心下絮絮叨叨，一边又忙着准备着食材。

    “来了，先让他们洗个澡？

    为什么要洗澡？

    就说是吃朕亲手做的饭菜，必须沐浴更衣。

    嗯，这个理由不错，谁让朕是天子，天子命不可违，朕让你们几个臭小子洗澡，你们就必须洗澡。

    朕的华清池可不是谁都能来洗的。“晏王骄傲地笑一笑，又把自己让裁缝们连夜准备的衣服一一地看了看，嘴上说道：”今日破费了，为了霄霄，还要给其他人准备衣服。

    这个缺要找个人补偿。“

    晏王脑子里把能整来钱的人都想了一下，笑着自言自语;"花青不在，展玉痕一毛不拔，很会过日子，廖无烟拖家带口，日子过得不易。就蔡久诚光棍一个，挣的钱没处花，就让他到时候补上。“

    晏王心里盘算着。

    督查办的蔡久诚打了个寒战，看看外面的天大晴，自己却打寒战，不由得想：“我中毒了吗？”

    蔡久诚赶紧地忙着自测中了什么毒，却不知自己的钱袋子被他家大王惦记着。

    这一边，晏王又开始检查正在工作的烤箱。

    烤箱里烤全羊已经发出了香味，火苗在滋滋作响的油声中跳跃，熏燃，晏王不嫌热，这是自己期待已久的，整整十五年了，霄霄要回来了，他可是自己的第一个孩子。

    想到这里，晏王很是痛苦地闭上了眼睛。

    当时的情景又出现了，是父亲的声音：“你是楚王，你不能只娶一个女人，你的楚王妃出身商贾，虽然给你带来了财富，可她的出身不高贵。所以你必须还要纳妃，不然的话，我大晏的江山和你无缘。”

    楚云歌的声音也响了起来：“你不配我如此的专一，你不配我给你的所有，你不配我陪着你浪费年华。”

    楚云歌的声音再次响起：“凌天，我走了，霄霄留下给你。凌天，保护好霄霄，就像是保护你自己。

    凌天，我爱你。“

    后面的话是一个洗衣宫女转述给给晏王的，因为宫女提水救火，目睹了楚王妃在大火中的呼喊，后来这个宫女就是三皇子的母亲。

    晏王相信宫女没有说谎，因为楚云歌不止一次地说过：“凌天，保护好霄霄，就是保护好你自己。”

    晏王心疼，他用手在心口拍了拍：“云歌啊，你那么强大，命运都不能自己掌握，我又怎么能自主我的一切，对抗整个皇族。

    好在霄霄回来了，我一定如你所愿，让他平平安安，保护好他。“

    晏王擦一下眼角的泪水，抬起头看看天边，嘴里说道;"云歌啊，思念如果有声音，肯定是响得地动山摇。“

    晏王转一下烤羊肉的架子，又去看看自己蒸锅里的松仁玉米，不由得又笑了，松仁玉米可是自己的发明，据调查追踪报告，霄霄可是没有做过，看来这小子也有不知道的，嘿嘿，今天我就靠这个赢他了。“

    莫名晏王就想和这个就要见面的陌生儿子想来场美食大比拼。

