    保罗三世作为一个具有二千多年岁月经历的特殊存在，对于世间各种猫腻知之甚多。

    可以说，他对这方面的知识非常渊博，天下之大，人口之多，无有出其右者。

    即使对上那些天使，不管好坏，他也是毫不怯阵，不逞多让。

    也许那些天使在某一个领域或者某个方面比他强，因为他们具有特殊的任务，也被赋予了特殊的能力。

    但是，那些东西都是片面的，只及一点，不及其余，在全面性上远远不如他。

    至此可知，保罗三世要是看起人来，对其评价，不管是人还是天使，他都能看得通透。

    当然这个通透，只是相对于他们被他观看的对象，人和天使。

    其实，他这种能力，自从他从师父提摩太那里学到了师爷保罗撰写的《罗马书》精髓以后，就基本上已经拥有。

    以后漫长的岁月，他只是不断运用，更加熟练而已。

    当然，这个过程，也是他加深对师爷保罗更加佩服的过程，也是他对师爷保罗思想不断加深理解的过程。

    归根到底一句话，这种理解，就是对造物主造物目的的深刻理解。

    那造物主缔造万物，让他们共同效力，目标一致，就是让那些跟随造物主的被造受益。

    这个保罗觉得理所当然，这种理所当然表述在《罗马书》中。

    这个保罗三世也觉得理所当然，贯彻在他一生言行中。

    别说能力超级强大无法尽说的造物主了，即使一个普通人，也必然如此。

    没有听说过任何一个正常人，他所作的事情是反对自己的，是让自己受害的。

    而保罗要表达的意思，就是被造受益，等于造物主受益，最终，造物主造物为自己受益。

    被造只要明白这个道理，和造物主利益一致，就知道罔顾与造物主一致而背离他追逐自己的利益，纯粹是枉费心机。

    保罗三世深知这样的至理，所以他无欲无求，只注意和造物主一致，所以不知不觉之间，就从一世纪活到现在，慢慢悠悠地经过了二千年岁月的长河。

    有人问他的感觉，他说没有感觉，就是顺其自然。

    而在他的心目中，自然当然不是自然本身，而是造物主造出来的东西归造物主管理，为造物主而有的那个自然，万事共同效力为造物主效力的那个自然。

    要说他个人的感悟，只有一个，就是你不跳脱，不背离，必然会随波逐流。

    也就是从造物主创造那个时候开始，他就一直在里面，时间到哪里，他也就到哪里。

    当然他也没呆着，造物主造万物，不是造废物，所以万物之中任何一物，都有自己的任务。

    万物虽然很多，比一万还多，但是没有一样叫作“废物”。

    也就是九牛拉车，个个努力。

    这个努力不是世人认为的那样，有不同的努力目标，造成九牛的努力互相抵消。

    而是目标一致，都是按照造物主指引的方向而努力，齐心协力拉车到达目的地。

    如果有一只牛想拉偏套，造物主那根赶牛的鞭子，必定劈头盖脸，打得它知道自己姓什么。

    你一只拉车的小牛犊不好好拉套，想当一只到处飞翔的鸟儿？想得太多了。

    当然，这也就是小牛犊才会出现的行为，老牛就不会，它们被鞭打了成千上万次了。

    作为识途老牛，哪里还会和小牛犊一样，想些有的没的。

    所谓初生牛犊不怕虎，是没有的；个别两三只，早就虎吃光了。

    作为老牛之一，保罗三世一看海伦，心里就清楚了怎么回事。

    那些堕落天使，都和他们的总管老撒旦一样，万变不离其宗，所思所为，就是一件事。

    拉人下水！

    他们已经命中注定，就是下地狱，经受永远的刑罚，这就是身为被造背离造物主的代价。

    他们拉人下水，大概是想让人去陪伴他们永世监禁的孤寂，这个保罗三世也不太懂。

    难不成地狱火湖的温度多一人承受就能降低度数？

    这个保罗三世也不去多想，他只是知道他的主要任务就是破坏撒旦的计划。

    比如撒旦想拉人进入地狱，他就救人去天堂，一对一减少撒旦的成功。

    可是，他却有些看不懂花鲜生的操作。

    这个小家伙根底不错，否则保罗三世也不会从古农坞那个深山出来，帮助他师父。

    现在花鲜生继承了百里良骝的衣钵道统，他也就全心全意地对他予以辅佐。

    可是这个小家伙大概是因为小，说话做事每每出人意料之外，搞的他这个二千多岁的老家伙难免一惊一乍，担心小家伙一招不慎，出什么差错。

    真的出了轨道，那就不好了，有损我二千多年没有过错的威望。

    果然是无欲无求方能心安理得，一旦有了牵挂，就难免有时心难安，意难平。

    看到花鲜生和带着傻小子天娃站在身边巧笑妍妍的海伦和谐相处，保罗三世心中更是不安。

    唉，孩子大了，不好带了，这小子成长得太快了，以后要盯紧一些。

    还好，花鲜生是个孝顺的孩子，心中有保罗三世这个师爷，他没动保罗三世问责，就主动传过话来，给了忧心忡忡的保罗三世吃了一颗定心丸。

    这二人说话当然不用凑在一起，而是使用了一种和那些堕落天使类似的技术。

    堕落天使之间通话，是使用传媒天使传递消息，而花鲜生使用的是通讯神纹。

    其中消息本身就是普通的文字，加上一种有飞行功能神纹传载，在通讯双方之间交换往来。

    “保罗师爷稍安勿躁！我是发现那个天娃可能知道我师父的消息，而且他有个优点，就是心口相应，心中想着什么口里就说什么，我就想单独收留他，以便从中取事，强似水中捞月。可是那小子不识抬举，我只好曲线救国，通过收留海伦而实现收留天娃的目的，一举三得，师爷您看，徒孙我是不是很机灵，很有师爷您的神韵？”

    保罗三世一看，顿时明白。

    捻须一笑，虽然没有胡子，随手简单回了一句。

    “慎重点，别玩火自焚。”

    将那个传讯神纹又打发走了。

    花鲜生使用的一种具有徊纹性质的通讯神纹，可以将收信人回话反馈回去。

    保罗三世现在又恢复心安理得状态，只是心里嘀咕：“我的神韵？我何时有那种神韵？

    如果有的话，也是跟你个小不正经学的，这个锅老子不背。”

