    夜色下。

    窗后，姬定脸色阴沉不定。

    他认为分封乃是周王室，做得最错的一件事。

    倘若没有分封，堂堂的人王，便不会有今日落魄的境地，周王室依旧统治天下，人王依然威加海内……

    他内心无比抗拒。

    但是。

    他却通过分封，灭了强大无比的楚国。

    倘若没有分封，项怒断然不会分楚，更不会与他共同谋划楚国。至于什么天下大势，什么天下形势，以及人王在谋求什么，关项怒什么事？

    尽管他在楚国一人之下，万人之上。

    但始终是卿。

    不管他有多强，地位有多高，又统多少兵马，亦只能为卿。但是，项怒已经如此强了，地位如此高了，又统管如此多兵马了，又岂会甘心一世为卿？

    正因如此。

    那位始终不露面的“先生”，才会以项怒为突破点，谋划了行刺白衣君之事……

    如此强大的楚国，竟然在两个月间，便灰飞烟灭。

    准确来说。

    只是短短的数日。

    这令姬定内心震动不已，对不曾露面“先生”佩服不已，亦忌惮至极。这位未曾露面的“先生”，第一次出手便灭掉了楚国，的确让人无法想象。

    一人便胜过百万雄师！

    这时他更加好奇，这位先生到底是何人了。他早已经把儒教猜了个遍，却依然猜不出是何人……

    三公？

    公孤？

    还是六卿？

    又或二十七山主之一？

    虽然儒教偏向人王，却不会完全倒向人王，亦绝不会只依靠人王。这一点，姬定心中十分清楚，要不然儒教岂会不告知，这位“先生”是何人？

    他在谋求大一统，儒教亦在谋求圣道独尊。

    “敢问先生，有几成把握？”

    姬定沉默一阵便道。

    “七成。”

    传书再次传来。

    姬定看到“七成”二字，心头猛然一颤，似乎有些不敢相信，便带着激动道：“先生真有七成把握？”

    “有。”

    片刻后，传书再来。

    “何时开始？”

    姬定迫不及待问。

    “不急，等，时机适合，便会开始。”传书道。

    “孤便等先生的好消息。”

    姬定微微一礼道。

    这时没有传书再来，姬定回到榻上，闭上眼睛在思索。

    这位“先生”留名为“定邦”，但是儒教上下，却没有一个叫定邦之人。

    这是一个假名。

    但是“定邦先生”，却给他带来希望……

    在圣天崩塌前。

    儒教对周王室，颇有爱理不理的姿态，但在圣天崩塌后，他隐约感受到儒教有些迫不及待了。

    似乎儒教需要人王的正统以及大义的名分。

    或许。

    儒教早便知道，圣天将会崩塌……

    圣天崩塌，诸道没有圣道的压制，将会龙蛇并起，谁将会再次镇压天运？

    谁便是下一个圣道。

    这便是天下暗流涌动的缘故。

    谁都在准备着。

    等待时机。

    但是在此时，姬定亦有一个关键没有想明白，为何白衣君如此配合？第四禁忌已经出世十数天，白衣君竟然没有出世，似乎在配合“定邦先生”般。

    难道白衣君是儒教之人？

    姬定眉头大皱起来。

    白衣君神秘莫测，即使是太卜兰台，亦无法推演丝毫。

    其实，不论是太卜兰台，还是王畿内的东周国或西周国，早在儒教的暗中帮助下，被姬定收服了。

    要不然当初，为何只有太卜兰台，推演出楚王之不义？

    而三坟山却没有动静？

    虽然儒教在暗中扶助人王，却不需要告诉所有的儒家弟子，我在在暗中帮助人王……

    而在此时。

    姬定心中猛然一惊，难道白衣君真心寒了？要不然，岂会如此巧合？倘若白衣君真心寒，不出来镇压禁忌，天下岂不会玩完？

    虽然说，乃是楚王不义，导致白衣君心寒。

    但是。

    他又岂会不知道？

    那么不仅是他，还是所谓的“定邦先生”，便会成为天大的笑话。还有当初，他为了保险，强行加上神威雷泽那一环……

    定邦先生并不知道。

    闻雷客闻风，虽为楚国人，但他自绝时，所说的“吾王”，并不是楚王，而是人王。

    笃笃——

    而在此时。

    姬定眉头一皱，谁在敲门？

    但是紧接着，他的脸色猛然一变，刹那间惨白起来。

    在王宫里，谁会敲门？

    谁敢敲门？

    那，除了第四禁忌，还能是谁？

    此刻他惊骇不已，想不到可怕的敲门声，会出现在王宫。难道便是他陷害白衣君，以谋求灭楚的报应？倘然没有他陷害白衣君，第四禁忌又岂能肆虐天下？

    天下一统？

    这时，犹如一个笑话般。

    “是谁在敲门？”

    此时姬定大喝道。

    “回大王，不知是何人在敲门。”

    寝室外，有恭敬的声音在响起，但紧接着，似乎整座王宫皆乱起来，令姬定脸色再次大变。

    他，几乎确定了。

    “封死所有宫门！”

    姬定大喝道。

    “回大王，已经封死所有宫门，但是……”

    一个焦灼的声音在道。

    除了白衣君，天下无人能挡禁忌。

    即使是门，能够挡住一时半刻，却无法挡得了一世。而在此时，王宫内不少守卫，已经被敲门声所影响到，疯狂去砸门……

    “完了……”

    姬定猛然瘫软下来，我的大一统还没有开始……

    “请白衣君镇压禁忌！”

    不仅王宫内，连王城中，亦有无数文人，乃至百姓在悲呼。不管如何，王城始终是天下的王城，人王还是人王。

    倘若连人王亦被……

    而在此时。

    白衣君正从晋国踏空而来，审视着那座曾经“气冲云霄，傲泽大地”，天下诸侯朝拜的王城。

    他不仅听到王城的悲呼，亦听到门忌的敲门声。

    此时门忌正飘在宫门外，用空荡荡的袖子拍打着宫门，却没有感受到白衣君的到来。

    它几乎确定了，那人不可能出来。

    即使能走出来，亦只能是鬼帝。

    鬼帝会再次统治天下。

    但片刻后，它却感受到天地间，似乎弥漫着一股冰冷的气息。这冰冷的气息，十分熟悉，在葬山时感受过……

    此时它猛然一怔，犹如被定住般。

    它的皮囊头颅，僵硬般转过，便看到夜空有一道白衣身影，手中正托着一口青铜棺……

    它立时被吓得魂飞魄散。

    在它正要逃去时，青铜棺便横空而来。

    ……

