    “就这？”叶青眯着眼睛瞥了一眼汤光盛，说道：“如果我罗系真有一天掌握杭城，你觉得杭城方方面面的人员还能留下来吗？到时候，我们肯定是要换成我们自己人的，现在无论是杭城官场上，还是别的地方的人员，通通都会被驱出杭城的，不是吗？”

    “但这样一来，你们可就不知道熊系的人在杭城都做过什么了。”汤光盛看着叶青，说道：“虽然我知道你们如果真有那么一天，也一定会调查的，但有些东西我想也很难调查得出来。”

    “这么说，你有这些人暗中做什么的线索了？”叶青眯着眼睛问道。

    “有！”汤光盛点了点头，说道：“所有在杭城中任职的熊系人员，除了我忠诚于我汤家的人外，其他人的行动轨迹，我都让人记录在案了，通过这些记录，那要想知道他们暗中的做的事情就事半功倍了。”

    “呵呵……”叶青又是一笑，说道：“还是似是而非的东西啊！”

    “虽然说是似是而非的东西，但却也是你们需要的，不是吗？”汤光盛耸着肩说道。

    “这倒也是。”叶青点了点头，说道：“我也知道，让你真正拿出有结果的干货也不太可能了。”

    显然，熊家既然防备着汤家，那么汤家自然不可能知道有结果的机密，即便熊家让汤家做了不少事，想必都是打散了后交给汤家去做的，嗯……汤家只负责每件事情的一小部分，这样一来，汤家要想知道什么那几乎就不可能了，这也是熊家能将汤家推出去当炮灰的原因。

    嗯……既然什么都不知道，那当炮灰也就理所当然了。

    对这方面，看上去熊家很自信，嗯……就算别的阵营在汤家这里拿到这方面的资料，熊家认为这些阵营也分析不出什么来的。

    然而，熊家不知道的是叶青的背后有一个强大的阴武门，阴武门中又一个强大的情报分析机构。

    这还不是全部，嗯……瑞青丽集团的情报机构也相当强的，在涉及商业的方面，更是比阴武门还要强大。

    有这两大情报分析机构合作的话，或许还真能发现很多线索。

    事实上，也不用合作了，嗯……瑞青丽集团那边也在进行改革，诸葛梦准备将瑞青丽集团的情报中心给分割出来，然后并入到阴武门之中去。

    嗯……瑞青丽集团的情报机构可是诸葛梦亲手打造的，这个机构的成员几乎都是当年她带出去的叶家培养的人，这些人的忠诚度是完全没有问题的，他们进入阴武门后，也不会暴露出阴武门的秘密。

    当然，这个事情还得找机会跟阴仇说一声，虽然说阴仇已经将阴武令交到了叶青手上，但说到底，阴武门是阴家数代人打造出来的，只不过到了阴仇这一代，因为他无儿无女，所以也只能传给叶青这个徒弟了。

    所以不管怎么说，阴武门有重大的变革，那还是要与阴仇商量的。

    只不过阴仇又回到灵山去了，叶青还没有机会与他再见面，所以只有等见到他后再谈这事了。

    叶青瞥了一眼汤光盛后，沉吟着说道：“只要你将汤家掌握的所有关于熊系的资料都交给我，我可以答应你，将来如果我们取得东南，不会动你汤家，当然，正如我说的一样，你汤家也无法再坐拥杭城了，不过我可以作主，给你们汤家一个县当根基。”

    留一个县？

    汤光盛诧异的看了一眼叶青，说真的，原本按照他的想法，和罗系搭上关系后，汤家唯一的出路只有远走海外，毕竟大华已经没有汤家的容身之地了。

    一个萝卜一个坑，现在大华所有城市，甚至所有的县都已经有家族落根了，如果将来罗系胜了，放过他汤家，汤家也无法在大华找到容身之地啊，难不成去别的地方抢别的家族的地盘？

    那别的家族会答应吗？

    嗯……就算再小的家族，那背后都是有大家族支撑的啊，那时候汤家没有了熊家的庇护，又没有站到罗系阵营去，又能抢得过谁呢？

    而显然，汤光盛认为罗系阵营如果取得东南的权力，自然要排斥异己，怎么可能还在东南给自已阵营留下一个不稳定的因素呢？

    毕竟正常情况下，无论哪个阵营都不会容忍自己的地盘中有异己的啊！

    虽然说现在大华各阵营的地盘中都是你中有我，我中有你，但这也是历史造成的局面，而现在各大阵营新掌握的地盘中就不可能再会出现这种情况了。

    如果是汤家完全投靠罗系阵营，这还有可能，可问题是他并没有这样的想法啊！

    在这种情况下，叶青居然还会给汤家留一个县，这也太让他匪夷所思了。

    然而，叶青的心思，他又怎么可能明白呢？

    熊家已经伙同秦家准备改天换地了，在这种情况下，罗系和秦熊两系终将有一战，不管这一战的规模会有多大，叶青都希望将破坏性给降低。

    将来在清剿东南的时候，叶青也想树立一个榜样，嗯……让熊系别的那些家族看到汤家的处境，就会知道罗系阵营不会对他们赶尽杀绝，这样一来，在将来清剿东南的时候，这些家族就有可能放弃抵抗，而这场剧变对东南的影响就不会有想象中的那么大，更容易把控了。

    嗯……说到底，叶青这么决定也是为了东南那些普通的民众不会受到战乱的影响，所以能不动武，还是尽量不要动武。

    再说了，东南是大华最富有的区域，如果动武，对大华的经济无疑是毁灭性的打击，让大华的经济倒退几十年都是有可能的。

    也正是因为考虑到这一些原因，所以上头才没有用雷霆手段来解决问题，在这个时代，稳定才是最正确的道路。

    虽然说叶青向来崇尚武力解决问题，但当武力影响到普通民众生活的时候，他也会妥协的。

    一心为民就是叶青最真实的心思，只是这一点是汤光盛这样的人永远也不会明白的。

