    “楚先生，你怎么出来了？”

    看到楚尘从车里下来，跟在后面的孙典也下车走了过来。

    “我去，迈巴赫的主人也和这个小子认识？”

    “这辆迈巴赫恐怕要几百万吧，呦呦呦，还是和我们一样啊。”

    看着不远处的楚尘一行人，越来越多人幸灾乐祸起来。

    突然间，远处传来了阵阵呼啸声。

    只见两架直升飞机朝这里疾驰而来。

    几分钟后，直升飞机在远处大片空地上停了下来。

    随着直升飞机的到来，现场沸腾了。

    “我去。”

    “两架直升飞机，开什么玩笑？”

    “怎么会有直升飞机来这里呢？”

    越来越多的司机走下车，目瞪口呆的看着远处停下来的直升飞机。

    “接我们的人来了。”

    楚尘开口，在知道前面发生车祸，将会堵车一个小时后，楚尘就给墨羽绾发了消息，让她派两架直升飞机来。

    嗯？

    听到楚尘的话，旁边的几个人都惊呆了。

    接我们的人来了？

    一时间，她们都没有反应过来。

    停下后，直升飞机上走下来两个男子。

    看了一圈，发现楚尘后，两个男子朝楚尘而来。

    “楚总。”

    来到楚尘的面前，两个男子恭恭敬敬的说道，他们是君临集团的员工。

    “直升飞机已经到了，您随时可以离开。”

    嗯？！

    之前见过一次，苏初晴相对来说还算平静。

    然而，梦瑶和诺诺两人则是被震撼到了，良久才反应过来。

    “小哥哥，那两架直升飞机是你的？”

    “太牛逼了吧。”

    旁边，孙典看着两架直升飞机再次被吓到了。

    之前看到楚尘的别墅他已经被深深的震撼了，再次看到两架直升飞机，他直接懵了。

    别人不认识，但他可认识，这两架可是ec155直升机，在国际上售价8000万，在国内的价格恐怕接近1亿。

    两架直升机，接近2亿！

    玩豪车的富豪也许很多，但玩直升机的富豪，他还是头一次见。

    一架直升机的钱就已经抵得上一辆全球最顶级的豪车了，现在还是两架。

    “豪无人性啊。”

    见惯了大世面，可经历了今天的事情，孙典还是忍不住嘀咕道。

    就连孙典都是如此，刚才那些嘲讽楚尘要在这里和他们一起等的人更是被惊到了。

    直升飞机，这可是直升飞机啊！

    “这......”

    “这就是有钱人吗？”

    “堵车，居然开直升飞机来？”

    无数人呆如木鸡。

    “哼，有美女作伴，有豪车有什么用，现在还不是和我们一起堵在这里。”

    “他长得帅，有钱，可又能如何？”

    “还不是要像憨憨一样在这里继续等下去？”

    刚才嘲讽楚尘的话不由在他们的脑海中浮现。

    一时间，他们泪流满面。

    他们真的不一样！

    自己堵车只能在这里等，可人家却能叫直升飞机来。

    这是多么豪啊！

    为什么他长得帅，还这么有钱，自己没钱，还长得那么丑，不，是......长得那么普通......

    “你们把车开到柏菲餐厅。”

    让诺诺和孙典把车钥匙给了两个君临天下的员工，楚尘一行人登上了直升飞机。

    在众人惊叹的目光中，直升机起飞，疾驰而去。

    “壕无人性啊。”

    ……

    吃过晚餐，孙典这才离开。

    楚尘和诺诺她们则是回到了东方瀚海1号别墅。

    又玩了一天，几人这才分开。

    “小哥哥，一定要记得我哦。”

    “我舍不得你。”

    分开时，梦瑶伤心的说道。

    虽然要了楚尘的联系方式，加上了微信，但一想马上就要见不到拥有神仙颜值的楚尘了，梦瑶擦着眼泪，难过极了。

    “小哥哥，我会联系你的。”

    相比梦瑶，诺诺更加主动，朝楚尘一笑。

    “快走吧，快走吧，一会儿就中午了。”

    苏初晴看不下去了，自己这两个“戏精”闺蜜，连忙说了一句，开车带着楚尘离开。

    把楚尘送回到月檀园，苏初晴也离开了。

    第二天，楚尘从睡梦中醒来。

    【签到任务】

    【是否签到】

    “咦？”

    听到系统的声音，楚尘眼前一亮，好几天没有签到任务了，他都有些想念了。

    所有的任务中，楚尘最喜欢的就是签到任务。

    签到任务只需要点一下就完成，爽极了。

    “是。”

    【叮】

    【签到成功】

    【恭喜获得欧神体验卡30天】

    之前他还因为欧神体验卡到期而耿耿于怀，没想到这才过去两三天，系统居然送了欧神体验卡。

    “系统真是太贴心了，脸黑的日子过去了。”

    重新成为欧神，楚尘感到十分舒爽。

    点了一下系统，再次看到自己的欧神值，楚尘脸上露出了笑容。

    欧神值：100

    那个负一是在太闹心。

    吃过早餐，楚尘收到了白灵灵发来的消息。

    “尘哥哥，快要放假回家了，我准备给爸妈，以及家里人买点东西，你要一起吗？”

    听完语音，楚尘点头，是该回家去看一看了。

    “好。”

    楚尘给白灵灵回了消息。

    他也想给爸妈买点礼物回去。

    中午，楚尘开着布加迪来到了天南大学接上了白灵灵，当然了和白灵灵一起的还有周芊。

    半个小时后，几人来到了商场。

    楚尘给老爸老妈买了几件衣服，老爸喜欢喝茶，楚尘又买了一些好茶，花了大约二三十万。

    小钱而已。

    “对了，老爸的车好像有些老旧了，是时候给他换一辆了。”

    楚尘家在小县城，爸妈的收入一般，很早之前楚尘就想让老爸换一辆车，他的那辆车太老旧了。

    但爸妈一直不同意，说要攒钱给他买房子娶媳妇用，楚尘也说不动，只好做罢。

    但现在不一样了。

    再次回去，他一定让爸妈的生活水平提高几番，上次楚尘给老妈打过去钱，老妈依旧存了起来，没有舍得花。

    这次，楚尘打算直接买东西，这样就不怕老爸老妈舍不得了。

    车就是第一件。

    这时，楚尘突然回想起来之前答应老妈的事情，这次要带女朋友回去，否则的话自己又要去相亲了。

    可自己一个正经的老实人，带谁回去呢？

    之前楚尘想的是墨羽绾，但自己和她不算熟悉，很容易露馅，因此他犹豫了。

    这是一个令人头大的问题。