    　　柳无邪横冲直撞，化为神龙之后，黑乌族的攻击，落在他的身上，就跟挠痒痒一样。

    　　一条神龙，抵挡千军万马，在黑乌族之中，来回冲击。

    　　仅仅几个照面，大量的黑乌族死去。

    　　关键他们死的不明不白，身体全部消失了，完全不知道发生了什么。

    　　被撞碎之后，黑暗之力，进入吞天神鼎，滋养黑暗之门。

    　　“游云惊龙！”

    　　施展出来，速度奇快，这是加持速度的一招。

    　　“降龙伏虎！”

    　　漫天都是龙拳，可以撕开苍穹，毁灭诸天。

    　　“龙吟虎啸！”

    　　阵阵咆哮声，响彻天空，震得无数黑乌族耳膜出血，浑身颤抖。

    　　“龙鸣狮吼！”

    　　施展出来的那一刻，更是天地震荡，宇宙黑暗。

    　　包括灵族，他们都承受不住了，这是无差别攻击。

    　　灵族遭受的攻击，相对较弱一些，冲击最大的还是黑乌族。

    　　音波冲击，可以轻易撕开他们的元神。

    　　连那些高级窥天境，都捂住了耳朵，承受不住龙鸣狮吼。

    　　天空之城开始晃动，音波冲击撼动了天空之城，珠羽小嘴微张，一脸的不敢置信。

    　　以为柳无邪仗着锻魂术，才击杀黑乌族。

    　　没想到柳无邪的法术，更是强横无匹，可以用横行无忌来形容。

    　　成片成片的黑乌族消失，几乎是一边倒的屠杀，漫天都是血水，全部融入黑暗之门。

    　　“万龙归一！”

    　　天龙九式最后一招施展出来，更是所向披靡，演绎出来大天龙法术。

    　　一切在电光石火之间发生，黑乌族想要做出反应，已经来不及了，柳无邪攻击速度太快了。

    　　犹如闪电一般，将九式全部施展出来。

    　　一招连着一招，连绵不绝。

    　　“轰隆！”

    　　九式归一，出现撼世龙拳，这是大天龙法术。

    　　浩瀚的神龙之威，席卷苍穹大地，连天空中的日月，都陷入了沉沦，承受不住这一拳的力量。

    　　按照等级划分，柳无邪这一拳，已经不弱于窥天四重。

    　　加上柳无邪蕴含魂力而发，震碎了很多黑乌族的元神。

    　　“砰砰砰……”

    　　拳劲像是一道冲击波，横扫四周，冲过来的黑乌族，一个躲避不及，全部炸开。

    　　“快退，快退！”

    　　黑拉德大吼一声，让那些黑乌族快点后退，等柳无邪招式结束之后，继续冲上去。

    　　已经来不及了，大天龙法术已经形成。

    　　随后是漫天的黑暗，从天而降。

    　　柳无邪施展了大黑暗法术。

    　　太荒世界，仙气弥漫，真气醇厚，只要不施展永恒神拳，柳无邪可以肆无忌惮的冲击。

    　　正要离开的黑乌族，陷入无边无际的黑暗之中。

    　　包括四周的天地，突然暗下来，宛如黑夜降临。

    　　“发生什么事情了，天怎么黑了。”

    　　此刻正值大白天，怎么会陷入一片黑暗。

    　　不止是黑乌族不知道，灵族也是一头雾水。

    　　只有阿奇尔，立即召唤灵族大军，朝一旁退去，以免黑暗之门降临，波及到灵族。

    　　大批的灵族，在阿奇尔的带领之下，迅速后撤。

    　　当黑暗来临，世界将陷入一片混沌。

    　　“黑暗之门！”

    　　一尊恐怖的门户，从天而降。

    　　落下来的那一刻，漂浮在空中的天空之城，居然开始下坠，这简直不可思议。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　又是大批的黑乌族死去。

    　　他们不知道如何反抗，陷入黑暗混沌之中，任由黑暗之门碾压下来。

    　　突破到地仙四重，柳无邪还未酣畅淋漓战斗一场。

    　　终于，黑乌族巅峰窥天境出手了。

    　　“黑暗之神！”

    　　一根长枪隔空飞向柳无邪，撞在了黑暗之门上。

    　　“崩！”

    　　宛如天崩地裂，黑暗之门炸开，被长枪撞碎。

    　　当黑暗散去，留下的是满地的尸体，还有无尽的黑暗法则。

    　　整个天空，乱作一团，突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及。

    　　超过一万名黑乌族，死于柳无邪之手。

    　　前后也就几分钟时间，这种杀戮速度，堪称恐怖。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　看着消失的那些黑乌族，所有灵族倒吸一口凉气，彻底被惊呆了。

    　　“羽皇！”

    　　“羽皇！”

    　　“羽皇！”

    　　“……”

    　　四周响起整齐划一的声音，无数灵族，高呼羽皇两个字。

    　　羽皇回归，灵族有望。

    　　珠羽脸上流露出复杂之色，柳无邪地位越高，对灵族来说，当然是好事，可是她的命运，就不能自己掌控了。

    　　黑乌族高层，脸色阴沉的可怕，柳无邪的出现，让黑乌族损失惨重。

    　　“你是柳无邪！”

    　　终于！

    　　一尊黑乌族高手认出柳无邪的身份，他去过梦魇之城，跟柳无邪有过一面之缘。

    　　“柳无邪是谁？”

    　　很多黑乌族一头雾水，没听过柳无邪这个名字。

    　　此地跟灵武星域相隔遥远，柳无邪到不担心他来到灵武星域的消息泄露出去。

    　　“既然你认出我是谁，那你应该知道我的手段，现在退走还来得及。”

    　　柳无邪目光阴冷，恢复本体模样，看向那名黑乌族。

    　　有些印象，这尊黑乌族还买走了一百枚魂丹。

    　　“这里是灵武星域，轮不到你在这里撒野。”

    　　黑乌族只是知道柳无邪名字而已，关于柳无邪在紫竹星域的事情，知道的并不多。

    　　唯一让他震撼，最后击杀太乙宗跟丹神宗长老那一幕。

    　　后来发生的一系列事情，黑乌族都不知情。

    　　比如切断丹神宗灵药供应，斩杀太乙宗数十名长老。

    　　拍卖会更是坑死丹神宗，害的太乙宗输掉大量的星晶还有产业，挑拨太乙宗跟玄清门之间的关系等等。

    　　如果知道这些，自然也不会说出刚才那番话出来。

    　　“那你们大可试试。”

    　　柳无邪杀心大起，从黑乌族斩杀孩童的那一刻开始，黑乌族在柳无邪心里，就留下了极其恶劣的印象。

    　　“黑鲨，黑云，你们两个出手，务必将其斩杀。”

    　　黑拉德一声令下，两尊强大的黑乌族走出来，都是巅峰窥天境。

    　　其他黑乌族，形成扇形，将灵族围起来。

    　　大战还没结束，柳无邪虽然斩杀一万多名黑乌族，大多都是普通人，杀死的地仙境都是少数，基本都是混元境跟洞虚境。

    　　“保护羽皇！”

    　　珠羽下令，很快有两名灵族老妪，迅速冲过来，她们也是巅峰窥天境，可以保护柳无邪。

    　　“你们的对手是我。”

    　　黑拉德出手了，拦住灵族两尊老妪，让黑鲨跟黑云去袭击柳无邪。

    　　黑乌族的巅峰窥天境人数多出十几人，只要灵族派人增援柳无邪，黑乌族就会派人拦住他们。

    　　面对两尊巅峰窥天境，柳无邪脸上流露出凝重之色。

    　　暗中沟通天神碑，实在不行，只好借助天神碑，施展永恒神拳了。

    　　“小子，受死吧！”

    　　两尊巅峰窥天境左右夹击，柳无邪陷入被动境地。

    　　“黑神！”

    　　黑鲨大喝一声，一杆漆黑的长矛，直奔柳无邪而来，这是魂力冲击。

    　　柳无邪魂力很强，面对巅峰窥天境，还是捉襟见肘。

    　　他现在的魂力，最多堪比窥天四五重。

    　　“灵魂之盾！”

    　　柳无邪周身形成一道光晕，将自己牢牢地锁定。

    　　天羽神衣只是抵挡外部攻击，面对灵魂攻击，很难防御。

    　　“你得锻魂术太弱了，根本抵挡不住我们的冲击。”

    　　黑云发出一声冷笑，又是一道黑神出现，直奔柳无邪的魂海。

    　　“嗤嗤！”

    　　灵魂之盾出现大量的裂痕。

    　　不是锻魂术太弱，而是对方的修为太高，柳无邪的魂海，远不及对手。

    　　换做其他人，早就被巅峰窥天境碾死。

    　　珠羽焦急万分，不断朝柳无邪这边靠近，希望能替柳无邪抵挡一人。

    　　“灵魂之矛！”

    　　柳无邪施展灵魂之矛，开始反击，两根白色长矛，穿过空间，直达黑鲨跟黑云两人。

    　　“没用的，你的魂力，根本杀不死我们。”

    　　黑鲨发出一声狞笑，黑神第二次袭来，依旧是黑色长枪，要比刚才更加的恐怖。

    　　灵魂之盾出现的裂痕越来越多，情况对柳无邪极为不利。

    　　其他灵族高手，已经自顾不暇，抽不出多余的力量来支援柳无邪。

    　　灵族族长，流露出一丝担忧之色，双拳紧捏，正要出手，两道无匹的气息将他锁定。

    　　黑乌族两名族长，就在远处苍穹，注视战场一举一动。

    　　不是黑乌族两名族长不敢出手，而是一旦出手，两大种族都承受不起。

    　　就算他们杀光了灵族，灵族族长也会杀光黑乌族，半仙大战，已经毁灭天地，最后必定是两败俱伤。

    　　除了他们之外，还有不少种族，很快就会蚕食掉他们。

    　　不到万不得已，半仙绝不出手。

    　　况且从目前局势上来看，黑乌族还是占据优势，黑乌族两名族长，不可能出手。

    　　“咔嚓！”

    　　灵魂之盾终于裂开，黑神长驱直入，直奔柳无邪的魂海。

    　　天道神书出现，释放出一团柔和的光泽，将黑神抵挡下来。

    　　每个灵族，一脸的揪心之色。

    　　灵族刚燃起的一丝希望，眼看就要破灭。

    　　“这是什么，怎么可能！”

    　　黑鲨跟黑云流露出恐怖之色，他们已经成功破解灵魂之盾，突然冒出一团光泽，拦住了黑神。

    　　天道神书光泽越来越强，很快将黑神全部吸收，化为恐怖的魂力，融入魂海之中。

    　　“这小子身上有古怪，我们加快出手。”

    　　黑鲨意识到不对劲，必须要加快出手，更加恐怖的力量袭来。

    　　除了魂力之外，还有各种天地法术。

