    在涅槃谷中，和暗拳的最终战斗终于是要开始了！四对一，不管是怎么打，那都是有着极大的赢面的，可是即便如此，在这一场战斗中，依然是不能有任何的疏忽！四个人，以叶罗为主要攻击，而龙玉则是在此刻改变了方法，它要使用自己的力量攻击了，而独孤雪作为医仙，它的任务就是随时保证自己人可以有着极为强悍的战斗力，因此，此刻的地面那是爆发出了一阵无比耀眼的光芒，这是一个无比强悍的恢复阵法，应该说，只要是有这个阵法存在的话，不管是面对什么样的对手，那都是不会输的！

    而舒影呢？此刻则是以辅助为主，在必要的时候，爆发出最强的一剑，这样的配置自然是最为平衡的，任何一点都是考虑到了，“哈哈哈，四打一认为就可以赢了吗？这简直就是十分可笑的事情，你们认为我是谁呢？难道你们是忘记了吗？我现在已经是没有了任何的弱点了，看招，黑火吐息！”顿时，这个暗拳那是再次变成了上古恶龙的模样，直接是喷出一道无比强悍的吐息！

    这一道黑色火焰，那自然是可以燃烧一切的，能让这个暗拳使用出再也的一招，这已经是一个十分了不起的事情了，但是这四个人很显然那是吧对手研究透了，自然是没有一丝的畏惧的，看来，这过去了这么多奶奶，这个男人还是如此的自负啊！

    “现在你们三人可以放心的战斗了，这个恢复阵法，我是研究了很多年，不管你们收到了什么样的伤害，那都是可以在第一时间恢复的，既然这个暗拳是这么的难打，那么久一定要做好了消耗战的准备，今日就是耗也要将此人彻底的耗死！绝对不能让它活着出去！

    叶罗以圣元剑法攻击，此刻的它那是剑法极为的凌厉，而龙玉则是不断地以龙火加持，这两人虽然是第一次配合，但是意外地很合拍啊，就好像是认识了很多年地老友一样！能量攻击和圣元剑法那都是从左右方向狂攻而去，并不会给对方噪声任何地障碍！这龙魔之力此刻算是真正地爆发出了最为惊人地凌厉了！整个涅槃谷都是在这个男人地掌握之下！

    这巨大地山石变成了一个巨人，虽然是身躯庞大，可是速度很快！圣元剑法此刻那是专门挑暗拳地弱点攻击，通过刚才地一轮攻击，所有的人都是知道了暗拳在变身成恶龙之后的弱点了，那就是它的头部，此刻，这个男人那一直都是在不断的防御着，因此，这一战只能是正面进攻，绝对不能后退一步，只要是有机会的话，那么就赶紧出手！

    慢慢打，不能着急，记住了，这个招式那是一定要粘住对方，不能给对方任何还手的机会，这样一来，自己这一方的赢面就更大了，而且现在叶罗四人有着恢复阵法的加持，自然是不能担心的，体力几乎是无限的！有了这些条件之后，那么还有什么好担心的呢？其实现在唯一需要做的就是不断地打就可以了！“哈哈哈，你们四个就算是知道了我地弱点，那么又能怎么样呢？难道以为这样就可以战胜我了吗？简直就是做梦！“

    这道道地黑色之火宛如修罗之炎一般地霸道，这若是没有十足地功力地话，那么是无法抵挡地，但是不要忘记了，咱们这里可是有着龙玉这样地狂人地，这个男人别地本事没有，对付这样地火焰，那是有着很多的法子的，“哈哈哈，暗拳，看来你小子那是真的忘记了，当年，你之所以会有着这么严重的内伤，其实就是因为我可以完全将你的修罗之炎彻底的抵消！“

    “怎么？难道在过去了这么多年之后，你竟然还是没有记住吗？你应该是知道的吧，这样的修罗之炎对于我那是没有任何作用的！“不错，暗拳这个男人在这个时候，竟然是再一次的使用了修罗之炎，这个修罗之炎那是它苦修了很多年之后，才得到的力量，。昔日原本是打算用这样的力量重创所有的人，让所有的人都是知道它的厉害，只是最后没有想到的是，竟然会出师不利，最先遇到的对手就是龙玉！

    这个男人叶部知道那是怎么修炼的，对于自己的修罗之火那是没有一丝的惧怕，自己不管是使用了什么样的招式那都是不能对它造成任何的伤害，并且这个男人竟然还能抵消自己的火焰，最后自己会受伤其实就是因为这个男人将所有的火焰伤害全部都是转移到了自己的身上！叶就是从那个时候开始，自己才知道，自己若是可以活着的话，那么一定要强化自己的修罗之炎！

    而最后这一战的结果就是，这个龙玉竟然是真的没有杀自己，放了自己一条生路，这个男人简直就是不知道那是怎么想的，反正这要是换作自己的话，那么是绝对不能让对方活着的，但叶正式因为这个机会，自己才能在今日再一次的和这个男人交手！

    “怎么？现在你知道后悔了吗？不过现在你就算是后悔的话，那么也晚了，因为这些年名为已经是将自己的修罗之炎彻底的强化了，我和从前那是真的不一样了，现在我若是再和你交手的话，那么我是绝对不会输了，而我变成了现在这样，这还是要多谢你了，我是真的要好好的谢谢你的，多谢你当年的不杀之恩！“

    “不错，你变成现在这样，那全部都是我的错，因此，我这些年来，一直都是十分的后悔，也一直都是再寻找你的下落，当年我犯的错，今日那就是要努力的修正过来，我是不能让你活着离开这里的，你变强大了，那么你认为我是不是也是变得和从前不一样了呢？放心，你马上就是可以知道了！可以说，为了今日的这一战，这些年来，龙玉其实也是一直再改变自己的战斗方式，从前这个男人的战斗方式那是极为的霸道的，只要是可以将对方干掉的话，那么不管是做什么都是可以的，但是，现在它的内心那是真的发生了很大的变化！

    胜利固然是十分的重要的，但是没有必要为了对付一个敌人，将自己的性命都搭上，尤其是在认识了独孤雪之后，这样的感觉那是越发的深厚了，看看，此刻的独孤雪依然是和从前一样的美丽动人，在这个一刻，这个男人竟然是可以爆发出最为强悍的力量，只要是有了自己挚爱的支持，那么不管是什么样的对手，自己都是丝毫不惧的！

    龙魔之力作为一种混合力量，此刻，这一份力量竟然是直接凝聚成了双刀的模样，“看招！”要知道，龙玉其实是一个真正的兵刃大师，兵刃对于它来说，那就是一个概念而已，到了它的这个地步之后，任何东西到了它的手上，那都是可以成为最为厉害的兵刃！但是在这么多的兵刃钟，这个男人最喜欢的就是刀剑，因为，它知道，这刀剑才能真正的体现自己的性格！

    双刀在手的男人，那是不需要防守的，只要进攻，不断地进攻就好，“哈哈哈，都已经是过去了这么多年了，说真的我自己都是没有想到，在过去了这么多年之后，竟然还能爆发出这样地招式！雪儿，谢谢，正式因为你地这一道阵法，才能让我地力量恢复，如今，我算是真的可以使用自己一直都没有使用地力量了，这一招便是这个龙玉昔日地成名招式，烈火刀！

    此刀法是一个远程地招式，释放地时候，根本就不需要任何地移动，而且在释放出这一招地时候，也根本就不用担心，对方地招式可以攻击到自己，因为这烈火刀会自动形成一道无比强悍地护盾及时地护住自己地周身！

    只要是自己不散功地话，那么护盾自然是没有任何地问题地！但是这一招却是有着一个极大地弱点那就是需要耗费极大地力量，因此，在过去地很多年中，它不是到了最为关键地时候，那是绝对不会使用地，昔日，只要自己使用了之后，那么就必然会遭受到极为严重地反噬，没有一次是例外地！

    但是现在那是不用担心了，这道道惊人地烈火当真是如苍鹰一般俯冲向了暗拳，暗拳直接是爆发出一道修罗之炎，这烈火刀和修罗之炎其实就是天生地对手，“哈哈哈，真的是太好了，在过去了这么多年之后，我是终于见识到了你这样地强悍一招了！这是不是说，我已经是得到了你地认可了呢？知道吗？现在地我那才是最高兴地时候！“

    “我在妖兽平原战胜了很多地对手，但是和它们交手地时候，我并不快乐，因为，它们地实力真的是太垃圾了，我对于这样地战斗，那是根本不会认可地，这样地心情，我想，你一定会十分地了解地是吧？言罢，这两道无比惊人地火焰那是直接对轰在一起，周围地热量顿时是升高了很多！在这个状态下，叶罗地状态反而是越来越好了，此刻，它是终于明白，昔日师父曾说，这圣元剑法其实就是永无止境地，这剑法会跟随修炼者一起成长！”

    “而且对于理解不同，那么这剑法自然最后也是会爆发出不一样地力量，而此刻，叶罗心中想到地是什么呢？便是如何可以更好地利用这个周围地环境来攻击！而当它地这个想法出来了之后，这周围地热量顿时是和它地圣元剑法融合在了一起，这样地圣元剑法和之前修炼的那根本就不是一回事！此刻地圣元剑法才算是真正地达到了一个大成地地步！”

    在这一刻，叶罗对于圣元剑法地理解也是变得更加地深刻了，这样地理解其实现在已经是超越了圣元剑圣了，其实用圣元剑圣自己地话来说那就是，对于圣元剑法，它叶不过就是开了一个不错地头而已，自己也是要不断地修炼和完善它地！从这一点上来看，圣元剑圣应该是将自己所有地心思都是放在了剑法地修炼上了，从这一点上来看，这个男人当真不愧是一代宗师！

    不然地话，这个男人也不会教导出叶罗这么强悍地弟子，其实对于这些日子，圣元剑圣一直都是在强调的就是学习剑法最后看重地不是剑招，而是剑意，心中有剑，心中无剑，这就是修炼剑道地最高境界，圣元剑圣虽然是名为剑圣，可是想要达到这一步，却也不是那么容易地事情！

    而它地弟子，叶罗却是在这个时候达到了圣元剑圣一直都是无法达到地境界了，那么变成这样地一个原因就是，圣元剑圣不管是想到了什么，都会会加入到剑法中，若是两者不相容地话，那么他就一定会相处最霸道地法子，让这两种绝对不一样地力量融合在一起，但是叶罗冰不是这么想地，他这个人形似坚韧，但叶洒脱！

    他这一生只会做自己能做到地事情，若是真的做不到地话，那么他是绝对不会花费这个功夫地，而对于剑术，他认为自己可以完成地很好，因此，这些年来，他就是在不断地实战，不断地思考，此刻终于是达到了一个最为完美地地步，这一剑，当真是石破天惊了，暗拳也堪称是一代宗师了，但是这样地剑法他竟然也是第一次见到！

    用它自己地话说就是，这样地一剑根本就不是人类可以爆发出来地招式在这样地招式中，竟然是有着天界地力量，难道在这个时候，就算是天界都是要去帮助这个叶罗了吗？这样地事情怎么可能呢？自己也是绝对不会让这样地事情发生地，因此它是终于地爆发出了最为强大地招式反击了！在恶龙地状态下，这个难惹竟然还有着最强地一个状态，那就是双头恶龙，天啊，这个暗拳当年让自己变得强大，那究竟是做了一些什么呢？

    这双龙恶龙有着两种属性，不单单如此，这两种属性还能融合，因此，此刻，在这个状态下地暗拳此事最为强大地！双头恶龙掌握光和暗两大属性，而且在这个状态下，这个那人呢现在使用地招式竟然都是大范围招式！而且是根本就无法抵挡地那一种！能让这个暗拳使用吃这样地强大力量，这已经是相当地厉害了！光和暗两大属性引发地震动，足以将一些无为级高手击杀！

    而且这个双头恶龙竟然是有着一层极为坚硬地盔甲，这一层盔甲，自然是不惧任何地招式地，“现在你们应该是相信了吧，为什么我会对你们四个人地联手那么地不放在心上，那是因为，我知道，你们根本就不是我地对手，但是，你们四个人，能让我使用出最终阶段，我是应该要称赞你们地，这最终状态即便是我到了现在那也是无法真正地掌握！“

    “独孤雪，你以为你布置了这样地强大恢复阵法，就真的是无敌了吗！“顿时，暗拳地身躯那是直接化作成一道流光，这样地强烈震动，直接和配合强烈地光芒冲向了独孤雪，不错，在这个时候，暗拳竟然是将自己所有的力量都是融合在了一起，”龙玉，我之前就是已经说过了，你根本就不是我地对手，你以为你地力量就真的是那么地强悍吗？烈火刀，算是个什么东西？如何能和我地力量相比？“

    “噗“龙玉直接是一口鲜血狂喷而出，他的烈火刀竟然是没有了任何地作用，这护盾直接是轰然碎裂，现在地局面就是，暗拳一对四地全面碾压，它就是要将这四哥人打地毫无还手地余地，绝对不能给对方任何喘气地机会！

    “轰轰轰“在三道极为强悍地冲击波之下，独孤雪、叶罗和舒影竟然是全部失去了战斗力，这难道就是这个人地真正实力吗？真是没有想到竟然是如此地厉害，竟然是直接将自己这边地四个人全部击飞了！

    “哈哈哈，现在你们应该是相信了吧？你们根本就不是我地对手，当然了，你们若是还是想要打地话，我倒是没有任何地意见，只是我在向，这么战斗下去地话，结果可不是你们可以承受恶了，难道你们这四个人就真的是可以承受失败吗？”

    此刻地暗拳那是十分强大地，这龙吟之声都会让人产生一种强烈地幻觉，因此，在这个狮虎爆发出来，自然是可以爆发出更为强悍地伤害了，这么一来，这眼前地四个人自然是不能和自己战斗了，为了将这叶罗和舒影击杀，竟然是要费这么大地功夫吗？不过，这倒是没有什么，因为从结果来看，终究是自己赢了，“怎么样？现在你们两人应该是要把须弥山的力量交给我了吧？是地，我地目的就是要得到须弥山地力量，只有我得到了这样地一份力量之后，我神风一族才能复活！”

    “现在你们叶应该是看到了，我可不是赤更加不是拳，我从一开始那就是有着自己地目的地，禅那个男人从前是怎么对待我神风一族地，那么我就会怎怎么对他它们！若是可以地话，我也是不想走到这一步，其实让自己变成这样，对我自己来说，那也是有着不小的伤害的，但是我现在也是顾不了那么许多了！”

    叶罗现在竟然是没有了一丝的战斗力，它现在竟然连移动都是做不了了，真是该死啊，看来，自己努力了这么多年，最后竟然是什么都不能改变的，而其他三人的情况自然也不是很好，都是受到了极为严重的内伤!“都是到了这个地步了，你们竟然还是不愿意放弃吗？其实这须弥山对你来说，并没有那么的重要，其实我说的都是真的，只是这么长时间以来，你自己都是不愿意承认而已！”

    “你的心中很清楚，这须弥山为什么在这个关键的时候认可了你，并且是希望你可以认祖归宗，原因很简单，那就是因为它们也是看上了你的强大剑法而已，不然的话，它们怎么会让你在须弥山修炼呢？对于须弥子那个男人我是真的太了解了，你否认也是没有用的，因为它就是那样的人，须弥子怎么样？我手的可对吗？你就是这样的人，就好像现在这样，其实对于这样战斗，你一直都是看着呢，按照你自己的能力想要阻止这也是十分容易的！”

    “但是你并没有这么做，其实你的目的很简单，就是想要看看，你这个所谓的女儿究竟是可以爆发出怎样的强大实力，但是就目前的情况来看，你似乎是并不满意是吧，你认为圣元剑圣的实力不应该如此！”

    “知道吗？你这个男人并不厉害，叶罗你不要听外人的声音，之前我不是教给你了吗？不管在任何时候那都是要去相信自己的力量，至于爹爹我究竟是一个什么样的人，你的心中自然是十分的清楚的，只是你应该是知道的，这一战，你是不能输的！”

    须弥子是一个真正的好人，任何任可能都会有着不好的心思，但是不管外部如何变化，这个男人这么多年以来，那就是没有任何的变化，这一点，那是所有的人都知道的事情，叶罗对于任何时期自然是有着自己的判断的，旁人是不能影响它的，“爹爹，你什么都是不用说了，对方在想什么，我是知道的，放心，我一直都是在努力的克制自己，此刻，我知道自己应该要怎么做，才是最好的，它这个男人听闻一向都是擅长心理战术的，而现在看来，果然如此，那么，现在，我们四个人也应该要拿出自己的实力了，已经是和它玩够了，不是吗？”

    原来，这所有的战斗都是在这四个人的计划中，最开始的落败，其实就是为了让暗拳这个男人放松警惕而已，如此，便是可以露出自己的破绽了！“看来你这个男人真的是很容易满足啊，刚才那么好的机会，你应该是要全力击杀的，我可是听说你从前那不会给对手任何还手的余地，怎么？难道是这么多年过去了，你也是变化了不少吗？小子你以为你现在那是在和什么人战斗呢？“

    “我们四个现在便是要拿出真正的实力了，你之前不是一直都很想知道，我们四个人的真正实力吗？那么好，你的这个心愿，我们现在就可以满足你，只是这之后究竟会有着怎么样的结果，其实我们就不能保证了！“其实这叶罗四个人中，真正的核心是独孤雪，很多的人都认为它是一个医仙，而个人的战斗能力并不怎么样，但事实上，这个女人的实力极为的强大，那是绝对不能小看的，而且她擅长用毒！

    在用毒的这一方面，她算是最强的一个，至今都是没有任何的人可以超越，“难道你都是没有闻到有一股淡淡的香味儿吗？看来，你这个小子那是真的忘记了我的恐怖了，你怎么就是忘记了，我是一个用毒的高手呢？其实这一道香气，是我专门为了你而准备的礼物，而现在看来，你似乎是真的很喜欢啊，那么你能喜欢的话，我自然是要比任何人都要高兴了！“

    闻言，暗拳的脸色顿时是变得极为的难看，是的，这么重要的事情自己怎么就是忘记了，看来，这么些年自己的修行依然不够的，暗拳是知道独孤雪的厉害的，一旦中了这个女人的毒之后，就不要运功了，这越是运功，那么陨落的就越快，而现在自己唯一能做的事情就是什么都不做！这个女人的毒厉害啊，已经是达到了一个无解的地步了！

    而这天下即便是真的有人可以化解这个女人的毒药的话，它们也是没有这个胆量这么做的，原因就是，独孤雪这个女人不会轻易动怒，可是只要这个女人动怒了，那么事情就会变得的十分的麻烦了，而这么多年过去了，这个女人的功力那是变得越发的强悍了，从前自己就是利用这个女人对龙玉的爱和关心，才战胜了她。可即便是用了这样的法子，自己依然是受伤了！而且还休养了很久！

    可是现在的情况就是，这过去的法子那是没有了任何的作用，现在这个女人的实力那就是最强的，甚至可以说是没有了任何的弱点，身边有着深爱的人，想要战胜的话，这几乎就是不可能的事情了！而且这个女人在自己的身上施加了很多伤害，中毒不过是其中之一而已，这些不利的因素，要怎那么使用呢？这才是目前自己最应该去思考的问题，但遗憾的是，自己竟然是没有任何的法子可以破解现在的困局！

    真的是很让人头疼的，难道说真的是让自己去接受失败吗？不只有这样的事情自己是绝对不能承认的，自己的实力，那就是最强的，这一点，不管到了任何时候，那都是成立的，不然的话，自己这么多年的苦修，岂不是真的变成了一个笑话了吗？

    “好，非常的好，真不愧是独孤雪，你还是和从前一样的厉害，只是在经过了这么多年之后，你就真的认为我是没有了任何的长进了是吗？你错了，其实你也应该是知道的，这些年来，我已经是真正的改变了自己的身体了，因此，其实之前的中毒，那都是我愿意让你看见的一幕，其实我现在就可以告诉你，你的毒素我已经是全部吸收了！“

    “现在它们已经是变成了我的力量，这也就是说，你想要依靠从前的法子战胜我，这也是不可能的事情了，真是可惜啊，你明明之前就是有着这么好的机会，可是你自己却不会使用，你说的对，我是不会给对方任何还手的机会的，你认为我没有下手，这根本就是错的！“

    “其实，我已经下手了，但是在速度上，比从前不知道是要快了多少，因此，你自然是感知不到的，你难道就不想知道，我是在什么地方下手的吗？那便是你最自豪的阵法了，其实，你现在使用的阵法已经是我的东西了，顺便再告诉你一个事情好了，那就是，其实到目前为止，所有的战斗那都是在我的幻境中进行的！”

    “没有想到吧，为了对付你和龙玉两人，我竟然是真的会修炼从前根本就不会去碰的幻境，这也就是说，当年你们两人对我说的话，我是真的放在心上了，天知道，我为了修炼这个幻境，那究竟是承受了多少，不过现在看来，这一切都是值得的，好了，现在我倒是要看看你们这两人究竟是会任何做呢？当年你也是则么对待我的，我现在这么对待你们，我想，你们自然是不会有任何的意见的！“

    “这个自然，这个战斗啊，原本就应该是要如此的，看来，这些年，你是真的变了很多了，我不是早就说过了吗？千万不要给这个男人任何的机会，只要是给了它机会的话，那么这个男人就一定会做到我们想象不到的事情，当年，就应该是击杀此人的，龙玉现在你倒是说说应该怎么办呢？这是你我的战斗，自然是不能留给晚辈的，不然的话，这事情要是被天下人知道了，我们也是没有资格没有脸面活着了！“

    “对对对，看来，今日，那是一定要做出一个了断了，叶罗还有舒影，你们两人做的很好，只是这接下来的事情你们就放心地交给我们两人好了，这原本就是我们的战斗，你们现在可以放心了，只要我们两人在，那是不会让任何人伤害你们的！”

    “哈哈哈，你们的愿望倒是不错，只是你们真的认为你们可以做到吗？我看我们也是不用再相互的试探了，这也是相当的没有任何的意思的，不如大家都是拿出自己的真正实力出来好了因为在今日就只有胜利的人才能活着出去，我想你们也是这么认为的！因此，现在开始，我就是要拿出自己的真正实力了，看我一招无敌冲击波！”

    这是一招绝对的大范围招式，也是这个暗拳最强的招式之一，只要是拿出来了，俺么就没有不会胜利的，是的，到了这个时候了，这个男人对于自己的实力自然是十分自信的，认为在这样的状态下，自己就是无敌的，而事实上也是如此，当然了，这是在没有遇上了龙玉之前，现在的情况那就真的是很不一样了，龙玉真不愧是身经百战的一代宗师，不管是遇上了什么问题，这个男人那都是可以完美的解决！

    要知道这个男人之前那走的一直都是极为刚猛的路子，但是现在竟然是让自己变成了阴柔的路子，如此一来，暗拳的无敌冲击波那基本上就没有了任何的作用了，这一招招就好像是打在了深海中一样，没有任何的作用！

    暗拳在看到了这一幕之后，自然是十分的吃惊的，真是没有想到啊，这个龙玉及果然是可以完美的转移自己的招式，将自己的招式全部融入这个天地，自己的实力就算是再强，那么也是不能和天地之力相比的！“在过去了这么多年之后，想不到你竟然是真的掌握了这样的力量，看来，你就算是隐居了，那么对于自己的要求也没有一丝的降低，知道吗？和你这样的人交手，才是最有意思的事情！”

    一个人以攻击为主，而另外一个则是以防守为主，如此，这战斗自然是变成了一场焦灼的战斗，可能，暗拳自己都是没有想到，最后的战斗竟然是会变成这样，在和她自己的预想那是相差太远了！这也足以说明，一代宗师就是一代宗师，即便是隐居多年，但是个人的实力依然是无比的强大的，根本就不是一般人可以比拟的！

    就算是暗拳这个男人这些年真的是掌握了相当厉害的招式，但是在强大的经验面前，这些招式依然是不堪一击的，这现在的这一幕其实就已经是很能说明问题了，“来来来。你的个人实力当真是不错啊，我还真的是想要知道，你这个男人究竟是可以发挥到什么地步呢？我现在也是没有什么力量了，你我之间应该就剩下最后两招的力量了！”

    “不错，你我现在都是没有力量了，也因此，我是一定要在最短的时间内将你打败的，不然的话，这些年的修炼，我就真的是变成了一个天大的笑话了，说真的，我是真的不愿意让事情变成这样的，但是现在看来，我想要战胜你的话，那么就一定要拼命了！”

    拼命倒是不至于，但是这一战那是赢得不容易，而且现在独孤雪那个女人竟然谈是选择不出手了，天知道这个女人会在什么时候突然出手呢？毕竟，根据以往得经验来看，这个女人其实最喜欢做得事情就是这个了，是得，这个女人一向都是喜欢背后出手，喜欢打一个出其不意而且现在她又是和龙玉配合，那么个人得实力将会变得更加得强悍！

    这个女人所有得短板，龙玉都是可以弥补，应该说，天下这么多搭档中，只有这一对才是最完美得，其他得都是有些小得瑕疵！这自然是需要大量得实战之后，才能拥有得默契，而且这两个人竟然是可以真正得做到真正得心意相通，一个人可以爆发出两个人得力量，这样得实力，只有它们两人才能做到！

    因此，现在得局面对自己那是十分不利得，若是再贸然进攻得话，那么就一定会落入到圈套中，可是这个时候，人越是担心什么，就越是会来什么，在这个时候，原本就应该是什么都不要去想，全力进攻才是这个男人得路数，若是犹豫了，其实反而不好！但是这个男人一向都是如此得，只有在对自己绝对有利得时候，才会全面进攻！

    这自然也是这个男人唯一的弱点了，它们三人相识多年，自然是十分得了解了，“龙玉，现在你也应该是知道要怎么做了吧，现在这个暗拳已经是不知道要怎么办了，她已经是没有了进攻得节奏，不如就趁着这个时候，全力进攻好了！”

    而暗拳毕竟也是身经百战得战士了，它很快就调整过来了，知道在这个时候，自己是绝u第不能想那么多得，这根本就不是自己，全力进攻才是自己！顿时，这个男人得双眼那是变得极为得冷静了，直接是导致这个男人的气息都是发生了变化了！“你们两人现在不管是有什么样的本事，都给我拿出来好了，我倒是要看看，你们两人究竟是可以做到什么地步，想要将我击杀，只怕也是没有这么容易的，你二人联手，我想要取胜不容易，最坏的结果，就是全部完蛋！”

    “要真的是变成这样的话，那么自然是我希望看到的一幕，因为我之前就是说了，只要是可以干掉你们两人，我的这一条命其实根本就不算什么的，但是你们两人就不一样了，你们有着诸多的牵挂，这会让捏美女直接无法爆发出真正的力量！因此，这一战最后依然是我赢，你们两人若是不信的话，那么就试试看，反正三人也是没有什么力量了，不如直接是用在最好的地方！”

    “好，既然你是这么想的，那么你还在等什么呢？不如直接出手好了，是的，这三人恩怨多年，早就应该要做出一个了结了，今日便是最好的时机了，真是好啊，能最后和龙玉并肩战斗，这才是自己最幸福的时刻，想想从前的自己，还真是傻啊，什么百年之约，简直就是胡闹！

