    “陈平，来来来，今天辛苦了。”

    “朱导，还好，还好。”

    “陈平，喝茶。”

    “朱导，怎么这么客气了？”

    下午拍完戏，导演朱锐兵找到陈平。

    这让陈平有些奇怪，怎么朱导这么热情了。

    虽说陈平在香蜜当中是最大牌的一个，但导演毕竟是导演。

    而且这部戏也不是为陈平拍的，朱锐兵不必巴结陈平。

    “我对哪个演员也很客气啊。”

    朱锐兵笑着说道：“听说你给扬紫写了一首歌。”

    “是。”

    “那首歌我看了，《情霜》，写得很好，这首歌拿到剧组当成是香蜜沉沉的插曲你看怎么样？”

    “我觉得可以。”

    陈平点头。

    本来这首歌也是《香蜜》的插曲。

    “不过，那个，陈平，能不能再帮我们写一首香蜜沉沉的主题曲。”

    “当然可以。”

    “太好了，我就知道陈平你够意思。”

    “80万。”

    “噗……”

    朱锐兵有些吐血：“陈平，你这也太财迷了吧。”

    “哪里财迷了，不能白给剧组写吧，您当导演还拿片筹呢。”

    “这个……说的也是。”

    朱锐兵有些尴尬，但还是说道：“但80万是不是太贵了？”

    “朱导，一般的歌曲当然达不到这个价，但我的歌一般都是这个价。而且，我还算是给您打了八折。要不然，作词作曲全包，我要收100万的。”

    “100万我是想出，但你也知道，我只是导演，经费问题得问欢税。要不，你先将歌好，我先看看是否合适。”

    “也行。”

    陈平也不强买强卖。

    他能卖这么高价，一向是对于自己抄的歌很有把握。

    正如扬紫，现在虽然没有给自己80万。

    但她火了之后，绝对分分钟将钱打过来。

    至于香蜜沉沉主题曲。

    陈平则更有信心了。

    “朱导，你等我一会。”

    说着，陈平拿出随身携带的笔，快速就将香蜜沉沉的主题曲写好。

    歌名：左手指月。

    朱锐兵拿起曲谱，说道：“陈平，原来你是早写好了。”

    陈平则是回道：“最近穷。

    一般接到什么戏，我就想着对方剧组要不要主题曲还是片尾曲什么的，赚点零花钱。

    “我……”

    朱锐兵被陈平给震懵了，但也不得不感叹。

    圈内一众演员当中，也只有陈平有这样的天赋。

    作词作曲，演戏……要是嗓音强一些，那妥妥的天王啊。

    还好，上帝是公平的，这家伙唱功一般。

    不过，这已经很牛了。

    “你会没钱，你可是演了不少电视剧，哪里穷。”

    “朱导，您又不是不知道，之前在拍倚天的时候，我自己砸钱拍了五集番外。”

    “听说了。”

    朱锐兵本想劝一劝陈平的。

    影视剧这东西，有的时候很玄幻。

    不是你觉得火，他就能火。

    当演员没有一点风险，当多久，那就拿多久的片筹。

    可要是砸钱拍片，一个不好，说不定就得倾家荡产。

    没有一定资本是玩不转的。

    看到朱锐兵的眼神。

    虽然他没有多说，但陈平也明白其中的道理。

    当年吴津为了拍战狼，那可是将自己的房子给抵押了出去。

    虽然很多人都称战狼拍得很好，吴津赚得盆满钵满。

    但大家不知道的是，要是战狼没火。

    吴津在电影圈几十年的努力，全都得一场空。

    又如前世的刘德桦。

    前世刘德桦为什么拍了这么多烂片，其实也是为了还债。

    你在想，像天王的刘德桦怎么还能欠钱？

    太正常了。

    谁叫刘德桦不好好演戏，非得自己去投资拍片，不亏你亏谁。

    也如周星池。

    周星池当演员可以拿全香江最高的片筹。

    但他自己组建公司自己拍片……同样出现了问题。

    在这里面不只是拍片这么简单，在这里面还涉及到资金运作，公司运营等等一切问题。

    这也是陈平来到这个世界以来，最先开始一直只当一个纯粹演员的原因。

    演戏与投资拍片完全不是一回事。

    就算是陈平有着前世的经验。

    但在不同时空，不同地点，不同时间……这样的片子是否能火，这得打上一个问号。

    甚至。

    就算是在同样的一个世界，但在不同时间播出，反响也都完全不一样。

    不过。

    到底有着前世太多经验，就算陈平主业是当演员，也想搞点副业。

    所以，倚天的番外，就是陈平的一个尝试。

    如果OK，陈平可以再进一步。

    如果失败了，那陈平只能乖乖再跑回去拍戏。

    至少，三年之内不敢再投资了。

    当然。

    可能也有人会说，为什么要自己投资，不拉人来投资？

    很多的一些公司拍片，投资人都是几十个，甚至上百个。

    但这是人家有资历，人家有资源，人家还有战绩。

    你一个演员跑出去说，要拍这部片，拍出来绝对会火？

    鬼个相信你。

    当人家资本是傻叉吗？

    他们比谁都精明。

    别说是陈平了。

    就是天皇巨星跑出来，别人也未必相信。

    术业有专攻。

    演员对于演戏或许在行，但对于投资拍片，那就是另外一回事了。

    所以。

    在前期，陈平必需自己拿钱打出战绩，这样才可能让其他资本相信。

    话扯远了。

    朱锐兵拿过陈平写的曲谱，只是一看，便有些兴奋的说道：“左手指月，曲好，词也好。”

    “很有意境。”

    “不错，不错，我很喜欢。”

    看着这一首歌，以及此前陈平给扬紫写的情霜，朱锐兵知道为什么这两首歌曲陈平敢开这么高的价了。

    一方面这两首歌确实非常不错。

    另一方面，这两首歌也很符合香蜜沉沉的背景。

    更为难能可贵的是。

    唱着这样的弦律，很容易让一众演员找到状态。

    别说是一众演员了。

    刚才朱锐兵拿着《左手指月》只是哼了几句，他便一下子灵感爆发。

    这样的曲子，80万，绝对买得值。

    “不过音域垮度太大了，从低音入场，一直转到高音，横垮了3个8度……一般的歌手还真不一定唱得出来。”

    对此，陈平摊了摊手：“我只负责作词作曲，不负责唱。”

    做媒婆的，只能牵线，哪里还能包生儿子的。

    要是陈平嗓音也OK。

    这一些歌曲，陈平才懒得卖给别人呢。

    还不如留着自己唱。

    毕竟当歌手可比当演员轻松得多。

    而且有这么多歌，陈平就来个每天一首新歌……

    他就不信了。

    就这样的力度，他还不能成为天皇巨星。

    “行，我跟欢锐那边说一下。80万的价格虽然高，但应该没有问题。”

    陈平点头，也不着急。

    这首歌虽然没有给钱，但陈平也不怕这首歌谁给偷了去。

    以前陈平不出名的时候，多少还得防着点。

    但现在陈平咖位多少还算是有一些份量。

    娱乐圈说大不大，说小也不小……真要有人敢这样做，死都不知道是怎么死的。

    ……

    “蒋导，倚天那边的款项打过来了，一共1600万，我们略微亏了一点。”

    与朱锐兵导演聊完，陈平便返回酒店。

    今天是倚天番外正式播放的时间。

    与之同时，东方卫视那边也将5集的款项，汇到了陈平工作室的帐户。

    为了方便。

    当时陈平拍摄倚天番外的时候，陈平注册了一个工作室。

    与陈平一起投资的，还有蒋佳骏。

    不过蒋佳骏投资不大，只投了10%的资金。

    “还好，不算亏。”

    蒋佳骏松了一口气：“我们一共投资了2000万，虽然亏了400万。但这只是暂时的，我们还可以卖给其他卫视，做第二轮播出。另外，视频网站也可以再卖一遍。”

    如果算上这一些，那么，后面再收回400万的缺口，也就没什么太大问题了。

    不过陈平却是说道：“这也得看我们拍的番外怎么样。要是收视遇冷，估计就悬了。”

    “呵呵，陈平，当时拍的时候，你不是激动的难于自己嘛，现在又担心起来了。”

    “蒋导，当时你也很兴奋嘛，要不然，你也不会入股。”

    这种东西真说不准。

    倚天番外拍完到现在已有一段时间。

    越是冷静下来之后，陈平越是变得更为理智。

    不过蒋佳骏却是说道：“反正我现在不愁了。”

    “蒋导，您肯定不愁啊，你才投资10%，我可是将全部身价全都砸下去了。”

    为了倚天，陈平不但将此前的片筹砸下去了，还将所有广告费也给砸下去了。

    这要是扑了，那可真够吐血了。

    “好了，逗你的。你想想，东方卫视敢出300多万一集我们的倚天番外，那就证明我们的番外有一定的潜力。而且最近一段时间你可是很火，说不定我们的番外再创一个记录呢。”

    “但愿吧。”

    与蒋佳骏结束电话，陈平便将款向打给了蒋佳骏工作室。

    随后，陈平却是打开电机，期待着倚天番外。

    “平哥，怎么一回来就看电视？”

    “明天休息一天，今天放松一下。倚天不是大结局嘛，我这个男1号，自然要看看的。”

    “对对对，平哥，我差点忘了，今天就是倚天大结局。”

    说着，夏桃也是坐在了沙发上，与陈平一起看电视。

    不过这会儿陈平哪有心思放在倚天这一块。

    他却是想着，倚天大结局之后，后面的番外篇有没有人看。

    正想着。

    这时，东方卫视的鲁军却是给陈平打了个电话。

    “陈平老师，在忙吗？”

    “没有，明天剧组放假一天，我正躺在沙发上看电视呢。”

    “今天倚天大结局，自然是要看的。”

    “鲁主任，倚天大结局收视怎么样？”

    “快破7个点了。”

    “流弊……”

    陈平一翻称赞：“鲁主任，按这进度，以后你们可以和芒果台单挑了。”

    “少来了，你目前在拍的香蜜沉沉就是给芒果卫视的。”

    “怪我喽……”

    陈平摊了摊手。

    “不怪你，不怪你……”

    鲁军也是笑道：“再说，我们可是买了你的倚天番外。”

    “多谢了，我还以为你们东方卫视准备将《倚天外传》单独播放呢，没想到是接着放。”

    “单独播放不得亏死。”

    鲁军说道：“不过，我现在也是七上八下，不知道观众喜不喜欢。”

    “放心，肯定收视爆火。”

    “你肯定放心了，钱都打给你了。”

    “鲁主任，我们可是亏本卖给你啊。你这样说，我太伤心了，看来以后还是不要合作的好。”

    陈平一幅受伤了的样子。

    鲁军自然知道陈平在演戏：“好了好了，陈大影帝，我们钱也给了，就算是收视扑了，我们也不会怪你。”

    “放心，鲁总，有我在，绝对扑不了。”

    一翻向鲁军保证。

    陈平将手机放在一边。

    夏桃却是说道：“平哥，倚天大结局之后就要接着放倚番外吗？”

    “嗯。”

    “期待。”

    夏桃兴奋的说道：“我还以为倚天番外不知道什么时候播出呢。平哥，我觉得，倚天番外绝对要火。”

    陈平翻了个白眼：“你觉得没用，还得大家都觉得。”

    没看到真正收视率，陈平怎么也不放心。

    哪怕刚才陈平向鲁军保证。

    但这种东西，虽然陈平内心没底，但给别人保证也得将胸脯拍得砰砰响。

    要是自己表现也没底了，人家更没底。

    与夏桃一边聊，一边看电视。

    40分钟之后，倚天大结局。

    陈平饰演的张无忌黄袍加身，一统天下，因明教弟子立下赫赫战功，改国号为明。

    ……

    “啧啧，张无忌真个当上了皇帝。”

    “连名字都改了，改成诛元张了。”

    “还好这是武侠剧，不是历史剧，不然，这得被喷死。”

    “虽然有一些乱入历史，但不得不说，这个版本的倚天是印像最深的。”

    “那是必需的，张无忌渣四女，当皇帝，差点将灭绝都给收进了后宫，哪个没有印像。”

    当倚天片尾打出大结局之后，一众看客议论的沸沸扬扬。

    无疑。

    全新版本的倚天是成功的。

    不止成功，而且，他可以说是所有版本当中最为有创新的。

    尽管他被别人疯狂吐槽。

    但越多人吐槽，越多人喜欢这部剧。

    与之同时，东方卫视在播放片尾曲的时候，还放上了一些倚天拍摄的片花。

    “哇，还有倚天的拍摄片场。”

    “啧啧，陈平看起来好像有点武术家底，打起太极拳来真是有模有样。”

    “嗯，当时还以为陈平是乱打的呢，没想到，还真学了点。”

    倚天虽然结束，但很多人都并没有第一时间转台。

    因为这部倚天实在是太创新了，大家都盯着倚天的片花。

    “还有陈平的颜值太帅了，看到没有，他刚化妆出来，四女的眼睛都亮瞎了。”

    “看到了，难怪陈平敢渣四女，那是凭实力渣的。”

    “要不然呢，你看，现在四女被渣的多么的心甘情愿。”

    “咦……这是什么。”

    就在大家盯着倚天的片花时，突然，有几个演员突然乱入了剧组。

    “古添乐？”

    “李若桐？”

    “不，是杨过，小龙女……我草，他们两个怎么来了？”

    倚天与神雕有没有关系？

    当然有关系。

    但要说倚天剧组与神雕剧组有没有关系？

    有个屁的关系。

    两个剧组相隔了几十年。

    一个是香江的剧组，另一个是内地的剧组。

    可是。

    谁也没有想到。

    倚天的幕后片花里，竟然出现了古添乐与李若桐。

    而且。

    不只是出现。

    看他们的样子，似乎两位演员却是又回到了片场拍戏。

    “我草，这是什么啊？”

    “哪位大佬给我解释一下，这到底是怎么回事？”

    “难道，要播放神雕侠侣了吗？”

    “不，不是，看到没有，两人好像在新拍一部片子。”

    看到古添乐与李若桐的出现，无数观众原本已经冷静的心瞬间再度爆炸。

    “快看，不只是古添乐，好像饰演郭襄的李绮红也来了。”

    “妹哟……还有郭靖，黄蓉都来了……”

    随着一众神雕剧组成员的出现，这一刻，所有观众彻底不淡定了。

    ……

    “喂喂喂，是东方卫视吗？”

    “请问，有什么可以帮您？”

    “你们倚天大结局后面放的片花是怎么回事……还有，古添乐与李若桐又是怎么回事？现在，马上，立刻……你们必需给我一个解释。”

    被调足了胃口的一众看客这下激动的不能自己。

    他们纷纷拿出电话，打到了东方卫视。

    而他们得到了一个统一的回答。

    古添乐与李若桐他们这一些神雕剧组的成员过来，不只是给大家亮亮相，也不只是给大家拍一点片花。

    这是他们还将拍摄全新的倚天外传。

    并且，倚天外传还将接档倚天屠龙。

    也就是说，10分钟广告之后，倚天外传就将正式播放。

    事实上。

    不需要他们打电话。

    在倚天片尾曲结束之后，东方卫视就已经打出了倚天外传的广告。

    原本那些准备转台的朋友，这一刻，再也不可能转台了。

    “尼玛，东方卫视这是爆了一个大招啊。”

    “倚天外传，这创意，刚刚的。”

    “不知道倚天外传拍的是什么，期待，非常期待……”

    这一刻，万万千观众彻底不淡定了。

    与之同时，各大网上也开始出现了一系列贴子。

    “兄弟们，赶紧转到东方卫视。”

    “东方卫视要播放倚天外传。”

    “20年之后，杨过小龙女再次与我们相见。”

    “倚天外传，等你来看……”

    10分钟的广告很快就已过去，倚天外传，正式播放。

