    小敏回答可以以后，就变成了一个黑匣子……当然，不是飞机上那种黑匣子，而是一个黑色的小盒。然后打开盖子说：“请将需要鉴定的物品放在匣子内。”

    陈旭将这块黑色的石头放进了匣子，盖子自动关闭了，陈旭也看不到它里面到底是如何运作的。但以小敏自带的几样功能，比如红外线，磁能震荡等等，完成这种检测应该也是很容易的事情。

    “根据检测，此宝石是猫眼石系矿石，纯度极高。根据碳十四检测此晶体大概形成于三千万年前。此宝石的数据在本电脑的资料当中存在，名为黑暗之心。是奥斯曼帝国哈里发塞利姆三世给王妃苏菲亚的定情信物。该宝石曾出现于2034年法国一次拍卖会上，最终售价为二百七十万美元。”

    那么贵啊？

    二百七十万美元已经不算便宜了，没想到田方竟然给自己这么一个好东西啊。

    不过有一点田方是搞错了，这颗黑色猫眼石并不是乌尔汗给他王妃的信物，而是更靠后的哈里发塞利姆三世给他王妃的信物。很凑巧的是这两名王妃的名字都叫作苏菲亚，但是因为哈里发塞利姆三世在历史上并没有作为一个很有作为的君主，所以他的名气比起乌尔汗要差了很多。

    其实很简单的说，像这种有历史的饰品，价值就在两方面，一是本身的价值，第二就是历史价值。

    传国玉玺之所以被誉为华夏至高国宝，就是因为它两方面的价值都无以伦比……玉是好玉，千古神玉和氏璧，而玉玺也几乎见证了两千年的封建文化。所以这方面的价值不敢想象。而哈里发塞利姆三世比起乌尔汗的名头要差了很多，差距就相当于唐中宗跟太宗之间的差距一样，所以他玩的东西，自然是比不上乌尔汗的东西之前。

    但饶是如此，这件宝贝也很值钱了……如果这颗猫眼石是埃及艳后曾经戴过的，甚至是凯撒大帝送给她的定情信物，那么价值肯定要翻上十倍不止！

    所以有笑话说嘛，刘备当年编的草鞋要是流传到今天，童话里的水晶鞋也没它贵啊！

    不过想到了传国玉玺，陈旭就有些郁闷。毕竟那可是华夏的至宝啊，如果完全不知道它的所在也就罢了，但偏偏自己明明知道，却找不到具体的地方……这还不如一点都不知道呢！

    传国玉玺当时从成吉思汗子孙的手里流落到了奥斯曼大帝的手中，然后一直流传到今天，最后被米瓦德他们所得到，唔，这个黑色的猫眼石也是奥斯曼帝国的东西……两者会不会有什么联系？

    陈旭这种想法就连他自己都知道没有什么逻辑性可言，因为一个古老帝国流传下来的东西多了，但是陈旭的心思就好像是溺水的人找到了一根救命稻草一样，哪怕是觉得这东西不大可能，却也要试一下，查一下。

    于是陈旭就问小敏说：“小敏，你能帮我查一下，上次米瓦德的记忆当中，有没有这种猫眼石的存在？”

    “好的，这需要慢慢对比，请您耐心等候，有消息了会再第一时间通知您。”

    “谢谢。”虽然明知道小敏只是程序，但陈旭在很多时刻还是将她当作了一个人，一个真正的，完整的人。他也是一直在用一种人类的方式与小敏进行沟通和对话。

    “主人，还有件事情。”小敏突然说：“在之前的几天当中，计算机的恢复系统又恢复了一部分的软件，因为当时您在全心进入虚拟系统中训练，所以当时没有打扰您。您现在需要看一看这些软件吗？”

    “都有哪些方面的东西？”

    “虚拟系统中的《幻想天堂》以及《虚拟格斗》游戏得到了极大的补充，《虚拟格斗》延伸出虚拟战争模拟，您可以作为指挥官对部队进行布局，战术分配，亲身体验真实战争的场景。该软件同时拥有最早期1.0的PC版本，虽然功能远不如虚拟系统强大，但同样具有很高的真实性。”

    简单的说这玩意就是红色警戒真人版，不过陈旭对这个东西并没有什么太大的兴趣。

    “PC平台中恢复大型网络游戏《纵横天下》。该游戏曾连续十年被评为最受玩家欢迎的网络游戏，该游戏设定宏大，画面精美。2031年该游戏全世界同时公测以后，创下了最高一亿五千万人同时在线，稳定用户四千万的辉煌纪录，堪称网络游戏的里程碑。该游戏一共分为东西方两大体系，包含众多东西方现实中的历史、文化知识，完美体现了寓教于乐的游戏初衷。而该游戏还创下了一项最高纪录是，游戏当中的道具单价销量与总销量，创下了世界纪录。2034年，游戏中一个拍卖会中，一件游戏道具以八百九十七万人民币的价格成交，创下了世界纪录。游戏后来推出了BC平台虚拟幻境系统下的游戏，将用户直接转移到BC平台当中，火爆依旧。”

    原来是网游啊！

    陈旭并不怎么喜欢玩网游，但这并不代表他不玩网游。当年传奇大火的时候，还是小屁孩的陈旭就玩的很如火如荼了。不过后来的确是因为玩网游使得成绩下降，被老爸勒令不准玩了，这才修身养性不玩了的。

    后来上了大学，大学里现在不少人在玩梦幻西游啊，魔兽世界啊，但陈旭都没玩，主要原因是他太忙了，事情太多没时间玩。像小岸天天就是晚上八点准时下副本，那时间准的比上课都要累！

    所以陈旭就暂时对这个东西没怎么提起来兴趣，接着问：“还有呢？还有什么东西？”

    “还有就是一些普通的处理软件了，比如最新的播放器，未来的一些电影。您不是想看《变形金刚2》吗？特别帮你恢复了电影文件，您可以直接看到《变形金刚》第七部的完结篇。”

    听了这话陈旭忍不住又汗了一下，未来的电脑就是这点好，但问题是也不怎么好。

    因为像这种未来的大片啊，游戏啊，尤其是比较出名的那种，一个人看或者一个人玩都没有意思。比如陈旭就提前玩了《仙剑奇侠传四》——这款游戏现在还没有发售，但基本上已经制作成功了。

    作为一个正统的仙剑迷，陈旭对于仙剑二代往后的三款游戏都是非常不满意的，二代就是炒冷饭，主角竟然是王小虎，三代虽然有了革新但是情节并不好，更郁闷的是仙三的很多音乐和场景根本就不搭配，听起来感觉很怪；而三外传问情篇……唔，还是叫问路篇比较合适，一个迷宫能让陈旭这样的迷宫老鸟走上一个多小时，简直都郁闷死了！

    但是仙剑四，几乎是完全脱离了当年仙剑一代的影子，重新开创了一个故事，故事无论是内容上，还是感情的纠葛上，都让人耳目一新击节赞叹！别的不说，单说仙剑四就超脱了国产RPG游戏，女主角最后几乎必须要死在男主角怀里的那种狗血套路，但是其四名主角还有最后的BOSS玄宵之间，那种恩情友情爱情的纠葛，震撼性丝毫不弱于那些女主死掉的情节，甚至犹有过之！

    尤其是玩到幻暝界，天河与梦璃即将离别的时候，游戏的配乐竟然是仙剑一的主题音乐《蝶恋》，当时那种两代经典游戏交织的感觉，那种作为一个老玩家，复杂的，强烈的冲动，几乎让陈旭落下泪来！

    可问题是，这么一款好的游戏，这么一款荡气回肠，让人玩过以后就有特别多的话想说的游戏……陈旭却不能去找别人来分享！

    因为他不管拿什么软件，拿几十年以后的游戏出来都没事，别人不知道，只以为那是SMMH惊才绝艳。但是仙剑系列，他如何能够拿出来？更何况仙剑四很快就要发售了。

    结果陈旭当时差点憋成了内伤！

    他有一肚子的话想跟人倾述，他有强烈的冲动让管奕湛晶高晓节都来玩这个游戏，然后大家一起讨论，他有强烈的冲动要去网上发帖，希望唤起更多网友玩家的共鸣……但是他不能这样做，因为除了游戏制作小组的人，只有陈旭一个玩过这款游戏。如果他不想让别人知道他是穿越的话，他提都不能提！

    这种感觉……很不爽！

    古人云独乐乐与众乐乐，疏乐？

    陈旭一人独乐乐，发现自己都快乐成白痴了！

    所以现在变形金刚2也一样，他倒是很想看，可问题是看了又如何？只能一个人瞎乐，没意思，这样的生活太没有意思了。

    “还有呢？”

    “然后暂时就没了，如果再有其他的软件我会跟您报告的。”

    陈旭“嗯”了一下，小敏又说：“不过您训练这几天，根据您的吩咐是不要让SMMH的事情打扰你，所以通讯器上有很多消息，我都没有通知您，您现在可以处理一下看看。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

