    赵泰在客栈休息一晚，次日清早，天蒙蒙亮时，一阵阵清脆的打更声，在临安城内的街坊间回荡“卯时已至，日出有曜，清晨天凉，要备夹袄···”

    随着打更人洪亮的声音，临安的宁静被打破，沿街的各个店铺，开始卸掉木条，挂起旗藩，即将准备营业。

    这时太阳露出半个头，城内个个街坊慢慢活了过来，不少小贩或挑或推的出来兜售商品，城中慢慢嘈杂喧哗起来，各种声音汇聚，城内终于鼎沸。

    赵泰从床上起来，叫醒承虎和成德两人，“天亮了，起来洗漱，然后去吃早饭。”

    三人简单收拾，便出了客栈，走到街道上，只见街边小铺热气蒸腾，客人坐在沿街的桌边，吃着各种小吃和粉条，烟火气息铺面而来。

    赵泰看见有包子、馒头、烧饼、稀粥、糕点，以及荤素小吃，茶水陈汤，任由客人挑选。

    临安城内兴起的市民阶层，早上起来，家里也懒得开火，在街边嗦一碗粉，便去工作，就如《东京梦华录》中形容的场景一般。

    宋人是真把临安，过成了汴梁的模样。

    赵泰三人走在街上，眼睛看见各种小吃和食客，耳朵听见店家大声招呼，鼻子闻见各种香味，立时就觉得饿了。

    “去那家！”赵泰指着不远处，一家插着旗幡，上面写着“福满多”，下面吊着一个“食”字幌子的酒楼。

    三人来到门口，店里的小二站在吊脚楼下，热情迎接，“客官里面请！”

    三人进入酒楼，大堂内摆着十多张桌子，几乎快坐满人。

    “贵客三位！”门口的小二大声招呼一声，大堂内便有小厮，把他们安排到空桌坐下。

    店里的小厮很有眼力，看三人不像是临安本地人，便主动推荐，“贵客头回来我们店吧。我们店里有各色吃食，有面条、馒头、烧饼，也有各种码子的米粉，任由客人选择！”

    三人都是人高马大，不像是南方人，小二便先推荐面食。

    赵泰看了看四周的食客，又看着柜台前挂着的竹牌，上面各种食物明码标价。

    “给我来三碗虾鳝面，另外葱包桧儿、葱油饼、定胜糕、烧饼各来一份，不够再点！”赵泰直接做主。

    “好咧！”店小二答应下来，然后声音洪亮，一字不差的大声复述了一遍。

    伙计店小二退下，赵泰将目光移动到堂内，看着几乎做满的食客，听他们谈论着临安的趣事。

    食客们有说官话，有说吴语，赵泰只能听个大概，发现他们谈论最多的都是生活琐碎，几乎没什么人谈论北方战事，以及蒙古使者抵达临安的事情。

    临安在政治上，虽然只是宋朝的行在，没有首都的名分，但实际上就是南宋的首都。

    作为如今南宋事实上的都城，宋朝的政治中心，居民们居然很少谈政治，让赵泰有些意外，同时也坚定了自己的分析，南宋从官府到民间，都安于享乐，没有意识到蒙古崛起带来的巨大威胁。

    现在的他们，就如同百年前，汴京城内的百姓一样，金军打到城下，才幡然醒悟，可是却已经来不及了。

    赵泰正东张西望时，伙计已经把食物端上来，承虎和承德早就迫不及待。

    当下三人各端一碗，开始吃了起来，等一碗面入肚，就连赵泰都觉得美味无比，连汤都喝了个干净。

    三人风卷残云般吃完，赵泰遂即叫来伙计结账，三人只花了三十三文钱。

    这让赵泰意识到，现在的南宋百姓，正生活在一个经济繁荣，物资充沛的时代。

    如果没有蒙古入侵，或许再发展几十年，就能打破历史周期率，进入新的社会阶段。

    在历史上，历代中原王朝，到两三百年时，内部都会出现严重的问题，并最终导致王朝无法继续运行，只能崩溃重启。

    南宋则是一个例外，他的内部虽然有历代王朝面临的问题，土地兼并厉害，但却没有显现出要崩溃的迹象，系统依旧正常运转。

    这是因为南宋除了内部循环外，还有海外贸易持续输血，也正是有海外贸易带来的利益，使得宋朝内部的矛盾，没有那么尖锐。

    因此有不少人认为如果没有蒙古入侵，中国社会发展到南宋时，极有可能实现突破，进入新的阶段。

    赵泰曾经也想过，如果南宋进入新的社会阶段，率先发生工业革命，今后的世界是什么样的格局？以中华文明的特色，后面的世界，肯定会少了很多不义的战争，必是世界的福气。

    赵泰三人吃饱喝足后，便出了酒楼，赵泰遂即吩咐道:“承德，你留再客栈，照看行李，等候消息。承虎，你随我去郑参政府邸，看能不能见到郑参政！”

    当下三人分开，赵泰不晓得郑清之府邸，也不便询问。

    郑清之是南宋朝廷的参知政事，相当于副宰相，属于副国级干部，赵泰当街打听，肯定直接被人抓去见官。

    因此赵泰没有去问，而是又找了辆驴车，直接对车夫道:“去郑参政府邸！”

    赶车的汉子四十多岁，又是一个健谈的话痨，他见赵泰不像临安本地人，一看就是外来户，便估计赵泰一行，是想托人办事。

    “这位客人，你们是想找参战办事吧？”车夫赶走马车，一副洞察一切的神情。

    赵泰道:“确实有事要求郑参政！”

    车夫一脸高深，“客人，那你可找错人了！”

    .“哦？”赵泰疑惑道:“为什么这么说？”

    车夫却只顾赶车，不做回答。

    赵泰见此，掏出一张小额交子，“一定心意。我们初来乍到，对于汴京的情况不了解，还请你多多指点！”

    “客官这是干啥？”车夫嘴上拒绝，可只是稍微推迟，便将交子收入怀中，然后沉声道:“客人，您遇见我这个临安百晓生，算您运气好！您不知道，现在郑参政他老人家，长期称病在家，根本不管政事，整个朝廷都是史相公说得算。您要求人办事，得找史相公，找郑参政没用……”

