    一座规模中等的魔山内，一道道血色天雷从天而降，不知道多少建筑，生灵被毁掉。

    那些还活着的生灵在惨叫，在哀悼，在嚎啕大哭，在祈求上苍饶恕他们。

    只是，任由他们如何祈求都没有用。

    就在这些人绝望的时候，一道伟岸的身影出现。

    他挡住了不断劈落的劫雷，各种灾难。

    抬手间万千大道飞出，将整个魔山笼罩，平定八方灾祸。

    出手的自然是龙帝，这座魔山规模不大，他镇压起来所花费的力气不算很大。

    尤怜跟尤心两姐妹也被他派出去，到别的地方去镇压了，并且将建造功德雕像的方法也传授了下去。

    值得一提的是，龙帝传授给她们的建造方法特意保留了那后门。

    当然，那是假的后门，为的就是降低玉振子的戒心，等哪天他真的想要对自己的功德之力出手，龙帝便回给他一个大大的惊喜。

    镇压了此处的劫难之后，龙帝舌战惊雷，其音传遍八方：“吾乃龙帝，今闻宇宙大劫，不忍众生受苦，特出世解救万灵，尔等今后需长颂吾名，香火不断，方可永保平安！

    今，立下雕像，尔等需日夜膜拜，不可懈怠！”

    接着，龙帝直接抽调此地废墟中的打量材料，凝聚出九尊高九十九丈的雕像。

    其形体乃是按照龙帝的体型扩大的。

    虽然这么做有点神棍的意思在，但龙帝觉得自己救了他们的性命，让他们做点小事也不过分。

    “龙帝，龙帝！”

    “感谢龙帝救世主，我等定当日夜膜拜，绝不懈怠！”

    劫后余生的众多生灵当场就跪拜下来，无比真挚的磕头感谢。

    冥冥之中，一缕缕精纯的功德之力落在一座座雕像上面，使得上面多出了些许金色光泽。

    龙帝满意的点点头，转身离开，前往下一处地点。

    时光飞逝，眨眼间十年过去了。

    宇宙各处的混乱被镇压得七七八八了，一座座雕像矗立起来。

    在绝境当中有人去拯救他们，所获得的功德之力是最为精纯的。

    龙帝的一座座雕像都金光璀璨，充满了神异，像是随时会活过来一样。

    这十年间，所建造的雕像足足有三千两百万座，所聚集的功德之力之多龙帝也难以估量。

    这些他都没有去动用，而是等着玉振子什么时候会忍不住出手，自己再反噬过去。

    当然，要是他不动手，龙帝也不会主动去对付他。

    是死是活皆在他一念之间。

    宇宙西边，某一座大型魔山上，玉振子刚把这里的劫难镇压下去，一股香风袭来。

    “师父。”

    一个身材丰腴，柳腰肥屯，容貌妖娆的女子走了过来。

    她是玉振子的关门大弟子，名叫赤焰。

    所谓的关门大弟子，就是关起门来可上床的意思。

    玉振子顺势就搂住了她的腰肢，手不断往下放，脸上则是一本正经，站在云层中俯瞰着下方那些不断朝着他的一座座雕像跪拜的生灵：“快结束了，最多半个月。”

    赤焰靠在玉振子怀里，柔声道：“师父，如此多的功德之力您怎么不享用？用掉的话估计已经达到太皇境巅峰了吧？”

    玉振子嘿嘿一笑：“不急，等龙帝那边把所有劫难镇压之后，你师父我就会动用留下的后手，把他这些年辛苦劳作全部拿过来，说不定可以直达登天第二境太明境！”

    赤焰眼眸发亮，声音变得越发娇柔了：“那师父到时候可别忘了徒儿。”

    “那就要看你怎么伺候为师了。”

    “哎呀，师父你好坏。”

    半推半就间，两人便在这云层当中胡作非为起来。

    如是又过了半年，佛魔宇宙所有劫难都被镇压，天道的力量得以解放，全部用在中央宇宙那四根通天柱上。

    彼时上面已经布满了无数裂痕，眼看着就要坚持不住了。

    一股股大道之力及时落在上面，使得柱子得到修补，变得更加坚固。

    四根柱子更是被天道命名为：四极柱！

    天道交感，平定劫难，再次有两股浩瀚的功德之力分别落在龙帝跟玉振子身上。

    这股功德之力龙帝自然是用来练就功德金身，使得左手从拳头到关节位置都变成了金色。

    玉振子则是借助这股功德之力达到了太皇境后期，眼中闪烁着刺目的光芒与野心。

    “是时候了。”玉振子喃喃自语：“那龙帝太过愚蠢，居然想要用功德之力练就功德金身，不知道这根本就是不现实的吗？

    以这个宇宙的体量，最起码也要十万年去搜集才能做到，与其如此还不如尽快提升实力，然后登天，寻找更加稳妥的方法。”

    嗖嗖嗖...

    他把自己所带来的徒子徒孙全部叫了过来，护持在四周围，然后双手掐印，准备打开‘后门’，掠夺龙帝所收集的功德之力。

    嗡！

    龙帝第一时间就感觉到了，也立即找了个地方盘坐下来，嘴角牵扯起一抹讥讽之色。

    玉振子打开一座座雕像中假的后门，见到了如此多的功德之力后，激动得身体都在颤抖。

    下一刻，他猛然发力，要将这些功德之力尽数吸收过来。

    龙帝的雕像内部，出现了一个个空间通道，所有功德之力尽数流入过去。

    玉振子的做法是把龙帝雕像的功德转移到自己雕像中，然后再一并吸收。

    但接下来所发生的一幕，却是让他怒吼连连。

    当两者之间连通之后，属于龙帝的功德之力立马就不再受玉振子的控制，齐齐一震，挣脱开他的束缚，更是把玉振子的功德之力给拉扯了过来。

    就好比...

    一个妖艳动人的女子站在那里摆出各种诱人的姿势，对面有一个饥渴了几十年的壮汉。

    其结果就是，根本忍不住，直接就不顾一切的扑了过去！

    噗！

    玉振子当场吐血，整个人都傻眼了，而后疯狂催动全身力量，要夺回掌控权，整张脸彻底扭曲：“这...究竟怎么回事！”

    没有人回答他。

    大量的功德落在龙帝身上，不多时其整个左手臂就完成了炼化，然后是右手...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

