    钱兵的话一说出口，在场的贺晴与南术立即脸色微变，南术倒酒的手顿了一顿，差点将昂贵的红酒洒出高脚杯，

    原本他们两人就对那枚墨海马精灵蛋争执不下，如今又杀出一个竞争者，心里自然是不乐意的。

    不过，两人谁都没有表现出自己情绪，南术倒好好酒，双指勾起桌上的高脚杯，便向钱兵走来。

    “欢迎，欢迎，既然小钱先生也想入手一枚精灵蛋，不知道看中了三枚中的哪一枚？是不是同样也对墨海马精灵蛋感兴趣？”

    钱兵接过南术递来的高脚杯，接着喝就的空隙，心念急转思考自己该如何回答这个问题。

    他可不傻，知道这个问题如果回答的不好可能会引来贺晴与南术的针对。

    他们两人互相难以搞定对方，但把一个没什么根脚的钱兵踢开，自然不是什么难事。

    钱兵抿下一笑口红酒后，脸上露出憨憨的笑容，叹道：

    “哎，其实小弟并没有什么鉴别精灵蛋的经验和眼光，这次来水月牧场求购完全是听说这里价格公道且出售的精灵蛋品质首屈一指的好罢了。

    所以，还想向您请教，这三枚精灵蛋到底哪一枚最好？我又该如何做取舍呢？”

    钱兵表现出一副人畜无害的样子却很好的把难题丢了回去。

    南术闻言神情一愣，一时之间竟不知该如何回答。

    如果要他建议钱兵购买墨海马精灵蛋他是一百个不愿意的，也不会这么说。

    可要是让南术说其他两枚精灵蛋更好，建议钱兵买别的，他也有点说不出口，毕竟那也实在太假了点。

    坐在水晶椅上的贺晴见他脸上露出一丝尴尬，半响也没有作答，脸上顿时露出快意的笑容，讽刺道：

    “哈哈，这个问题问的好，我倒要看看这个伪君子要怎么回答？我看他心里一定很想建议你购买边上这两枚精灵蛋，独独把最好的墨海马蛋留下来吧。”

    南术见贺晴开口挑衅，一个杀人的眼神立刻抛了过去，冷声道：

    “搞的你不想要墨海马蛋一样。”

    贺晴继续毫不示弱的说道：

    “本小姐当然想要，一直都表达的明明白白的。”

    “呵，那你说，你建议他买哪枚？”

    贺晴战斗力惊人，继续呛声道：

    “本小姐不像你那么虚伪，我当然会建议他买墨海马蛋。大家心里都清楚这三枚蛋之中这枚最有可能拥有三级神品质。

    只是能不能买到，就得各凭本事了，小弟弟你机会渺茫。”

    说道最后，贺晴把视线投到钱兵身上，显然是说给他听的。

    “切。”

    南术每次与贺晴争锋相对的时候，总会是在言语上失利的一方，这一次依旧被堵得说不出滑到，只能发出一道嘘声后，气的一口饮下了杯中的红酒。

    发现在贺晴这没讨到好，他索性矛头一转，对小阳问道：

    “小阳，你才是这里的主人，听一个女人叨叨这么久，你就没点表示？你说吧，这枚墨海马蛋到底要卖给谁！”

    小阳作为出货商，本该对于自家商品能够热销应当大感欢喜才是，可如夹在两尊大佛之中实在是笑不出来，只能无奈地问道：

    “这三枚精灵，但我可以自己消化谁都不卖吗？”

    “你想得美！”

    “当然不行！”

    贺晴与南术难得站到了统一战线上，几乎同时发声。

    小阳也没想过能从虎视眈眈的两人面前再收回精灵蛋，立在当场稍作思量，最后开口道：

    “你们双方我谁都得罪不起，所以我没法决定。之前你们不是说手底下见真章吗？我看不如这次就这样，你们两人再加上小钱，在我的黑池对战场进行精灵对战吧！

    三枚精灵蛋，你们刚好一人一枚，但挑选的顺序由获胜场数更多的人优先选取，我这个可以算方法不偏不倚，你们各凭本事都没有意见吧？”

    贺晴和南术，本来也并不觉得自己会输给对方，而且此刻若出口推脱也有没有自信的嫌疑，至于钱兵看起来还不大，直接就被他们忽视了。

    贺晴当先表态道：

    “好，本小姐就喜欢直截了当的来。”

    南术见状，不再犹豫，立即道：

    “我也同意。”

    小阳见他们两纷纷点头，脸上神情明显轻松许多，带着笑意看向钱兵。

    在钱兵看来，通过精灵对战决定挑选的顺序的提议，简直深得他的心意。

    一来这个方式非常公平，强者为先，在哪里都是硬规则，这样至少也保证了他能够购买一枚精灵蛋。

    再来，贺晴与南术争夺的焦点都集中在墨海马蛋上面，对于钱兵最看重的海星星蛋似乎最不在意，所以他哪怕是最后选择的人，也有很大机会得到自己中意的精灵蛋。

    钱斌心中窃喜，但也不敢有任何表露，见小阳看向自己，立刻点点头笑道：

    “我本来也就分不清这三枚蛋的好坏，能获得一枚精灵蛋就达成目的了，自然也没有任何意见。”

    小阳见三人都没有异议，脸上终于绽开阳光的笑容，开朗道：

    “那就这样定了，今天时间已经晚了，你们三位就在我们这里住一晚吧，明天在举行对战吧。

    留出一晚上的时间，也好让你们对明天的对战做出一些部署，出战的小精灵如果需要恢复给以交代我们这边的治疗师。”

    见三人点头，小阳继续道：

    “那现在时间不早了，我们一起吃个晚饭？”

    这一次南术将高脚杯往吧台上一放，抢先表态。

    “大可不必，看到某人的臭脸会影响我吃饭的心情。”

    贺晴则是白眼一翻，站起身直接朝贵宾厅外走去，态度不言而喻。

    见他们两人同时拒绝，钱兵自然也不想和不熟的人一起尴尬的吃饭，顺势推辞道：

    “看来大家都想早点回去休息，你就省点心不用特意陪我们了。”

    小阳似乎看出钱兵的心思，也不坚持。

    “好的，那你晚上好好休息，我让人准备好晚餐送到你房间。”

    钱兵立即点头感谢，随即美美便在小阳的示意下领着钱兵去往这栋小洋房中专门为贵宾准备的客房休息。

    明月高升，夜色渐沉，三间客房里，贺晴、南术和钱兵都在为明天的精灵对战默默做着准备。

