
“哥哥，我会很听话的。”年纪虽然不大，但是这个孩子却是出其意料的懂事啊。

“恩。”摸了摸孩子的小脑袋，左德年的眼底有了几分的笑意。

托尼的目光落在这个孩子的绿色眼睛上，开口道，“你不是人吧。”

“什么？”

“人类的孩子像你这么大的时候，还不能吐词这般的清晰。”

左德年的身子僵住。

看着怀中的孩子，他虽然冲动，但是不是没有脑袋，托你的话是有几分道理的，正常的孩子，怎么可能会在这个年纪的时候，说话这么的清楚

能够说出一句话就很难得了吧。

这孩子还一点也不磕巴。

“我……”

“你是妖兽？”

“我……”见左德年这时候露出了有些害怕的表情，孩子赶紧开口，“不是的，不是的，我是不是人，但是我跟那些伤害你们的妖兽不一样！”

“哪里不一样？”外形不一样?

从左德年的怀中跳了出来，孩子看向跟前的几个人开口道，“我其实是一个解毒人参，本来生活在山中之后被人给抓住，然后就被人送来了这个地方，在这个地方我被那些妖兽追，他们都想要我的性命。”

“解毒人参？”托尼这时候搓了搓下巴，“将你炖了，可以涨修行的。”

“这……”小孩脸色僵住，“我这么可爱，你忍心将我给炖了吗？”

“忍心。”

这时候，便见小孩子的撇嘴，一幅要哭了的模样。

“好了，你不要逗他了，你接着说，到底是什么一回事。”祝寒珊用胳膊，碰了一下托尼，要是这人再打岔的话，他们还怎么知道真相啊。

“因为我可以隐身，可以钻洞，所以躲避了不少的追杀，但是这样一枝花无休止的追杀，加上没有太阳，我的修为在不断的消耗，要是继续被关在这个地方，再给我五百年，我就要死了，先前看你们能一下子就将妖兽给打倒，我就想跟着你们，也许我可以出去。”

五百年……五百年还嫌少啊！这个人参娃娃是不是有些贪心了。

在场的所有人这时候看向这个人参的眼神都变得怪异了起来。

“要是你们帮助我出去，我愿意给你们一根我的根须，它可以解百毒。”见跟前这些人脸色都变了，人参娃娃抛出诱惑。

听了这话，祝寒一笑，拎着人参娃娃的脖子，直接将他给拎了起来，“你怕是没有搞清楚状况啊，现在不是你跟我们讲条件的时候吧，你已经落在了我们的手上，我们为什么要跟你合作？将你杀了吃了，不是更好？”

“你真的要吃小孩吗？”人参娃娃嘴巴一撇，便要哭出来了。

“哭吧，哭吧，要是你的眼泪流的多的话，我可以考虑一下不杀你。”

“哇哇哇——”人参娃娃哭了出来，之后便见祝寒珊拿出来了一个小瓶子，竟然将这个人参娃娃的眼泪给装了起来。

“你这是要做什么？”

“这个眼泪出去之后，可以卖掉，一小瓶，可以卖一千玄石。”

听了这话，左德年的眼睛一亮，这个人参娃真是一个宝贝啊！

“人参娃娃会使这里的妖兽的血脉更加的纯净。”托尼站在一旁开口。

“怪不得……”

“但是他为什么费这么大的周折，要建立这么一个地方，还搞来这么多的妖兽？”要是说为了赚钱的话，没有必要将人参娃娃也给扔进来啊。

太浪费了一些吧。

小娃娃真的是很老实，祝寒说要它哭，它就真的哭了。

让祝寒珊撞了整整十个瓶子的眼泪，之后人参娃娃实在是没有眼泪了，眨着通红的眼睛看着祝寒珊，一脸的可怜兮兮。

见人参娃娃这般傻气的样子，祝寒珊只觉得好笑，“行吧，既然这样，我就不要你的性命了。”

“真的吗？”这时候人参娃娃的声音中带着一丝哭腔。

“自然是真的了，不然你还想要我要你的小命吗?”

"?不……"人参娃娃这时候赶紧的开口。

它又不是傻子，能够活命自然是想着活命了！

“祝寒……你真是太爱欺负人了。”目光落在祝寒珊那勾起的唇角上边，左德年心中恶寒。

“有意见？”祝寒珊余光微撇，目光落在了一旁的左德年身上。

“没……没有意见……”左德年摊开了手，赶紧开口道。

他真是怕祝寒珊恶搞自己！

“你在这个地方呆了多少时间了？”

“一年了。”

“在这期间，还有别的人参娃娃被送进来吗？”

“有，我是想要去找他们汇合的，但是没有等我找到他们，就感知到他们被别的妖兽给杀死了。”

“这么说，你的感知力很强？”

“是啊，我是一个变异的人参娃娃，要不是当时无意间吃了醉果，才不会被抓到这里，也正是我的感知力，让我在这里生活了一年。”

“你能帮我感知一下我的朋友在哪里吗？”

“可以是可以，但是被关在这里的人，实在是太多了，要我一个个排除的话，要半天的时间，而且感知是十分消耗玄力的，这里又很大，我不知道能不能……”

“没有关系。”祝寒从储物袋中拿出了玄石。

见到玄石之后，刑仓的眼睛一亮，要知道，自从来了这里之后，它就再也没有补充过玄力了！

虽然放在以前，他可是不屑于用玄石来补充玄力的，但是现在的他不是以前的他。

他没有别的选择。

刑仓将小手搭在了玄石上边，瞬间就将一百个玄石给吸收了个干净，之后眨着眼睛看向祝寒，就像是一个等待喂饭的孩子一样。

“这么能吃。”在一旁看着，左德年觉得有些牙酸。

正常人吸收一个玄石都要好长时间，而且还可能因为玄石中有杂质影响经脉，这个人参娃娃倒是好，一口气将这么多玄石都给吸收了。

?“给。”大手一挥，祝寒珊将一千个玄石给放到了地上。

看见这么多的玄石，刑仓的眼睛一亮，直接扑了上去，将脑袋给埋在了玄石当中。

这玄石给了它安全感！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576637"  chaptername="第236章">加入书签</a>
</div>
