    段云向程清妍求婚成功，就立刻开始准备订婚的事情。

    段云这几天几乎天天去程清妍家，表现的非常殷切，而且每次去都绝不空手，鸡鸭鱼蛋全都是最好最新鲜的，另外段云还找各种借口，给程清妍家换了一台新彩电，另外还有一台新冰箱。

    而程清妍也非常的配合，张口闭口都是称赞段云的话，说段云有责任心，有事业心，这样的男人可谓是万里挑一。

    程常林夫妻俩自然也不傻，谁没事干也不可能，无事献殷勤，知道段云和自己女儿好事将成，作为父亲，程常林虽然内心早就认可了这门婚事，当然面对小辈的时候，还是难免要端一些架子。

    天下武功，唯快不破。

    不过现如今的段云那是实打实的有钱人，哪怕程常林想最后在段云面前端端架子，但实在架不住段云出钱的速度太快，当家里的黑白电视机换成了24寸的大彩电，屋子里多了一台合资电冰箱，而且段云还把厂里新出品的高级音响摆在了他家的客厅，程常林就彻底沦陷了，见面就笑脸相迎，连声称赞段云“懂事儿”。

    一个星期后，眼见条件成熟，段云和母亲高秀芝就在大兴凤临阁饭店包了一桌酒席，宴请程清妍一家，商议订婚的事情。

    在此之前，双方已经见过好几次面了，所以这次订婚宴只是走个过场，同时也正式确定了两家的关系。

    席间，无论是高秀芝，还是程常林夫妻二人，都显得非常高兴。

    这这两年多时间一路走来，段云和程清妍的关系一直都很稳定，虽然偶尔会有些小插曲，但最终还是走到了这一步。

    最初的时候程常林是有些看不起段云和他的家庭的，总觉得这小子根本配不上自己女儿，但经过这两年时间，尤其是最近一年，段云越发混的风生水起，从一个小小的搬运工，一直到厂里的技术科副科长，然后到大集体的总经理，现如今更是将厂子办得红红火火，成为了全省最大的出口外贸企业，段云的社会地位和财富早已今非昔比，以至于现如今程常林还为女儿能攀上这样的高枝而感到暗自窃喜……

    至于程清妍的母亲杨秀芳一早就感觉段云是个不错的小伙子，从头到尾他都很赞成这门婚事，所以这次订婚宴的气氛非常融洽，双方只是说说笑笑，吃吃饭啊，就定下了这门婚事。

    考虑到目前段云的新房还没有分下来，而且分房后还要买家具装修等等，另外这次婚礼准备大办，所以双方父母反复协商之后，决定把婚礼定在今年十一国庆的时候。

    其实对段云而言，婚礼定在什么时候都无所谓，关键是订婚之后他就能和程清妍领证的，从此以后，程清妍就是他的合法妻子了。

    整个订婚宴的过程都显得非常温馨而愉快，程清妍则始终低着头，脸上带着几分羞涩和甜蜜。

    订婚后的第2天是个星期天，段云一早就穿戴整齐，开车带上程清妍前往民政局，办理了结婚证。

    段云夜大的同学蒋志鹏就是民政局的局长，得到消息后，他亲自到前台给段云和程清妍办理结婚手续，显得非常高兴。

    在段云的这些夜大同学中，基本上全部都在各单位得到了重用，最次的也提了干，而在这些夜大的同学中，段云无疑是混的最好的。

    对于段云和程清妍结婚，他的这些同学并不感到意外，因为在他们这届夜大同学中，段云和程清妍是最年轻的，而且俩人都在一个单位，一个精明能干，一个漂亮大方，俩人那是真正的郎才女貌，如今这个是结婚，这也是众人意料之中的事情。

    “你们两个以后在校园拉手的时候，就用不着偷偷摸摸的了。”蒋志鹏给俩人办好结婚证后，笑着调侃了一句。

    “蒋班长，我们俩打算十一国庆的时候办婚礼，到时候你可一定要来呀。”段云从蒋志鹏手中接过结婚证后，微笑的说道。

    “一定一定！你们俩结婚，我必须要来，除了我，咱们班里的同学都要过去帮忙！”蒋志鹏嘿嘿一笑，接着说道：“真的，有时候我在寻思呢，上这个夜大，拿文凭还在其次，关键是能认识你们这些同学，让我感觉自己年轻了不少，还有你小子现在是越混越好了，隔三差五我就能在报纸和电视上看到你，名气越来越大，钱还不少赚，小程跟了你，真是好福气啊……”

    蒋志鹏是真心佩服段云，其实不光他这个班长，包括班里的其他同学，对段云也是心生佩服。

    一个人有本事的时候，他的人缘自然就好，段云就是如此，现如今段云虽然一直忙于工作，但是同学有事相求也会毫不犹豫给予帮助，出人出力出车，以至于段云现如今成为了班里面的核心人物。

    段云一直都经营了自己的人脉圈，因为他知道，这些夜大的同学只要拿到学历，将来肯定会有更大的发展，段云说不定有时候也会用到这层关系。

    听到蒋志鹏这么说，程清妍脸上闪过一抹羞涩，轻轻的低下了头。

    “那些都是虚名，就像天上的浮云一般……”段云轻描淡写的回了一句，接着说道：“蒋班长，下个星期咱们班组织一次活动，到时候晚上我请各位吃顿饭，你也帮忙和老师说一声，让他尽量把课时安排在上午。”

    “好说好说，这事包在我身上。”贾志鹏很干脆的回了一句，随后整了整自己的中山装衣领，亲自送段云和程清妍离开了民政局办事处。

    “不容易啊，你总算是我的人了。”俩人坐上吉普车后，段云拿起那份刚办好的结婚证，又扭头看了程清妍一眼，脸上带着几分得意的说道。

    对段云而言，他此时内心是非常激动和兴奋的，两年的恋爱终于修成正果，昔日那看起来有些高不可攀的程厂花，终于成为了自己的法定妻子。

    “段云你要是以后敢欺负我的话，我就告我爸……”说到这里的时候，程清妍忍不住捂嘴笑了起来。

    “该换个称呼了，以后你应该叫我老公。”段云嘴角勾起，脚下一踩油门，开车离开了民政局……

