    时隔几年，再次见到兰莹坐在家里的沙发上，安静等着他回家。

    那瞬间的幸福感，让宋元默生出了就这么一辈子下去，什么都不想再要的念头。

    不过也只是短暂的一瞬间而已。

    林晚和苏晓很快就把他拉回了冰冷的现实。

    “如果你只想通过逼迫让莹姐屈服，那你真是打错主意了，我们不会让你随随便便欺负她！”

    苏晓的威胁对他来说起不到任何震慑作用，却莫名让他的心脏缓缓下沉。

    对兰莹来说，他不就是在逼迫么？

    林晚和苏晓离开后，他缓了片刻才走进客厅。

    一步一步，缓慢又郑重。

    兰莹听到声音，侧过头朝他看来。

    她脸上没有什么表情，双唇抿成一条直线，原本就淡的唇色像是发白了一样。

    让他的心顿时紧了紧。

    哪怕当年第一次踏进宋家，面对高高在上的父亲和宋太太，他也没有这么紧张过。

    “莹莹，你回来了。”

    他弯起嘴角，试图表现得轻松一些。

    走到她身边坐下，伸出手臂，想抱抱她。

    兰莹歪了一下身体，躲过了他的怀抱。

    语气跟她的表情一样淡，“嗯。不然能怎么办，真把乐乐让给你，什么都不管了吗？”

    宋元默盯着空荡的手臂沉默了良久。

    艰难地开口解释道，“你明知道我不是这个意思。”

    “我不知道你是什么意思，我现在已经完全不懂你了。”

    兰莹扯动嘴角浅笑了一下。

    顿了顿，问道，“为什么不告诉我乐乐一直都跟你在一起，明明就知道这几天我每天都有多担心。”

    宋元默张了张嘴，没有说话。

    兰莹道，“需要我帮你说出来吗？你觉得如果我知道了，就会催促你带他回A市，对吧？宋元默，当初承诺要陪我们母子在A市生活的人是你，哪怕你现在想反悔，我也不会勉强，但乐乐是我的孩子，请你把他还给我。”

    虽然早就有心理准备，宋元默漆黑的双眸还是暗淡了不少。

    他缓缓问道，“莹莹，这栋房子...这个家对你来说真的什么都不是吗？我对你来说，也没有任何值得你信任的地方吗？”

    兰莹摇摇头，拒绝回答这个问题。

    “你不要偷换概念，我从来没说过这样的话。”

    “可你现在就是这样做的！你宁愿活在过去的痛苦和忧虑中，也不愿意相信现在的我能够让你和乐乐过得自在快乐！我已经失去过你一次，如果没有没有万全的把握，怎么敢让你们回来涉险。”

    宋元默握住兰莹垂在身侧的右手。

    兰莹挣扎了一下，他握的很紧没有抽回来，也就随他去了。

    他把她的手掌捧在双手之中，凑到唇边轻轻吻了吻，声音也软了下来，带着几分诱惑。

    “你肯定还记得这里，我们的家。当初我说过，我们在一起之后肯定不会住在宋家，我知道那里让你很不舒服。我当时也办到了，我们买了这里，像普通夫妻一样亲手装修入住，也在这里有过不少甜蜜的日子，你都忘了吗？你走之后，这里的所有我都没有动过，一直在等着你回来，因为这里是我们的家。”

    兰莹一时语塞。

    她怎么可能不记得，从今晚进门那刻开始，熟悉的装修环境家具摆设，已经勾起了她心底太多珍藏的回忆。

    乐乐房间的模样，完全就是她得知自己怀孕时，向宋元默描绘的理想出来的样子。

    她在里面抱着乐乐哄他睡觉时，有种恍惚地分不清今夕是何夕的感觉。

    彷佛她从来没有离开过，这几年的颠沛流离全都是一场恶梦，梦醒了她还能像年轻时候的自己一样，窝在宋元默臂弯里，跟他撒娇自己有多害怕。

    她抬起另一只手，缓缓放在脖颈上。

    “我从没有忘记过你，但这些伤害也是真实的。”

    沙哑的嗓音像是最有力的控诉武器。

    “对宋家人来说，没有什么比权利更重要，为了得到想要的东西你们什么都可以做，害我差点变成哑巴，逼我打掉孩子，不管对任何人来说，这些都是一辈子不愿意再经历一次的痛苦。”

    宋元默盯着她白皙纤细的脖颈。

    那里没有一点点伤痕，却已经像是支离破碎。

    他哑着声音说，“不会再发生这种事了，我用我的生命保证。”

    兰莹忽然抬头看他。

    “可你知道最让我难过的是什么吗？”

    她的手掌缓缓向前，停在他轮廓分明的俊脸上。

    在他深邃的双眼下方，用拇指轻轻地摩挲了片刻。

    随后才笑着，缓缓说道。

    “最让我难过的是，最终你答应你父亲要娶别人为妻。明明知道我已经怀了乐乐，你还是同意了。宋元默，你说的没有错，我其实就是不相信你。你什么都想要，哪怕对我是真心的又怎么样，还不是比不上宋家滔天财富对你的吸引力。”

    她眼中泛泪，清秀的脸上一点血色都没有，语气却无比笃定。

    一直以来她都看得很清楚，只是不忍心说出来。

    真相对两人来说都太残忍了一点。

    宋元默脸色大变。

    伸手握住脸颊上温热的触感，生怕下一秒钟兰莹就要带着这点仅剩的温暖走掉。

    他急急辩解，“不是的，莹莹，不是这样的！你对我来说比世界上任何东西都重要，你和乐乐，我们一家三口在一起，比宋家重要，比什么都重要！”

    兰莹又浅浅地笑了起来。

    笑容中夹杂着嘲弄，眼中充满了不信任。

    “如果你真是这么想的，怎么可能会什么都不告诉我，在这里等着我着急了自己跑回来？”

    宋元默不知道要如何替自己辩解。

    因为他很清楚，他确实怀抱着一部分这样不可见人的心思。

    房间里寂静了下来。

    两人相对而坐，谁也没先开口。

    宋元默一直握着兰莹的手，彷佛只要他不放开，他们之间就绝对不会有隔阂。

    兰莹没有动，任由他紧紧握着。

    半晌。

    最终还是他先低了头。

    “对不起，莹莹，我是有一点私心，想让你借这个机会回来看看，这座城市并不全是你记忆中的恐怖模样。这是你出生长大的地方，这栋房子也是咱们的家，我不相信你对这里一点念想都没有。”

    “我妈去A市找你们，是父亲和她自作主张，我事先并不知情。他们一开始的打算的确是想把乐乐带回宋宅自己养，我怎么可能同意？乐乐下了飞机就被我带回家了。”

