    “哎，别睡啊。”

    唐洛看着快疼晕的孙彬，一杯酒泼在了他的脸上。

    孙彬瞬间清醒过来，疼痛感又开始了。

    “唐洛，停手吧，否则你会死的很惨的。”

    孙彬咬牙道。

    “呵呵，你这会还有心情替我担心呢？”

    唐洛说罢，又拍了他身上的一处穴位。

    “啊……”

    孙彬大喊着，比刚才更痛苦了。

    向川不经意间看向阿涛，后者吓的一个激灵，忙摇头。

    “我也不知道是谁的安排，两位大哥，我是真的不知道啊。”

    阿涛赶紧答道。

    唐洛明白，像阿涛这种干活的，根本是接触不到背后的人的，所以也就懒得收拾他。

    “唉，没看出来，你还挺忠心呢？何苦呢。”

    唐洛对孙彬说道。

    又一分钟过去，孙彬的声音越来越小，身上已经湿透，喊叫声也没了力气。

    “唐……大哥，饶了我吧。”

    “你说出来我就饶了你，你不说怪谁？”

    唐洛淡淡地说道。

    “我说，是，是王少。”

    他的声音很小，可唐洛却听的很清楚。

    孙彬实在承受不住，太痛苦了，只能坦白了。

    “王少？王少是谁？”

    唐洛一时没反应过来。

    “王飞翔。”

    孙彬又说道。

    唐洛一拍脑门，这才想起还有这么一个人，他可一直在等这家伙说出‘罗铮’这两个字。

    他给孙彬解了穴，后者长舒了一口气，终于解脱的感觉。

    听到孙彬的话，向川疑问起来，王飞翔？

    “他现在在哪？”

    唐洛问道。

    “我，我也不清楚。”

    孙彬有气无力地说道。

    “你不知道？”

    唐洛皱了下眉头。

    “我只知道，他今天晚上会去万象会所。”

    孙彬连忙补充了一句，生怕唐洛再拍他。

    “万象会所。”

    唐洛低声重复道。

    随即，他一掌拍在了孙彬的后颈上，后者来不及发出一声，便晕了过去。

    而向川看着缩在角落里装死的阿涛，也没管他。

    两人大摇大摆地从东方港出来，上了车，这时两辆警车呼啸着到了。

    “李队这效率，挺高啊！”

    唐洛嘀咕道。

    警局的李建华第一时间也在找阿涛的位置，只是比唐洛晚了一步。

    警车停下，五六个警察冲了进去。

    几分钟过去，阿涛被两名警察押上了车。

    “老唐，他们怎么就把那个叫阿涛的带走了？”

    向川看着眼前的一幕，问道

    “那个叫‘彬哥’的虽然在现场，肯定是没靠近，并没有进入到警察的视野中吧，不过应该也很快了。”

    唐洛分析道。

    向川点头，说起来老唐还真是有办法，比警察都快了一步。

    “对了，老唐，你和王飞翔是怎么认识的？”

    “哦，那天晚上去赛车……”

    唐洛这才想起来，赛车那晚的事没跟向川说过，这才跟他说了一遍。

    “跪下了？”

    向川还是有点意外。

    王家虽然比不了向家，但好歹也是京城的一流家族。

    “爷让他跪，他不能跪么？”

    唐洛语气淡然，脸上却满是得意。

    “……”

    向川无语，也不知道刚才谁说要以理服人的。

    “那我们去万象会所吗？”

    向川问道。

    “去吧，已经打草了，不能让蛇跑了。”

    唐洛随口道。

    “老唐，你打算怎么办？”

    向川再问道。

    “放心，我不会弄死他的，但也不能让他太好受了。”

    唐洛眼中闪过寒芒。

    “嗯，好。”

    向川发动起车子，奔万象会所而去。

    不到二十分钟，车子停在会所门口。

    万象会所，是京城最有名的几处会所之一，算是上流圈子的一个聚集地！

    尤其是新生代，更喜欢在这里搞一些宴会，以彰显他们的身份。

    而今晚到的人，大多都是京城一流势力的大少、小姐们！

    而王飞翔，今晚也会来，他心情很不错，把唐洛弄进局子，也算是出了一口恶气。

    “老唐，咱没邀请函啊。”

    两人下车，向川问道。

    “哦？没有就不能进了吗？”

    唐洛随意道。

    “你说呢？”

    向川看了眼门口。

    “老向，你说你好歹也是超级家族出来的，怎么都不能去刷个脸的。”

    唐洛撇撇嘴，鄙视道。

    “哎，老唐，先不说我有没有兴趣参加这种宴会，就是有，也不会来这啊。”

    向川没好气地回道。

    唐洛刚想反驳他两句，可又觉得这家伙似乎说的也有点道理。

    “咳，那你认识这是什么吗？”

    唐洛伸出右手，握紧了拳头。

    “什么？拳头。”

    向川看了看唐洛握着的拳头，不知道这家伙又在憋着啥坏心思了。

    “错，这可是像铁一般的拳头。”

    唐洛笑道。

    向川无语，这家伙口中的‘不暴力’还真是说着玩的。

    两人说着话，已经来到了万象会所的门外。

    “嚯，蛮气派嘛，到底是京城的地方呢。”

    唐洛夸张道。

    说完，他也不看门口的迎宾，径直就要往里走。

    “您好，先生，请问您有邀请函吗？”

    门口的迎宾追上来，礼貌问道。

    “哦，邀请函啊？那个，他……”

    唐洛刚想指向身后的向川，让迎宾去找他要，他自己好溜进去。

    可当他转过身的时候，却看到向川竟然站在十几米外的地方，在四处看着，也不看他。

    唐洛无语，好你个老向，这是学精了啊。

    向川看着唐洛的表情，心中暗笑，就知道要被坑，你不是有铁拳吗？

    唐洛收回目光，懒得再看向川。

    “你看，这个行吗？”

    他右手握拳，问道。

    迎宾奇怪，什么意思？

    “砰！”

    唐洛一拳轰出，将他打晕在了地上。

    另一个迎宾见状要冲上来，也是同样的结果。

    “请吧，向川同志。”

    唐洛回过头，却发现向川早就站在了身后。

    “好嘞。”

    向川憋着笑，点点头，走在了前面。

    两人进了宴会大厅，虽然时间还早，但已经到了不少人，各种的风流倜傥、浓妆艳抹。

    “老向，有味道。”

    唐洛佯装警惕地说道。

    “嗯？”

    向川并没有闻到什么，所以认真嗅了两下。

    唐洛看着他的样子就想笑，这家伙，不是学精了么。

    “春天来了，万物复苏，又到了动物们……”

    唐洛笑道。

    向川一听，脸霎时憋得通红，他在想着要不要倒戈，或者回家也行。

    唐洛觉得目的达成了，也就回过头，正色起来，开始搜寻着目标。

    不远处，王飞翔正端着红酒杯，在跟两位身姿妖娆的美女聊着。

