    

    此时天刚露出一点白，借着这点亮光于澜总算是看到了身边躺着的男人。只是此时天色太暗了，视线看不清楚，也更是看不清他长什么样了。

    看到他的瞬间，于澜脑子一热，第一反应是拔下簪子，朝着他胸口刺了过去，想要杀了这个躺在她身边的男人。

    可握紧簪子的瞬间她想了很多。

    杀了他又能如何，说不定自己还得偿命。而且就她这点力气，能不能杀的了他还是个问题。

    比起没了清白，于澜更想好好活着。她还想攒够银子，或许将来有一天能给自己赎身，然后就能回家了。

    最终手里的簪子还是没能刺下去，而是紧紧握在了手里。指关节都有些泛白了。

    不等男人醒来，她颤着手穿上自己衣服，起身踉跄着离开了此处。

    可谓是落荒而逃。

    现在，她只想离他远远的。

    这里发生的一切就当是做了一场梦。

    有些可怕的梦。

    ……

    于澜回到陈府的时候天已经亮了，她知道自己这样子若是被人看到，任谁都能联想到发生了什么。

    她是丫鬟。

    为奴为婢，那是主人家的财产，是可以随意打骂买卖的那种。

    所以她的命不值钱。

    于澜是二小姐院子里的人，若是被人知道她昨夜经历了什么。那为了不玷污二小姐的名声，她怕是会直接被捂了口鼻活活打死，最后是下场也就只能是乱葬岗了。

    像陈府这样的人家，随便找个理由打死几个丫鬟，是不会有人说什么的。

    蝼蚁尚且苟活。

    她也不想死。

    活着不好吗？

    能活着谁想死。

    所以为了能够活下去，于澜给自己掩饰了一番，第一时间从后门进了陈府。然后找了管事嬷嬷把事情经过说了一遍。

    是的，她说的自然不是真的，而是，简单说了和二小姐走散了以后。她路过巷子时被狗追，因为黑灯瞎火的，所以撞石头上晕了一个晚上。

    为了让自己说的可信，她回去之前可是真的把自己头撞了一下，还故意擦破一点皮，脸上额头上抹了血。

    她本来就脸色不好，头发散乱，衣衫上还沾到了泥，看着脏兮兮的，如此一来那是很凄惨的样子。

    平时的于澜老实本分，又一副土村姑的模样，所以管事嬷嬷倒是没有觉得她在说谎。加之，昨夜二小姐买的那些东西，也被下人找了回来，如此于澜话可信度也就真实了。

    只能说，这丫头运气真不好。

    这好不容易能有伺候二小姐的机会，结果搞成这样。如此倒是让管事嬷嬷起了同情心，为她在二小姐面前说了话。

    不过，就算是这样，于澜还是被那位二小姐生气的踹了一脚，然后被罚关了柴房反省。

    那一脚疼吗？

    自然是疼的。

    可比起打死，这样的结果已经是最好的了。

    直到走进柴房，听见房门落锁的声音，于澜这才忍不住脚下一软跌倒在了地上。

    “活过来了吗？”

    真好。

    从她失去清白回到陈府开始，整个人都是紧绷着的，直到这一刻，她这才感觉自己身体回暖了一些。

    虽然被罚关了柴房，可于澜还是庆幸，自己逃过了一劫。

