
        萧辰走出他之前进入的天池，那守在外面的人也注意到了此时的情况。

    本来想要立即出手拿下萧辰，可此时萧辰身上所散发的气势，让他们的动作一顿。

    “你突破了？”有人低声问道

    刚刚吸收完天池的能量，萧辰确实已经破镜，不过只是突破一个境界罢了，但是体内强大的神魔之力，使得萧辰现在散发出来的气息格外的恐怖。

    所以让那些守在这里的摩柯神殿弟子第一时间没敢上前。

    “呼。”深吸一口气，萧辰体内的力量平复了下来，没有刚才的压迫之感。

    “神魔之力加上丹田的灵力，相当于我有两处力量来源，这倒是我一大优势。”萧辰心中感叹。

    发现神魔之力和灵力互相之间并不冲突，要是神魔之力用完，还可以使用体内的灵力对敌，从而为恢复神魔之力而争取时间。

    那在丹田处的小人，看来没有那么简单，更加像是丹田之中孕育的另一个丹田。

    “双丹田吗？感觉不错。”萧辰握了握拳头，感受到体内澎湃的力量，有一种心醉的感觉。

    “喂，和你说话呢？”摩柯神殿弟子小心的靠近萧辰，自家大xiao jie已经下达了命令，既然萧辰已经出来，那就要将其拿下。

    虽然对方刚才身上散发的气势有些渗人，但是现在看来不过是天宗二重的境界而已，并没有想像中的那么可怕，他们留在这里的人，可都是天宗四重的武者。

    “看来其他人还没有出来。”萧辰无视了这几人，感知力弥漫而出，发现李嫣他们并没有出来的迹象“天池也所剩无几了，看来想要多吸收天池的力量有些痴心妄想了。”

    在进入天池中心的时候，高玄素还和他们说，要是吸收的快，可以多抢夺一些天池。

    但是如今看来，好的天池已经被足够多人的人占领了，剩下的，也都是一般的。

    “看来这次的竞争似乎没有以往那么激烈。”萧辰看向四周，虽然也有战斗，但是与想像中的差了许多。

    不过这些也不是萧辰所担心的了，既然没有极品的天池，那就选择其他的好了。

    而摩柯神殿的弟子，也完全被萧辰所无视，并且就在他们的眼皮底下，萧辰再次的消失，只留下一到电光。

    “该死！速度更快了。”摩柯神殿弟子反应过来的时候，已经是晚了。

    而那些守在李嫣欧阳欣怡天池外的王家和摩柯神殿的人，更是没有想到他们会受到攻击。

    “是谁！”

    这些人并不知道萧辰已经出现，所以被攻击的时候，还不知晓是谁。

    “都给我滚！”萧辰的声音在这些人耳中响起。

    既然出来了，那对这些人萧辰自然不会客气。

    “没想到你倒是自投罗网了，大伙上，将他拿下，生死不论！”

    他们主要的目标就是萧辰，既然出现当然要动手了，虽然刚才被萧辰先发制人，伤到了几个，但是无伤大雅，摩柯神殿和王家的人，牺牲了自己进入天池的机会，而选择等待萧辰，所以有足够的人手。

    “还真是瞧得起我。”萧辰也没有想到，这两个势力可以做到这一步。

    本来想要解决掉这些人，但是发现那怕自己突破了，但是面对这么多境界比自己高的人，依旧是不容易。

    “算了，留下来牵着他们好了。”萧辰思考一番。

    看着剩下的天池，虽然有些不错品质的天池，但是萧辰打算放弃了。

    他刚刚突破到天宗境界，这有突破，速度已经是很快了，而且他也担心从天池出来的李嫣等人会遇到危险，所以在天池结束之前，萧辰就一直在与这些人zhou xuan。

    当然没有正面交锋，萧辰的速度还是足够快的，只要拖延时间就可以了。

    在没有真正领头人物带领下，这些人不仅速度跟不上萧辰，就连实力也是一样，那怕境界要比萧辰高。

    只是一会的功夫，所有留下来等待萧辰与李嫣他们的王家与摩柯神殿弟子全部被萧辰zhi fu。

    萧辰没有下死手，只是让他们丧失了战斗能力罢了。

    当摩柯神殿进入天池xiu lian的人，还有王家的人出来看到这一副场景时，都是无比愤怒。

    可是已经没有了动手的机会，因为天池能量已经耗尽，这里的空间变得不稳，所有在天池之中的武者，都感受到了那种来自于天池排斥力量。

    “要结束了，不要抵抗，我们可以直接被传送出去。”高玄素李嫣他们也是已经吸收完毕走了出来。

    这回似乎大家都只是吸收了一处天池而已，很少有人得到多个天池。

    诸人都知道，现在这个情况，只能等待。

    到是摩柯神殿和王家的人，看向萧辰的眼神，丝毫不掩饰其中的怒意。

    “品韵怎么了？”秦皇天也是有些搞不清楚，为何姬品韵看向萧辰的眼神不对。

    “没事，不过这次天池真是奇怪。”姬品韵没有多说，对付萧辰失败这个事情，让她觉得很是丢人。

    “这么块就出来了吗？”天池的变化，在华府之地的各个势力之人也有所感应。

    实力强大的他们，很快就出现在天池密林wai wei。

    “哈哈，各位速度还真是快呀。”华真人今天心情不错，脸上带着掩饰不住的笑意。

    “华真人，这天池关闭的，似乎比以往要快许多呀。”乔思雨问道。

    这不正常的现象，是否与华府这次阴谋有关。

    “哈哈，这我就不知道了，天池什么情况大家也知道，什么时候开启关闭可不是我华府可以控制的，再说，各位这次带来的弟子，似乎也没有往常那样都是精英呀。”华真人说道。

    言外之意就是，那怕有损失，你们也不是不能接受的意思。

    “哼，要是有什么不对劲的地方，希望你们华府可以承受得住这么多势力的怒火。”

    虽说这次带来的人，要比以往少一些天赋更强的弟子，但是也有势力在乎的天骄在，更何况还有李嫣这种真神弟子。

    {本章完}
  