    第214章 东夷贼子，休得猖狂

    皇宫。

    养心殿

    自从让赵云赶赴东荒后，周辰的心里就踏实了很多。

    周辰相信，凭着赵云和三千白马义从，对东荒侯来说绝对是一大不小的助力。

    有赵云在，东夷想要像西戎和北狄那样让他们的国师出手袭杀东荒军的将领，那是痴人说梦。

    不过，眼下再有三天就是年关了。

    “看来年关前南疆和东荒的战事是结束不了了。”

    周辰心里暗暗的想着。

    这时，曹少钦捧着一份消息走进了养心殿。

    “陛下，南疆大捷。”

    “赤壁林一战，周瑜都督一把火烧死了南蛮数十万大军。”

    “并且，南蛮祭师和蛮帅都死在了周如山老祖和太史将军的手上。”

    “这是南疆刚刚传回来的消息。”

    曹少钦直接走到周辰身边，将手中的消息呈到了周辰的面前。

    “哦！”

    周辰一震，立马从曹少钦的手上拿过了南疆的消息。

    打开，扫了一眼。

    这是东厂率先传回来的消息，不是靠山王传回来的捷报。

    上面的字数不多，只是说了一下南疆大捷的情况，并不具体。

    不过，这对于周辰来说，只要知道南疆大捷就够了。

    看完了手中的消息，周辰笑了起来；“哈哈哈，好，周瑜果然没有辜负了朕的期望。”

    “一把火烧死了蛮族数十万大军，不费一兵一卒。”

    “不愧为是盖世公瑾。”

    周辰刚刚还在想，年关之前，南疆和东荒的战事结束不了了。

    可没想到，这转眼间，南疆就传来了捷报。

    现在南疆犯边的南蛮被灭了，那么就只剩下东荒了。

    ……

    就在周辰收到了南疆大捷的消息，想着只剩下东荒战事的时候。

    东荒，东雁关。

    关墙上，战火连天，厮杀不断。

    整个东雁关已经被鲜血染红，到处都是残肢断臂。

    不管是东荒军的，还是东夷的，满地的尸体。

    这两天，东夷大军不知道对东雁关发动了多少次的进攻。

    但每次都被东荒侯死死的挡住了，没有让东夷跨进东雁关一步。

    可今天，东夷全力进攻。

    一波一波的东夷异族冲上了关墙，关墙上镇守的东荒军拼命的与其厮杀着。

    “东荒侯，既然你不知道好歹，非要挡我东夷大军之路，那就别怪我里格不客气了。”

    关墙上空，两道身影大战着。

    其中一道身影正是东荒侯，而另一道身影则是东夷大军的统帅里格。

    里格一边和东荒侯大战着，一边冷声的说道。

    里格的耐心已经耗完了。

    本来看在东荒侯身份不一般的情况，里格不想动东荒侯。

    但东荒侯却死死的挡住了他东夷的大军，让他东夷的大军这些天来没能寸进一步。

    这直接让里格完全的失去了耐心，就算东荒侯的身份再不一般，也不能阻挡他东夷的大军之路。

    谁敢阻挡他东夷的大军之路，那他里格就送谁下地狱。

    “哼，蛮夷之辈，也敢口出狂言。”

    “胆敢进犯我东雁关，本候今天就斩了你。”

    东荒侯手中长枪的攻势更加凌厉了起来。

    能够坐镇一方，镇守东荒，东荒侯的实力自然也不一般。

    砰……

    两人交手十数招后，各自被对方的力道震飞了出去。

    里格凌空一番落在了关头上。

    东荒侯也落在了距离里格百米之外的关墙上。

    二人对视着，谁也没有再急着出手。

    就在这个时候，一道身影从东雁关外走来。

    一步踏出，瞬间便来到了关墙上空。

    这道身影身上散发出了强大的气势，压得在场的所有人都有些喘不过气来。

    哪怕是东荒侯这位大宗师也不例外。

    半步天人？

    东夷国师？

    东荒侯看着这道身影脸色变了。

    没错，这道身影正是东夷的国师，半步天人的强者。

    “东荒侯，本来本国师是不想对你出手的，可你阻我东夷大军，不知进退。”

    “那本国师也就只好亲自出手，解决你这个拦路虎了。”

    说完，东夷国师一掌拍出。

    “不好。”

    东荒侯面色直变，手中的长枪同时刺出。

    “噗。”

    一口鲜血喷出。

    东荒侯被东夷国师一掌拍飞了出去，手中的长枪也直接断为数截。

    这就是半步天人的实力吗？

    摔落在地上的东荒侯，一脸惊骇的望着东夷的国师。

    东荒侯没有想到，他堂堂大宗师巅峰的实力，尽然挡不住半步天人的一掌。

    还没等东荒侯反应过来，东夷国师又是一掌拍下。

    “侯爷。”

    四周那些正在和东夷异族厮杀的东荒军将领，看到东夷国师的这一掌眼看就要落在东荒侯的身上，全都面色大变。

    他们知道，一旦这一掌拍在东荒侯的身上，那东荒侯的小命绝对是岌岌可危。

    要知道，半步天人的一掌可不是什么人都能承受的了的。

    东荒侯面对东夷国师的这一章，也是瞳孔紧紧的一缩。

    可是想要躲闪，已经来不及了。

    就在这千钧一发之际。

    大地一阵震动。

    一阵阵马蹄声从关内远处传来。

    “义之所至，生死相随，苍天可鉴，白马为证。”

    滚滚的声音，犹如洪流一般从远方的天边传来。

    接着，三千身穿白甲，骑着白马的骑兵就出现在了众人的视线里。

    “东夷贼子，休得猖狂。”

    “吃某一枪。”

    一杆长枪从天际投来，撕裂了空气，穿过了层层气流，直冲东夷国师而来。

    “不好。”

    感受到哪势如破竹，带着无比威势射来的长枪，东夷国师的脸色一变。

    哪怕半步天人的东夷国师，也感受到了这一枪的危险。

    东夷国师不敢怠慢，收回了拍向东荒侯的一掌，双手交叉，一道道光幕围绕着他的四周转动了起来。

    砰……

    眨眼间。

    长枪就撞击到了东夷国师周身的光幕上。

    “噗。”

    东夷国师张嘴喷出了一口鲜血，整个人倒飞了出去。

    虽然东夷国师挡住了这投射而来的这一枪，但他整个人也被这一枪击飞了出去。

    这一幕，落在众人的眼里，无一不是面色震惊。

    东夷国师是谁？

    这可是半步天人的强者。

    什么人能够远远的投来一枪，就能击飞一位半步天人的强者。

    这简直就是让人不敢置信。

    东荒军的那些将领倒是松了口气。

    要不是这一枪的杀出，东夷国师那一掌恐怕就落在东荒侯的身上了。

    要真是那样的话，到时候估计东荒侯就算不死，也是只剩一口气了。

    “退兵。”

    里格愣了片刻后，立马大声的说道。

    能够在如此远的距离下，一枪击飞了他们东夷的国师，显然来人的实力恐怖之极。

    不用说，这肯定是大周朝廷派来了强者。

    要是他们不赶快退兵的话，等对方赶过来，他们想退也来不及了。

    随着里格这位大帅的一声令下，进攻东雁关的东夷将士立马入潮水般的退去。

    东荒军也没有追赶。

    看东夷退了兵，几位东荒军的将领立马走到东荒侯的身边，扶起了东荒侯；“侯爷，你没事吧！”

    东荒侯摇了摇头；“本候没事。”

    说完，东荒侯看向关内远处奔来的那股白马骑兵。

    片刻后。

    这股白马骑兵便来到了众人的眼前。

    看着白马义从的令行禁止，东荒侯等人心里都是一阵惊讶。

    “好精锐的骑兵啊！”

    “这样的骑兵，就算是他们东荒军的骑兵精锐也比之不上。”

    东荒侯等人心里都是暗自惊讶。

    一道年轻的身影纵身一跃，跃上了关墙之上。

    跃上关墙上后，赵云看了一眼已经退去的东夷大军，上前收起了自己的长枪，看向了东荒侯；“将军就是东荒侯吧！”

    “末将赵云，见过侯爷。”

    “这是末将的兵部文书。”

    赵云对着东荒侯见了一礼，拿出了兵部文书交给了东荒侯。

    东荒侯接过了赵云递过来的兵部文书，扫了一眼，抬头看着赵云；“原来是赵将军。”

    “刚刚多谢赵将军出手相救，要不是赵将军刚刚出手击退了东夷国师，本候说不定现在就为大周尽忠了。”

    东荒侯对着赵云感谢的说道。

    确实。

    刚刚要不是赵云出手。

    那半步天人的一掌，东荒侯还真不一定能承受的住。

    “侯爷客气了，我等同为大周将领，对待异族贼子，自然是不能袖手旁观。”

    “末将的兵部文书，侯爷也已经看了。”

    “末将是奉陛下旨意，来东荒助侯爷一臂之力的。”

    赵云对着东荒侯说道。

    东荒侯闻言，摇头道；“本候这不是客气，刚刚赵将军救得可是本候的命。”

    “救命之恩，本候铭记在心。”

    “陛下能派赵将军这样的强者来助本候一臂之力，本候荣幸之至。”

    “有赵将军在，本候也就不用再怕那东夷的国师了。”

    刚刚赵云一飞枪就击飞了东夷国师，这东荒侯爷他们可都看到了。

    隔着那么远的距离，还能一枪击飞东夷国师。

    由此，可以看出赵云的实力比东夷国师强的不是一星半点。

    有赵云在，那他们也不用在担心东夷的国师出手了。

    只是，东荒侯的心里却是升起了一丝疑惑。

    赵云的实力之强简直就是令人震惊。

    按理说，这样实力强的将领，应该不少无名之人。

    可是赵云之名，东荒侯之前并没有听过。

    这让东荒侯心里不由的暗想，朝廷什么时候冒出了这样强的将领。

    对于东荒侯的话，赵云慎重的点了点头；“侯爷放心，有末将在，区区异族国师不再话下。”

    不是赵云狂妄自大。

    是赵云确确实实拥有这样的实力。

    对付东夷国师，赵云三枪之下，就能取了东夷国师的头颅。

    “赵将军，西凉玉门和北疆雁门两关不是被西戎和北狄大军攻破了。”

    “陛下怎么没让你支援西凉和北疆，却让你来东荒支援本候。”

    “本候这里的东雁关可还没有丢。”

    东荒侯疑惑的问向了赵云。

    东荒侯有些想不明白，宫里那位怎么会派赵云这样的强者来东荒支援。

    要知道，眼下西凉玉门，北疆雁门，南疆南门，三关都被异族攻破了。

    可以说，大周的四方边关，只有他东荒东雁关还在，没有被异族攻破。

    要说支援，赵云这样的强者，也应该是帅先派去其他三方边关支援，而不是派来东荒。

    毕竟，东荒的东雁关还在他们的手上。

    听到东荒侯的话，赵云一笑；“侯爷，西戎和北狄进犯我大周的大军，已经被张辽将军和吕布将军诛灭了。”

    “西戎大帅和西戎国师死在了曹公公的手上，北狄国师和北狄大帅死在了吕将军的手上。”

    “末将离开洛阳前，西凉和北疆的捷报已经传回洛阳了。”

    赵云明白东荒侯的意思，解释的说道。

    什么？

    西戎和北狄的大军已经被诛灭了？

    听到赵云的这个消息，东荒侯的脸色一阵震惊。

    东荒侯没想到，攻破了玉门和雁门两关的西戎大军和北狄大军，居然已经被诛灭了。

    这怎么可能？

    吕布和张辽这二人，之前因为北方四周平叛，东荒侯也知道这二人。

    但西凉和北疆不是西凉侯和镇北侯的地盘吗？

    吕布和张辽怎么可能诛灭的了西戎和北狄的大军。

    要知道，镇北侯和西凉侯这二人可是暗中和异族暗合在了一起。

    “那南疆呢！”

    “南疆的战况如何？”

    东荒侯压下了心中的疑问，又问向了南疆的情况。

    “南疆的战况，末将离开洛阳的时候，并没有消息传回洛阳。”

    “不过，陛下派了周都督和太史将军去了南疆，再加上靠山王和周如山老祖，对付南蛮大军应该不是问题。”

    赵云将自己知道的情况说了一遍。

    听完了赵云的话后，东荒侯心里也是松了口气。

    四方异族联合进犯大周，一连破了大周的三方边关，之前东荒侯听到这个消息，心里可是沉重的很。

    生怕大周挡不住异族的进攻。

    现在好了，西戎和北狄的大军被灭，南疆那边听朝廷的布置应该也没什么问题。

    这样一来，四方异族联合进犯大周的目的就算是夭折了。

    也不枉费他带着东荒军阻挡东夷进攻东雁关怎么长时间。

    (本章完)

