    远处虚空一盏盏兰花盛开，狂暴的火焰当场将此人神魂给焚的寂灭。

    一尊地圣境的天骄就此般陨落。

    另一侧碎星门天骄意识到大事不妙，转头就跑。

    姜空怎会放过他，洞天瞳若金色的死神之眼，地狱魂兰眼隔着很远的距离逾越出去，腾腾神识之火作兰花盛开，将此人神魂一并抹杀。

    距离大片地界，杀人于无形之间！两大天骄阵亡直接让岐灵圣山与碎星门崩溃了。

    剩余下来的弟子没有了主心骨之后开始四下逃窜开来，一个个脸上皆是带着极度的惧色。

    翻手之间，两个地圣境陨落，试问这个黑魔窟又有几个人能够做到如此的碾压之势！“想跑？”

    金琼英手中的诛圣刀可不是吃素的。

    诛圣刀的金芒一闪，大刀立马化为无数把细长的金色利刃当空如作金色风暴狂舞。

    刀刃卷杀而过，将那些弟子拢入其中，绞杀成血雾。

    “那是第九圣榜上圣匠城的金琼英！”

    场内不少人认出来了金琼英，开始疯狂逃跑。

    姜空对于他们来说是无名之辈，可能一开始不暴露实力前还不至于如此闻风丧胆。

    但是金琼英那可是实打实的第九圣榜强者啊！此等天骄一旦出现，都会引来关注。

    金琼英的即战力丝毫不弱，在战场内大杀四方。

    之前屡屡吃瘪则是因为遇到了魑魅公子这些人物，面对这些普通弟子，她还是颇为凶悍的，这些人根本和她不在一个层级上面。

    岐灵圣山与碎星门弟子死的死伤的伤，有的哪怕是逃脱了，在重创下也难以自保接下来是否可以活下来。

    “这两人可真是彪悍啊！”

    马泉野都不禁咋舌。

    别说两个了，任何一个加入战场内都改变他们被困的结局。

    大量两宗弟子逃窜，姜空挥手落下一道烈火菩提。

    巨大的火浪在原地炸裂开来，直接将这群人焚杀当场，霎时，百里之内皆为灰烬。

    这个地方的焦土甚至是被烧成了黑色的岩晶！天星学府的众人被一层巨大的金属罩子包裹，免受这一层火浪的冲击。

    金琼英挥手将金属罩子给收了回来，金属罩子变成了一片金丝所织成的面纱回到了她的掌心。

    看着上面竟有一丝丝被烧灼过的痕迹，她微微一蹙眉：“我说，你不能下手轻一点吗？”

    “这下手很重吗？”

    姜空有点尴尬的笑笑：“已经收力了。”

    底下被救出来的天星学府弟子张大嘴巴。

    这叫做收力了？

    如果不收力，那会是什么样子。

    “师弟！师弟！”

    赵山王与白月巴两人简直是起死回生般原地站起。

    “师弟？”

    马泉野人傻了。

    这么生猛的一号人物，居然是下面俩废柴的师弟？

    他不禁将信将疑的喃喃自语：“左道是祖坟上冒青烟了，能够有这样的人物出现？”

    魏兰芝看着那站在天上的姜空，此时有点恍如隔世的感觉。

    明明姜空入门时间根本没有多久，并且在他眼中只是一个天赋算得上不错的弟子罢了，眼下却力挽狂澜，拯救了他们的性命。

    不知为何，魏兰芝心中有点说不出的滋味，那种感觉就像是还没有看见一个新星的崛起，这个新星就化作了太阳，遮掩住了她的光辉。

    或许，这是一种无奈与感慨。

    姜空落下，赵山王与白月巴两人立马迎面而来。

    “九师弟！真的是你吗？

    我这不是在做梦吧？”

    赵山王有点不敢相信的使劲掐了一把白月巴。

    白月巴的惨叫声回荡，这才让赵山王确定眼前的就是自己的师弟啊。

    不过师弟来救被打成狗的师兄。

    想到这里，赵山王立马抖了抖全是土的长袍，收起了狼狈的样子，一脸认真，完全不像是从战场上苟且偷生回来一般。

    他微微一笑，如若大局在握：“我早就料到师弟你会来了。

    师兄想要锻炼你一下，看看你这段时间的长进。

    很不错，你的进步我很满意，以后在落霞山还得多勤学苦练啊！我很看好你。”

    “可拉倒吧你，一炷香前差点拉我当炮灰的那个人难道不是你吗？”

    白月巴直接毫不客气拆台。

    赵山王瞥了瞥他，挺着那比城墙还要厚的脸皮义正言辞道：“这不是为了磨练你的实战能力嘛。

    你看你已经被九师弟赶上了，我如果不让你有点压力，未来左道岂非要我一人独撑门面？”

    厚颜无耻啊！被救下来的天星学府弟子现在有种上去把这厮按在地上揍一顿的冲动。

    他奶奶的，这赵山王就差把自己埋在土里了，现在居然还在吹牛逼？

    姜空一头黑线，他现在终于明白左道为何一蹶不振了。

    领头辈分最大的弟子是如此人杰，落霞山还没有衰落，那简直是宁远腰杆子硬到爆啊！ 

