    目光回到长城东部，苏云与一众学生刚刚后退，便遇到了不明生物的袭击！

    早就把天赋解除掉的学生，在一片苍茫的夜色中，胆战心惊！

    前方，约莫一百米的地方，不明生物似乎正在啃咬着早已断气的尸体，呼哧呼哧的怪声笼罩整个夜空。

    没有人敢胡乱发出声音，每一个都屏住呼吸，大气不敢出。

    约莫过去了十分钟，嘶咬的声音才逐渐变小。

    直至变成了虚无。

    黑夜独有的静谧，再一次出现。

    熟悉的感觉涌上心头，大家方才放松紧绷的神经。

    又是在原地静静等待五分钟，众人才堪堪敢说出声来。

    “呼……憋死我了，刚才那是什么呀？他是不是在咬之前出现的那具尸体呀？”

    “莫不是之前那人说的【惊语者】？”

    “不清楚耶。”

    苏云摸索着墙壁，快速向尸体走去。

    有一群学生在，他之前不敢冒冒然行动。

    所以并没有在不明生物出现时，便第一时间冲出去。

    让学生们呆在原地，苏云与尸体的距离快速拉近。

    终于来到尸体面前，看到眼前此景，苏云下意识拧紧眉头。

    血肉模糊！

    之前还只是浑身鲜血的人，被不明生物啃咬得血皮翻卷，脸上的五官根本无法辨别！

    血腥味浓烈地飘荡在空气中。

    “这是？”

    虽然尸体已经面目全非，但拥有天眼的苏云，还是观察到了不少细节。

    尸体身上的服饰……

    似乎是他们世界中的人！

    难不成……

    脑海掠过一缕不可思议的念头。

    苏云不禁猜疑：

    难道这人是之前最先降落的班级的人？

    再仔细观察一遍，从此人长满茧子的双手，以及上面的裂痕，苏云判断他应该是一位长者！

    也就是老师！

    居然有老师被不明生物击杀了？

    苏云有些恍惚，意料之外的情况让他有些措不及防！

    不对，还有几个跟他一起出现的人呢？

    苏云继续往前走，约莫十几米的距离，他发现了另外两个人。

    体型娇小，头发披散，应该是两名女生！

    依旧是这个世界不一样的服装，而且……

    两人是倒在一起的，估计是其中一人受伤了，另一人搀扶着带着她逃跑。

    只是最后还是被不明生物猎杀。

    倒在了血泊当中。

    苏云回头望了望背后的队伍，想示意他们可以跟上了。

    但还没来得及呼喊，一道尖叫倏然撕裂静谧的夜色！

    苏云惊愕，声音是从背后队伍里出现的！

    糟糕！

    有人偷袭！

    来不及多想，苏云立刻召唤出苍天翔龙赵云！

    “吼！”

    龙鸣声凭空出现，无数雷电一拥而下，变成小蛇般的电流！

    同时，蓝白色的光辉骤然升起，快速划破黑暗！

    照亮了整块区域！

    “嘭！”

    情况紧急之下，苏云直接使用一技能惊雷之龙！

    银龙长枪闪烁着辉光，快速感到队伍后面。

    同时天赋天眼全力使用！

    终于拉近到天眼能够观测的范围！

    这是？

    之前的不明生物？

    似乎是一种四肢爬行动物，全身黑褐色，几乎无毛，长着一个巨大无比的头颅。

    最骇人心神的是，巨丑无比的脑袋，长着一口锋利的牙齿，猩红的舌头吐出来，正妖娆地来回卷动！

    队伍中的女生见此情况，简直就是看见鬼一样！

    纷纷发出惊人的尖叫！

    也怪不得她们，毕竟，苏云看到也感觉有些恶心。

    实在太丑了！

    赶紧用游戏系统查看怪物的信息。

    【角色】：长舌惊语者

    【等级】：Lv.30

    【势力范围】：烽火长城

    【生命】：1800/1800

    【力量】：1700

    【敏捷】：300

    【精神力】：100/100

    【智力】：0

    【物理攻击】：1700（受力量值影响）

    【魔法攻击】：0（受智力值影响）

    【物理抗性】：50

    【魔法抗性】：30

    【暴击率】：0

    ……

    【天赋】：声鸣（三级超能科）对周围出现的声音非常敏感，能够以此瞬间勘察到敌人的位置。

    【技能1（主动）】：锯齿吞噬，消耗10（能够用长满锋利牙齿的巨齿，咬住敌人的要害，造成3000点伤害）

    【技能2（主动）】：舌吻，消耗15（长舌惊语者能够用纤长的舌头，洞穿敌人的脑袋心脏等弱点，造成4000点伤害，需要一定条件出发。）

    居然是一个Lv.30的怪物！

    这一刻，大家终于体会到高级游戏本的恐怖！

    面对全部还是Lv.1的游戏者，刚出场就遇到这种怪物，的确没有办法抵抗！

    除非是硬实力非常厉害的人，才能勉强与之一战！

    怪不得前一些班级，会惨遭毒手！

    果然呀，虽然有三千多人攻克七级剧情本，难度还是大了些！

    按照游戏守则来说，大家应该第一时间聚集在一起，用人海战术率先把怪物杀死，取得一定经验后，快速到达满级Lv.18。

    苏云审时度势，用天眼查看周围的情况。

    还好，没有出现伤亡！

    长舌惊语者应该是刚出现没多久的！

    “滋咧！”

    雷电缠绕的银龙长枪，目光锁定惊语者，苏云企图一招毙命！

    “蛤！”

    怪物似乎有了灵性，从烁烁长枪上感受到了威胁，没有硬碰硬！

    它选择暂时撤退！

    一下子跳到城墙的边缘上，它就欲跳下去！

    但用天眼全方位观察的苏云，怎么会让它的想法得逞呢！

    惊雷声快速响动，惊雷之龙二次使用！

    在第一次的基础上，苏云硬生生改变了冲刺的方向！

    直直对准长舌惊语者！

    “嗤咧！”

    没有想到苏云的长枪还能拐弯，怪物的身体被长枪一插.而入！

    沉闷的割裂声！

    “蛤！！”

    惊语者吃疼，被长枪洞穿的身体剧烈翻腾！

    一道绿色的液体从中喷出！

    看来它受伤了！

    没有给怪物喘息的机会！

    苏云继续使出惊雷之龙，本来掐在身体的长枪，直接往上拉锯！

    “撕咧！”

    长舌惊语者再也顶不住，被苏云硬生生割咧成两段！

    正式死去！

    一套连招下来，行云流水！

    充满了力量的美感！

    苏云对于赵云的使用，越来越熟能生巧了！

    杀死一头Lv.30的怪物，苏云的等级也升到了10级！

    “太好了！苏老师牛批！”

    “呼~吓死我了，还以为要被那丑八怪吃掉了！”

    “还有有老师在，不然我们肯定得遭殃！”

