    “就是他了！”

    拉斐尔手中的天使之剑顿时握紧。

    对付灵魂攻击，要么就是有防御灵魂的圣器，要么就是将攻击者直接杀死！

    拉斐尔回头看了一眼三个天使小队。

    此刻，已经有不少的天使，在恐怖的灵魂攻击下精神崩溃，如同下饺子一般向着地面坠去。

    “不行！”

    “一定要将那个家伙杀死！”

    拉斐尔面色凝重道。

    就连她自己，堂堂七大天使长之一，在这恐怖至极的精神攻击下，都感觉灵魂像是被重锤敲打一般。

    被亮银色板甲包裹的曼妙身姿，也因为灵魂痛苦的原因，而摇摇欲坠。

    “唰！”

    拉斐尔翅膀一拍，迅速向着那个长着骨翼的人飞去。

    与此同时。

    手中的天使之剑，也爆发出了强烈的圣光！

    看样子，直接一上来就使用了自己全力的攻击手段，想要将对面那个长着骨翼的家伙直接刺穿！

    这个长着骨翼的，不是别人。

    正是金甲！

    魇，也是僵尸一族的变种。

    在尸妖领域的影响下，如今金甲的实力，早已今非昔比！

    “哦？女性天使？”

    看到一名女性天使，带着神圣的气息，单枪匹马向着自己杀来。

    金甲的脸上，露出了一抹残酷的笑容。

    还未等拉斐尔冲到进前。

    “轰隆！”

    她的大脑中，骤然爆发出一声轰鸣。

    难以言喻的痛苦，直接作用在了灵魂深处！

    “啊！！！”

    感受着无与伦比的痛苦，拉斐尔本能的痛呼出声。

    “不！我是拉斐尔，治愈天使长！”

    “我必须要保护他们……”

    拉斐尔紧紧咬着银牙，回头看了一眼天使们。

    旋即，全然不顾脑海中的痛苦，手中天使之剑直接向着金甲的胸膛刺去，想要以伤换命。

    然而就在这时。

    “哈哈！治愈天使长！”

    “这可是七大天使长之一啊！”

    一个粗犷的笑容，骤然在拉斐尔的身侧响了起来。

    还未等拉斐尔手中的天使之剑刺到金甲。

    “刷啦啦啦！”

    在她身侧，陡然传来一阵破空声。

    无数条藤蔓，就像是一根根邪恶的触手一般，向着拉斐尔飞舞而来。

    “天使长小心！”

    身旁，一名男性天使骤然大喝，阻挡在拉斐尔身前。

    奈何，他只是一名六翼天使。

    表层凝结的圣光防御，轻而易举就被藤蔓上的尖刺穿成了刺猬。

    透胸而过的藤蔓，速度并没有丝毫的减弱，继续向着拉斐尔呼啸而去。

    看到这一幕。

    拉斐尔顿时杏眼圆睁，手中的大天使之剑辟出数道圣光。

    带着炽热和神圣气息的光刃轻易将藤蔓斩成两截。

    奈何，周围的藤蔓实在是太多了！

    就算是用密密麻麻形容，也不为过！

    看到藤蔓欺身而来，拉斐尔顿时一边暴退，一边劈出更多的光刃。

    然而，正当拉斐尔的大天使之剑再次抬起的时候。

    “轰！”

    她的脑海中，再次响起一阵剧烈的轰鸣。

    无与伦比的痛苦，直接作用在了灵魂上。

    “啊！！”

    拉斐尔本能的爆头痛呼，手中的大天使之剑也被丢掉。

    金甲的灵魂攻击所带来的痛苦，就算是拉斐尔也承受不住！

    在灵魂剧烈痛处之下，拉斐尔想要闪躲茂凯的攻击，已然来不及。

    然而。

    正当锋锐的藤蔓尖刺，即将洞穿拉斐尔身体的时候。

    原本坚硬的藤蔓骤然变得柔软。

    如同一条条神锁一般，将拉斐尔直接捆的严严实实。

    “让我杀了他！”

    看到已经无法抵抗的拉斐尔，金甲嘶哑的声音中带着浓浓的杀机。

    说完，一股庞大的灵魂之力骤然将拉斐尔席卷。、

    “好痛，我……”

    “米迦勒，你在哪里？”

    拉斐尔在金甲的灵魂压制下，剧烈的灵魂痛处使她脸色苍白。

    本能的，她希望米迦勒来就他。

    可是放眼望去，米迦勒的身影已经不知去向。

    然而。

    正当金甲准备直接引爆拉斐尔的灵魂的时候。

    “且慢！”茂凯突然将金甲的施法打断。

    金甲不解的看了茂凯一眼。

    “我说金甲，你还真是个闷葫芦！”

    茂凯对着金甲笑嘿嘿。

    旋即。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    几道脆响，拉斐尔胸前，背后，小腹，手臂，双腿，身上所有部位的天使板甲，就全部被卸的一干二净。

    虽然内部还穿着一件白衣。

    但是在如同触手一般的藤蔓的紧缚下，爆炸的身材顿时勒的淋漓尽致。

    “她可是治愈天使长！”

    茂凯笑嘿嘿的说道，“她的身份可不一般，如果将她交给主人，或许能问出一些天使之城的情报。”

    “有道理！”

    金甲顿时点头表示赞同。

    然而，正在这时。

    “轰！”

    一道炽热的匹炼，直接向着他们二人袭来。

    “好炽热的气息！”

    茂凯面色一凝，顿时又分裂出千百条藤蔓，在他们二人的身前形成一面木盾。

    “轰隆隆！”

    炽热匹炼狠狠的和藤蔓撞击在一起。

    茂凯的藤蔓，骤然燃烧了起来。

    茂凯心念一动，那些被燃烧的藤蔓顿时被他自己挣断。

    “这家伙，天生克制我！”

    茂凯面色阴沉的看向了来人。

    来人也是一位天使，虽然只有一对羽翼，但是身上的气息却强的吓人。

    除了最低阶的二翼天使之外，七大天使长，也同样只有一对羽翼，但是一身实力却在十二翼天使之上，可以说是天使之城的顶尖战力。

    这名天使的翅膀犹如烈火一般，燃烧着熊熊赤焰。

    “燃烧着火焰的翅膀？”

    “莫非，这小子就是炽天使加百列？”

    茂凯看了这名天使一眼，心中暗道。

    如今无论是他，还是金甲，两人已经全部都在尸妖领域的增幅下，获得巨大的提升。

    只要在尸妖领域的笼罩范围内，他们二人绝对可以硬撼七大天使长。

    只不过。

    加百列的周身，全部都是温度极高的烈焰。

    而茂凯则是树精所化，天生被火焰克制。

    “立刻放了拉斐尔！”

    “否则，主宰的无上秩序，必然将你们净化！”

    加百列看了两人一眼，眼眸中虽然燃烧着金炎，却又无比冰冷！

    不大一会儿的功夫。

    “唰唰唰~”

    在加百列的身后，接连出现了数十名十二翼天使。

    看到被捆绑的拉斐尔，所有天使的眼中，都充斥着无边的怒意。

    就连地狱的那些恶魔，都没有虏获过一位天使。

    可是这些东方人，不仅虏获了拉斐尔，还用这种极为羞耻的方法对待。

    他们心中的怒火瞬间被点燃！

    【作者题外话】：恢复更新，剩下的章节下午更。

