    第232章 将阐教十二金仙修为全部一削到底（求订阅支持。）

    明显老货早就知道混元金斗，似乎还知道混元金斗的厉害！

    更知道就是阐教十二金仙这次进去，所谓根深者不妨，根浅者只怕有些失利，老货到底是什么意思？

    芦篷席殿上一众老杂毛都不由心中一动，老眼忍不住疑惑的看向燃灯道人淡淡的驴脸一眼：‘就连那十天君的十绝阵，赤精子道兄都差点两次殒身其内，燃灯道兄你说此话又是何意？

    根深者，什么叫根深者？修为高深者不妨？修为低的只怕有些失利？

    就连那十绝阵，燃灯道兄你都不敢进，我等也都不敢进，还要卑鄙无耻的先让弟子试阵送死，那三仙岛三霄娘娘不知却不知比十天君修为高深多少，我等进去岂不是找死？

    莫非燃灯道兄你又不进？’

    一众的老杂毛都是忍不住心念电转，这九曲黄河阵才是自己众道兄一场劫数是什么意思？难道自己众道兄不进，还能是一场劫数？然后你燃灯道兄又不进？

    汜水关一片寂静。

    阐教的一众弟子过去就被拿下，这次那三霄娘娘却不杀人，而就只是拿下。

    西岐阵前一众的西岐土著，也都不由看傻眼，这次该怎么应付那截教绝美的三霄娘娘？就连那阴险卑鄙的陆压都被赶走了，该那位圣人元始天尊亲来了吧？

    九曲黄河阵前。

    原本应该等到明日再拿阐教十二金仙的，但云霄娘娘师姐不动声色下心念电转却不由改了主意：‘唉！我如今亦已被师弟你，我却不知该如何跟你当面。

    这看到你，我便忍不住想起任由被你饱尝美色的情景，睁眼闭眼都是与你在一起的情景，更尤其二妹也成了你道侣，不若且早些结束这九曲黄河阵，我倒也好奇那老子、元始当真会亲来？’

    于是刚过去不过片刻，难道真要等到明日？又如何等下去？

    云霄娘娘师姐也干脆直接不由轻声问道：‘师弟，我若此时再叫那燃灯道人如何？如此我看却无须等到明日。’

    一旁琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐也都不动声色。

    秦天同样瞬间的一思吟，这当着碧霄娘娘师姐面，却又已跟琼霄娘娘师姐有了关系，而饱尝了琼霄娘娘师姐的美色，同时面对两人这心也总有种要跳出来的感觉。

    提前结束？倒也好，至少不用同时这么紧张的面对碧霄娘娘师姐，再面对琼霄娘娘师姐了，要万一两位师姐都发觉异常，自己这形象可就完了。

    于是瞬间的一思吟，也直接点头道：‘却也可以，只是等三位师姐拿了那阐教十二金仙，紧接那燃灯道人却就会逃走，逃向昆仑山。

    然后接着，就该那元始天尊亲来了，三位师姐如果已经准备好，那今日继续也无妨。

    而且我从天机中窥到，今日那元始天尊来了，老子却会等到明日再来，所以我等倒也不着急，且等明日再留个空的九曲黄河阵，到时两位圣人恐怕就要恼羞成怒了。’

    碧霄娘娘师姐不动声色点点头。

    琼霄娘娘师姐同样不动声色微点点头。

    秦天心中则跳啊跳，这同时面对两位师姐，却分明就是在玩火，且还是早些结束这九曲黄河阵吧，等过后两位师姐一个一个相处才‘安全’。

    终于云霄娘娘师姐也不由点下头道：‘既然如此，那今日就将他阐教十二金仙都拿了吧。过后的话，三仙岛不便返回，我三人恐也不便再回金鳌岛，师弟可有地方可以落脚？’

    但话音出口，云霄娘娘师姐心中便就不由后悔了：唉！我怎又问出如此之话？如此岂不是还要继续跟秦天师弟接触？

    但琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐闻听，却都是忍不住心中一喜，如此却就方便与秦天师弟见面了。

    这大姨子要找地方落脚，秦天也瞬间忍不住激动道：‘三位师姐若不嫌弃的话，就暂居我无名山无名洞吧，那里绝不会有人能想到。’

    云霄娘娘师姐下意识便忍不住美眸剜秦天一眼，好奇道：‘无名山无名洞？’

    秦天也莫名只觉心中一酥，怎么这云霄娘娘师姐美眸一眼好像不是表面如此简单？但自也不多想便赶忙再次解释道：‘嗯，我随意开辟了一个洞府，就给其取名为无名山、无名洞，哪怕就是有人出现在山上，也无法察觉我洞府。’

    然而不想还不等云霄娘娘师姐再说什么。

    碧霄娘娘师姐便先点头道：‘我看可，那我三人就过后就暂居师弟洞府吧。’

    琼霄娘娘师姐也紧接点头道：‘也好，如此刚好我跟大姐三妹也可照应一下师弟，万一之时也能顾及师弟安全。’

    云霄娘娘师姐忍不住心中一叹：唉！二妹你怕是方便与秦天师弟见面了，想你二人若单独见面时，定是与我一般任由被秦天师弟在饱尝你美色吧？如此我姐妹二人皆都被秦天师弟饱尝了美色，若让教下道友知道。

    当然也就只是心中一叹，紧接便淡淡点头道：‘可。’

    瞬间秦天心中也再忍不住激动加紧张了，这么玩是不是依旧危险？自己自不能住在一起，不然这心跳却早晚会得心脏病的。

    于是紧接。

    云霄娘娘师姐便再次淡淡喊道：“还请燃灯道人出来答话，莫非你还要让无名的小辈弟子前来？我却也不会伤他们性命。”

    终于西岐阵前芦篷席殿上。

    燃灯道人也不禁驴脸淡淡睁开一双老眼，直接开口道：“排班。”

    又排班？

    瞬间西岐阵前的一众西岐土著，也都是忍不住脸色古怪诡异，之前一众老杂毛就排班而去，结果却被打得落花流水！

    但好在的是，这一次一众的老杂毛排班再没有缓缓而行，也没有三步一击金钟玉罄了，倒是正常向着九曲黄河阵前走去。

    而西岐阵前的一众西岐土著虽然跟阐教一方，但却还真想再看看那排班的一幕。

    于是很快便在汜水关一片寂静下，一众的老杂毛再排班走到阵前，明显截教三仙岛三霄娘娘却不会像阐教一众老货一般阴险卑鄙。

    燃灯道人也不由淡淡一礼道：“道友请了。”

    原本这里云霄娘娘师姐会怎么说，秦天并没有告诉云霄娘娘师姐，但显然蝴蝶效应下云霄娘娘师姐开口也不由变了，却是直接道：“你燃灯倒知道称我一句道友，不像玉鼎真人门下却叫我为道兄，玉鼎真人道友可有话说？”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

