    第1231章你为什么不怕？

    其实叶辰的心里十分清楚，眼前这四个人，一定是苏家的人。

    而且他们被苏家派来执行这么重要的任务，足以见得他们四个人一定是苏家的心腹。

    所以，叶辰需要他们亲口在镜头前说出事情的全部原委，然后再将视频公诸于世。

    这样一来，苏家的名声怕是就要彻底烂了。

    要知道，之前苏家出卖了苏若离，这件事情已经极大的损伤了苏家的声誉，愿苏老爷的最后将大儿子苏守道推出来背了黑锅，但这笔账除了记在苏守道的头上之外，还记在了整个苏家的头上。

    如果这时候再爆出来，苏家竟然还想谋害自家的儿媳妇，甚至是再一次要谋害苏家自己的血肉，那苏家一定会成为人人喊打的过街老鼠。

    别的不说，单就名声这一块这辈子都不可能翻身了。

    苏老爷子的心腹马崇新等人，也很清楚这件事情事关重大。

    欧洲王妃车祸死亡的事情，到现在也没有让民间掌握任何实质性的证据，如果一旦有证据能够坐实皇室的所作所为，那整个皇室在全世界的声誉都将彻底完蛋。

    所以，马崇新在内心深处告诫自己：“无论如何，我都不能说出整件事的实情，否则的话，不但苏老爷子的名声将万劫不复，我也将成为苏老爷子眼中的罪人......”

    想到这，马崇新急忙说道：“这位大哥，这件事是不是有什么误会？我们是打算救人的......”

    叶辰冲上前去，一把抓住马崇新的衣领，冷声说道：“你信不信，如果继续跟我在这睁眼说瞎话的话，那我就把你带到养狗厂去，一点一点的剁碎了喂狗？或者干脆就把你的手脚捆住，直接丢到狗笼子里，让狗吃个三天三夜。”

    马崇新吓的浑身上下一阵发麻，甚至直接从头皮麻到脚趾。

    他虽然根本就不知道面前这个年轻人到底是什么人，但是他丝毫不怀疑这个年轻人说的话。

    单单是从这个年轻人的眼睛里，他就能看得出对方的决心！

    这时候，叶辰继续说道：“你放心，到时候就算你想死得快一点，我都不会给你机会！我会先给你的脑袋单独套一个铁笼子，把你的头保护起来，再用防弹背心护住你的整个腹部，这样你也不会那么容易就死掉。”

    “你......你......”马崇新吓的直哆嗦，脱口道：“你到底是什么人......我们跟你无怨无仇，你为什么要这么对我们？”

    “你跟我无冤无仇？”叶辰冷笑道：“你们在金陵处心积虑的谋害他人，手段残暴卑劣，人人得而诛之，我就算杀了你们也是替天行道！”

    马崇新强撑着一股气势，冷声道：“小子，替天行道也要先掂量掂量自己的能耐，你知道我们是为谁办事吗？要是惹恼了我们背后的老板，你就算是长几个脑袋都不够砍的！”

    叶辰冷笑一声，抓住马崇新的脖子，全力抽出一个耳光！

    这一耳光力拔千钧，一下子抽上去，直接将他整个下巴打成粉碎性骨折，口腔里几乎所有的牙齿，都在这一瞬间被巨大的力道震的直接断裂！

    马崇新闯荡社会摸爬滚打的这么多年来，也没少挨打，但是他从来没有挨过如此恐怖的耳光。

    这一刻他只感觉自己的口中已经完完全全痛到麻木，痛到最后已经完全感觉不到痛了，只能感觉到整个人已经七荤八素，整张嘴里满是大大小小的坚硬颗粒。

    而且口中满是温热的甜腥味道，嘴里仿佛多了几十个不断出血的伤口。

    以至于血液瞬间在他的口腔中充满。

    紧接着，马崇新哇的一声吐了出来，满嘴鲜血混杂了几十颗断裂的牙齿，这场景惊呆了，身边的另外三个人。

    他们都不太明白，眼前的这个年轻人为什么会忽然暴怒。

    难道是因为队长马崇新的话太装逼了？

    马崇新也是直接被干蒙了，眼看着自己满口的牙已经一个不剩，他整个人已经濒临崩溃，含糊不清的哭喊道：“你......你......你找死......我......我是......我是燕京......”

    叶辰冷笑一声打断他：“我知道你想说什么，你不就是燕京苏家的人吗？你在这跟我扯这些，是真以为我会害怕你背后的苏家吗？”

    马崇新一脸骇然的说：“苏家......苏家实力全国第一......你......你为什么不怕？！”

    叶辰哈哈一笑，鄙夷的说：“怕？实话告诉你，我和整个苏家有不共戴天之仇，就算是苏成峰在我面前装逼，我也会一巴掌抽掉他所有的牙齿！”

    说着，叶辰又道：“既然你是苏家的狗，那杀几条你这样的狗东西，也能暂时解我的心头之恨！”

    马崇新一听这话，更是绝望至极，心中暗忖：“这家伙......这家伙竟然跟苏家有不共戴天之仇，我......我本来还想搬出苏家这尊大佛，来换取对方的饶恕，可没想到，竟然是搬起石头砸了自己的脚......”

    这时候，叶辰提高了几分音量，冷冷道：“我再问你一遍，你说还是不说？”

    马崇新咬了咬牙，脱口道：“我说也是死，不说还是死，我要是说出来，老板知道了连我的家人恐怕都不会放过，所以你还是杀了我吧！”

    叶辰笑了笑：“我说了，我不会让你死得那么轻松，我会把你送到养狗场去，让你慢慢的死。”

    就在这时候，陈泽楷带着两个手下跑了进来，见叶辰已经掌控了局面，便稍稍松了一口气，不过，一看到那辆被撞到惨不忍睹的劳斯莱斯，便不由得揪起心来，开口问道：“叶大师，人......人怎么样了？”

    叶辰淡淡道：“刘战已经死了，杜海清和苏知鱼重伤昏迷，不过她们俩一时半会内还死不了。”

    叶辰进来的时候，便已经借助灵气，查探过杜海清和苏知鱼的伤势。

    这两人的伤势都很重，对医生来说，应该都已经失去了救治的价值和机会，最多再挺上一个小时，可能就会丧命。

    不过，对叶辰来说，她们的伤倒并非无药可救，解决完眼前这四个人，给她们母女二人每人半颗回春丹，肯定就能救得过来。

    陈泽楷一听叶辰说，她们俩一时半会儿死不了，就知道叶辰一定有办法救她们，于是便也放下心来。

    他看了看时间，开口说道：”叶大师，咱们多少也得抓紧时间了，我听说高速清障队的人，已经开始在后面的隧道口清理障碍了，半小时左右应该就能疏通出一条车道了。”

    叶辰点了点头，开口道：“我知道了，我这边十分钟内就能全部解决。”

    说着，他开口问陈泽楷：“对了老陈，你能不能给我搞几条非洲鬣狗？”

    “啊？”陈泽楷愣了愣，脱口问道：“非洲鬣狗？哪种非洲鬣狗？”

    叶辰看了看眼前马崇新这四人，冷声道：“就是那种在大草原上群居，围猎的时候喜欢对猎物进行掏肛的非洲鬣狗！”

    陈泽楷倒吸了一口气，脱口道：“叶大师，您找那种狗干什么？”

    叶辰盯着马崇新，冷笑道：“我想给洪五的养狗场里，增加一个新品种，他那尽是些普通斗狗，不怎么给力，要是养一群喜欢掏肛的非洲鬣狗，一定很有意思！”

