    恐龙还在期待着对面送的话费能不能变成现金，韩斌则有些怀疑什么时，屯门电讯公司。

    赵学延用布盖上了话筒，对一个四眼经理道，“查出来没？”

    到了21世纪10年代，各式各样的回馈幸运客户骗局，还动不动诈骗n多人，足以证明这种贪小便宜心理，有多么容易令人中招。

    但他不会蠢得，指望这个就让恐龙自己送上门啊。

    对方不会傻到这一步。

    他只是想定位，自己去抓人。

    收了钱的经理一脸淡然，“这位阿sir，虽说这是帮你们警方破案，要抓的是悍匪，但事情传出去……”

    能不能定位？只要电话通话到一定时限，定位这个太小儿科了，他也收了钱，一个人就是一万。

    可表面上他会伙同同事一起做这个事，最主要还是赵学延冒警了，他没有警察证件，点三八在身上啊。

    亮枪可比亮证件更有效。

    亮证件你不想配合，还可以投诉阿sir，只亮枪，你连对方名字都不知道！

    赵学延一脸蛋疼，“好了，你还指望我给你发个好市民奖？都说了这是秘密行动，不能打草惊蛇。”

    四眼经理不扯淡了，对着不远处呼喝，“小王。”

    工具人小王立刻抬头，“葵康街、货柜码头路交叉口嘉实货仓。”

    赵学延笑了，“干得漂亮，下次请你吃饭。对了，李经理，麻烦你请个英语讲的好的，和这位悍匪多聊一会，好好谈一谈他成为幸运客户赠送的一万话费，为什么不能变成现金。”

    这里就是电讯公司啊。

    赵学延口中那个摩托罗拉集团和本港电讯合办的回馈老客户活动的公司……

    李经理有点小郁闷，但看在之前收了钱的份上还是点头了。

    ………………

    葵青嘉实货仓。

    见电话对面还没人，韩斌才开口道，“这等的时间太长了吧，会不会有什么不对？”

    恐龙愣了一下，茫然道，“这能有什么不对，以前去超市买东西，偶尔还能遇到打折促销什么的，摩托罗拉那么大公司，回馈一下幸运客户，不也是基操？”

    说完，他还抓起电话喂喂了几声，没回音，他继续道，“大佬，你该不会妒忌我运气好吧？”

    一万块，对恐龙这种一区堂主，话事人级别，真的不算多。

    最初高约翰给他10万刀，价值七八十万港币，他都嫌少不想杀人呢。

    不过怎么说呢，这种事，讲的是一个心理啊，哥这可是成为了摩托罗拉和电讯公司选中的幸运客户！

    你就是让蒋天生站在摩托罗拉和本港电讯面前，那也是个low爆了的小古惑仔。

    古惑仔们凑在一起互相吹牛，往往是吹我哪次砍人多风光，泡的马子多正，什么身份等等，有了今天这事，恐龙以后出去吹牛都能往自己身上扯摩托罗拉和电讯集团的虎皮了。

    这是什么？面子！排面！

    韩斌，“……”

    他没话可说，就算觉得哪里有什么不对，也只是偶尔冒出来的想法，并不坚定。

    再说了，大商家搞打折促销、回馈客户的活动，貌似真的挺常见的。

    下一刻，韩斌对恐龙点点头，就抓着自己的大哥大走出去，开始拨号，这是收风。

    收一下阿威有没有在赤柱里动手，动手的话又有什么结果的消息。

    恐龙在电话里被他喊来葵青后，思前想后，韩斌还是决定做这一票事，他知道风险不低，但事情干成了利益也大啊。

    先不说两百多万港币的现金收入，包括替靓坤和太子出头，在社团里又能得到什么名气名望……古惑仔1里，混到一定程度的靓坤想赶蒋天生下台，讲话拉人时，说的最多的不就是自己为社团出了多少力，帮过多少人？

    韩斌没有取代蒋天生的野心，但为社团做事，做多了威望高，自然就更一步扩大自己的影响力和实力了。

    还有，搞定赵学延，等于帮朱滔这个大毒枭洗白，除了钱也能收获朱滔的友谊啊，那可是大早上和警方枪战浪战，一般社团大哥完全不敢碰的层次。

    也只有那些走粉的，做事才会那么横，那么豪。

    交好朱滔，他就算不碰粉，也不是坏事。

    再说了，赵学延只是一个大圈仔，这几年在港岛做事的大圈越来越多，搞的很多本地社团望风而逃，声望完全被大圈比下去了，他们兄弟若搞定赵学延，在所有本港社团里威望都能更上一层。

    坏处……当然也很多。

    可这里是葵青，货仓地址还在全球前几大吞吐量的葵涌货柜码头边上，韩斌玩的最大生意是走私，一旦事败，转身就上船跑路避风头。

    赵学延也得罪过不少人，说不定在外面避着避着，就没事了呢。

    综合考虑利远远大于弊，这才有了阿威的做事。

    二十几分钟后，打过几圈电话走回办公室，韩斌还没开口就听到了恐龙的吐槽，“扑街，你能不能讲粤语，你老豆不懂鸟语啊。”

    听着恐龙喝骂几声放下电话，韩斌好奇道，“讲英语？”

    韩龙一脸纠结，“丢，那边的扑街说是请示好了经理，换成经理开口全是鸟语，我哪懂这个，互相和他对喷了十几分钟……”

    不过有讲英语的人过来，韩龙更稳了，不是大集团大公司，哪有那么好的英语人才？

    摩托罗拉和本港电讯果然靠谱。

    韩斌也不在意了，兴奋道，“别理这些小事了，我打了好几个电话才收到风，阿威已经动手了，赵学延重伤，哈哈，看来我们不用急着跑路了。”

    韩龙也惊喜了，“消息可靠么？”

    韩斌点头，“当然可靠，我换了几个人后，最后可是打给了杀手雄，你说一个被赵学延搞下去的杀手雄，会骗我？”

    “而且也和道上的人确定了，阿威的确带了十几人去见赵学延，然后外界就联系不上赵学延了。”

    恐龙再次狂喜。

    就是狂喜中，门外突然走来一人，恐龙又傻眼了，韩斌也猛的转身，一眼就看到了举着枪的赵学延。

    “你……”

    赵学延笑的很开心，“还是一炮双响，一次找到你们两兄弟，不错，不错。”

    他来的路上，这个货仓外围的确有不少洪兴小弟，但全程隐身，那些洪兴仔顶什么用？

    原本想着先抓韩龙，但韩斌也在，更省事多了啊。

