    

    回到小屋中，佩罗娜正趴在桌上写写画画。见到二人回来，眼睛一亮。立即从物品栏中掏出一块灰黑色的石头放在桌上，面无表情地看着二人。

    但莫北觉得如果她如果有一根尾巴，此时估计能摇出残影，这明显是在献宝啊。

    “那帮老头给的？”莫北伸手拿起那块符文。

    符文：爱斯

    可以放入凹槽物品

    武器：-25%目标防御力

    装甲：法力回复速度提高15%

    头盔：法力回复速度提高15%

    盾牌：法力回复速度提高15%

    需要等级：15

    “来来来把那块7号的也拿出来。”莫北直接就兴奋了，合成神语装备那一刻的美妙感觉你懂得。

    佩罗娜将符文塔尔也放在了桌上，莫北从物品栏中把那件两孔的镶嵌甲翻了出来。

    深吸一口气。

    “等等。。什么顺序来着？”一紧张对自己的记忆都有点不自信了。

    佩罗娜的大眼睛翻了翻，左手对着他一摊，右手抓起桌上的符文塔尔。

    “对对，你来你来，自己打造的装备穿着才舒服。”莫北将镶嵌甲递了过去，站在旁边搓着手。

    这种镶嵌甲看起来其实有点像不带护肩的古罗马胸甲，区别是这件胸甲是用金属丝线和铜钉将许多块硬甲皮铆接成一个整体。这种设计其实是为了便于修理，同时增强抗穿刺性，不像罗马胸甲那样用一整块完整的甲皮，砍裂了就直接报销，除非你不介意打补丁。

    两个镶嵌凹槽分别位于双肩的金属扣上，符文塔尔稳稳地嵌入其中一个凹槽，发出一阵轻微的石块摩擦声，随即光华一闪，与镶嵌甲融为一体。

    佩罗娜几乎是毫不停留地将另一块符文页嵌了上去。整件装备突然出现了一阵虚幻，可见虚化的镶嵌甲内部一道道符文和法阵如同血脉一般迅速延伸，几乎是一瞬间就趋于完整，而后重新凝实。表面却多了一层淡淡的白色流光。

    隐秘

    镶嵌甲

    防御力：42

    耐久度：36之36

    需要力量：27

    需要等级：17

    +25%高速跑步行走

    +25%快速施法速度

    +25%快速打击恢复

    +17%增强防御

    +6敏捷

    法力恢复速度提高15%

    +15耐力最大值

    抗毒+30%

    法术伤害减少3

    增加耐久度上限13%

    有凹槽（2）

    增加移动速度是这个世界的转职者们最爱的装备属性之一，几乎就排在增加技能等级后面，机动性在战斗中的重要性毋庸置疑。

    看了下等级要求，莫北轻叹了一口气，这等级永远撵不上装备是咋回事。。。

    接下来几天，莫北和米洛尔几乎都是在训练营中度过的，而佩罗娜也是每天往法师公会跑。

    法师公会内可不仅仅就是一帮老书虫整天捣鼓些稀奇古怪的东西。

    所有法系职业都是在这里完成启蒙和转职的。甚至元素系的德鲁伊们，也会在这里巩固自己的实力。

    莫北很是期待佩罗娜在法术方面会有哪些突破，之前用炽烈之径遛翻一群残废怪就让他有些意外。这个小矮子对战斗形势的判断相当精确，战斗中出现神走位和神操作那都算是日常，真不愧是智力型英雄。

    他突然觉得压力好大，要不是有作弊护符自己还真有点不够看的。自己好歹也是队长啊。。虽然他这个队长只有两名队员，既不能开枪也不会卍解。但总不能被自己的队友甩在后头吧。

    不知道巫师会在这次行动失利之后，是会选择蛰伏还是进行疯狂的报复，这要就取决于他们的整体实力了。

    现在队伍已经越过了坎都拉斯山脉，即将进入黑色荒地和修道院外围，与他们正面交锋的可能性将会越来越大，谁知道下次会遇到什么样的队伍。

    “光环融合。。。毫无头绪啊。。”莫北抓了抓头发，在意识中唤出属性面板，看了看第三个基本属性，确定是精力而不是智力，看来想通过加点变聪明是不可能的了。

    他将之前启迪卷轴赋予的技能点加在净化光环上，这是祈祷光华的进阶技能。除了拥有祈祷光环的治疗能力之外，还能降低诅咒和毒素的持续时间，八级的净化光环能将负面状态的持续时间缩短67%。

    但这个技能最强大的地方在于——不！耗！蓝！

    直接白嫖祈祷光环的治疗效果你说屌不屌。

    他觉得这应该是一个突破点，就开始全神贯注地感悟净化光环是如何白嫖祈祷光环的。说不定弄清楚之后也能白嫖到其他光环。

    而后他又觉得在脑子里琢磨忒抽象了，应该将推演过程具象化，有道理！

    于是他又学着佩罗娜在本子上写写画画。

    然并卵，这次感悟直接就被智商给扼杀了。

    翻了翻几页看起来跟小学生涂鸦一般的智慧结晶，饶是没有旁人，也不由地有些面红耳赤，这要让自己那俩队友看见就特么完犊子了。搞不好会想弃自己而去。

    “拉几巴倒，接着练我的连招去。”莫北发挥了不会做就下一题的优良作风，摆弄训练假人去了。

    经过几天的练习，冲锋中衔接热诚斩击已经练习得十分流畅，现在他正在将盾牌重击也加入这一套连招之中，以应付突入怪群后可能出现的意外情况。比如怪群中蛰伏的精英，或者路径突然受阻。

    有之前的训练成果打底，这种尝试很快便有了成效。莫北觉得自己这招算是练成了，既然如此，那得给招式取个名字啊!

    他不知道其它圣骑士怎么称呼这种技能组合，但回想以前看过的小说或者漫画，里面的人物自创了什么新招之后，那都必须起个嚣张霸道的名字！

    本来只能给对手挠痒的招式，一旦喊出招式名之后直接就能给对方捶成翔。

    可见给新招起名字是十分重要的！

    叫什么好呢。。。

    爆突斩？

    不行不行。。。一听就像什么野猪人战士喜欢用的招式，意境太差了！

    说起意境，莫北想起以前玩过的刀剑封魔录中，剑客有一个蓄气才能放的大招，叫‘骤雨打青荷’。也是一个冲击对手爆发出一连串疾风骤雨般斩击的招式。

    他当初可是被这个名字惊艳到了，没有刻意突出招式的威力，其中提到的两种事物甚至都比较婉约，却完全不影响人们从名字中感受到这一招的凌厉。

    但这个略带诗意的名字跟这个剑与魔法的世界似乎不太契合。

    今天米洛尔倒是结束训练来找他了，于是莫悲就将这个取名字的光荣任务交给了米洛尔。还骚包地演示了两遍自己的连击招式。

    米洛尔对他的训练成果倒是颇为认可，但是这起名字。。。

    为什么还要起名字呢？那些技能不是已经有名字了么？米洛尔在莫北期待的眼神中显得有些不知所措，干脆就提出了这个疑问。

    “为什么不直接把几个技能的名字连在一起呢。。。。没听说过要给技能组合起什么新名字呀。。。”她的脸都有些红了，这个她是真的不擅长。

    莫北如遭雷击。

    悲哀。。。他为暗黑世界这片文化沙漠感到悲哀！难怪那些技能的名字都朴实得一腿！

    两个世界的文化冲突因为给招式起名字这件事，突然就激化了。

    受武侠小说熏陶长大的他，觉得招式没有名字根本就放不不出来的好吗！

    一路上他依旧是在苦思冥想，突然就以拳击掌。有灵感了！

    自己这一招之中，既有迅捷如风的连斩，又有沉闷如雷的盾击，不如就叫，风雷破！

    不错不错，就这么决定了！先用着，以后要是想出更好的再改！

    对被吓了一跳的米洛尔说出了自己给招式的命名，米洛尔一脸迷惑地点了点头，虽然不知道起名字到底有什么用，但这个名字听上去还挺厉害的样子。。。

    回到小屋，莫北直接就凑到先一步回来的佩罗娜旁边，一脸期待。

    佩罗娜从物品栏中摸出一块棱角分明的黄宝石，摆在了桌上。

    黄宝石

    可以放入凹槽物品

    武器：增加1-22闪电伤害

    装甲：+16%更佳的机会取得魔法装备

    头盔：+16%更佳的机会取得魔法装备

    盾牌：抗闪电+22%

    需要等级：12

    又一块完整的宝石！不错不错！

    桌上又多出了一枚戒指。

    玛那得的治疗

    戒指

    需要等级：15

    +7%法力于击中时偷取

    +20生命

    生命恢复速度+8

    法力恢复速度提高20%

    这。。。

    莫北和米洛尔面面相觑。

    法师公会那帮老头似乎在崔斯特瑞姆中发现了十分重要的东西，有几个老头见到佩罗娜就开始摸口袋，想要以个人的名义表示一下褒奖。

    此风一开，老头们突然就觉得不给点啥都不好意思，甚至都出现了攀比。所以这几天佩罗娜总能带回点东西来。

    结果这可把还没给东西的老头们为难坏了，给得太差了就被别的老头比了下去，没面子啊。给的太好吧，又影响佩罗娜的历练效果。物品栏都快翻漏了，简直愁人。。。

    前两天还是些宝石之类的，没想到今天连暗金装备都出现了。这是哪个老头这么彪。。。

    这个小矮子还真是挺招财的。。。        

