    网络上的讨论，石川司基本上每天都会关注。

    他还每隔几天就发个帖子，刷一下存在感，偶尔在自己的帖子里面给游戏和新作打广告。

    不过，主要精力还是放在游戏的制作上面。

    时间一天一天地过去。

    3月21日，距离游戏发售还有六天时间，《Kanon》终于制作完成。

    当然，石川司没用《Kanon》这个名字，而是采用了《雪之少女》这个名字。

    原因很简单，《Kanon》这个名字太没有吸引力了，而且很多人可能连读都不懂得读，《雪之少女》简单又好听，而且比较有吸引力。

    另一个世界的Key社在做《Kanon》之前毕竟有《one~辉之季节》打下的基础，名字相对来说比较无所谓。

    石川司没有那样的基础，这种情况下，还是用《雪之少女》来命名比较好一些。

    游戏制作完成的当天。

    石川司将两位原画师高坂绘里奈和沢井美海约了出来，一起吃晚饭。

    在一家相对比较高级的日料店内，三人各自坐下，然后就听沢井美海说道：“富坚桑，游戏的制作人员就咱们三个吗？”

    “不止。”

    石川司微微摇头，“游戏的脚本是我写的，音乐也是我负责的，不过程序和主题曲的演唱人员是找的别人，配音也是花钱找声优配的。”

    “那您就邀请我们两个？”沢井美海看看高坂绘里奈，又看看石川司。

    石川司还真是只邀请这两个人，不过，嘴上他却说道：“几个声优我都没邀请，毕竟不能算咱们团队的，负责程序的和负责演唱主题曲的，两个人我都邀请了，但很可惜，他们都有各自的事情要忙，没办法参加。”

    “这样啊。”沢井美海一副明白了的样子。

    说完，她看向高坂绘里奈，询问道：“这位就是奈奈老师吧？”

    因为之前只跟石川司联络，所以她虽然见过石川司，但并没有见过高坂绘里奈，这还是第一次见。

    没想到长得还挺漂亮的。

    漂亮，不是土，因为这一次，高坂绘里奈没把自己打扮得土里土气的，本身她就是长得比较好看的类型，稍稍一打扮，就更漂亮了，比石川司曾经在学校远远看见过的样子还要漂亮。

    她没向石川司解释为什么跟上次的打扮差得那么多，不过石川司大概能猜到一些。

    上次是因为相关的工作接不接都还没决定好，比较无所谓，加上不想被人知道她是学校的老师，所以干脆打扮得土一点，即使那样有点不礼貌也没关系。

    倘若石川司不是樱木学园的学生，或者说之前就没见过高坂绘里奈，那他还真就不会知道高坂绘里奈是美术老师，就算哪天在樱木学园看到平常模样的高坂绘里奈，他可能也不会想到高坂绘里奈就是奈奈。

    现在，高坂绘里奈还不知道石川司已经知道了她的身份，不过，毕竟已经是合作对象，加上这不是私底下的见面，属于比较正式的聚餐，稍稍打扮一下还是有必要的。

    之前因为沢井美海都是在跟石川司说话，所以高坂绘里奈都没插嘴。

    如今见沢井美海问起她来，她才点了点头：“我是奈奈，请多多指教。”

    “我是沢井美海，也请多多指教。”沢井美海回了一句，然后，她又将目光转移到石川司身上。

    毕竟石川司才是今晚的主角。

    而且，高坂绘里奈再漂亮，可终归是个女的，石川司是男的，长得帅，才华横溢，年少多金，简直就是男朋友的最佳人选。

    要是能把石川司拿下就好了，到时候就不用天天画画。

    心念转动之间，她开口说道：“富坚桑，我听说您还写小说，而且销量非常好是吗？”

    “还行吧。”

    石川司淡淡地说道：“累计销量也就三十几万册。”

    “三十几万册非常厉害了。”沢井美海夸赞道，“我有个朋友也是写小说的，一年下来累计销量都没超过十万。”

    石川司笑笑不说话。

    一年下来累计销量没超过十万很正常，因为有的人可能半年才出一卷，一年两卷，就算这个世界的轻小说比较好卖，平均一卷想卖出五万册也不是那么容易的事情。

    真的需要有一定的实力。

    话虽如此，装逼要适可而止，因此这个时候石川司也不好多说什么。

    等到酒菜之类的上桌，他才端起杯子，开口道：“游戏能在发售之前顺利制作完成，多亏了两位老师不计辛劳的付出，我敬两位老师一杯。”

    高坂绘里奈和沢井美海闻言，连忙举起杯子，跟石川司碰了个杯。

    事实上，以石川司的表面年龄，是不能喝酒的，因为在岛国有未成年人不能喝酒的规定，不过他穿着一身西装，梳个大背头，言行举止也很成熟，除了脸嫩了点，根本看不出他哪里有未成年人的样子。

    高坂绘里奈和沢井美海不知道他的实际年龄，饭店吃饭也不会要求提供身份证明，偷偷地喝一点，谁都不会知道。

    别看电视或者动画里面再三强调未成年人不能喝酒，也基本上看不到相关的画面，实际上不可能所有的未成年人都滴酒不沾，只不过真的有那样的画面也不能播出，因为很容易被举报。

    岛国有一群人，专门举报电视上哪里哪里容易教坏小孩子，容易产生不好的社会导向，不是天朝独有的，只不过他们的尺度没有那么严，相对来说会好一些，至少《迪迦奥特曼》那样的不会因为被举报而下架。

    石川司虽然从来没说自己是个成年人，但在跟高坂绘里奈和沢井美海相处的时候，设定上就是个成年人，小喝一杯还是有必要的。

    当然，喝过一杯之后，他就没继续喝了，找个借口，换成了饮料。

    毕竟吃完饭还得回家，他可不想到时候一身酒味被古贺夫妇闻到，否则恐怕会很麻烦。

    高坂绘里奈和沢井美海虽然有些疑惑，但都没多想，甚至高坂绘里奈也跟着换成了饮料，只有沢井美海继续喝酒。

