    “就快要结束了……吗？”

    无数菌丝构成的桥梁在漆黑的虚空中横跨着，它们连接着周围的巨大肋骨……也连接着一个琳之前没有见过的物体。

    这是一个直径一公里多的球体。

    和别的肋骨一样，在上面覆盖着厚厚的菌丝，同时还有大量的……奇布查虫。

    它们遍布了整颗球体，但似乎什么都没有做，就在那待着。

    这颗球体，就是指挥奇布查虫的……源头，它在持续地给这些奇布查虫发送命令。

    琳也抓了一些奇布查虫，可以得知这颗球体一直发送的命令是……

    “就要结束了，都聚集过来。”

    感觉挺奇妙的。

    琳看了一会后，便让凝钻张开嘴，放出了一大群的……老鼠形兵种，让它们降落在了球的表面。

    当琳的部队降落之时，奇布查虫对此没有什么反应，因此琳迅速地让老鼠挖开表层菌丝，并往里面钻去。

    很快，琳就接触到了这颗球体真正的表面，它实际上……是一颗有血有肉的球。

    简单的来说是一个多细胞生物。

    它的表面是一层非常坚韧的厚皮，而再下一层则是大量的细胞，这些细胞琳发现都很像是……脂肪细胞。

    它们储藏着大量的养分，除此之外没有特别的用处，它们的核信息也是琳从未见过的。

    于是，琳继续让老鼠放出大量微型兵种，往球内的更深处游动。

    往深处游时，琳发现了很多……骨头。

    这些骨头像是外面那些巨大肋骨的……迷你版，每个大小只有十多米，但是数量很多。

    琳让一些微型兵种飘到了迷你肋骨上进行检测，琳发现这些肋骨内部有着很多的……

    脑细胞。

    ……是奇布查虫的脑细胞。

    好像奇布查虫的脑被单独地提取了出来，然后被堆放在这些肋骨之中。

    这些脑细胞都在持续不断地进行着……思维。

    不过它们所想的都是一些……很简单的事情，像是想象自己在吃美食，或是想象自己在……被什么追杀，还有想象自己在飞等等。

    总而言之，类似于做梦，不过和做梦不同的是它们都在……很刻意地去想象这些。

    而不是无意识梦到的那种感觉。

    琳不知道它们这么做有什么意义，不过……琳的特种创造者知道的样子。

    因为琳觉得这个球体还有奇布查虫以及真菌都和创造者……有着关联，所以琳这些虫子的想象内容发送给了特种创造者，它在收到这些内容后……

    它又开始了一段……感叹和自言自语。

    它说的还是很模糊，但琳也能……翻译清楚它到底在说什么。

    ………………

    据说……在很久很久以前。

    虚空中游荡着一支庞大的军队。

    这支军队，被称作‘失落军团’。

    它由无数个身形巨大……基本在三百米以上体型的多细胞生物组成的军队。

    很少纯粹的细胞生物会长那么大，实际上它们也不是纯粹的细胞生物，总会利用点坚固的……物质来混合构成才能支撑身体的运转。

    但它们本质还是细胞生物，而且是被制造出来的。

    制造它们的生物被称为‘失落统领’，这并不是因为它很失落，而是因为……

    它军队的目的，就是横扫失落的世界。

    失落的世界……指的是那些没有虚空航行文明的，细胞生物所组成的世界。

    这种世界在虚空中并不少，而且它们总会吸引一种生物，那就是虚空巴士。

    虚空巴士会经常去有细胞生物的世界吸水或是获取一些养分什么的，就算那个世界没有什么细胞生物，虚空巴士也会把细胞生物带过去导致它们在那里发展起来。

    这些世界，就被叫做失落的世界。

    准确的说，是失落军团的统领认为，这些世界上所增长起来的细胞生物都是被‘遗失’的，因此需要清扫和回收。

    而失落军团……则有方法追踪虚空巴士所留下的痕迹，以此去到有细胞生物的世界，把那上面的生物全数清扫干净。

    准确的说是把它们杀光，然后继续启程，去攻击别处世界。

    这个行动在漫长的时光中不断重复着，失落军团横扫了一颗又一颗的翻滚者，并把上面的生物屠杀干净。

    在这段期间，它没有遭遇过什么强大的对手，因为失落军团总是先观测要袭击的世界，并在确认对方无力反击后，才会开始攻击。

    但这都是……过去的事情了。

    在某个时候，统领结束失落军团的……扫荡任务，从此消失在了虚空之中。

    没有谁知道它去了哪里，没有谁知道它最后怎么样了。

    当然，现在……琳知道了。

    那些被菌丝包裹的巨大骨架，就是失落军团留下的最后所遗留下的……残骸。

    这些骨架算是军团中的‘基础士兵’的一部分，虽然看着像是肋骨，但不是它们的肋骨，而是体内储藏营养的部分。

    失落军团还有很多别的兵种，不过没有被残留

    现在这里所剩下的，也就只有这些骨架还有琳所看见的这颗……球而已。

    球算是失落军团的核心，也是它们统领所在的地方。

    它是否还活着，是否还有意识？

    “你想知道答案吗？想的话就继续前进……去直接接触它吧，另外，我也想接触它。”

    特种创造者说完的时候，琳也差不多到了球体核心的位置。

    这里的确有一些比较东西的东西，像是……虚空巴士的器官残留。

    还有一个……比较大的结构。

    琳觉得这应该是失落军团的统领的……脑部。

    它的造型挺像是尔什民的脑的，就是有很多沟槽的椭球形结构，大小有七十多米，并不是非常大。

    而且它还在不断地向外发送着很多信号。

    这些信号都是发送给奇布查虫……还有琳的特种创造者的，而且它特地地‘绕开’了琳的兵种，用一些有趣的方式。

    不过在这么近，琳也能接收的到。

    简单的来说，这个统领很希望它的军队……复苏。

