    “圣杯的作用很奇妙。”

    阿莱斯特大致讲解着圣杯的构造。

    整体来说，圣杯拥有两个作用，储存和转化。

    旧日之民能够依靠圣杯获得理性，就是依靠圣杯【转换】的特性，将自己畸变的血肉转化为一种奇异的力量体，在某种程度上保持了不死不灭的性质。

    经过反复测试，阿莱斯特初步掌握圣杯所带来的种种变化的规律。

    不过, 阿莱斯特还没有找到正确的使用方法。

    正常使用圣杯的条件非常苛刻。

    比如说，圣杯需要的能量就像是海水一般庞大，需要吸收各式各样的能源来维持圣杯基本构造的运行，只有在储存一定程度的能量之后才能进入转化。

    如何为圣杯进行供魔成了非要重要的问题。

    最初。

    联合法会尚未点出【源晶石】和【魔导器具】这两件非常关键的科技树，阿莱斯特只能使用笨办法来通过人造的魔法阵进行充能，常年累积下来, 可能数十年的充能才能进行一次转换。

    效率异常缓慢。

    后来, 人造高能源结晶的【源晶石】的面世和配套加工厂的机械流水线出现, 让【源晶石】对于联合法会来说不再是某种稀缺物品，而联合法会官方也将可以开采出【源晶石】的矿脉牢牢掌握。

    随着，大量【源晶石】填充进圣杯之中，这才让圣杯成为了真正意义上的神器，甚至达成了一种无限永动机的循环。

    “永动机？没在开玩笑？”

    罗曼双手交叉，听着阿莱斯特的讲解，他实在兴趣满满。

    “以前我听过不少永动机笑话了，黄油与猫，左脚踏右脚原地升天什么的……”

    罗曼提出自己的疑问。

    “永动机这东西可不是那么简单就实现的东西。”

    阿莱斯特的表情古怪，笑容略有玩味，不知道该怎么详细解释比较好。

    “所以，我才说这是卡了类似于圣杯机制的BUG。解释整个过程实在太过麻烦。我直接给您说下结论。”

    “圣杯具有吸收、储存和转换三个步骤，只要我们投入足够量的源晶石，将储存功能填满, 只留下吸收和转换两个功能，那么便可以达成将能量复原为源晶石, 可是储存已经爆满, 圣杯的只能被动的把溢出来的源晶石再转化为能量，转换机制发动，能量再复原为源晶石，源晶石再被吸收，再被吐出，再被转化。”

    阿莱斯特挠挠脸，不知道该怎么解释才更加通俗又形象一点。

    “整个过程类似于大写的数字【壹】转换为小写的【一】再转化为阿拉伯数字【1】一样，而这过程中又出现了细微偏差，导致【一】逐渐等于【1.00001】【1.000002】或者更多的【1.000123】，产生了多余的可被人们使用的力量。”

    “哪怕粗略讲解，也很难说得清楚整个圣杯的运作机构。大体上，您只需要将当前的圣杯理解成无限转换能量的超级电池。联合法会也确实一直在拿圣杯当做可以自我【核裂变】核电站，来为真理圆环进行充能，真理圆环的存在也为恩底弥翁提供了永不枯竭的魔力源泉。”

    罗曼感觉槽点满满。

    “我觉得，圣杯真正的作用应该不只是一个核电站才对。“

    明明随心转换万物的BUG能力可以做到比这更加夸张的事情才对。

    表情异常纠结的恩底弥翁点了点头：“我们以前当然尝试过更方便更大胆的使用圣杯，例如我们将塞勒米的血肉转化为普通人类，但是却以失败告终，塞勒米至今都没办法长久维持人类化身的姿态。“

    “毕竟，圣杯确实可以吸收能量转化万物, 可是这并不是真正意义上的完美转变, 否则也不会出现偏差，转换有一定的时效性。旧日之民在脱离了圣杯一段时间后, 如果没有将自己的血肉滴进圣杯之中来换取理智和力量。那么他们便会重新变回无理智的怪物。”

    阿莱斯特在旁补充一句，表情忧伤，似乎也悔恨自己没有提前知道这些，导致自己的观察对象越来越少了。

    “等我们注意到这点的时候，已经为时已晚了。“

    “那六十多年前的事情，就是有一个叫凯多的旧日之民意图独占圣杯所引发的灾难？”

    罗曼问着，他注意到一些细节。

    “是啊。”

    阿莱斯特赞同道：“圣杯落入联合法会手中，旧日之民已经所剩无几，它们的生死基本由联合法会把持，所以就有人铤而走险，准备将圣杯牢牢抓在自己的手里。”

    说着，阿莱斯特话锋一转。

    摇摇头。

    “不过，凯多的真正目的是为了让自己成为旧日支配者。”

    这就是阿莱斯特这些年研究所取得的重大突破之一。

    他大胆猜测。

    圣杯是独立于古神之外的某种超凡存在的身体器官碎片。

    神之因子的来历多数也是如此。

    顾名思义。

    是神明的核心因子，是神明的唯一性。

    也是圣骸物。

    只不过阿莱斯特将这个神之因子命名为【圣杯】而已。

    罗曼问道：“神之因子？也就是说，只要获得了唯一性，就能成为旧日支配者？”

    罗曼仔细想着，随着人类的实力变得越来越强，序列将会改变人类的灵魂，改造了人类的肉体，变得超凡脱俗，晋升成神明，更是变得超乎想象。

    那么再前进……

    会变成什么？

    似乎一切的答案就摆在罗曼面前。

    成为旧日支配者或者成为新的外神。

    苍老的恩底弥翁感受着过去时光，他感慨万千，长叹一口气。

    说道：“更准确一点，是被同化。就像当前的塞勒米一样。她很快就要变成旧日支配者，成为食月者的一部分了。”

    他目光看向罗曼的脖颈处。

    不可视的月牙潜伏在空气中。

    恩底弥翁隐约能感知到熟悉气息。

    那是新月印记。

    毫无疑问，这是黑夜女神的能力，猎人特有的标记。

    “您应该是收到了黑夜女神的委托，前来寻找塞勒米吧？”

    罗曼注意到恩底弥翁的视线变化，摸了摸脖子，他瞬间想起了一些事情。

    怎么自己把这件事都忙忘了！

    坏了！

    罗曼故作姿态，他反问起来：“怎么，有其他事情吗？”

    “不，我只是想对您说一件事。我猜黑夜女神肯定是想让您动手将祂救出来，而报酬是自己的神格或者成为您的仆人。这是祂唯一能拿出来的报酬了。不过……”

    恩底弥翁举起手指。

    表情极度严肃和认真。

    “有件事情，我必须告诉您。”

    “黑夜女神早就没有自己的神格了，更准确一点，此刻的祂已经死了。”

    “祂和您的情况相反，在白银时代的末期，在大肃静之下，胜利女神牺牲自己，燃烧神格，化身为照亮永夜的赤日，重创了食月者，而战败的食月者为了修复自身的身躯吃掉了黑夜女神。”

    “阿尔忒弥斯……”

    “不复存在。”

