    “叶先生？等等，难道你们还是觉得我在说疯话？”

    顾毅挑了挑眉，疑惑地看着面前的大伙儿。

    郗望没有说话，实验员站了出来，耐心地给顾毅解释着：

    “叶先生，每个人的灵纹波动都是独一无二的。你和顾会长生前留下的灵纹波动完全不同，所以自然不可能是一个人。另外，顾会长当年的灵能等级也只有D级，而您的灵能等级是SSS级。这更加佐证了我们的观点。”

    “你可能需要一点心灵系能力者的干预。”郝运站出来说道，“你可能受到了某些心灵暗示，所以才总会说自己就是顾毅。”

    “可我真的……算了，不说了。”

    顾毅摆了摆手，放弃与人争辩。

    他们之间的成见已经太深了，无法互相理解。顾毅不知道该怎么证明——恐怕也根本没有办法证明自己就是曾经的顾毅。

    在他们的概念里，曾经的顾毅已经死掉了。

    郗望瞥了一眼顾毅，似乎在对方的身上感受到了一丝落寞的氛围，她走到顾毅面前，轻轻拍了拍对方的肩膀。

    “朋友，我能够理解你的心情。其实，只要你还是心怀善念，愿意为人类的生存献出一切，你是不是顾毅又有什么关系呢？”

    “呵，你小时候古灵精怪，喜欢骗人，长大之后也喜欢用这种冠冕堂皇的话来搪塞人呀？”顾毅看着郗望，揶揄地说着。

    郗望强压怒火。

    这个臭小子不识抬举，甚至还侮辱自己心中的偶像、也侮辱自己，郗望真的很想把这家伙从基地里踢出去！

    可是，现在的基地里人才凋敝。

    唯一的两个SSS级高手就是自己和郝运，而郝运还身有残疾，战斗力大打折扣。

    她必须要安抚下这个人才！

    郗望在心里不停给自己催眠，她先是一脸震惊地看着顾毅，接着又带着崇拜的目光、声音略带颤抖地说道：“你果然……是他吗？”

    顾毅愣了一下。

    “你果然是他！”郗望伸手抱住了顾毅，“你真的是我父亲，我就知道你没有死！”

    在场所有人都吓傻了眼，唯独郝运眉头紧锁。

    顾毅伸出手，下意识地拍了拍郗望的后背。

    郗望松开手，认真地看着顾毅，“这么长时间，你到底去哪儿了？”

    “我说过了，我被关在一个奇怪的地方。那里有很多人，齐麟部长也在里面，不过他已经彻底变成了一个疯子。”

    “那你有找到姚玲姐姐吗？”

    “没有。”顾毅摇了摇头道，“我现在只有一个目的，找到失踪的姚玲。”

    “我们会一起帮你的，我们也非常担心她。”郗望装模作样地擦了擦眼角的泪水，“丁队长，你立刻给我父亲安排一个房间，顺便告诉全体幸存者。世间行走的神话、古神杀手、无敌之人顾毅，重新回来了。”

    “是。”

    丁一敬了个礼，转身离开，他感觉现场的氛围有些奇怪，却又说不出哪里奇怪。

    “欢迎回家。”

    “谢谢。”

    “不好意思，我还有很多事情要做，您现在这里休息一会儿吧。”

    “谢谢。”

    郗望冲着顾毅甜甜一笑，转身离开。

    顾毅浑浑噩噩地走出实验室，望着郗望越走越远。顾毅根本不用做什么思考，也不用做什么推理，他就知道郗望刚刚就是在敷衍自己。

    尽管郗望的演技已经非常出色了，就连自己都险些感动得流泪。

    但是，这一切都是假的。

    郗望从来没有叫过自己一次父亲，她从来都是叫自己本名。

    走廊里已经没有人了。

    郝运一瘸一拐地走了过来，拿出一根烟递给顾毅，“来一根？”

    “早戒了。”

    “入戏挺深啊。”郝运把烟抛进嘴里，自己吸了起来。

    “你也和郗望一样，不相信我？”

    “相信，怎么不相信？”郝运嗤笑一声，“她都开始向幸存者公布你的消息了，这难道还不相信？那你要怎么才算相信。”

    顾毅瞥了一眼郝运，冷笑道：“你这么聪明，会看不出来？”

    郝运苦笑着摇了摇头。

    “郗望他打心眼里不相信我，她觉得我是一个脑子有问题的人。只不过，现在基地里需要一个神话，需要一个SSS级高手，她必须把我安抚下来。

    说实话，如果我是假的顾毅，我真的要被她的表演感动了，但我是真的顾毅，所以我才能看出来，她根本就是在逢场作戏。”

    “真的，我都差点要相信你了。”郝运一脸严肃地看着顾毅，“但是……”

    “行了，我懒得跟你们解释。”

    顾毅摆了摆手，耷拉着眼皮离开了。

    郝运望着顾毅的背影怔怔地发呆，直到烟头烧到了手指，他才反应了过来。

    “活见鬼了，真的是活见鬼了……”

    郝运拍了拍身上的烟灰，骂骂咧咧地走向自己的办公室——他还需要给基地里的幸存者们看病呢。

    ……

    丁一给顾毅在基地办公大楼里安排了一个房间，可是顾毅却坚决不同意，反倒是拿了一个帐篷和探险队住在了一起。

    所有队员在听说曾经的顾会长来了，都一个个围在了顾毅身边。

    顾毅依然保持着那不苟言笑的态度，脸上的络腮胡给他平添了几分威严的气质，这使得很少有人敢上前与他搭讪。

    不过，顾毅当天和丁一决斗的真相，也逐渐流传了出去，关于顾毅实力的猜测也越来越离谱。

    曾经死气沉沉的基地，又一次充满了对生活的希望。

    第二天一早，顾毅就起了床。

    昨天他只睡了三个小时，但是不仅没有一点困意，反而还异常兴奋。他洗漱完毕，刚刚走出帐篷，就遇见了穿戴整齐的丁一。

    “丁队长。”

    “顾……顾会长。”丁一有些犹豫地说着。

    顾毅习以为常地点了点头，“有什么事情吗？”

    “我们刚刚收到情报，附近有小股的魔物聚集，我们需要快速前往，进行清理。”

    “知道了，一起去吧。”

    “是。”

    顾毅坐在了丁一的车上，望着窗外的风景，若有所思。

    路边的行道树没有修剪，野蛮生长，树根都已经伸到了道路正中，四周都是一片萧瑟肃杀的景象。城市里空空荡荡，只有越野车的发动机的声音在天空中回响。

    “丁一，协会里到底死了多少人。”

    “啊？”

