    李文音压抑了一下内心的情绪。

    “老班长啊，那时候的伙食，都是些什么啊！”

    老人听闻这话，摆了摆手。

    “别提咧！上战场之前还能吃两口白菜土豆！之后，就是玉米面饼子！但也没支撑多久，俺们东西吃光咧，就以战养战，抢鬼子的干粮。”

    “但是后来鬼子知道撤离的时候销毁物资，俺们就没吃的咧！”

    “树根！树皮！就挑那最里面的嫩心，有水分！勉强能顶一顶饿啊！那边冷啊！遍地都是雪！俺们实在不行，就吃雪！管饱！”

    “唉......俺们那个时候，最困难的时候啊，战士没有饭，连树根都没有！就捡那剩下的苞米棒子，中间的那个嫩壤啊，就炖成糊糊，优先供给伤员吃......”

    老人唏嘘不已。

    李文音从桌下，掏出了几个包装精美的自热军粮。

    “老班长啊！这是我们现在部队上的军粮！您来尝尝啊！”

    “啊！”

    老人讶异不已的抚摸着光滑的铝制包装。

    “没见过啊！”

    李文音帮着打开包装，老人好奇的看着里面的一个个神奇的袋子。

    “这里面什么东西啊！”

    李文音耐心的一一给老人讲解着。

    “这个是加热袋！这个是米，这个啊，是荤菜！”

    “荤菜都有啦？”

    老人的眼里似乎又要溢出泪水。

    “好啊！太好啊！”

    “老班长啊！小心烫！一会儿啊！就能吃上热乎的啦！”

    “好啊！好啊！”

    老人不住的点着头，满脸的惊喜。

    不多时，打开包装，里面热腾腾的米饭上，铺盖着一层肉。

    “老班长！您尝尝！”

    老人讶异的看着突然就变熟的食物。

    “哎呦！变魔术啊这是！”

    “来！”

    将勺子递给老人，老人颤抖着手接住筷子。

    “让俺尝尝这肉熟没熟！”

    尝了一口，老人的热泪忍不住滚滚而下。

    “好啊！真好！”

    李文音眼含热泪，对老人说道。

    “老班长，这就是咱们现在的军粮！”

    老人的脸上浮现出满满的惊喜中，带上了一抹遗憾。

    “好啊！俺们......俺们那时候啊......俺们那时候......”

    老人泪水决堤，紧紧的握着双拳。

    李文音泪水跟着滚下，紧紧的握着老人的手。

    老人悲从中来。

    “俺们那时候要是有介个！也不至于死了介么多人啊！！！”

    李文音看着眼前泪流满面的老者，深深的敬意从心头涌现。

    被誉为陆军战争史上的奇迹！

    彻底打下了华国陆军的赫赫威名！

    让整个西方，没有任何人敢于与华国陆军作战！

    就是这老一群的人，用那比钢铁还要坚硬的意志，在绝对的不可能下，靠着生命与热血，生生的打赢了一场又一场奇迹般的战争！

    Y国名将，M国名将，都曾经说过一句话。

    不要妄图与华国陆军作战！

    想和华国陆军作战，那一定是疯了！！

    为什么？

    这些国际上的赫赫威名，正是这老一辈军人们，用无数条命，填上去的！

    李文音止住泪水，握紧老人的手。

    “您那一代人的努力，没有白费！正是因为您那一代人的努力！华国才可以和平，才可以发展！国家现在的繁荣啊，正是源于您这一代人当初的悍不畏死，保家卫国啊！”

    老人哽咽着，说不出话来。

    李文音抹了抹眼泪，对老人说道。

    “老班长，我给您唱首歌吧！”

    老人点着头，看着眼前这个俊俏挺拔的少年，就仿佛看到了当初战士们的英姿一般。

    李文音弹着吉他，轻柔温暖的歌声，慢慢的回荡在老人的心头。

    摄影师看着眼前这一老一少的军人，仿佛看到了华国军人精神的传承。

    不知道为什么，他的眼中，浮现了这样的景象。

    当年的少年，与如今的少年，擦肩而过。

    郑重的将一面红旗，披在了如今的少年身上，转过头，笑一笑，潇潇洒洒的离去。

    ------------

    老班长被部队接走了。

    参观基层连队，讲述革命历史，传承斗士精神！

    而文工团这边宣传视频的制作，也很快就完成了。

    网络上，虽然李文音的相关负面新闻被迅速的压了下去，但私底下的议论却一直没有停止。

    直到华国共青团的微博，艾特了京城文工团，艾特了李文音后，发布了一个视频。

    一个采访志愿军老战士的视频。

    看到是李文音采访，本来还有喷子蠢蠢欲动，但毕竟是在官博上，也没敢直接喷。

    随着视频慢慢的放着，所有人的内心都充满了震撼。

    似乎没有人能抵挡这种感动，纷纷热泪盈眶！

    视频的结尾，李文音正在轻柔的给老人唱着歌。

    “小的时候~常听爷爷~

    讲起那些人~”

    歌声很温暖，似乎是在诉说着一名少年，小的时候，听爷爷讲述着，那些最可爱的人们，那些最感人的事迹。

    “年少如我~哪知他们~

    付出了些什么~”

    年少的懵懂，不知道那些事迹，到底意味着什么。

    “我曾怀疑~如此轻付~

    生命可值得~”

    甚至，还会怀疑，为什么如此不珍惜性命？

    但直到后来，孩子长大了，懂事了，明白了。

    “如今终于~明白他们~

    为的是什么~”

    看着眼前泪光闪烁的老者，李文音的泪再一次的决堤。

    老一辈的革命军人啊。

    为了国家，苦了一辈子啊！

    “他们都老了吗？”

    声音很轻柔。

    “他们在哪里啊？”

    李文音的脸颊挂着泪痕。

    “他们就这样~

    一笑奔天涯~”

    他们，在华国最需要他们的时候挺身而出，贡献了自己的光和热，却又销声匿迹，隐姓埋名。

    “啦啦啦啦~啦啦啦啦~

    啦啦啦~想他~”

    不知道为什么，看到这里的观众们，实在难以想象，李文音会是什么心机渣男！

    “啦啦啦啦~啦啦啦啦~

    他还回来吗~”

    深情温柔的歌声响彻。

    明明是泪流满面的唱着歌，但李文音这一刻，却仿佛就是一名真正顶天立地的军人。

    “啦啦啦啦~啦啦啦啦~

    啦啦啦~去啊~”

    那些客死他乡的老一辈先烈们。

    终于，就快要落叶归根了！

    “他的微笑~温暖如春~

    我永远记得~”

    不知何时，所有人都感觉，泪水不受控制的落了下来。

