    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第四章

    阿璇看着镜子中的人，久久都没说话。

    而旁边的碧鸢和碧竹两人，也是屏住呼吸，生怕打扰了姑娘，惹来大麻烦。可谁知她们两等了许久，都不见姑娘作声。碧竹大着胆子地朝姑娘看了一眼，可是在看见姑娘的表情时，却有些吃惊。因为姑娘看起来并不生气，反倒是有几分迷惑。

    其实阿璇心里没什么别的想法，她只是单纯被这张脸震惊了。这张脸着实是惊为天人，即便是这世间最奇妙的笔，都绘不出这般绝丽的面容。幸亏她如今年岁还小，这张脸上还带着些许稚气，要不然可真是了不得。

    阿璇静静地看着镜子中的人，竟是怎么看都看不够。自从醒来之后，她的脑海之中就放佛被强行塞进了另外一个人的记忆，以至于她一时有些混乱。她也只是模糊记得这身体的前身，就是因为被人讥讽容貌丑陋，才一时想不开去跳湖的。

    至于前身的记忆之中，满满的都是对自己的自怨自艾，都是悲叹自己这般命运多舛，怎能生的这般丑陋。

    所以当阿璇头一回在镜子中瞧见这张面容时，心中除了惊喜之外，余下就是一个感觉，逗我玩呢。

    说实话，即便是在现代这样发达的整容技术之下，这张脸都是惊艳绝伦的。顾璇前世虽说家世了得，可是一张脸只能称得上是清秀，若是化妆起来自然也是惊艳众人的美女。但论起素颜来，差这张脸的距离可不是一星半点。

    于是阿璇又找到了留在这里的一个理由，即便是为着这面容，她也愿在这里看上一生一世。

    她久久不说话，碧鸢和碧竹两人吓得也快说不出话了。最后还是胆子稍大些的碧鸢，见她一直看着镜子，安慰道：“姑娘，长得可真好看，是奴婢这一世见过最好看的人。”

    结果阿璇稍稍一抬头的时候，她整个身体都在微微颤抖，似乎是害怕到了极点。

    阿璇笑着看了她一眼，又看着镜子中的人。因着这是一面水影镜，所以阿璇能清楚地看见自个的脸，以及脸上的那块胎记。说实话，这样一块胎记确实是影响了阿璇的美貌，但是也没到她前身那等自卑到需要去自杀的程度吧。

    于是阿璇只能在心中默默叹息一声，到底是年纪小，又常年关在这院子里头不出去。即便是这正常人，这般下去，都能没病也熬出病来。

    “你才多大点，便说一辈子这种话，待日后你见识多了，只怕就不会这般觉得了，”阿璇伸手摸了摸自己的乌黑柔顺的头发，此时长发全都披散在她的右肩上，将那红色胎记盖掉了大半。

    这么一看，竟是又美了几分。

    碧鸢见她神色如常，竟丝毫没有因为瞧见自己脸上的胎记而崩溃，欣喜地险些要哭出来。要知道之前五姑娘就是因忌讳自己脸上的胎记，竟是不许自己房中放置任何镜子。

    如今即便是大户人家女眷，用得也还多是铜镜。可阿璇有父母娇宠着，又因她脸上有瑕，所以父母更觉得亏欠她，一切吃穿用度都是顶顶好的。就像如今她面前摆着的这面水银镜子，当初运进府的时候，其他几位姑娘可是特别来她房中瞧了，一个个别提有多嫉妒呢。

    结果她竟是将这般珍贵的水银镜搁置在库房之中，所以别说六姑娘顾菀想要这镜子，就连三姑娘顾蕙，都几次三番地跟阿璇暗示，将这镜子借她用些时日。

    “即便奴婢瞧了再多的人，可是奴婢就是觉得，肯定没姑娘长得好看，”碧鸢见阿璇心情不错，便立即逗趣道。

    旁边的碧竹见气氛并不紧张，这心头的害怕也渐渐卸了下来，同碧鸢一般捧趣道：“奴婢瞧着碧鸢姐姐说的就对，咱们姑娘这容貌可是顶顶出名的，只等着这胎记去掉了……”

    旁边的碧鸢赶紧拉了她的衣袖一把，碧竹这才反应过来，自己说了什么话，吓得险些要跪倒在地上。

    阿璇没回头，只是轻声笑了一下，便扯开话题道：“给我梳妆吧，待会我要去给母亲请安。”

    ********

    卫氏正在自己院子中，前些日子她在扬州的娘家送来了几盆花，都是顶顶名贵的。她生怕丫鬟们不会侍候，这些日子都是亲自照料的。

    此时站在她旁边的秦嬷嬷，见她剪短了旁边的叶子，便立即道：“太太，可小心些，千万别剪着手。”

    卫氏稍稍退后一步，点了点头，这才满意地将手中的剪刀递给旁边的秦嬷嬷。此时秦嬷嬷赶紧收好剪刀，大丫鬟玉瑶赶紧将拿了湿帕子给她擦手。

    “姑娘，那边的药可喝过了？”卫氏随后问道。

    玉瑶立即便笑了，说道：“太太放心吧，方才玉露亲自去瞧了，咱们姑娘不止药喝过了。待会还要过来给太太请安呢。”

    “这孩子自从醒来之后，性子倒是比从前好多了，”卫氏叹了一声，心里也甚是欣慰。

    旁边的秦嬷嬷立即扶着她的手臂，掀了帘子进了东梢间。不过这一边走，秦嬷嬷便一边说道：“太太何必这般担心，咱们姑娘从前性子不过是略安静了些。如今遭了这么一场大难，想必是看开了。”

    这人啊，最怕的就是看不开了。从前的顾令璇就是自怜自轻，只瞧见自己脸上的胎记，也看不见自己的长处。这时间一长啊，整个人的心理都有些不对了。

    所以崔沅的到来，就像是压死她的最后一根稻草，毕竟连自己未来夫婿的亲妹妹，都嫌弃她，只怕她就算是嫁过去也没个好下场。

    秦嬷嬷说这话是开解卫氏的，可卫氏一想到自己的女儿，被人从湖水中捞起来，那惨白的脸色，便气得浑身直颤。

    她有些埋怨地说道：“我早就和老爷说过，阿璇的婚事不应早定，可他偏偏就是不听我的劝阻。如今定了这样一户高门，这还没进门，小姑子就能打上门来。”

    卫氏冷哼了一声，原本温柔如水般的面容，也浮现几分恼怒：“这还是从京城来的姑娘呢，怎得这般没规矩。到别人家做客，有这么私闯园子的吗？”

    一想到这里，她就忍不住生气。若不是那个崔沅，阿璇未必会这般想不开。

    秦嬷嬷自然是和卫氏一条心，她也附和道：“可不就是，我那日就瞧着这个崔姑娘虽说礼仪不错，但是性子很是有些娇蛮。倒是崔家那位大少爷，着实是个好的，也不难怪咱们家二老爷瞧上了。”

    卫氏点头，她也知丈夫的性子，若不是他真瞧上了这少年的品性，肯定是舍不得将阿璇这般早就定下。

    “太太，五姑娘过来了，”卫氏还要说话时，就听玉露掀了软绸门帘，进来通传。

    卫氏面露喜色，立即道“赶紧让五姑娘进来吧。”

    阿璇一进来，就看见此时正坐着的卫氏。如果说阿璇的面容还只是初显出倾国倾城的话，那么卫氏就是真的倾国倾城了，她眉如远黛，眼若星辰，秀气挺俏的鼻子线条优美，至于那如桃花般艳丽的唇瓣，则是多一分则浓，少一分则淡。

    所以见着卫氏后，阿璇就不奇怪原本这等样貌了。

    “给母亲请安，”阿璇照着模糊地记忆给卫氏请安。

    可就这般简单的请安，看得卫氏险些眼泪就落下了。从前的阿璇倒也不是不孝，只是她大部分的时间都在自怨自艾，看不得身边亲人对自己的爱，将自己和其他人中间堵上了一道墙。

    所以这会卫氏高兴都来不及，连忙拉了她坐下，牵着她的手仔细看了她的脸色，这才道：“真是娘的好阿璇，如今脸色红润了不少，看来身子是大好了。”

    “娘亲日日让人熬燕窝粥给阿璇喝，阿璇若是再不好，岂不是辜负了娘亲，”阿璇娇娇说道。

    卫氏本见了她这样的打扮就是称奇，今日阿璇穿的衣裳是鲜亮的淡黄色，这样的颜色好看是好看，但是极挑肤色。偏偏阿璇这一身肤色也是随了卫氏，白的就跟那剥了壳的鸡蛋一般，即便是再靠近了瞧，脸上都细细滑滑的。

    可当卫氏瞧见女儿脸上的胎记时，一颗心就跟被人突然握住般，竟是痛地险些呼吸不过来。

    其实阿璇一生下来，额头上这个胎记根本就不大，当初她还特意请了名医瞧了，大夫也说并不大碍，待渐渐长大就会消失的。

    虽说阿璇长到七八岁的时候，虽然没有退下去，但也并无大碍。可偏偏就从前年开始，也就是阿璇九岁开始，这胎记就跟不控制一般地开始长大。一开始卫氏还以为女儿是怎么了，便急急地请了大夫，可是不管是哪个大夫都瞧不出来。

    等她想带着女儿去扬州找大夫的时候，阿璇便跟疯了一般，将屋子里头的东西都砸碎了，哭着说道，自己已是这般何苦再到处丢人。

    所以再听到女儿这般娇声撒娇，卫氏心头如何能不激动。她搂着阿璇便颤声道：“傻孩子，只要你好好的，娘亲做什么都愿意。”

    阿璇在心底暗暗叹了一口气，这慈母之心才是她真正无法面对的。

    ******

    待次日，卫氏到上房给老太太请安时，家中的三个太太和几位姑娘都在。大太太杨氏便是关切地问道：“阿璇的身子可好些了，这孩子自打病了之后，老太太便一直担心地很呢。”

    坐在上首的老太太也威严地朝卫氏扫了一眼，就见卫氏立即淡淡一笑，说道：“昨个她已是能下床了，只是大夫说还要休养些时日。”

    老太太听她这般说，这才开口，只不过一开口便是训导：“既是身子还没好，便多歇息几日吧，也不着急到上房请安。要不然别人还以为我苛刻亲孙女呢。”

    卫氏只坐在椅子上，温柔地笑，放佛没听出老太太的话中的讥讽。

    倒是对面的六姑娘顾菀，温温柔柔地问道：“二婶婶，我能去看看五姐姐吗？自打五姐姐生病之后，我娘就不让我去看她，生怕打扰了五姐姐休息呢。”

    “这孩子，”杨氏尴尬一笑，这才笑着继续说道：“见天缠着我要去看阿璇。我就是生怕她打扰了阿璇的清静。”

    就在众人以为卫氏又要拒绝的时候，就听卫氏淡淡道：“既然薏姐儿想去便去，左右你五姐姐如今也嫌成日在床上休养闷得慌呢。”

    杨氏心底嗤笑，谁不知道顾令璇性子古怪，就是和家中姐妹都不喜来往，如今卫氏这是装什么大方呢。

    所以杨氏也不劝阻女儿，反正最后丢脸的还是二房。

    虽说说话的只有顾菀，可这探访病人的事情，自然也有不想落于人后的。顾蕙自觉是姐姐，自然也要一同去。

    倒是顾菀看着旁边的二姑娘就问道：“二姐可要一起去？”

    二姑娘顾蓉是大老爷妾室所出，平日里沉默寡言的，这会见六妹妹主动邀请自己，一时有些诧异，但还是迟疑地说道：“我素来和五妹妹没有交往，如今乍然前去，只怕五妹妹会不高兴吧？”

    一旁的顾蕙嗤笑一声，带着教育口吻说道：“都是自家姐妹，二姐何必说这样的话。”

    倒是旁边三房的七姑娘看着她们，有些颤颤地说：“我也想去看五姐姐。”

    等这么多姑娘带着人到了院子的时候，碧鸢和碧竹都是有些慌张，连忙进去禀告姑娘，谁知五姑娘竟是大大方方地邀众位进去坐坐。

    待众人一进后，就瞧见正面摆着一张黑漆云母事事如意武围罗汉床，两旁则摆着琦寿长春白石盆景，对面则摆着紫檩木牙雕梅花凌寒的插屏。玻璃槅窗前则是两把黑漆铺宝蓝坐垫的玫瑰椅，脚上则是铺着一块猩猩红地毯，将那光滑的地砖给挡住了。

    这样华丽精致的摆设，即便是大太太杨氏房中都不遑多让，是以几位姑娘进来后，竟是一时不知说什么了。

    倒是阿璇站起来，笑着招呼几位姑娘坐下。

    六姑娘顾菀是个活泼的性子，如今瞧见她这模样，便是有些新奇，拉着她的手便夸赞道：“五姐姐这里，我每回来了都舍不得走呢，端得是舒服呢。”

    此时碧鸢领着两个小丫鬟，将茶点端了上来，红漆托盘上摆着的是青花缠枝纹茶盅。众人端起茶盅喝了一口后，其中顾蕙便立即诧异道：“这难道是太平猴魁？”

    “三姐姐真是好生厉害，竟是一口便尝出来了，”阿璇适时地捧场道。

    顾蕙清秀地脸上露出几分似笑非笑，口吻中带着酸味道：“倒是比不上妹妹，居然拿这等好茶招待咱们。”

    “自家姐妹，何必客气，难不成我下回去三姐姐那里，三姐姐还能拿不好的茶水招待我不成？”阿璇没将她的话放在心中。

    几个姑娘这会再看阿璇，都是满脸的惊奇。不过如今再看她今日的打扮，就更加诧异了，她胎记本就是长在右脸的额头上，此时她将头发往右边梳，虽说没全盖住，但也盖住了大半。再加上她这样的相貌，寻常人第一眼瞧见她只会注意她的脸，哪还会看见她额头的胎记。

    “说来五妹妹是被崔家姑娘惊吓的，这崔家竟是连一点表示都没有，便是我都觉得实在是太气人了，”三姑娘顾蕙眼睛微转了转，就说道。

    一时房中的几个姑娘，都看着顾令璇。

    而阿璇则是看着她，淡淡一笑，所以现在这是要撕了吗？

