    河伯和他都很积极，带节奏、分析、掌控主导权，俨然是队伍里领头羊的存在。

    现在河伯死了，下一个目标绝对是他。

    另一边，西施有些急切的说道：“只有一分钟了，快做决定吧，接下来办？是继续闭眼，还是睁眼。”

    谢灵熙小幅度举手，忐忑建议道：

    “不如，我们投票？”

    火魔大声道：

    “我选睁眼，我不想再有人的脑袋滚到我怀里，或者自己人头莫名其妙被摘掉的情况。睁开眼，我们还有一线生机，说不定能总结出规则。”

    西施眼含期待的看了一眼张元清，见他没有说话，只好说道：

    “我也觉得睁眼更好，闭上眼睛的感觉太糟糕了。”

    愧为人父沉默几秒，“我赞同.....”

    谢灵熙：“我也赞同。”

    齐天大圣见状，就知道自己的票数已经没有意义：“我看起来没有选择了。”

    睁开眼？如果过山车杀人规则改变倒也罢了，如果和我猜测的一样，是邪恶之徒在杀人，那你们想过睁眼的后果吗......张元清心里凛然。

    他险些要坦白队伍里有二五仔的真相，但灵境给过提示，要求隐藏身份。

    这既是对邪恶之徒的保护，也是对队长的保护，毕竟不是现实里的某个游戏，大家一开始就知道有狼，需要找狼。

    本身就是临时组成的小队，你说什么就信什么？

    隐藏身份明显是副本的平衡机制，贸然透露，万一触发惩罚机制怎么办。

    但又不能让他们继续下去，因为输不起。

    我想到一个办法，不过风险很大......张元清不再犹豫，沉声道：

    “有没有这么一种可能，如果，我是说如果......如果闭眼的规则没变，你们想过后果吗。上一轮只死了一个河伯，接下来还有两轮，大不了再死两个人。全灭和死两人，怎么选，不需要我说了吧。”

    众人沉默了，场面陷入僵局。

    见没人抬杠，张元清微微松口气，当即道：

    “我还有一個办法。”

    西施面露喜色：“什么办法。”

    “挑选出一个人留在平台观望，其他人继续闭上眼睛坐过山车，这样既有眼睛观测，车上的人又不用冒险，避免了团灭的危险。”

    众人一愣，火魔眉头紧皱，烦躁道：

    “副本信息里确实没有说必须一起体验设施，但也没说可以，你应该知道这意味着风险。”

    灵境不会明明白白的告诉你所有规则，让你按部就班的去做，哪有这么便宜的事。

    比如给出的信息是组队，但不会告诉你不组队会怎样，也许没事，也许脱离队伍就是死。

    “我知道。”张元清缓缓道：

    “所以这个风险，我来承担，我留下来。”

    说完，他死死的盯着队员们，这个时候，谁反对，谁就是凶手。

    “我没意见。”

    “我也没意见。”

    “小哥哥，就靠你了哦。”

    “王泰，你要小心。”

    无人反对。

    凶手比我想象中的要聪明.......张元清见状，无奈的在心里叹气，顺势解开安全带，跨出过山车。

    如果留下来有风险，那么凶手这一轮相当于可以杀两人，在大部分人都赞同的情况下，选择顺水推舟是明智之举，所以凶手很聪明。

    但对张元清来说，留下来虽然有风险，但坐在车上必死无疑啊。

    这时，倒计时结束，过山车底部“咚”的一声，缓缓动了起来。

    张元清浑身紧绷，一边警惕着四周可能存在的危险，一边目光锐利的盯着缓慢爬坡的过山车。

    声音无法给出反馈，但画面一定可以，只要凶手敢杀人，他就立刻引发旧疾，把对方揪出来。

    他不信凶手靠意念杀人，因为这不符合平衡机制。

    过山车爬到顶点后，蓦地朝下猛冲，做自由落地运动，车上的西施再次发出短促的惊叫。

    “轰隆隆.....”

    在张元清的注视下，过山车呼啸的飞驰在起伏如龙的钢铁轨道上，两分钟后，减速，返回平台。

    过山车刚停下，车上的队员就立刻睁开眼，脸色紧绷的环顾身前身后。

    “没死人，这次没死人......”

    西施惊喜的叫出声。

    其他人满脸喜色，紧绷的神色松弛下来。

    谢灵熙眨动美眸，含笑问道：“你有观察到什么现象吗。”

    队员们立刻看向张元清，目光饱含期待。

    果然如我所料，杀人的不是规则，是凶手.......张元清道：

    “我什么都没看到。”

    他在隐晦的暗示队友们。

    既然闭着眼睛的规则没变，那河伯怎么死的？用你们的脑子想想。

    闻言，队员们倏然沉默，若有所思。

    接下来的五分钟里，几人表现的格外沉默，没有交流，没有讨论，随后在张元清的注视下，完成了第三轮。

    “呼，结束了.....”

    西施迫不及待的解开安全带，迈着长腿，逃跑般的蹦下过山车。

    张元清看了看她，等其余队友离开过山车，他心情愉悦的笑道：

    “该我了，各位在这里稍等片刻。”

    ..........

    过山车减速，在楼顶平台停靠。

    张元清解开安全带，与等候在一旁的队员汇合。

    脚踏着水泥地面，他心里忽然有种渡过大劫的感慨和疲惫。

    总算是完成了一个娱乐项目，只死一名队友，还在可控范围，唉，差点全军覆没，太难了，S级任务太难了.......张元清心累的想。

    当他看见众人也是一脸心累的表情时，顿时就平衡了。

    这时，张元清脑海里收到了副本提示音：

    【您已完成起始任务（过山车），您成功激活“心惊肉跳”任务系列，该系列娱乐设施为：过山车——地下停车场——鬼屋（冥婚）——侦探推理馆。请在半小时内前往第二个场所。】

    鬼，鬼屋......听着脑海里的提示音，张元清脸色瞬间僵硬。

    谢灵熙、西施、中年男人、火魔和齐天大圣，脸色的笑容也缓缓消失。

    过山车是心惊肉跳系列，该系列中有鬼屋！！张元清猛的看向黑长直小姑娘。

    与此同时，他脑海里再次收到提示音：

    【叮，您成功带领队员完成一个任务，您有一次执行队长权力的机会，请指出隐藏在队员中的邪恶之徒，被指定者将会遭遇抹杀！

    【三十秒内不做出选择，视为放弃该机会。】

