    万万没想到，这诱饵没把人勾上，反倒是他自己带着皇甫小媛出来，竟遇上这皇甫玉书，也不知道是巧，还是不巧。

    皇甫小媛此刻已经被陆寒江化妆成了玲珑的模样，倒也没有太困难, 毕竟她的底子实在太好，若是要把普通人化成倾国倾城的美人，确实少不得一番折腾。

    相比之下，将本就不知占了老天多少精华灵秀的，这天下第一等的人上之人变作第二等，那简直不要太简单。

    此刻两人一男一女, 一飘飘公子，一天香侍女, 两人模样打扮，不难看出陆寒江是占主导地位的。

    所以那皇甫玉书落下之后，便目光如炬，话锋直指那陆寒江：“陆大人，别来无恙。”

    被认出来了？陆寒江自信他当初的伪装天衣无缝，皇甫玉书所有能探听到自己的身份的途径都被堵死了，两人虽有谋面，但只一见之缘，他此刻定然也是猜测，想要诈他。

    于是陆寒江在短暂思考之后，果断装傻，只见他拔出天机护在皇甫小媛身前，沉声道：“大人先走，小的拖住他。”

    “......”

    皇甫小媛此刻的表情只能用困惑来形容，本来因为兄妹相见而产生的那点复杂心思，这一刻便荡然无存。

    而皇甫玉书也是被陆寒江的姿态整地有点懵, 忽然间他脑中灵光一闪，惊道：“当初你竟是女扮男装，在下实在未曾想到，威名远播的陆镇抚，居然是个女子。”

    这确是没人能想到，指挥使孟渊最看好的镇抚使陆大人，居然会是个女儿身，皇甫玉书虽对朝堂无有兴趣，但这等惊天秘密还是让他心下感慨，锦衣卫的水，果然深不见底。

    皇甫小媛一言不发，她也确实被这情景，惊得不知道该说出什么才好。

    反倒是陆寒江兴致上头，一脸的怒意演绎地恰到好处，他斥道：“大胆！皇甫玉书，莫要以为你有魔功在身，就可在锦衣卫面前放肆，今夜知道了不该知道的，你以为你还能走掉吗？”

    “天机？”

    皇甫玉书一眼认出了神兵，他淡淡一笑：“逍遥派竟然也和锦衣卫勾连, 你们这些江湖正道, 可真有意思。”

    这话里充满了讽刺之意，他此刻已是被天下人归入魔道, 甚至他自己也自认是入了魔，对这些曾经的“同道”，嘴上该占的便宜当然不会放过。

    说着，他瞥了一眼陆寒江却并未在意，两人并未交手，他无论如何也没法子隔空觉察到对方的不对劲。

    只当这是个镇抚使用以掩人耳目的下属，他直言道：“你们逍遥派想要做什么，锦衣卫想要做什么，在下不管，只要镇抚大人能够回答我一个问题。”

    皇甫玉书的目光愈发深沉，他问道：“半年前，锦衣卫是否从江南之地，带回一个女子。”

    皇甫小媛的表情有一瞬间的不自然，这落在皇甫玉书眼中，自然是心虚了。

    他提起手中剑，一身杀气不再掩藏：“说出那个女子的下落，在下立刻就走。”

    “皇甫玉书，在此地动手，你可想过后果。”陆寒江也不甘示弱，小无相功运转，一身浑厚扎实逍遥派内功被他玩得如真的一般。

    当然了，这点实力在修行了天道三剑的皇甫玉书眼中，宛如萤火之光与皓月争辉，根本不值一提。

    他理所当然没把陆寒江这个小角色放在眼里，而是直面他自认为的这位“陆镇抚”，说道：“大人在江南之地曾经说过，愿和在下交个朋友，不知此话当真？”

    皇甫小媛看着皇甫玉书，兄妹二人明明相见却不能相认，况且，即便相认了，她这一声大哥也不知道还能不能叫出口。

    虽说是因为陆寒江的恶趣味，但现在这般见面不相识的境地，却是最符合她此刻这般想要逃避的鸵鸟心理。

    皇甫小媛用变调的沙哑之声说道：“那女子死了，先生不必再寻。”

    “大人是在消遣我吗？”

    皇甫玉书神色漠然，剑上寒光闪烁，只怕在这里就要见一见血了。

    “且慢！”

    皇甫小媛终究还是喊住了他，她也不明白自己此刻该是作何想法，原本早该下定的决心，却在见面的瞬间，变得动摇起来。

    混乱之中，皇甫小媛听到了陆寒江适时的提醒。

    “大人，不如让小的和他说吧。”

    扬起头的瞬间，四目相对，皇甫小媛看见了陆寒江眼中的意味深长。

    是了，她早已经不是皇甫家的三小姐，此刻她是锦衣卫的百户季宁，陆寒江是个什么样的人，她也算了解，以对方的实力，却要委身在这样一场宛如孩童打闹的戏台上扮作小角，虽不明白此人是为了什么，但她知道，若执意揭开这层伪装，恐怕那面具之下的未知，更是她无法承受的。

    于是她甘愿做了一个听话的木偶，任由陆寒江来安排一切，或许这也是她内心的想法，借此来逃避一切。

    皇甫小媛先一步往那少林寺的方向而去，皇甫玉书也未阻拦，在他看来，只要能探听到消息，无论是谁来传话都可以。

    “陆镇抚”这番动作，倒是让他想起那乔十方，一个光鲜亮丽自认和他们这些江湖泥腿子不同的，自命清高之人，如此看来，这陆寒江也似乎也是这般，锦衣卫尽是一丘之貉。

    如今，他也不在乎被人看轻，随意打量了一番面前这逍遥派弟子，开口便道：“你且说来吧。”

    陆寒江也不含糊，直言道：“那女子如今就在大人手下，任百户。”

    “......若在下要带她走，不知需要付出何种代价。”

    皇甫玉书虽然武功上不可一世，但却并非疯子，他深知和锦衣卫动手，即便赢了也是输了，他们并非江湖中人，讲得也不是那仁义道德，想要和他们打交道，唯有靠一个利字。

    “先生不关心关心，你的另一个妹妹？或者你的儿子，他此刻可还在少林寺的佛塔里关着呢。”陆寒江好意提醒了一句。

    皇甫玉书却面不改色，他道：“灵儿自会照顾自己，少林寺也并非魔道，只要在下不现身，灵空不会对凌云怎样，便是待在寺中一辈子，也好过在江湖上武功不济被人杀了。”

    “皇甫先生倒是透彻。”

    陆寒江略感意外地感叹一声，然后忽然语出惊人地道：“那皇甫先生，你可知即便你将小媛姑娘带走，她也活不了多久。”

    “此话何意？”皇甫玉书变了脸色，他望着陆寒江的目光也开始变得极为不善。

    “动手前可要想清楚了，大人与大军都在不远。”

    陆寒江笑眯眯地说道：“先生可听说过，这天下间有一种奇毒，三尸脑神丹？”

