    第3049章逃婚的理由

    郁母是真的觉得郁南方是福星。

    她听见郁父这么一说，不乐意的反怼道：“项链怎么了？只要是南南送我的，那就是真的！”

    “你既然这么想，那你为什么要发那么大的火？”郁父问。

    郁母骂骂咧咧道：“还是郁北方那个讨债鬼！她一生来就是克我的，差一点把我克死就算了，现在还向着叶家人，你说，她按的是什么心？非得让我在叶家面前这么丢人？还有那个叶音也是，还说要收郁北方当干女儿，笑死人了，我要早知道郁北方是这样的白眼狼，我当初就不应该将她带回帝都！就应该让她一辈子就在那个乡下，过着面朝黄土背朝天的苦日子！”

    “你不喜欢的人，无论人家做什么，你都会鸡蛋里挑骨头，挑出各种各样的问题。”

    “你仔细想过一个问题没有，郁北方为什么会是这样？那是因为有我们这样不靠谱的父母！”

    “你以为她是傻子吗？她真的什么都不懂吗？我们伤了她的心！可你更清楚，郁北方没有在婚礼上逃婚过！”

    “姚砚之除了家世以外有什么拿得出手的？他花心又滥情，但是，当郁北方答应和他结婚开始，就认真的在履行自己的职责。”

    “你一直在心里对比南南和郁南方，可你也应该仔细的认真的想想真正让你丢脸的人，到底是谁？”

    郁父说完，拉开房门。

    门外站着的郁南方，泪流满面。

    她刚刚以为父母在吵架，怕极了。

    她站在门口，好几次都想要推门而入，思绪良久后，却还是一直没有推门而入。

    可她在门外听见的一切，却是刷新了她的认知。

    她不知道自己的父亲，竟然是这样看自己的？

    “爸，你是不是不喜欢我？”

    郁南方一直以为自己是郁家的掌上明珠，哥哥疼，姐姐宠。

    父母更是将所有的一切好的，全都送给她。

    直到今晚，她听见郁父郁母的对话，才知道自己好似搞错了！

    “你都听见了？”郁父问。

    郁南方轻轻点点头。

    她听见了。

    郁南方逃婚之后，郁父一直没有问过她，如今恰好借着这个时机，他也正好想要问问清楚。

    “南南，你能告诉我，你当初为什么要逃婚吗？订婚宴之前，我们问过你的意见，你当时如果说，你不愿意，我们也不会强迫你，可是，你同意了，你却是又逃婚了？你能告诉我为什么吗？”

    “你在订婚宴上逃婚的时候，你有没有想过，你的父母、我的父母以及和你订婚的那个男人，将要如何面对这么多的亲戚朋友？”

    “还是你认为我们会像以前一样，会一直在你的身上，替你摆平所有的一切！从你逃婚回来到现在，你也没和和我们说过这件事，现在，恰好借这个机会，你说说看，这是为什么？”

    郁南方低垂着头，她的脸庞，涨得一片绯红。

    脑子也是乱哄哄的。

    “南南，我现在和你说这些话，并不是我在指责你，我只是想知道你为什么要这么做？”

    (本章完)

