    在勇士队率先晋级之后，所有人都在期待着NBA的颁奖季的到来。

    不过，期待归期待，首轮其他对决的结果也是需要出来了才行。

    在勇士队率先的横扫森林狼晋级之后，紧接着西部第二的快船队和东部第一的雄鹿队也分别的以4比1的大比分淘汰了开拓者和步行者。

    而在之后，西部第三的马刺，西部第四的爵士队, 和东部第二的山猫，也相继的以4比2的大比分击败了湖人，太阳和纽约尼克斯进入到了分区半决赛。

    而在这6只球队晋级之后，剩下的2场对决，则是全部进入到了抢七大战。

    东部第三的骑士队和东部第六的猛龙队，奥登和米利西奇这对奥运会的恩怨冤家，在今年的季后赛，依旧是杀得难解难分。

    虽然骑士队的整体实力在猛龙队之上, 但是米利西奇打爆了奥登, 让双方的实力差距变得非常的细微。

    最终两只球队杀进了抢七大战。

    而东部第四的波士顿凯尔特人和东部第五的奇才队最终双方也打进了抢七大战，奇才队的当家球员詹姆斯哈登季后赛的表现非常的出色，带着奇才队前面的六场和凯尔特人咬住了。

    所以，凯尔特人和奇才的这组对阵，很多人都觉得凯尔特人抢七会很危险，毕竟奇才这个赛季的表现，詹姆斯哈登这个赛季的表现确实是非常的出色。

    但是……

    当凯尔特人和奇才的抢七大战率先开打之后，这场比赛被众人期待的詹姆斯哈登，他在抢七大战的拉胯表现简直惊呆了整个NBA和美国。

    季后赛之前的六场比赛，场均29分的詹姆斯哈登，这场抢七大战非但没有爆发出更强的战斗力，甚至还下降了，而且下降的幅度非常的大。

    全场比赛11中2，仅仅只是拿了10分。

    上半场比赛2中1，下半场比赛9中1, 就这表现，你要说他是一个常规赛可以场均29+11+7的超巨型球员, 那你肯定是对超巨的侮辱。

    作为超巨球员，打得还是抢七，你就算手感再差，就算是硬凿，也凿不出这样的出手数和得分啊。

    所以，在奇才和凯尔特人的抢七大战结束之后，詹姆斯哈登遭到了大量NBA球迷，特别是纽约尼克斯的球迷的嘲讽。

    嗯，为什么要指出尼克斯球迷呢？

    因为詹姆斯哈登和维斯布鲁克两人年龄差不多，实力很相似，数据也很相似，在这种情况下，两人同属东部，要一起竞争最佳阵容，一起竞争全明星，球员之间的关系，球迷之间的关系很难那么的融洽。

    事实上，詹姆斯哈登和维斯布鲁克的球迷就是一对冤家。

    季后赛第一轮, 维斯布鲁克带着尼克斯被罗斯的山猫淘汰的时候, 奇才的球迷就疯狂的嘲讽了维斯布鲁克在季后赛的效率。

    命中率不到39%, 三分球命中率不到27%，季后赛这种得分效率的得分王，还真的是历史仅见，太铁了，特别是和罗斯对比后非常的明显。

    所以尼克斯被山猫淘汰后，很多人詹姆斯哈登的球迷都说尼克斯是被维斯布鲁克淘汰的，安东尼打得再出色，也没有用。

    现在詹姆斯哈登这么的拉胯，自然是要反击回去。

    所以很多尼克斯的球迷就说了：“我家龟龟再铁，也不会这么的软！”

    是的，龟少第一轮的命中率虽然铁，但是场均出手30次，场均可以拿到37.5分11助攻11.5篮板2.5抢断。

    就这数据，如果你忽略掉命中率，这个数据再NBA的历史上，只有陈潇在季后赛，在一轮系列赛打出来过。

    这数据，那是真的相当的顶。

    但是很显然，NBA的比赛永远都不可能忽略命中率，甚至命中率才是篮球比赛最重要的数据之一。

    和奇才凯尔特人这组抢七的出人意料不一样，骑士和猛龙的这组抢七那可就是精彩的太多了。

    抢七大战中，拉胯了整个系列赛，被米利西奇暴打了一个系列赛的奥登，在比赛的最后时刻终于是从整个赛季的浑浑噩噩中走了出来。

    最终和詹姆斯一起率领骑士队110比105击败了猛龙，赢得了最终抢七大战的胜利。

    这场比赛实在是有太多可以说道的地方了。

    而其中最值得说道的毫无疑问就是上半场结束的时候，詹姆斯在球队已经落后了10分的情况下，狠狠的拥抱了奥登，在奥登上半场11中4，被米利西奇再次干趴的情况下，没有任何的责怪，没有说什么狠话，也没有用所谓的有杀气的眼神去看奥登，而是只有鼓励的拥抱。

    詹姆斯这个系列赛真的是用自己的全部来支持奥登找回信心和状态。

    这场比赛开始之前詹姆斯前面六场比赛的数据是场均36分12篮板6.5助攻1.5抢断1.5盖帽，命中率58%，三分球命中率48%，场均每场比赛命中3.3个三分。

    这个系列赛詹姆斯打出了职业生涯最好的一个系列赛，如果不是詹姆斯这个系列赛这么出色的发挥，骑士队不可能最后把猛龙拖进抢七大战。

    也正是因为詹姆斯这个系列赛的努力，奥登才看在眼里，才会最后感动的稀里哗啦，才会最后终于走出奥运会的阴影，才会在下半场面对奥登9中6，半场砍下18分最终和詹姆斯一起率领骑士队完成了逆转。

    对奥登来说，在你低迷的时候，身边始终有一个人为你遮风挡雨，为你拼搏，为你加油，为你努力，就算你的心再软，当这个人陷入到绝望的时候，你也会硬起来。

    而最后，奥登也确实是终于面对米利西奇赢了起来。

    这场骑士和猛龙的抢七大战陈潇是看了的。

    看完之后，只有两个感受，一个感受当然是他家的小詹实在是太棒了，这个系列赛，小詹的领袖力和战友力简直拉满了，当然最后也肯定是把奥登的好感度和支持度刷满了。

    而另外的一个感受就是，走出来的奥登，虽然未必会从A+级的实力走上S级，但是，他的战斗力依旧会大增。

    对于奥登来说，这个赛季，他是真的经历了一次地狱到重生的过程。

    被米利西奇和约基奇打进地狱，然后被詹姆斯一手从地狱给拉出来。

    这样的球员，配合上他的实力和天赋，他的未来又有什么是不可期待的呢？

    可以说，29岁的奥登，从现在开始，可以正式的进入到自己的巅峰了。

    而他的重生，也许就是今年季后赛最大的变数。

    这绝对不是开玩笑。

    骑士队不止是勇士队的克星，也是雄鹿队的克星啊（互为克星）。

    如果骑士队在分区半决赛真的击败山猫杀进东部决赛，没有大中锋，也没有传统内线的雄鹿队真的能顶得住骑士队？

    如果骑士队最终杀进总决赛，勇士队就能顶住骑士队吗？

    这个还真的没有那么好说，当然，勇士队对骑士队的抗性肯定是比雄鹿队对骑士队的抗性大。

    毕竟，勇士队还有约基奇和浓眉这两个传统的内线。

    而陈潇现在其实也可以算是有传统内线能力的内线球员。

    不过总决赛的事情还很远，现在还仅仅只是分区半决赛而已。

    第一轮的八组对决结束之后，东西部的分区决赛的四组对阵也是出来了。

    西部第一的勇士队迎战西部第四的爵士队。

    西部第二的快船队迎战西部第三的马刺队。

    东部那边则是东部第一的雄鹿队迎战东部第四的凯尔特人。

    东部第二的山猫迎战东部第三的骑士队。

    从两个分区的这四场比赛可以看出来，第一轮，靠前顺位的种子球队最终都获得了胜利。

    虽然过程有些轻松有些困难，但是结果却没有出现冷门。

    只能说，在现在的NBA，虽然是百花齐放，但是靠前实力的球队，确实是更强。

    NBA最早是有十大超级球队的，现在虽然超级球队就剩下了勇士队和雄鹿队，但是这里的超级是相对的。

    其实相对其他球队来说，山猫，骑士，快船和马刺也是超级球队。

    而凯尔特人和爵士队比肩以前的公牛那也是没有问题的。

    当然，虽然这么说，相对其他球队来说，第二轮的爵士队和凯尔特人还是相对弱的。

    所以很多专家在预测第二轮的时候，关于勇士队和雄鹿队的这两组对决，大部分专家都觉得五场以内结束系列赛。

    4比0横扫是大概率的，而4比1绅士横扫则是小概率的，至于打六场或者是六场以上？这个几乎是不可能的。

    相对来说，骑士和山猫，马刺和快船的这两组，大部分的专家都预测最少打六场。

    骑士和山猫这些年一直碰，两只球队非常的熟悉。

    而快船和马刺，上赛季就是快船打崩了马刺，把马刺打重建了。

    很多人都说，伦纳德这次是要报去年的一箭之仇的，毕竟去年伦纳德被快船的格兰杰弄的很难受。

    同时，去年季后赛结束之后，马刺更衣室狂喷伦纳德的马刺老将帕克，现在就在快船。

    所以快船和马刺的这组对决，更加的刺激，更加的有话题性。

    所以，专家对于分区半决赛对阵的预测最后的结果是不是真的是这样，那就需要看看以后的比赛开打之后了。

    这个其实是要打一个问号的。

    而在分区的半决赛开打之前，所有人的关注点也全部都在今年的颁奖季上。

    今年的颁奖季其实不止是MVP很有看点，其他的奖项其实也是非常有看点的。

    就说今年颁发的第一个奖项，最佳新秀的奖项。

    最佳新秀最终的获得者是黄蜂队的内线周奇。

    这个进入联盟就是B+实力的球员，在被陈潇教育之后，兢兢业业的打球，努努力力的训练，作为陈潇的徒弟，打满一个赛季之后虽然没有能够带领黄蜂进季后赛（差的还蛮远的），但是却因为状元席梦思的赛季报销和榜眼英格拉姆的不适应，最终以场均14.5分7.8个篮板的数据击败了雄鹿队场均9.9分的布罗格登和篮网队场均9.4分的英格拉姆获得了最佳新秀。

    同时，周奇和恩比德，英格拉姆，布罗格登以及勇士队的杰伦布朗一起入选了新秀一阵。

    对了，今年新秀中其实实力最强的是费城的恩比德，这个赛季他场均上场25分钟场均贡献20.2分，之所以他没有能够拿到最佳新秀，那是因为他就打了31场比赛。

    这个选秀之后就一直重伤，直到这个赛季才付出的年轻中锋，表现出了自己的实力和潜力不逊色于他在网上的战斗力。

    嗯，恩比德这个小年轻在网上也是一个像杜兰特一样的可以怼天怼地怼空气的人。

    而周奇，也成了陈潇之后，又拿到最佳新秀的中国球员。

    中国人，陈潇，最佳新秀，这样的联想，就是关注度啊。

    而在最佳新秀之后，今年的最佳第六人则是被勇士队的德文布克拿走了，德文布克这个赛季打出的那场单场72分加绝杀的比赛，可以说是这个赛季最疯狂的数据之一，也是他职业生涯的成名作和代表作，这场比赛就足够让他拿到这个奖项了，何况他还是82胜球队中替补席得分最高的球员。

    而进步最快球员，这个赛季则是颁发给了雄鹿队的阿德托昆博，阿德托昆博这个赛季得分，篮板，助攻，抢断，盖帽全面的提升，场均得分也来到了21分，表现的非常的出色，这个赛季的阿德托昆博已经超越追梦格林成为雄鹿队当之无愧的三当家。

    今年的最佳防守球员，则是被伊巴卡拿到了，伊巴卡这个赛季的场均4.1次盖帽实在是太惊人了，虽然没有带队打进季后赛，但是说实话也不怪他，场均20分加4.1盖帽，带着国王差点挤进季后赛，这个已经很好了。

    而今年的防守一阵则是陈潇，伊巴卡，伦纳德，韦德和罗哥。

    今年的防守二阵则是米利西奇，阿德托昆博，追梦格林，小炮和罗斯。

    这是陈潇连续第十四次的防守一阵，也是陈潇和韦德罗哥第一次联袂的入选防守一阵。

    嗯，从公平上来说，罗哥的防守一阵和陈潇的防守一阵是没有问题的，但是韦德的防守一阵确实是有点争议，小炮也许更适合一些。

    但是很显然，在今年NBA的主旨上，这一点点的小争议根本是没有任何的争议。

    这可是80胜球队的战绩打底！

    只能说，这个赛季勇士队打出来的这个战绩实在是太犯规了。

    在颁发完最佳防守球员和防守一阵之后，重头戏终于是要来了。

    虽然结果大家已经非常的清楚了，但是当这个结果出来的时候，还是让整个NBA沸腾了。

    “获得2016-2017赛季NBA常规赛MVP的球员是————G3！

    潇——陈！

    韦德！

    罗恩——霍华德！”

    大卫斯特恩喊出这一串的时候，心情也是非常激动的。

    “在12年前，当陈潇，韦德和詹姆斯一起荣获MVP的时候，我就告诫我自己，那将是NBA最后一次出现并列的MVP，现在，恭喜你们，你们让我打脸了，今年的122个评委，第一选票，全部投的都是G3！”

    是的，如果说上一次联盟出现并列，是大卫斯特恩出于正义的人为操作，而这一次，那就是评委的故意操作了。

    当然，这和大卫斯特恩肯定也有很大关系，毕竟他暗示了一个赛季，西部月最佳全部都给了G3，就这，傻子都知道怎么做啊。

    应该说，你要是想在NBA混，以后还想当评委，你就应该这么做。

    甚至，你就算不这么做，大卫斯特恩也有本事让这三人并列。

    把G3和陈潇，韦德，罗恩霍华德分开计票啊。

    你投陈潇韦德和罗恩霍华德，也比不过G3，把G3当整体，谁也顶不了啊。

    当然，最后大卫斯特恩没有做到这一步，今年的评委确实是非常的给力和有眼色。

    G3全票MVP。

    而在常规赛MVP的结果出现之后，联盟这个赛季的最佳阵容，勇士队也成了最大的赢家。

    今年的最佳阵容。

    一阵中锋，陈潇，前锋杜兰特，詹姆斯，后卫韦德，罗恩霍华德。

    二阵中锋，米利西奇，前锋伦纳德，浓眉，后卫，保罗，罗斯

    三阵中锋，考辛斯，前锋阿德托昆博，克莱，后卫，库里，科比

    勇士队五个场均20分以上的球员全部入选最佳阵容。

    然后另外一个亮点那就是，这个赛季为了最佳阵容争论不休的维斯布鲁克和詹姆斯哈登，最终双双都落选了最佳阵容。

    最佳阵容，给了科比。

    对于这个结果，维斯布鲁克的球迷和詹姆斯哈登的球迷肯定是很抑郁的。

    合着这个赛季白黑对方了？

    至此，陈潇也拿到了职业生涯的第五座的常规赛的MVP，5个常规赛MVP，8个总决赛MVP，15次一阵，14次一防。

    这荣誉简直用爆炸来形容。

    而同时，这也是韦德的第3个常规赛的MVP，3个MVP，1个FMVP，3个老大冠军。

    韦德的大荣誉也很高。

    而这个MVP也是罗哥职业生涯的第二座常规赛MVP，2个MVP，2个FMVP，12个一阵，13个一防，2个最佳防守球员。

    罗哥这个荣誉也相当的恐怖。

