    

    听到王大单这句话，钟小术的脸上绽放出了一个大大的明媚的笑容，道：“不，能。”

    王大单懵了，见她笑的这么好，可是为什么说的是不能。

    钟小术继续道：“你不知道吗？两个确定成亲的人，成亲之前都是不能见面的，要不然以后成亲了两个人会发生不好的事情哦。”

    这种成亲前不许见面的习俗还是很多地方有的，钟小术其实不在乎这种，但是就是想说出来吓唬吓唬王大单。

    但是没想到王大单反应这么大，他听到了，直接就闭上眼睛，然后转身：“我今天没有看见你。”

    说完，男人就大步的往外面走了，还口中自我催眠：“我今天没有见钟小术，没有见钟小术.......”

    钟小术：“.......”

    公子：“......”

    这男人......真可爱。

    .

    从那天以后，王大单还真的没有来见钟小术了，他这段时间也是很忙碌的，几乎都是在山上打猎。

    其实一百五十桌酒席的肉已经够了，但是他要打猎买钱，置办很多东西，绝对不能委屈了钟小术。

    而钟小术自己去了镇子上看成亲的喜服。

    她的眼光很调戏，最终看下了一套店里面最贵的喜服，她全身家当都有点不够。

    公子：“这两套衣服我给你买，五十两银子现在就在你荷包里，拿出买吧。”

    公子软软糯糯的小奶音突然出声，钟小术惊讶了，公子出钱？

    公子：“你成婚，我出点钱帮你和反派买两套喜服算什么，记得给我留一小碗喜酒上的老虎肉就行。”

    这衣服也算是它送给钟小术的新婚礼物。

    钟小术笑了：“公子，你真好啊。”

    被这么一夸，公子的小下巴要抬到天上去了。

    最终新娘新郎的喜服花了五十两银子买了下来，这可是村子里面的人全家大半辈子才能赚到钱啊。

    这衣服不是这个世界最贵的，但是就是漂亮，上面的刺绣工艺是看得见的美。

    很快，成亲的日子就到了。

    一大早，好几个村子的人都很激动，一个个穿着干干净净的衣裳准备去吃酒席了。

    一百五十桌，一百五十户近的人家带着自家的桌子来了，而每个人自己带凳子过去，吃完酒席自己带凳子桌子回去，特别的方便，乡下摆酒席就是这样，百家桌，百家凳。

    有些地方甚至还有百家菜的习俗，正餐前的茶水，每户人家端一盘子下酒菜去呢。

    李媒婆家的婆婆一大早就起来，穿着好的衣服，打扮着准备去王大单家吃饭。

    李媒婆叫道：“婆婆，吃早饭了。”

    “吃啥早饭，你这个败家女人，不是说了今天去王大单家喝喜酒吃酒席吗？你还做什么早饭，浪费家里的米是不是，败家的女人，我不吃早饭，我要留着肚子去酒席上吃肉。”婆婆生气的说道。

    李媒婆脸色慌了，她没敢告诉婆家还有娘家的人王大单不许他们去的事情,现在怎么办？

    她后悔没有早点说了，现在说依着她婆婆这个性格，绝对会打她的。

    李媒婆的婆婆看着她就来气，平时说媒也没有给家里挣着几个钱，还不愿意下地干活，最主要还是个不会下蛋的女人。

    “杵在这里干什么？让开点，别站门口挡道，既然做了饭你就在家里吃吧，酒席就别去了。”

    说完，婆婆就带着几个小孙子出门了，李媒婆脸色已经绝望了。

    完蛋了。

    可是她刚刚又不敢开口，希望王大单不要较真，让她婆婆去吃一顿酒席，如果被赶出来了，李媒婆直觉自己以后不会有什么好日子了。

    可是事实就是李家人还有李媒婆婆婆一家全部被拦下来了。

    王大单：“李媒婆没有告诉你们吗？她亲口说不想来吃我的酒席，我让她娘家和婆家都不用来了。”

    那日可是李媒婆自己说的，你们的喜宴我是绝对不会来的。

    李家人还有李媒婆的婆婆当即脸色变了，但是这么多人看着，还有其他附近村子的，他们两家人这么被拒之门外真的太丢脸了。

    李媒婆的婆婆厚着脸皮笑着说道：“我那个蠢媳妇说的什么话啊，我们很祝福你和钟媒婆的婚事了，很愿意来你这吃喜酒，沾沾喜气。”

    王大单：“是这样吗？可是李媒婆那日却破口大骂侮辱我未过门的娘子，依然我话都说出去了，现在改也不太好，而且这酒席的位子都安排好了，并没有安排你们的。”

    这意思很明显了，赶人，走吧，不会留你们吃酒席，留也没有位子。

    周围有人说话了：“没有你们的位子听见了没有，你们还是走吧，不要耽误了大单去接新娘子。”

    这大早上的，王大单作为新郎还要去背新娘子回来呢。

    有人看李家人还有李媒婆的婆婆一家还没有走的意思，立刻嘲笑起来了：“李媒婆骂了人家钟小术，这婆家娘家也是脸皮厚，还敢来讨酒席吃。”

    “脸皮厚啊，大单家的酒席肉多，他们能不想来吗，可是想吃却骂新娘子，谁原因供着他们啊。”

    越来越多人说话，两家的人脸皮再厚此刻要承受不足了，最后都灰溜溜的走了

    “好了，人也走了，大家不要因为这个事情打搅了气氛，大单啊，快点去换喜服接新娘子去。”组织顺序的村长说道。

    王大单点头，进屋子去换喜服了，这大红色的喜服还是钟小术让人送来的。

    一摸料子还有看上面的花纹就知道花了不少心思和银子。

    王大单今天一身大红色的喜服，真的越看越好看，出来的一瞬间其他人都不敢相信这是平日里看起来有些不敢让人靠近的猎户王大单。

    接新娘子很简单，去了钟小术家，王大单就走进了钟小术的闺房，把穿着喜服盖着红盖头的女子背了起来。

    背起来的时候，王大单小声说道：“小术，你穿喜服的样子真好看。”

    他已经迫不及待的想要掀开这个红盖头了。

    天知道他刚刚看见穿着喜服的女子坐在床上等着他背走的时候，他多么的激动。

    “叮咚，好感度99，99，99.”

    .

    这个酒席热闹非凡，一直延续到了晚上才安静下来，宾客都带着桌子凳子回去了，酒席上的菜吃的干干净净，各家把各家的碗筷都带走了。

    这种百家桌子凳子碗筷的感觉就是这样，收拾起来不费力。

    王大单简单的收拾了一下家里，然后就迫不及待的又忐忑的进了房间.......

