    第37章 六个时辰

    搞什么鬼。

    短短5分钟内就有三个任务。

    这是要忙死谁？

    “好的我知道了，既然已经活了过来了，那我就没有在这里的必要了。”

    “祝你长命百岁，再见。”

    来到门外。

    孙会治忙凑了上来：“小冯，怎么说？”

    “病人已经没事了，不过人不是我救的，她是属于假死，也是自行苏醒的。”

    孙会治皱眉道：“同样的病例，在院里还有几个，我们一起去看看？”

    “是不是有高素素，徐晓飞？”

    孙会治不知道，但一旁的工作人员惊了。

    “您怎么知道？！”

    “先去看看吧。”

    走到这两个病房的路程，一共4分钟。

    期间冯一洵又接到了两个任务。

    地点都在九院，并且都是女性。

    可是等他俩赶到地方时，她们又都苏醒了。

    ：“卧槽，主播这是啥情况啊！”

    ：“这跟你闹着玩儿呢？”

    ：“我知道了，主播是没剧本了，带着我们转圈玩。”

    ：“主播！我写过小说，可以免费给你写剧本！”

    ：“去你妈的，主播全网最真实！”

    就这样，冯一洵一下午在九院接了17个任务。

    无一例外，所有人都是自行苏醒的。

    她们有的去过万宝广场，有的去过步行街，还有的正在游泳。

    非要说个共同点。

    那就是她们都在苏城，都是女性。

    手机再度响起。

    冯一洵都快疯了。

    他直接找到自己的顶头上司，十八区，春风街拘魂部总管。

    “老大，这到底什么情况？是系统出问题了还是什么？”

    秒回。

    “小冯你好，你刚来，很多业务上的事情不明白。”

    “一般遇到这种情况，不用理会即可。”

    这叫什么道理？

    “可如果真的是有亡魂需要摆渡呢？”冯一洵追问。

    手机那头的吴总管乐了。

    “一般而言，当摆渡人接到任务后，都是等六个时辰后再去摆渡的。”

    “一来，可以让亡魂彻底接受自己死亡的事实，方便我们工作。”

    “二来，就能知道这亡魂到底是否需要被摆渡。”

    冯一洵百思不得其解。

    “那些亡魂是不需要被摆渡的呢？”

    吴总管不以为然道：“你今天遇到的这些啊。”

    “那这些人是什么情况？”

    “被采了寿命而已，无须惊慌。”

    此言一出，冯一洵就什么都明白了。

    凡间诸多术法中，有一种，名唤采寿诀。

    这些被害女性都是被采走了寿命。

    “这种情况，地府不管吗？”冯一洵问道。

    秒回。

    “管？管不过来啊，以前他们是挑准一个穷凶极恶之徒采。”

    “他们的行为算是替天行道，地府也就睁一只眼闭一只眼了。”

    “可现在他们每个人吸一点，所吸寿数都不够量刑的，怎么抓？”

    “又没有证据，如果能掌握证据，哪怕只有10个人的，也是大功一件。”

    冯一洵回复道：“我有啊，我今天跑了17个人，都看清采寿人的脸了。”

    秒回。

    “17个人？！你都跑过来了？！”

    手机那头的吴总管差点没笑出声来。

    这新来的就是不一样啊。

    够认真的！

    “对啊，也没人和我说，是6个时辰之后再进行摆渡的啊。”

    这咋说。

    这都是不成文的规矩罢了。

    “好吧，既然这17个人你都跑了一遍，不如花点时间，将采寿人绳之以法。”

    “有了这个功劳，我保你混个副队长，这样你就不用这么辛苦了。”

    冯一洵想了想。

    “人我可以抓，并且也已经有一点线索了。”

    “但我不想当副队长。”

    秒回。

    “那你想要什么？”

    当差的不想着升，这还真是猪八戒吃人参果——

    头一遭！

    “我现在直播只有一个摄像头，我想再要一个。”

    之前冯一洵去鲁班那里问过。

    摄像头这东西，属于执法记录仪，民间店铺是没得卖的。

    想要，找你们总管去。

    “行！只要能抓到采寿人，我给你安排！”

    OK。

    冯一洵终于笑了。

    他是这样想的，平时有任务时，用自己的摄像头开直播。

    没节目了就下播。

    但如果能再有一个，就可以24小时不间断地来卖货。

    给朱可恩安排一个房间，专门来卖货。

    这个摄像头也只为她一个人服务。

    手机依旧在不停的响着。

    这么点工夫，已经是第24个任务了。

    冯一洵举着手机说道：“兄弟们，我已经知道是什么情况了。”

    “答案就是——有人在采寿！”

    ：“采寿？这是个啥？”

    ：“不会吧主播，听我师父说，采寿宫已经解散了啊。”

    ：“楼上，你是主播安排的托吗？”

    ：“我也想当托！”

    ：“什么托，这是真实存在过的，这个门派修的都是吸人寿命的法门。”

    ：“那咋整？要去抓他吗？”

    冯一洵说道：“抓还是不抓，由大家决定。”

    ：“抓！当然要抓！”

    ：“抓不抓无所谓，我就是想看看，有没有这么神奇，我都没见过。”

    ：“别说你了，我跟着师父8年了，都没见过。”

    ：“想看！”

    “哒”的一声，冯一洵打了个响指。

    “好的，那我们接下来就去抓这个采寿人，不下播了，大家自行聊天。”

    这般说着，冯一洵下了楼，任务信息每隔几分钟就响一下。

    医院方面也已经习惯了，但凡是相似症状的，统一安排进普通病房。

    观察20分钟后，若没有自行苏醒，再采取手段。

    ……

    南社村147号。

    黄启彬刚刚拍了产品照片，现在正在做商品图，忙的不可开交。

    反观邢凯。

    往皮沙发上一躺，刷着抖音，泡着茶，不亦乐乎。

    张嘉明和他不对付，缩在自己的西南角，这里阴气最重，生闷气。

    保洁陈阿姨应该是最忙的。

    厂里刚搬进来，到处都是灰尘，一刻不敢停歇，生怕黄经理扣他工钱。

    冯一洵的电瓶车直接开进了厂里。

    二话不说，直接把卷帘门给拉了下来。

    ：“主播，那个采寿人就在这里吗？！”

    ：“不能吧，就这几个人唉。”

    ：“我看到了，他缩在角落里了，看样子还挺生气的！”

    ：“好戏上演了，传说中的采寿人！”

    (本章完)

