    

    “怎么？你们刚才不是很能说吗？你们刚才不是瞧不起我吗？你们刚才不是说我就是个臭送外卖的吗？”

    “现在怎么全都闭嘴了？我亲爱的同学们，你们刚才可都是能言善辩，你们说的每一个字，我可全都记下了。”

    “还有你，是不是应该履行我们的赌约了呢？”

    林昊跟这些人并没有任何的深仇大恨，自己今天这么做，也是觉得他们同学一场，早早的把他们骂醒。

    他们如果下半辈子依旧是这个样子，不会有任何的成就，就算是在自己的岗位工作，估计也会工作到老，也不会有任何的提升。

    杨剑锋听到林昊的话，浑身发抖，在椅子上连站都站不起来，将要说出反驳林昊的话，却不知该如何开口。

    不管林昊现在是做什么的，不管他到底有钱没钱，自己都不该做出那么过分的事，说出那么过分的话。

    现在真的知道了什么叫自食恶果！

    杨剑锋知道自己这样的小人物，在姚老板面前，在林昊的面前，就如同尘埃一样，他们轻轻地吹一口气，自己都会随风飘散。

    他努力的让自己站起来，但是双腿发软，一下子瘫坐在了地上，嘴里面喃喃自语道。

    “爷…爷爷…爷…”

    可能是受到了太严重的打击，让自己最瞧不起的人，狠狠的打了自己一巴掌，自己还毫无力气反击，所以才让他大脑一片空白，就像是得了失心疯一样。

    “呵呵，我没你这样的孙子，我也没有你们这样的同学，我林昊与你们这些人以后再无任何的瓜葛，你们就当从来没有我这样一个同学吧！”

    “江湖路远，我们今后再也不见！”

    林昊拿起了桌子上的那个VIP钻石卡，带着马超和王一菲，还有姚钱，慢慢的走出了这个包间。

    留下在场的那些同学，面面相觑，尤其是刚才说了一些难听的话的人，他们不知道是该庆幸，还是应该感觉到恐惧。

    “弟弟，你要吃什么自己去点吧，我还以为是什么大事呢，我得回去睡觉了，你们想吃什么都可以，算在我的头上！”

    姚钱揉着自己睡眼惺忪的眼睛，慢慢的乘坐电梯回到了自己的房间，而马超和王一菲可是什么东西都没吃呢。

    “走吧，我们换一个房间去吃点，免得跟这些人在一起，看到他们我都倒胃口！”

    林昊面对一个服务员，亮出自己VIP钻石卡的身份，于是在服务员的带领下，来到了一个极其豪华的房间。

    “哇，这里太漂亮了吧？我感觉就像是在童话世界里一样…”

    王一菲见到了这种欧式的装修风格，不仅看上去端庄典雅，而且还存在着一种贵族的气息。

    “林昊，要不你们两个吃？”

    马超虽然看上去高高大大憨憨的，但是还是有一些头脑的，王一菲见到林昊进来的时候是多么高兴，自己可是一目了然。

    “你想什么呢？我现在可是有女朋友的人，只不过她还没有睡醒，你不是说从来没来这里吃过饭吗？想吃什么随便点，堵住你的大嘴巴！”

    王一菲当然也是林昊上学时候心中的女神，只不过现在物是人非，时光流转，再见到这个班花的时候，不过是一种对某些情愫的回忆吧。

    “哦，那我可就随便点了，到时候你可别嫌贵…”

    马超虽然不知道林昊到底是从哪搞来的钱，但是他非常相信林昊的人品，觉得他绝对不会做违法乱纪的事，所以自己也不再瞎琢磨了。

    “一菲，你想吃点什么？”

    林昊表现得非常自然，就像是一个大人物一般，而王一菲确是表现出了娇羞的样子。

    “马超可是点了很多，我随便吃点什么都行，我没什么挑剔的…”

    林昊点了点头，听着马超在那里点的那些东西，还真的是什么贵点什么，也不知道到底好不好吃。

    “好。”

    林昊也没多说什么，马超点完了菜之后，对着林昊高兴的说道。

    “杨剑峰那小子，每次都要找一菲的麻烦，但是现在不像上学的时候，不能出手教训他．毕竟我只是个送快递的，人家现在可是大老板。”

    “你今天做的事，可真是大快人心，我早就看那小子不爽了，今天可真是痛快！”

    马超估计也是因为这件事情忍了很久，可是林昊却有些疑惑的问道。

    “既然知道那小子有这样的毛病，那你们两个不参加不就好了吗？为什么非要出席呢？”

    林昊想着既然都知道会发生这些事，为什么王一菲还会出现在这里？

    “唉，开始的时候我跟你的想法一样，后来我才知道真相，一菲的老板跟杨剑峰有着密切的合作，有一次一菲没有过来参加聚会，第二天杨剑锋就威胁一菲得老板，说要跟他终止合作。”

    “奈何一菲想要保住自己的工作，所以才不得不参加这样的聚会，而我参加，其实也是想让我保护她一下…”

    马超对王一菲的保护，并不是那种爱慕之情，而是像哥哥对妹妹的保护一样，杨剑锋还好没有做什么过分的事，要不然马超早就出手了。

    “怪不得，没想到这小子居然如此的有心机，我还以为你们两个是傻子呢，非得过来找虐。”

    “行了，既然我知道究竟是因为什么了，一菲，你以后也不必参加这么无聊的聚会，这件事情近期我就给你解决了！”

    王一菲没有拒绝，觉得林昊还像是小时候一样，依旧还要为自己出头，埋藏在心底的那份情愫，在这一刻慢慢的发芽了。

    “当当当…“

    就在三个人聊得正欢的时候，门外传来了敲门声，由于他们刚刚点完菜不久，那些菜也不可能这么快就上来。

    三声门响之后，一个刚才在同学聚会的包间里面的同学，慢慢的从外面走了进来…

    这个人他们都非常的有印象，上学的时候这个入学习也还不错，而且班级里面很多的主意，都是他出的，所以人们都称之他为智多星。

    “董亚志，我们可是没有邀请你过来吧？你来这里是什么意思呢？”

    马超对这个叫做董亚志的人非常的反感，因为马超以前块头就很大，总是被他算计做一些脏活累活。

    虽然学校里做的一些工作，不是特别的累，但是马超也不是冤大头，每一次都是他去，所以马超一直都非常的记恨他。        

