    

    熟悉的地点，熟悉的人，唯一不大相同的是，这次她二人均是只身一人来的梦生楼，她身后没跟着灵琴，他也没有燕川。

    ……所以，这小孩是跟她八字犯冲吗？怎么哪哪都有他。

    慕大国师禁不住皱巴了一张脸，憋了半晌方才挂上那道熟悉的假笑。

    她看着对面仍旧比她高出一头有余的矜贵少年，唇角微抖，勉强福了福身：“惜辞见过殿下。”

    “慕小姐免礼。”墨君漓摆手，黑瞳之内的笑意越发意味不明。

    他盯着慕惜辞上上下下打量了数次，忽的垂眸一声轻嗤：“慕小姐，您今儿这是……自己来的？”

    “算不上，咳，不过是灵琴半路上被我打发去办事，凝露那妮子今日又犯了懒不肯出门……”慕惜辞强撑着假笑胡诌八扯，“这才只剩我一人。”

    “说来，今日殿下您竟也是一个人？”

    “啊哈哈，这个，燕川刚好也被我派出去做事了。”墨君漓身形一僵，下意识地抠了抠衣角，他刚刚忽然想起来，若这小丫头当真也是重活一世的……

    那么，从某种层面上讲，他派燕川跟着卢子修，不就等于将他自己也暴露出来了？

    少年禁不住的胡思乱想，一时便没了话。

    二人就这样在梦生楼的雅间门口僵持了良久，直到裴元端着其他客人点好的菜品踏上楼来，方才打破这片该死的沉默。

    “慕小姐，七殿下，您们没事吧？”裴·心直口快·元端着食盘眨了眨眼，“怎的在站到这儿来了？”

    “没事，只是偶遇了殿下，顺便与他寒暄了两句。”慕惜辞以袖掩面，这假话说得她良心好痛。

    “没错，只是刚好你来时寒暄完了罢了——慕小姐，您可有兴致与某去茶楼品上一壶？”回过神来的墨君漓顺势发出了邀请，“听说霁云轩新上了批上等春茶，色清味甘，是难得的佳品。”

    喝茶。

    慕大国师的面皮微抖，饭后品茗本没什么问题，但瞧这崽子说话的样子……他确定真的只是请她喝茶？

    小姑娘骤然警觉，本能告诉她对面这小孩多半又在挖什么奇奇怪怪的坑，但当着裴元的面，她直接拒绝他下了他的面子，也好似不太像那么回事。

    或者说，即便她寻出个看似再正当不过的理由拒绝了他，墨君漓也能扯出个“见她独身一人不安全”之类的由头送她一程，总之他看起来仿佛是有什么话想说，虽然那些【哔——】话她大半并不想听。

    慕惜辞脑仁一痛，她蹙着眉头思量了许久，到底不情不愿地点了头：“早听闻霁云轩的春茶乃是京中一绝，而今倒也有机会借着殿下的光品鉴一番。”

    “殿下，却之不恭，惜辞叨扰了。”

    “无妨，算不上叨扰。”墨君漓弯眼，一面冲着梦生楼的楼梯口比出个“请”的姿势，“慕小姐，请！”

    慕惜辞面无表情地回了礼：“不不不，还是殿下先请比较好。”

    “这怎能行？今天是某请小姐喝茶，小姐是客，自然要先请的，否则叫旁人听去了，岂不是要笑话某不懂待客之道？”墨君漓摇头，坚持让慕惜辞先行下楼。

    ——开玩笑，若这小姑娘真是当年那位大国师，他哪还有胆子在她面前造次？

    万一哪句话没说明白，再被她一沓黄符拍死了他上哪哭去？

    墨君漓面上笑意分外矜持，慕惜辞却仍旧不为所动，非要让墨君漓先行。

    于是两人在楼梯口又磨蹭了不知多长时间，到最后裴元连第二个雅间的菜都上齐了，他俩依然没能迈动步子。

    还是沈岐得知此事赶上楼来，温声建议他二人下楼时可轮番先上一步，等到出了楼梯再并行而走，这才解决了这段毫无意义的胶着争论。

    出了梦生楼、坐上马车又放下软帘的墨君漓着实偷着松了口气，自打他觉察出这小姑娘极有可能也是重生之人后，他便认真回顾了数番先前所行之事。

    这不回顾还好，一回顾可当真被吓了一跳——他之前不但想给她拐回去重新培养，还时常想着要当她爹？？

    这倒霉想法，要是被她知道了……

    他还焉有小命？

    墨君漓无意识打了个哆嗦，隔着软纱瞄了眼对面的半大姑娘，不由得正襟危坐。

    慕惜辞却只觉得今儿的小【哔——】崽子病得仿佛更重了，从她在雅间门口碰见他开始，这小孩就没一刻正常。

    上一息还是一派高深莫测，下一息就成了畏畏缩缩，说话也有点前言不搭后语——

    莫不是被什么脏东西上了身？

    慕大国师目光一闪，试探性地望了望那张半透软帘，安生放在膝头的素手忍不住偷偷掐了两个驱邪法诀——若真是脏东西，这距离之下，她掐这两个印诀足够了。

    ！这个手势，这个动作！

    一直注意着慕惜辞动作的少年陡然瞪了眼——这是掐诀了没错吧？这是想掐诀揍他了没错吧！

    天地良心，他之前真的是没有恶意的啊！！

    他只是以为她是个小姑娘，十来岁比他妹还小的那种小姑娘而已！

    墨君漓心中一阵忐忑，好在那霁云轩离着梦生楼不算太远，正当他以为自己今日要难逃一死的时候，那马车已然停在的茶楼门口，他忙不迭逃也似的下了车。

    “慕小姐，我们到了。”少年绷着背脊撩开了车帘，慕惜辞抬头望了他一眼，跟着落了地。

    两人在茶楼侍者引导下步去了顶楼的雅间，随即安排好了一干饮茶所需的器具。

    那侍者看出两人不是茶道新客，留下茶具与茶叶便悄声退了，此举却正中了二者下怀。

    没了外人在场，慕惜辞心下放松了些许，她前生也是茶道好手，而今再看见这些上等茶器，心中亦不由生了几分欢喜。

    小姑娘摆弄着面前的杯器，一壶早春新绿冲得是行云流水，动作优雅流畅，美观非常。

    墨君漓看着她这一番比他还要纯熟风雅的冲茶动作，心头的犹疑终于在某一瞬顶破了理智，鬼使神差中他向前探了探脑袋，声线放得极轻：

    “国师大人？”

    “嗯？”

