    楚元苍后知后觉地发现闺女额头多了一道五芒星额纹。

    他的脸色微微一变,看起来不像欣喜,反而十分复杂。

    倒是楚开河十分淡然,笑道：“一直以来都未曾见过你,没想到你已经长这般大了,短短时间能修行至此,不愧是我们百族的族长。阿灼,你辛苦了。”

    楚元苍一直唠叨着她辛苦时，楚灼没什么感觉。

    但此时听到这位长者用轻淡又怜惜的声音说她辛苦时，楚灼心里不可抑制地涌起一股酸涩之感,这种感觉十分微妙。

    她没有说话。

    楚开河也不在意，看了看周围，说道：“我们先寻个地方坐下来好好地聊一聊。”他看向楚灼,微微一笑,笑容竟然和她有几分相似，“相信你也希望如此。”

    楚灼点头,她当然希望和这位素未谋面的曾祖父好好地聊一聊。

    “去我的空间罢。”封炤开口,“那里很安静。”

    众人的目光落到他身上,这一看,不由震了下,连楚开河都忍不住吃惊地瞪大眼睛。

    以楚开河现在的修为，已能隐隐约约触摸到规则的存在,对很多事情也比低阶的修炼者更敏锐通透，在他眼里,封炤的修为虽然还未达到半神境,但他身上缠绕着规则的气息，比之半神境更可怕，仿佛只要他愿意，他随时可以冲破桎梏，成神飞升。

    封炤打开空间，将所有人都带进他的空间里。

    迈入半步半神境后，封炤的空间更宽广，也更完善，仿佛虚空中孕育成熟的一片大陆，灵气蕴然，甚至因主人天南地北地闯，遇到的好东西不少，使得这空间宛若世人眼中的宝地，天材地宝随处可见。

    看到不远处的灵果树上水灵灵的果子，几个小的忍不住暗暗吞咽口唾沫。

    同样吞咽唾沫的还有对空间里那些灵光闪烁的十二阶灵草的万俟天奇，好想马上去弄几株偷偷带走。

    众人随着封炤进入那栋宫阙。

    宫阙更是财大气粗，随处可见以神木铺就的地板，沐浴在神木的气息中，仿佛连修行路上的心魔都少了许多，宁神静心。

    楚元苍被财大气粗的女婿震住了，女婿太有钱，他好担心闺女被他欺负。

    楚开河也没想到这曾孙女婿如此富有，再看他一副没什么大不了的神色，哪里不知道他特地带他们进他的空间，不过是向他们展示他的财力和能力。

    楚开河很快就明白封炤为何如此。

    他原本只是想用探灵术探测一下楚灼的情况，看她是否真的已经觉醒，哪想到……

    “你和他双修了？”楚开河的声音有些异样。

    瞬间，所有人都看向楚灼。

    楚灼被他们看得平静的神色差点裂了，她哪里想到曾祖父会突然间用探灵术，在探灵术面前，所有的一切皆一目了然。

    众人的目光在她和封炤之间徘徊。

    楚元苍先是一呆，然后咆哮如雷，“什么？这臭小子欺负我闺女？”

    他瞪向封炤，作为岳父的怒气让他瞬间忘记封炤比他的修为高出几截，差点就忍不住抡起拳头揍向欺负闺女的臭小子。

    封炤早已经准备好挨揍的可能，不仅会挨他岳父揍，而且还会挨他娘揍，甚至可能还会挨白虎族全族的虎崽们揍。虽然他现在的修为已经高到没什么人能揍他，可他也愿意被他们揍一下。

    所以楚元苍抡着拳头过来时，他站在那里没动。

    哪里想到，一只白晳纤细的手拦住楚元苍。

    楚元苍见她竟然拦着，悲痛不已，苦巴巴地说：“闺女你放心，爹就算豁出去，也会帮你揍欺负你的臭小子。”

    楚灼嘴角微抽，说道：“他没欺负我。”

    “怎么没欺负？要是没欺负，你会和他双修？我若是没记错，你们原本是打算回大荒界举办双修大典的。”连双修大典都等不了，可见这男人一定不珍惜他闺女，楚元苍气得够呛。

    楚灼：“……他真没欺负我，是我主动的。”

    “啥？”

    楚元苍愣住。

    其他人也瞪大眼睛，忍不住看向封炤。

    封炤虽然仍维持镇定，但那频频往楚灼瞄的小眼神，那小媳妇一样红通通的耳根，再看楚灼护着他的模样，连楚开河都有些目不忍视。

    亏你还是神兽，神兽该有的霸气呢？

    楚灼轻咳一声，“这事不怪他，是我主动的。”

    众人：“…………”姑娘，你不用再重复一次这种羞耻的事情。

    直到他们坐到宫殿中的一处清雅的庭院时，众人仍是有些反应不过来。

    封炤挨着楚灼而坐，已经恢复高阶修炼者该有的风范，只是每当楚灼看过来，他忍不住咧嘴笑起来，看起来……有些傻。

    众人再次目不忍视。

    最后还是楚开河轻咳一声，问道：“阿灼，你们在时间回廊中经历什么事？你现在可是……”他看向楚灼额心处的五芒星，神色有些复杂。

    楚灼正好有很多事想问他，当即也不隐瞒，将他们进入时之峡的事情叙说一遍。

    当听到她在时间河中落水，受到时间的诅咒时，楚元苍又心疼又担忧，楚开河倒是平静，直到说到她决定以身入镜，为破时间诅咒时，楚开河脸上的神色才有些动容。

    幻心镜中的经历，楚灼没说重生前的事情，只简单地叙述这辈子和司宿拂灼的两个幻境，至于后来因为幻心镜将他们拉入另一处催情的幻境，让她主动推倒他，甚至阴错阳差使得修为大进，马上晋阶之事，楚开河等人听得脸色有些精彩。

    瞬间，所有人都看向幻心镜的主人。

    小狐狸眼泪都快要飙出来了，她真没想到当时她紧张之下，会让幻心镜出现这样的错误。

    “幻虞，你还真会坑主。”万俟天奇揉揉小萝莉的脑袋，不知道说什么好。当然，他也不是蠢得没有看到封炤的愉悦，显然这次小狐狸坑得真好。

    幻虞扁着嘴，怯生生地看着楚灼。

    楚灼朝她笑了笑，没有怪罪她的意思，方让小狐狸松了口气。

    只有楚元苍仍是十分不开心，“他的修为比你高，分明就是他欺负你，他明明可以……”

    楚灼决定无视他的碎碎念，看向楚开河，目光清澈，“曾祖父，我应该能这般叫您罢？”

    楚开河温和地笑起来，神色从容，“为何不能叫？你的名字是我取的，你也是我引来楚家的，你这辈子，即是我们楚家人。”

    楚灼哦一声，“那您为何要给我取名灼？”

    她明明是楚家嫡脉的姑娘，却没有和其他同辈的姐妹们一起排青字辈，而是像旁支那般，只得一个单字“灼”。据说这是楚开河离开楚家前就为第三个曾孙女定下的，当时楚元苍还没出生呢，他就知道他有几个曾孙女了么？

    这一切，在楚家一直是个迷。

    楚灼原本也觉得是个迷，但经历的事情多了，方才明白，这一切早有安排。

    楚开河不答反问：“你现在觉醒了司宿的力量？”

    楚灼嗯一声。

    楚开河听罢，反而有些怅然，说道：“我也未曾想过，原来鸿蒙中的司宿竟然是你。”

    这话听得众人都有些奇怪，楚灼是万年前的司宿拂灼转世，这是很多人都心知肚明之事，为何楚开河反而不知道呢？

    楚开河脸上露出类似苦笑之色，“我只知道，你注定是我们百族的族长，当你觉醒的那一刻，百族为你而苏醒，再无人可欺百族。”

    楚灼神色微怔，顿时说不出话来。

    一时间，在场的气氛都有些沉默。

    直到楚元苍忍不住道：“祖父，阿灼还是我闺女的。”

    楚开河：“……别闹。”这孙子的德行真让人心累。

    楚元苍哪里肯依，“不管，阿灼就是我闺女，她身上可是有我的精血，是我的血脉后代。”

    楚灼：“…………”事情不会是她想的那般吧？

    想着，楚灼终于忍不住胆大包天地对她便宜爹使用探灵术。

    楚元苍想要阻止已经来不及，就见他闺女已经探测完，然后脸上露出十分微妙之色，仿佛在震惊，一个元阳都没失的男修，怎么弄出个闺女的？

    楚元苍被众人看得浑身不自在，最后赖皮地道：“阿灼就是我闺女，她身上有我的血，是我辛辛苦苦地孕育出来的。”

    楚灼：“……怎么孕育出来的？”

    “我自己生的。”他理直气壮地说。

    “别闹。”楚灼无力地道。

    楚元苍扁扁嘴，一脸委屈地看着她，仿佛她再说几句，他就要哭给她看。

    众人再次对这位不靠谱的楚爹露出一言难尽之色，恨不得揍他一顿。都这种时候了，就别再任性啦，就算是能自攻自受的月女族，想要孕育一个孩子，也不带这么容易的，真以为付出滴精血就成了？

    最后还是楚开河道：“行了，阿灼，你也别逼他，你爹从小没父亲管束，我又一直忙着其他事情，没有时间教导他，他能长这般大不容易。”

    说着，楚开河不由感慨出声。

    楚灼哦一声，“曾祖母、祖父、祖母他们……”

    “他们都死在神族后裔手中。”楚开河神色倒是淡然，“元苍还未出世，神族便发现我们五房这一脉是百族后人，当时你曾祖母、祖父拼尽全力，才将你怀有身孕的祖母送走。你祖母虽平安逃离，却也受了极重的伤，耗尽修为和生命，方才将元苍生出来……”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

