    第346章 346。做你觉得对的事

    莫凡再进来的时候也是一愣，看着曹乐道：“我没有发现什么人啊？”

    “谁跟你说有人了？”曹乐反问道。

    “那你干嘛让我出去！”

    “这不是怕你坏了姑娘的清白。”

    “？？？”

    莫凡很迷，也没有发现什么不对劲。

    而灵灵和小苹都是满满的嫌弃！

    合着你就不是在坏人家姐姐的清白了？？

    “狗子，说起来你的运气不错，这里是广州，又碰到了这样一位特殊的黑暗法师，你的暗影系应该可以得到一次进化了。”

    通过刚刚吸收那些黑暗力量来看，和自己的黑暗力量，明显就不是一个层次的。

    这种情况下，即便是他有着混沌双生，可惜...不是纯黑暗无法利用，所以，曹乐觉得，还是送给莫凡好了。

    “进化？”

    莫凡眼前一亮！

    接着问道：“什么样的进化？”

    “这个就要看这里魔法协会的一位学者能不能帮到你了。”曹乐笑道。

    “？？？”

    “总之你现在要做的，就是想办法解决掉这个杀手。”

    小苹一听，整个人都不好了，有些害怕的说道：“那个杀手...很强的...”

    “他并不是强，只不过是利用了一些技巧罢了。莫凡你听着...”曹乐将这杀手卑匠的事情，简单的和莫凡诉说了一番。

    莫凡感觉云里雾里的，最终听了对方的情况之后，才道：“曹乐，你怎么会对对方这么了解的？”

    “问那么多做什么，想要变得更强一些，就按我说的去做。对方已经来了。”曹乐又道。

    莫凡觉得，这种神秘莫测的样子，最烦人了，可偏偏曹乐说的，他却又很感兴趣，最终，莫凡就只能走了出去...

    灵灵不是莫凡，她又得不到什么，而且姐姐已经没事了，才问道：“我也想知道，你为什么知道的这么清楚。”

    “这个没办法解释给你听。”曹乐摇了摇头道。

    灵灵不满的嘟着嘴，而与此同时，外面已经响起了魔法轰炸的声响...

    “这...”

    也是在这个时候，曹乐将冷青身体之中，最后的黑暗之力，也消除掉了。

    “走吧，我们去医院，至于这里的事情，就交给莫凡了。”

    灵灵见曹乐这么说了，那莫凡显然是没问题的。

    而小苹虽然心有疑惑，可他们两个就这么走了出去，想了想，便也是跟着一起离开了。

    去医院的路上很顺利，果然没有任何阻拦...

    送冷青到了医院，并且小苹还找来了一位治愈法师，冷青的情况才算是好转了起来...

    看到冷青面色恢复了红润以后，灵灵和小苹才算是完全的松了一口气...

    “莫凡不会有事吧？”灵灵问道。

    “不会的，都跟你说了，那个卑匠实力并不怎么样，也就是靠着独有的天赋给人一种感觉很强的样子罢了。”曹乐同样布置了黑暗之力在莫凡的身上，而且，此刻他们应该已经去魔法协会了。

    “你..你是怎么知道这么清楚的？”得到了治疗，恢复过来的冷青，再度睁开眼，看着曹乐询问道。

    “我知道很多事，但你不能知道，知道的太多对你没有任何好处。而且，这一次黑教廷的追击，其实一点意义都没有。”曹乐摇头说道。

    “？”

    冷青望着曹乐，灵灵也望着曹乐...

    “红衣主教冷爵前往华夏的事情，我也得知了。但一个城市都没办法轻易找到对方，何况是一个北疆了？”

    曹乐叹息了一声，接着说道：“该要面对的灾难，是躲不掉的...”

    其实对于黑教廷的灾难，他并不在意，因为这是可解决的。而海上来的侵袭，却是无法解决的...

    还是那句话，有些时候，有些事情...即便是知道了又能如何？

    阻止的了么？

    在大局面前，不会有任何实际的效果。

    “你知道这么多，为何不和审判会汇报？”冷青有些不解的看着曹乐。

    只是看了冷青一眼，曹乐却是没有在说下去。

    冷青还想要在说话，曹乐却是起身望着灵灵道：“照顾好你姐姐，我出去一趟。”

    看着曹乐离开，灵灵来到了冷青面前。

    “他知道的东西很多，但为什么不说那？”

    也就是身体之前被黑暗之力入侵，不然的话，她已经想要坐起来追出去问个究竟了。

    “我也不知道...”

    ...

    来到了医院的天台上，迎面一股微风吹了过来。

    感受不到热，也感受不到冷...

    这个世界最大的灾难，一直都不是黑教廷，甚至也并非是妖魔帝国。

    反而却是那群墨守成规，掌权的天使们。

    还有那些野心勃勃的上位者们。

    黑教廷这个势力，不说在五大洲魔法协会面前不算什么了，就算是直面华夏审判会，都算不得上什么。

    可为何能存在至今了？

    那不就是因为，黑教廷对于一些高高在上掌权者们来讲，其实也能算的上是一个很好的背锅侠。

    像是冷青这种嫉恶如仇的华夏英豪，自然不少，但他们本身的权利就没有多大，实力又不是很强，也正是因为如此，才会显得黑教廷有多么多么的可怕了。

    吹了会儿风，曹乐就离开了。

    冷青的危险已经解除，他没必要继续留在这里了。

    而他要去的地方，自然就是古都了。

    这场劫难，能救助的人，也就只有古老王了。斩空的记忆还有所保留，找他来是唯一的办法。

    在曹乐向着古都赶去的时候，莫凡也成功得到了新的能力，见到了冷青她们。

    虽说曹乐不知道去哪了，但莫凡和灵灵还是踏入了追踪黑教廷的路上...

    “曹乐，你去那了？”

    待他下了飞机的时候，便是马上接到了莫凡的来电。

    “去做你觉得对的事情吧。”曹乐回应了声，便是将电话挂断了。

    他也不知道自己除此之外，还能够说什么？

    晚上古都是封禁的，虽说现在没有亡灵了，但封禁还是一直存在着的。

    不过，这里的军司是老熟人了，说起来，要不是自己，他怕是早就壮烈了。

    顺利的到了钟楼魔法协会，曹乐寻到了韩寂，韩寂正在研究一些古事，他看到曹乐出现也是满脸诧异...

    ....

    (本章完)

