    “咕嘟！”

    王仙悬浮于虚空中，目光朝着下方看去，脸上充满了傲然之色！

    他一步步的的朝着下方的位置飞过来，目光盯着那巨大无比的深坑！

    广场内，所有人忍不住的咽了一口吐沫，脸上充满了震撼之色！

    龙王的实力，好强！

    如此龙王，如此龙宫，何人能敌？

    “神主大人！”

    一些永恒风寰的神境巅峰强者身躯颤了颤，他们惊惧的看了看一眼王仙，连忙的朝着深坑内飞去！

    “咳咳！”

    这时，浑身狼狈无比，脸上没有丝毫血色的风寰神主缓缓地从深坑内爬出来！

    一众永恒风寰的强者看到他们神主大人如此模样，连忙的飞过去搀扶！

    “咳咳！”

    全身虚弱无比的风寰神主忍不住的再次咳嗽一声，口中直接喷出大口的鲜血！

    他抬起头，满脸畏惧的盯着王仙，眼中充满了忌惮之色！

    他有一种强烈的感觉，龙王若是想要杀他，绝对轻而易举！

    他的永恒神国就在一旁，哪怕是进入永恒神国内他都逃不了！

    “龙王，我...我认输！”

    他有些惊惧，身躯微微颤抖！

    “你是不是觉得有些迟了？”

    王仙淡淡的盯着他，脸上充满了冰冷的神色！

    刚才要他永恒风寰所有生命星球的海洋不同意，现在再同意，已经迟了！

    “那龙王你想要我永恒风寰怎么做？”

    风寰神主咬了咬牙，紧握着拳头，满脸虚弱的吼道！

    “所有的海洋，加上你们永恒风寰所有的资源！”

    王仙淡淡的说道！

    “龙王，你...你不要太过分！”

    风寰神主听到他的话脸色大变，有些激动地说道！

    周围，一个个永恒风寰的所有强者也是脸色大变，一个个眼中露出愤怒的神色！

    “呼！”

    “龙王，我们承认你们龙宫的实力很强，但是现在要我们所有的资源，这是不是太多了！”

    这时，站在一旁的七星神主深深地呼了一口气，他脸色阴晴不定！

    他也没有想到龙宫龙王的实力竟然如此之强！

    连风寰神主都被如此轻易的击败，他是什么实力？领悟了第二个法则？

    “哦？”

    王仙听到他的话，目光看向七星神主，微微眯起眼睛！

    “对于你们永恒七星，我所要的不同！”

    他淡淡的说道！

    “嗯？”

    七星神主微微一愣！

    “敖星木、敖蟹、暗烈！”

    王仙轻轻地喊道！

    “是龙王！”

    “轰轰轰！”

    下一刻，敖星木敖蟹他们没有丝毫的犹豫，将七星神主锁定！

    与此同时，一股浩瀚的威势从他们的身上散发出来！

    恐怖的威压传遍方圆几亿公里的范围！

    周围，乃至整个星球上的所有人脸色巨变，他们感觉天空好似塌下来一般！

    哪怕是神境巅峰的强者，也满脸恐惧的跪在躬下身子，满脸骇然！

    “龙宫...龙宫的神主级别存在，又多了一名，又多了一名！”

    所有强者满脸骇然的盯着敖星木，盯着王仙他们！

    此刻，他们对于龙宫，已经彻底没有丝毫反抗的斗志！

    龙王加上一旁的三名神主，以及四名了，这还没有算龙王的小弟山岳神主！

    与之关系很好的神叶神主！

    六名神主，如今哪怕是惊雷神主过来，双狐神主复活，面对龙王他们，也要跪！

    “这就是龙宫全部的力量吗？”

    神境巅峰的强者都在颤抖，他们脸上写满了惊骇！

    如此龙宫，何人能敌？

    如此龙王，何人能敌？

    “我们...我们永恒风寰愿意臣服龙王！”

    感受到敖星木敖蟹暗烈他们的威势，风寰神主脸色剧烈变幻！

    他低着头，轻声说道！

    “我...我们永恒七星也臣服，我们也臣服！”

    七星神主目光扫过敖星木他们，眼中也是露出骇然，大声的说道！

    “呵呵！”

    王仙目光盯着七星神主，脸上充满了嘲讽的神色！

    “七星神主，现在说臣服，是不是有些晚了？”

    他淡淡问道！

    “嗯？”

    七星神主微微一愣，有些疑惑的抬起头！

    “当初你通风报信给惊雷神主，你以为我不知道？”

    “永恒风寰我会放过他们，但是你们永恒七星，当你给永恒惊雷通风报信的时候，已经注定了结果！”

    王仙盯着他，淡淡的说道！

    “嗡！”

    当王仙的话音落下，敖星木敖蟹暗烈他们便将之完全的锁定！

    三人瞬间将之包围住！

    “什么？”

    听到王仙的话，七星神主脸色一变！

    整个永恒七星的所有强者也是脸色一变，眼中缓缓露出恐惧的神色！

    风寰神主看到这一幕脸色也是微微一变，他身躯忍不住的朝着后方退了几步！

    这个局面，显然是龙王想要灭掉七星神主，灭掉永恒七星！

    “你...不不，龙王，我没有通风报信！”

    七星神主脸色一变，连忙大声的吼道！

    “没有嘛？呵呵！”

    王仙盯着他，轻蔑的笑了笑！

    周围的能量开始凝聚，敖齐天、敖蟹、暗烈他们随时准备发动致命一击！

    七星神主看到王仙戏虐的盯着他，脸色不停地变幻着！

    “你...你是怎么知道的，你是怎么知道的！”

    最后，他忍不住的朝着王仙低吼质问！

    “一个死人，哪有这么多问题！”

    王仙淡淡的说道！

    七星神主瞳孔一缩，脸色难堪无比，他目光连忙的看向一旁的风寰神主！

    “风寰，共同进退，如果我被杀了，日后你也别想好过！”

    他立刻盯着风寰神主厉声喝道！

    “嗯？”

    王仙听到他的话，目光看向风寰神主！

    “咳咳！”

    风寰神主看到王仙盯着自己，忍不住的咳嗽了一声！

    “七星，你可没有说过你曾经害过龙王，这件事情不要将我们永恒风寰扯进来！”

    “我们...我们永恒风寰日后以龙宫为尊，以龙王为尊！”

    风寰神主目光盯向七星神主，满脸义正言辞的说道！

    “龙王，我现在虽然受伤了，但是如果要我出手帮忙的话，我也能动手！”

    他说完，目光看向王仙，满脸郑重的说道！

    周围，所有人听到风寰神主的话有些发蒙！

    他这是...效忠么？

    有些无耻呀！

