    “逃！”

    “逃！”

    沿途遭遇云洪的宗师、大宗师高手，转瞬间就死了六七个，将其他武者完全吓住了，一个个惊恐退散。

    “围攻上去，拦住他。”

    “杀。”这支队伍中一共还有十二名大宗师级数高手，三名普通大宗师已死亡。

    剩下的三名普通大宗师飞一般的逃窜。

    可另外六位大宗师巅峰高手，虽震撼于云洪的惊人实力，可实际上并不太畏惧云洪，反而两人一组围攻了上来。

    “铿~”

    “铿~”“铿~”

    接连三次碰撞，两名大宗师巅峰被云洪劈的倒飞，可并没有受伤，反而这一波交手令云洪前行的速度大减。

    “果然。”

    “以我如今的剑术，除非是施展出入势之剑有机会一剑斩杀大宗师巅峰，不然，正常情况下，三五招内都杀不死一个大宗师巅峰。”云洪心中暗道：

    “而且，两个大宗师巅峰彼此联手，我至少要十招才有可能杀死第一个。”

    以云洪如今的实力，普通大宗师，最多三剑就能杀死。

    可杀大宗师巅峰就难多了。

    就像当初神矢战队围攻灰月狼王，那时云洪尚未踏入归窍境，和王信两人联手就，令灰月狼王不得不分出部分精力。

    “不能纠缠。”

    云洪眼神冰冷，直接脱离了两人，施展风意身法，宛若一道流光瞬间避开了另外两位大宗师巅峰高手，径直扑杀关成炎。

    “逃。”

    关成炎疯狂向前逃窜，他也看出这黑衣人一心想抓住自己。

    开始时，他住的帐篷距离王扬风的帐篷是十二丈，则他惊醒后，一从帐篷中冲出来，就迅速逃向了远处，拉开了和云洪的距离。

    可他刚逃出三十多丈，云洪就追杀过来了，如今，彼此相距更是只剩下十几丈。

    “果然是个蠢货，竟然直线逃窜，如果绕着逃，虽然更危险，可王扬风却能更快追上来。”云洪脚步踏在大地上。

    大地轰隆隆作响，他一个闪身就是近二十丈，速度比关成炎快了一大截。

    十几丈的距离，两个闪身就能追杀上去了。

    “该死。”王扬风愤怒无比，他的实力比云洪强了一大截，可直线速度却明显要慢许多。

    速度快慢，主要是看身体素质和真气修为，还有身法秘籍的强弱，天地之力虽然也能加持在腿部，却远不如厮杀时那般明显。

    云洪虽未领悟势，但距领悟风之势只差一线，令他的风意身法早就修炼到极致，且他的身体素质强大的不可思议。

    如此一来。

    云洪的直线速度，比达到势之境的王扬风还要快上少许。

    “你追不上的。”云洪瞥了眼王扬风。

    “死吧。”

    王扬风面色狰狞，焦急愤怒之下，他手臂肌肉凸起粗壮的不可思议，旋即，猛然发力，竟直接甩出了手中厚重无比的战刀。

    呼~

    战刀快若闪电，就宛若一根箭矢，激射向云洪，且引动天地之力的加持，令战刀的速度飙升到可怕地步。

    “不好。”

    自认王扬风追不上自己的云洪顿时大变，他的大半注意力都在关成炎身上，根本没想到王扬风竟然会突然将自己的战刀当成暗器甩过来。

    就这一个失误。

    战刀的刀尖已刺破长空，闪电般刺到了他的身前。

    再躲避，已来不及。

    “挡。”生死时刻，云洪挥动飞虹剑，回身一刺，想刺在袭杀来的战刀上，但高手对决生死刹那，还是慢了一筹。

    刀，先一步刺中了云洪。

    只见。

    可怕的战刀瞬间撞击在护体罡气上，只听得‘嗤嗤嗤’的声音，护体罡气轰然破碎，尔后战刀的刀尖直接刺破了黑色衣袍，里面蕴含的真气令黑色衣袍瞬间炸裂，继而刺中了云洪的背部软甲。

    软甲，是云洪耗费了数万两银子购买的，防御力惊人。

    轰隆~

    战刀中蕴含的可怕冲击力，瞬间就透过软甲冲击向云洪全身，即使云洪身体素质堪比最强大的妖兽，受到如此猛然的撞击，也被撞的气血翻腾。

    “噗嗤~”

    云洪忍不住吐出了一口鲜血，整个人更是被撞的向前抛飞去。

    “好。”王扬风脸上露出一丝喜色，一把抓过身边大宗师手中战刀，飞跃着杀向云洪。

    可紧接着，他脸色就变了。

    因为。

    明明被撞的抛飞吐血的云洪，在半空中一个翻身落地，竟然就直接站稳了身形，继而两个闪身就冲到了一脸惊恐的关成炎身边。

    “给我跪下来。”

    云洪的黑色头巾上满是鲜血，鲜血沾在眼睛旁令他变得凶戾无比，手中飞虹剑一横，剑刃朝着两端，剑身闪电般砸向了关成炎。

    “不好。”

    关成炎惊怒无比，刚刚举起战刀想要反抗。

    “咔嚓~”

    关成炎只觉得自己的刀仿佛撞在了一座大山之上，战刀迸飞，手臂微微扭曲，一阵剧痛传来，旋即整个人被砸趴了下来。

    唰~

    云洪的飞虹剑一转，刷的一声落在了关成炎的脖子上，微微用力，关成炎的脖子上就出现了一道血印。

    丝丝鲜血顺着剑刃滴落。

    不知道是关成炎的，还是刚才被云洪斩杀大宗师的。

    “住手。”云洪暴喝道。

    轰~

    距离云洪和关成炎不到十丈的王扬风，硬生生止住了脚步，脚下的地面都被他最后一步踩出一个大坑来。

    王扬风没有上前。

    已隐隐对云洪呈包围之势的一众大宗师，见到云洪已经擒下关成炎，加上这遍地十余具尸体，更是不敢轻易冲杀。

    他们都望向王扬风。

    “王扬风，你退后十丈，其他大宗师退出二十丈。”云洪声音冰冷，眸子紧紧盯着王扬风。

    “你到底是谁....”王扬风刚刚开口。

    嗤

    云洪的手臂微微用力，长剑贴着关成炎的脖子，顿时更多鲜血沿着飞虹剑流下。

    “王师兄，快退，快退。”关成炎他的眼眸中满是恐惧，却不敢动弹丝毫，只是轻吼道，生怕云洪一个失误，自己的脖子就断了。

    如果说上次在千水阁，他是感受到了死亡恐怖。

    那么。

    可这次，关成炎觉得，死亡随时有可能讲练。

    “还不退后？”云洪死死盯着王扬风，眸子中杀意暴涨。

    ——

    ps：一更

