    岳晨拉着西斯，一路询问，终于找到二层管事。管事是一位中年男子，全身长着肥肉，几乎已经看不到脖子。

    “两位想要购买这种盆景？”中年管事眼神怪异地看着岳晨二人，心中疑惑不已。来交易所买各种物品的他都见过，唯独没有见过买这盆景的。这些盆景也是因为一次意外发现发现这种盆景可以提升空气的清新度后，交易所这才大量购置回一批。听说这批盆景的产地还不近，远在西林行省的黑峰岭一带。

    “两位购买它回去做何用？”见到岳晨点头，中年管事再次询问。

    没办法，作为一个商人，必须要告诉客户一些必要的信息。以免对客户造成重大或一些不必要的损失。就拿这些盆景来说吧，大多都具有剧毒。他还清楚地记得曾经就有一个疯狂的魔法师忍不住服食这种盆景，之后七窍流血而亡。

    岳晨眉头一动，道：“我们兄弟来到你们交易所后，发现这里的空气特别舒服。”

    中年管事眉开眼笑，得意地道：“我们亚力山大交易所最注重顾客的需要，环境的舒适度自然要重点考虑。要知道，对于一个好的商场，有一个舒适的环境也是相当重要的。”

    看到胖管理肥肉荡漾的笑容，岳晨嘴角微扯，心中大汗。这名管事的主人翁精神不是一般的强。

    “我们经过询问方才得知，原来是这些盆景起了作用。贵交易所真是神通广大，这种神奇的盆景都能被你们找到。这些花草我都从未见过。”岳晨紧紧盯着管事脸上的表情，故意说道。

    岳晨不仅想要得到天材地宝，更想知道这些东西的来历。

    “哦？”胖管事几乎被肥肉挤成细缝的双目露出一丝惊讶之色，道：“你们从何人那里得知这些盆景可以静化空气？这些可是亚历山大交易所的机密。”

    岳晨神情一愣。靠，这都成为机密了。只要是个魔法师稍加注意就可以发现其中玄妙。

    这时，胖管事神情一变，笑道：“不过这也不算什么了不得的机密。从西林省黑峰岭山脉将这些东西运来萨森斯并不容易，估计除了我们亚力山大商行，也没有人愿意这么做。”

    岳晨大汗。这位胖管事的保密意识真是不一般的强。明明知道是机密，还把这些灵药的产地给泄露了。“西林省黑峰岭山脉。”岳晨将这几个字牢牢记在心里。

    岳晨面色为难地道：“您知道，老人对空气的好坏极为敏感。我的老师因为年事已经高，经常会报怨家中空气不好。所以我想购买两盆回去，送给老师。不知管事大人能不能行个方便？”

    西斯站在一旁，张大嘴巴，目瞪口呆地看着岳晨。此刻的他，对岳晨是佩服得五体投地。没想到一向老实待人真诚的学弟，不仅要魔法与武技上天资独厚，就连说起谎来也是一套一套的。由始至终，岳晨连眼睛都不曾眨过一下。

    “原来是这样。”胖管事看着岳晨的眼神之中满是赞许。

    多好的青年呀。这个年头，像如此富有爱心，懂得敬老的年青人越来越少呀。

    胖管事犹豫片刻，道：“这样吧。我做主，卖给你们两株。至于哪两株，你们自己去挑吧。”

    “谢谢管事大人。”

    岳晨大喜，带着西斯开始在交易所二层重新搜索起来。同样是灵药，但千年与百年之间差距还是非常大的。

    搜索后发现，二层中并不是所有的盆景都是灵药。而且这些灵药的药龄并不始岳晨起先预想的高。其中只有极个别的达到万年，少部分达到千年，大多数都百年灵药。

    岳晨指着一株大如磨盘的万年灵芝与一株约五千年的老山参，道：“管事大人，我们就要这两株。”

    “这两株？”胖管事盯着万年灵芝，面色犹豫，眉头微皱。

    看到胖管事的表情，岳晨心里一突。难不成，这位胖管事对这株万年灵芝情有独钟，格外看中？却没想到胖管事说出一句让他几乎绝倒的话。

    “这株盆景如此难看，完全谈不上美观，我早就想将它丢掉。你真得要选它？”胖管事一脸认真的地道。

    “难看？不美观？”岳晨脸色怪异地看向万年灵芝。大如磨盘，皱褶横生，犹如枯树。确实不怎么好看。可是岳晨要的是灵药的药效，美不美观，他并不在意。

    “谢谢管事大人好意，我就要这两株。”岳晨坚定地道。

    “既然如此，那我做主。这盆像磨盘的东西免费送给你，另外一盆就收你十个金币如何？”胖管事笑着道。

    听到胖管事的报价，岳晨感觉脑子有些发蒙。万年灵芝呀，竟然白送。五千年的老山参竟然只要十个金币。他甚至已经开始在脑中想象，当胖管事知道这些东西的真实价值时，会是什么样的表情？

    “小兄弟难道觉得我所报的价格高了？”见到岳晨脸露怪笑，默不回答。胖管事疑惑地问。管事心里有些不悦，这些盆景虽然用处不大，但商会从西林行省将它们运来，也是要花不少运费的。

    “啊？不是，不是。管事大人不要误会，我刚刚只是在想老师还需要些什么东西。”岳晨连忙辩解。

    动作麻利地将两株灵药收进黑纹戒，爽快地支付十个金币后，岳晨又购置了一些魔法药剂材料后，就匆匆离开了交易所。

    “一些无用的毒草而已，又没人和他们抢。”看到岳晨二人如同做贼般离去的背影，胖管事摇了摇头，继续他手头的工作。

    没一会儿，岳晨两人就已走出了交易所。

    看着嘈杂的街道，岳晨感觉心情格外舒畅。虽然还缺些配药，相信仅是这两株灵药就可以让他的实力再次飙升。心到这里，岳晨有些迫不及待。

    “岳晨，这些东西真的可以帮助我提升实力？”西斯还是有些不放心。那位老店主和胖管事都说这些东西有毒，怎么到岳晨口中，就能提升实力了呢？

    “那是当然。而且这次我们得到的两株药材比我预想的还要好。你就放心好了。”岳晨自信满满。心中暗笑，等到帮他提升实力，有得他惊讶的。

