    第29章 冲突

    林枫下线后吃完泡面解决了生理问题后，便又戴上头盔重新上线了。

    “拍卖会，好像是7点开始，现在过去应该来得急。”上线后林枫看了一眼时间6：42道。

    不要问林枫是怎么知道的，逐月那小妞把拍卖会的广告都打到《天下》的游戏论坛跟官网上去了。

    林枫估计这小妞应该花了不少钱，毕竟广告要上游戏论坛跟官网可不是那么容易的，一个广告位的要价肯定非常贵的而且还是按没小时都是RMB算的。

    捏碎回城卷轴，林枫化作一道白光消失在平原森林，出现在了平原城广场上。

    “挺方便的。”打量了一下平原城广场林枫便往拍卖行走去。

    来到拍卖行发现牌匾上龙飞凤舞的写着天月星拍卖行几个大字。

    “这名字起的比我的凌风店铺还随便。”看着天月星拍卖行这几个大字，林枫吐槽了一下便走了进去。

    一进去林枫便发现林枫的人真特么多，虽然没有到人挤人的场面但是整个大厅一眼看去都是人。

    这拍卖行设置在那呢？正想着林枫便看到楼梯旁有一个牌子上面写着参加拍卖会的去上二楼。

    “原来在二楼啊。”林枫一边往楼梯方向走去林枫喃喃自语。

    “你好，想进入拍卖会请买一下票。”楼梯口站着一个女玩家看到林枫想上楼开口对林枫道。

    “还要买票？”

    “是的。“

    “还会还赚钱的。”林枫笑了笑又问道：“多少钱一张。”

    女玩家刚想回答林枫后面的一个玩家直接把林枫推开嘴上还骂骂咧咧的道：“买个票还磨磨唧唧的给老子滚一边去。”

    被人推了一把，林枫有点恼火了看现了推他的那名玩家。

    那名玩家见林枫看着他便指着林枫道：“看什么看老子可是乱世皇朝的人，怎么还想打我啊来啊。”

    那名玩家说完还把头凑到林枫跟前示意林枫打他。

    林枫直接就是一剑过去刺穿了他的脖子直接把这名10级的玩家秒杀了。

    “叮，恶意击杀玩家“乱世小贱”罪恶值+10。”

    “叮，由于您是男爵所以在玩家罪恶值到达200前可以进出主城不受影响，玩家也可以消耗声望消除罪恶值，10声望抵消1罪值。”

    “乱世小贱？确实挺贱的。”没有理会系统提示声，林枫看着乱世小贱化为白光轻笑一声道。

    就在林枫转身想走的时候一群ID前缀为乱世的玩家直接把林枫给包围了起来，林枫冷冷的看着这一群人只要他们稍有异动林枫立马放出小黑它们跟这群人拼了。

    “小子敢杀我们乱世皇朝的人我看你是活腻歪了。”这时一个精壮的男子带着两名玩家来到林枫近前看着林枫冷笑道。

    “要打就打不打就特么从那来就滚回那去，我没时间在这里跟你逼逼叨叨的。”林枫看着眼前整个精壮男子道。

    “小子，竟然你要找死那我就成全你，都给我上。”精壮男子听他林枫的活大怒道。

    “等等，打架怎么能少得了我浩然正气呢？”就在林枫跟乱世的人要打起来的时候有一道声音从人群里传来。

    紧接着就看道浩然正气带着浩然霸气跟浩然运气从人群中走了出来，后面还跟着蔷薇跟狂傲魔神两人身后都着两人。

    9人直接来到林枫旁边看着林枫道：“枫叶兄我没来晚吧？”

    林枫看着浩然正气心想：“我都穿成这样了这丫还能认出我来？”

    “不要装了你的剑我是不会认错的。”浩然正气看到林枫不说话指了指林枫的契约之灵到。

    “没想到你的还眼睛挺鸡贼的。”林枫听到浩然正气的话恍然笑道。

    “刚刚看背影还不确定现在确定了，哈哈哈哈！”浩然正气听到林枫的话哈哈大笑道。

    蔷薇跟狂傲魔神也轻笑一下，林枫现在才明白浩然正气哪里是是认得他的契约之灵分明看背影像他过来来炸他的。

    “浩然正气，蔷薇，狂傲魔神，你们什么意思？”精壮男子见到浩然正气跟林枫在哪里聊天完全没有把他放在眼里顿时大怒道。

    浩然正气看了一眼精男子一眼道：“你算什么东西，敢这么跟我说话今天他我保了，你们乱世皇朝要是想要开战我浩然公会奉陪到底。”

    “我们万花会也愿意奉陪。”

    “我狂傲家族也一样。”

    浩然正气说完后，蔷薇跟狂傲魔神也紧跟着冷冷的开口道。

    听道浩然正气三人这么说精壮男子知道有浩然正气三人在今天是拿林枫没有办法了，便道：“小子今天算你好运，希望你下次还有这么好的运气。”

    说完便带着人买票上楼了，林枫没有理会精壮男子的话而且冲着浩然正气三人道：“谢谢了，三位日后有什么事要我帮忙我一定不会推辞。”

    浩然正气直接搂着林枫的肩膀道：“是兄弟就别说什么谢不谢的，走上楼去。”

    说着便买了票上楼了，上到二楼林枫就要往二楼的拍卖台周围的一排排椅子走去。

    浩然正气一把拉着林枫道：“我们的位置不在这里。”

    “不在这里？”林枫一脸不解的看着浩然正气，拍卖台周围的椅子就在眼前，不在坐上那去啊。

    只见浩然正气掏出了一块牌子，叫来一名服务员然后把牌子递给他。

    服务员看道牌子恭敬把林枫10人领到了三楼的一个包厢里面。

    林枫进去一看这包厢真大啊，而且包厢前面还有一个大窗口，可以看到拍卖台。

    包厢里面有沙发，沙发面前的茶几上还摆放着茶水跟水果。

    “有钱人就是不一样，真会享受啊。”看道这间包厢里面的东西林枫暗叹道。

    看着浩然正气等人坐在沙发上等待拍卖会的开始，林枫便对它（她）们道：“我出去转转拍卖会开始前回来。”

    “去那啊？”浩然正气看到林枫要出去便问道。

    “刚刚来的时候看到走廊上看到几幅画不错想在去看看。”林枫答道。

    “没想到你是个爱画之人啊，在拍卖会开始前回来就行。”

    “一定。”林枫说完便转身出来包厢。

    “高手！！”

    林枫刚一出包厢的门就听到一道惊喜的声音。

    (本章完)

