    王长生几乎是以一夫当关万夫莫开的架势堵在了鬼门前面的河岸上，一把桃木剑上透出缕缕剑气袭向鬼门内，在短时间内硬是压得里面的鬼物出不来，算是让后面调查局的人喘了口气。

    　　“跟增援的联系上了么？他坚持不了多久的……”曹可盈看着略微有些生猛的王长生眼里全是惊疑，她敢肯定各大道门里年青一代的弟子当中，尽管有不少优秀的，但绝对没有这么跋扈的。

    　　“打过电话了，各派也有在附近的弟子，不过赶过来的话可能会需要一些时间，我们的人倒是离得稍近一点，可也不过就三五个，大概个把小时左右就能过来了”

    　　“撑着吧，我们在他身后等着，他全力对抗之下，如果有漏网的咱们再清理掉！”曹可盈皱眉说道。

    　　于此同时，鬼门关内。

    　　鬼门关里，自然就是阴曹地府了，天是灰蒙蒙的，土地一片贫瘠，荒凉，放眼望去天上地下只有一种颜色，那就是充满了灰黑色，还有无边无际的阴气。

    　　鬼门旁，站着一群黑压压的身影，粗略一扫大概得有过百之多了，这些身影全都是青面獠牙，眼神阴郁，浑身上下都裹着浓浓的阴气还有邪恶的气息。

    　　在这片地狱的远处，有一处断崖，崖壁上写着几个梵文，那是十八层地狱的意思。

    　　曹可盈和王长生还有明禅大师之前的猜测都很准，这一次鬼门开出来的，不再是阴间寻常的孤魂野鬼了，确实是来自十八层地狱的厉鬼，只不过他们不知道的是，这些厉鬼幸好来的不是特别往下，最高的也不过是第五层的地狱而已。

    　　真要是有十层往上的地狱恶鬼出来，别说他们这些人了，恐怕就是茅山，龙虎和天师全都倾力相助，那也是啥用没有的，这一片土地肯定就要生灵涂炭了。

    　　忽然之间，正当王长生的剑气透过鬼门，挡着这一群厉鬼不能透门而出的时候，断崖那边有一道庞大的身影快速的掠了过来，柜门胖的厉鬼全都迅速朝着两边散去，然后低下了脑袋。

    　　这身影过来之后，明显其他厉鬼都以他马首是瞻了。

    　　此时，门外的王长生也感觉有点不太对劲了，先前透出来的阴气虽然不少，可还是能在他所接受的范围内，但突然之间他就感觉自己浑身上下都阴冷了起来，似乎门那头有一双十分恐怖的眼睛在盯着他，让王长生的头皮都麻了起来。

    　　一瞬间，王长生就把警惕性给提了起来，然后忽然回头问了一句：“你们有谁能施出阳火来？”

    　　曹可盈愣了下，点头说道：“我可以，至少还有三四个人也行，如果借助符咒的话，我们的阳火应该能烧很长时间”

    　　王长生谨慎的说道：“你们应该是叫增援了吧？”

    　　“最快的可能要四五十分钟，慢一些的话，估计要清晨左右才能到，怎么了？”

    　　王长生深深地叹了口气，说道：“准备血战到底吧，我们应该是碰到个大的了……”

    　　王长生的感知绝对是非常敏锐的，特别是来自于对危险的察觉，但鬼门内那道高大的身影临近的时候，他的后脖颈子就已经凉了起来，心里还颤了一颤。

    　　果然，王长生提醒的话刚落下，突然间一道极其浓郁的煞气就自鬼门内涌了出来，直接将岸边的王长生给逼得往后退了几步，于此同时他紧接着就说道：“祭阳火，快……”

    　　王长生说完，又朝着河对岸南松亭的僧人们问道：“各位大师，请借袈裟一用，还请你们用鲜血在袈裟上写下地藏本愿经中佛告四天王的那一段”

    　　南禅寺的僧人一听就稍微愣了愣，但随即也回过神来这位施主是啥意思了。

    　　地藏本愿经第一部中有一卷经文叫佛告四天王。

    　　“地藏菩萨久远劫来，迄至于今，度脱众生，犹未毕愿，慈愍此世罪苦众生。复观未来无量劫中，因蔓不断，以是之故，又发重愿。如是菩萨于娑婆世界，阎浮提中，百千万亿方便，而为教化。四天王，地藏菩萨……”

    　　这是地藏菩萨甘愿进入十八层地狱后留下的，地狱不空我不成佛的一段誓言，用来镇压十方厉鬼是最为有效的，而南松寺的僧人可都是货真价值的得道高僧，寺庙又是千年古刹，他们所承接的念力都是十分浑厚的，并且全都凝聚在了自己的血气当中。

    　　以自身精血书写出来的本愿经佛告四天王，并且还是在他们常年都身穿的袈裟上，那镇邪的效果，恐怕得是相当惊人的了。

    　　王长生的话音落下时候，南松寺主持就低声吩咐了一下，然后迅速解下袈裟，咬破手指开始在上面写下了血书，顿时顷刻间南松寺众僧人四周就弥漫出了极其祥和的气氛，那是佛道的气息，非佛法大成者是不可能展现出来的。

    　　这也就是南松寺僧人常年行走世间悲天怜人所造就的，你真要是让少林寺的那些僧人来这么干的话，那绝对是没有这个效果的。

    　　南松寺这边正做着准备的时候，调查局的人已经开始用符咒唤了出了阳火。

    　　这个阳火，其实就是以在这些道家弟子的血气而烧出来的，引的是人身上的三盏阳火，这些正派弟子别的不说，但底蕴绝对是很深厚的，常年修道下一身气血都极其的充足，阳气自然也很旺盛，这就是名门正统的原因了。

    　　“唰，唰……

    道道阳火开始飞向鬼门，在临近鬼门关前，就全都迅速的剧烈燃烧起来，瞬间鬼门四周的阴气就全都骤然暗淡了不少。

    阳火是烧不死人的，但烧鬼物，这绝对是绝佳的方式。

    可惜的是，包括王长生在内，都没有人能够凝练出三味真火，不然真火一出的话恐怕都能将这鬼门给烧灭了。

    饶是如此，阳火一出也让鬼门内的厉鬼规避三舍了，炙热的火焰乃是它们天生的克星。

