
李秋阳倒是不知道水路也可以，想着坐马车那种颠簸的滋味，立刻就应了下来。

她跟小武将药都装在马车上，拉着去了码头。

这个码头原来是吴致远的地盘，在这里运货或者是过人的船只都要给他交钱。

只不过河湾村还小，所以交的钱也不过是了了的。

所以来往的船只也倒没有什么意见。

就是林家运货过来，也都是从这里上岸的。

李秋阳到河湾村之后一直都在忙，根本就没到码头这边来看过。

现在看看，倒是觉得建码头的人很有远见，便由衷的赞叹了一句：

“建码头的人眼光倒是不错，这里以后一定能成为繁华的商业中心。”

吴致远眉毛挑了挑，他可不是看重了这块地方？

自从许轻言要在这里立医馆开始，他就能预见了这里的潜力。

所以，他坚决不回家参与内斗，倒是在这里抓住机会。

更重要的是，他看中的小媳妇也在这里。

这小媳妇是个泼辣的，日后掌家一定没有问题。

“谬赞了。”吴致远说道。

李秋阳诧异的看向他，问：

“莫非是你家的？”

“嗯。李大夫的药是要经常往外运的吧？”吴致远问道。

“对啊，经常往外运。”

“你看这样可好？以后你的药全都卖给我，运输的问题就不用你操心了。”吴致远说道。

李秋阳挑眉，说：“你这个小屁孩，胃口倒是不小。

这可不成，我已经有了代理商了。”

“何为代理商？”吴致远问道。

李秋阳将代理商的概念解释给他听。

吴致远表示：“那实在是太遗憾了。”

李秋阳跟小武一起将货物给搬到货船上。

他们的东西其实不占地方，都是木盒子，码放的整整齐齐的在大木箱子里，一共就三个大木箱子，摞在一起并不占地方。

李秋阳问：“到天安府要多少钱？”

吴致远愣了一下，说：“这次是顺便，不要钱。

下次再说。”

“那我承你一个人情。”李秋阳爽快的说道。

吴致远点了点头，说：“明早寅时出发。”

“寅时？”李秋阳有些想哭。

骑马坐轿不如黎明睡觉。

寅时是凌晨三点到五点啊，正是睡觉最香的时候。

但是，头一次送药，她必须要到，便应了下来。

吴致远看着她欲哭无泪的模样，也没多说话。

他向来性子比较冷。

次日，寅时还不到，小武就喊李秋阳起来了。

李秋阳打着哈欠，眯着眼睛跟着小武去了码头。

吴致远已经坐在了船上。

李秋阳看到吴致远，瞌睡顿时少了不少。

这个小屁孩竟然在穿上坐着看书，难怪小小年纪就懂经商了。

看来，穷不离猪，富不离书是有道理的。

她跟小武上船之后，船就摇摇晃晃的开动了。

不一会儿，她又昏昏欲睡了，干脆靠在木箱子上打起了盹。

他们凌晨时候出发，到天快黑的时候就到了。

李秋阳精神不济，让小武去找了陆年。

陆年听说药到了，立刻赶着马车过来了。

他们把药给装在了马车上，吴致远这边的货也卸完了。

他问：“你今夜回么？”

李秋阳顿时瞪大了眼睛，问：“难道我们不应该在天安府歇一夜么？”

吴致远掩去一肚子的腹黑面不改色的说：

“今夜回去顺风。”

李秋阳有些自闭了，说：“回，你等我一下，我去跟他们交代一下就回来。”

吴致远点了点头，躺在穿上闭目养神。

陆年接到货之后，回去将几个药铺的掌柜的就叫了过来。

李秋阳得告诉他们药应该怎么用。

于是，他们都过来了，李秋阳交待了各种药的用法、用量和注意事项等。

那些大夫本来就很激动，这会听到了她的交待，都记在了心里。

李秋阳问：“还有没有有问题的？有问题现在就问，要不然我回去了，就没人给你们进培训了。”

有人提出了一些问题，她都一一作答。

甚至还有人提出了一些症状似乎适用？

李秋阳自己搞不清楚的就在系统里搜。

众人都觉得她年纪轻轻，医术确实了得。

这些大夫中，有一个曹姓大夫十分精明。

他问：“这药的药方？”

李秋阳立刻大方的把药方告诉了他。

曹大夫心中一喜。

心里想着，买他的药太贵，知道了药方，到时候他自己做那不是一样吗？

反正到时候，他将两样药放在一起用，病人哪里能分得清哪个是哪个？

能治病不就好了么？

他一直在心里打着自己的算盘。

李秋阳知道这小算盘，但却没有点出名来。

他想做就做呗。

他们的药能跟她的比吗？

她的药效果之所以能够立竿见影，都是因为空间里的水。

所以这位曹大夫既然想要傻小聪明，那就让他去吧。

她这边交代完了之后，就回去了。

到码头，她才发现吴致远又买了一些货回去。

这小屁孩倒是挺会做生意的，回去不空手。

夜里果然起了风，是归程的顺风。

船夫们升起了帆，船在水中跑的呼呼的。

李秋阳就有些不明白了，这里也没有天气预报，小屁孩是怎么知道晚上会刮顺风的？

她见吴致远不怎么爱说话，也没有多说，坐进船舱就开始打盹。

她迷迷糊糊的，绝对路还远着，就到了河湾村了。

她跟小武回去，进门的时候小黄叫的厉害。

沐冬至跟沈修远两人从新院子里出来，见是李秋阳跟小武回来了，就惊讶的问：

“你们怎么这么快就回来了？”

“跟着吴致远的船去的，到了天安府都没顾得上歇歇，立刻又转了回来。”

沐冬至诧异的看向沈修远，沈修远说：

“若是走陆地的话，骑马得一天，马车得两天。

没想到水路倒是快些。”

“那你们赶紧先躺下歇歇吧。

一会儿天就要亮了。”

李秋阳立刻打着哈欠去了自己的屋里。

进去之后差点没认出来这是她的房间。

房间里的护墙板都已经装好了，看起来干净又生态。

她闻着松木香，渐渐的睡了过去。

第二天，工人们又来上工。

李秋阳让人将工具从棚子下挪到了屋里，并且从空间里兑换了三十套无尘工作服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66476861"  chaptername="第203章  那我承你一个人情">加入书签</a>
</div>
