    

    “黑凤，你是怎么办事的！”

    “让你搞个哈弗的医学博士文凭，你居然给我弄出十个博士学位来了，今天差点没害死我，你知不知道！”

    刚一驱车离开停车场，李辰南便通过“NE”软件，拨通了与黑凤的语音通话。

    “亲爱的罗修大人，您要这么说，那可真是太伤我的心了，我这是典型的费力不讨好，事后还挨骂啊。”

    被李辰南劈头盖脸一顿责备，手机内传出了黑凤委屈的声音。

    “少给我来装可怜这套，什么好心办坏事，我还不了解你吗！”

    李辰南怒意不减：“这么多年了，你帮我办事从来就没有出过错，我可不信就弄个假文凭，还能让你大名鼎鼎的黑凤战将阴沟里翻船！”

    “亲爱的老大啊，你真是冤枉死我了！”

    “昨天挂断视频前，我是不是特意问了你，要不要帮你多弄几个不同专业的文凭，是你自己说随我便的啊！”

    黑凤极力为自己辩解道。

    “我...我有那么说过吗？”

    眼珠子迅速转了转，李辰南有些不太确定道。

    “当然说了！”黑凤十分肯定：“咱们内网的视频通话，那可都是有备份记录的，要不我调出来给你回放一下？”

    “就算我说过，那你也不能瞎胡闹啊！”李辰南越说越气：“十个哈弗博士学位，就是傻子听了，都会怀疑这其中有问题的！”

    “傻子怀疑有问题，那就让她怀疑好了”黑凤不以为然：“反正哈弗那边，我全都安排妥当了，谁要是不信，可以让她去哈弗官网查啊！”

    “唉，我说你你还不服气，你真以为自己做的天衣无缝吗？”李辰南唉声长叹道。

    “难道还有什么纰漏不成，哈弗官网公布的学历信息，一般人谁会怀疑有假啊。”

    “再说了，我还特地让哈弗那边公布了一张，你与哈弗校长的合影，这假文凭造的，简直比真的还要真！”黑凤信心十足道。

    “哈弗官网公布的信息，一般人自然不会怀疑有假，可你想过没有，若有心人真要调查此事，直接联系和我“同届”的哈弗毕业生怎么办？”

    李辰南愁眉紧锁的反问道。

    “不至于吧，咱们的王后疑心能有这么重？连哈弗官网公布的信息她都不信？”

    黑凤语气惊讶道。

    “我说的是有心人，谁告诉你是若雪...哦，我明白了，你是故意这么做的对不对！”

    李辰南说着，突然反应了过来：“你不想让我留在国内，和若雪一起过平凡的生活，所以就给我搞出了十个博士学位，好以此让若雪对我产生怀疑！”

    “我..我没有！”黑凤大声否认：“我给你弄十个博士学位，只是单纯想让你在王后面前有点面子而已，绝对没有其它想法！”

    “有没有你自己心里清楚！”

    “黑凤，虽说在私我一直将你当妹妹看，但你别忘了，在公我还是你的上级，是暗夜岛的领袖！”

    “这种事情，我不希望再有下一次，否则休怪我翻脸！”

    李辰南强忍怒火的大声警告道。

    “王，你别生气，我...我知错了，不会再有下一次了...”

    也不知道是不是被李辰南的话给吓到了，黑凤语气吞吐的保证道。

    “唉，知错便好，就这样吧，我挂了！”

    见黑凤认错了，李辰南也没有再继续责备的意思，他轻叹了口气，随即伸手挂断了语音通话。

    ......

    青龙街，位于中沙市城西郊区，与城南区西北部交界。

    虽然离繁华的市中心较远，但青龙街的名气与人气却一点也不差。

    因为它紧挨着中沙的一座名山，盘龙峰。

    盘龙峰，中沙市著名景点之一，因山形酷似一条盘龙而得名，青龙街便处于其山脚之下。

    由于靠近景点，平日里往来人流量极大，所以即便地处郊区，青龙街周边也依旧开发有大量的商业建筑。

    要说在青龙街众多建筑中最为显眼的，那当属青龙国术社了。

    青龙国术社简称青龙社，这是一座占地近两千平、且完全按古式建筑风格装修出来的大宅院。

    门口挂匾，上书“青龙国术社”五个金色繁体大字。

    门前两侧各立一尊丈许高的青色盘龙石像，看上去气派非凡。

    在中沙这种地价昂贵的现代化大都市里，坐落着一座像青龙社这样院墙高立的古式建筑。

    不知情的，肯定以为这是一处有历史价值的名胜古迹，要么就是一处影视拍摄基地。

    而实则不然，青龙社非但属于私人所有，而且还是一个有着不小名气的国术搏击训练馆，说白了，就是一个俱乐部性质的商业场所。

    青龙社后院。

    一座木质建筑的凉亭内，一身穿蓝衣、留着一条长长蝎尾辫的妙龄女子，正悠然的弹着古琴。

    其美妙古朴的琴音激扬高亢，闻之仿若置身战场，令人不自觉的热血沸腾。

    这蓝衣女子约莫二十三四岁，不但有着一副令人羡慕的花容月貌，而且长着两条白如凝玉的大长腿，是个典型的高挑美女。

    “大小姐，我们回来了...”

    一道低沉中夹带着失落的声音，突然自院门口响起。

    紧接着一连五名男子，相互搀扶着走进了院内。

    这五人不是别人，正是被李辰南教训后，灰头土脸赶回来的铁炮和马脸男子几人，唯独陈坤不在其中。

    抬头看着慢吞吞走向自己而来的铁炮五人，蓝衣女子的琴音戛然而止。

    “什么情况，周文的腿怎么受伤了？”

    目光在受伤最重的马脸男子身上扫了一眼，蓝衣女子脸色阴沉的问道。

    “大小姐，阿文的腿被那李辰南踢断了，至于苏刚所欠的那三十万，我们也没能要回来。”

    连看都不敢看蓝衣女子，铁炮垂头丧气的解释道。

    如果面对的是其他人，纵使大败而归，以铁炮的性格，也绝不会如此这般怂。

    但对他而言，眼前的蓝衣女子是个例外。

    此女名叫南宫雨薇，乃是青龙社社长南宫擎之女，其本身更是一位炼体中期的武者。

    “什么！”

    铁炮话音刚落，南宫雨薇情绪激动的站了起来：“你们是怎么办事的，五个打一个输了不说，居然还输的这么惨，连腿都让人打断了！”

    “大小姐，这事真不能怨我们，那李辰南实在太厉害了，他的修为至少已经达到了炼体后期，甚至是炼体大圆满，我们根本不是对手啊！”

    看着怒火中烧的南宫雨薇，马脸男子周文倍感无奈道。

    “炼体大圆满？”南宫雨薇满脸不信：“你怎么不说他是炼气期的高手啊！”

    “大小姐，据我猜测，那李辰南的修为，没准还真已经达到了炼气期！”

    见南宫雨薇不信，铁炮突然抬起了头，神情极为严肃。

