    “赵……赵淼君！”女人迟疑了一下，才对我说了她的名字。

    我叹了口气：“你早这样不就好了么？现在你看，那些红薯泥都被你给打了，今天你吃啥？”

    “那啥玩意儿？我才不吃呢……”赵淼君有些嫌弃地看了地上散落的红薯泥，表情也是非常厌恶。

    我苦笑道：“其实我一开始跟你一样的想法，不过我比你聪明多了，因为我很快就反应过来，这红薯泥是咱们在这里能吃的唯一的食物，你想活下去……就必须吃！”

    赵淼君带着一种有些讽刺的眼神看了我一眼，甚至有些鄙视。

    一看到她这个眼神，我有些不爽，心说等你饿到哭爹喊娘的时候你再给我表现这份硬气吧！

    “你知道这是什么地方么？你是怎么被抓进来的？你知道抓你的是什么人吗？”

    这才是我想让赵淼君对我放松警惕的真正原因，因为我不知道这里的一切。

    我来到这里的时候是昏迷的，没有意识，而野人虽然早就在这里，但是他听不懂我说话，只有这个赵淼君是在神志清醒的情况下被人关进来的，所以我试图从赵淼君这里得到一些信息。

    赵淼君摇了摇头：“我……我不知道他们是什么人……”

    “不知道？那你怎么被关进来的？”

    我皱着眉头问了一句。

    赵淼君道：“我们团队在营地的时候，突然就被一群野人袭击了，还死了不少人，很多人都被抓起来了……我们不知道他们是从哪里冒出来的！”

    团队？

    营地？

    我一听这个赵淼君有团队，还有营地，那应该不是刚刚来到这个岛上的幸存者，说不定比我们还要先来这个岛上。

    “你来到这个岛上多久了？”我又问赵淼君。

    赵淼君想了想：“快半年了吧……”

    “你们也是游轮失事？”

    “飞机……我乘坐的飞机失事了，幸运地活了下来……”

    我试图引导着赵淼君，她这才给我讲述了她的经历。

    原来，赵淼君是半年前飞机失事的其中一个幸存者，当时飞机上有七个人活了下来，这七个人和咱们一样，也是吃了其他幸存者的亏。

    在她们团队组成的期间，加入了一些其他航班的幸存者，也失去了一些原来的同伴，过了半年到现在，她们有了一个十二个人的稳定团队，而且还在丛林之中建造了一个属于她们的家园，几乎是自给自足。

    她们不跟别的幸存者抢地盘，不抢物资，只是安静地生活着，靠着一条小溪，靠着野菜，靠着打猎，就这样生活着，可突然遭到了土著人的袭击。

    赵淼君回忆起来，满脸的惊恐，当时情况太混乱，她不知道团队死了多少人，但是她可以确定肯定有几个同伴是逃走了……

    她被土著人带到了这里，可是土著人想干什么，为什么要把她关在这里，她一无所知。

    听完赵淼君的讲述，我内心更加疑惑了。

    我甚至觉得有些离奇。

    “这就奇怪了……马少阳？他袭击你们的团队，还把你抓起来？那你其他的同伴呢？”我问道。

    “马少阳是谁？”赵淼君反问我。

    我对赵淼君解释了一下：“就是一个非常阴险的，也是一个幸存者，只是不知道什么原因，他居然懂得荒岛土著人的语言，所以可以让土著人帮他做事……”

    赵淼君若有所思地点了点头，说：“其他同伴，有些死了，有些跑了，但是好像就我一个人被抓到这里来……”

    说到这儿，赵淼君的神色变得有些黯淡起来。

    “你们确定不认识这个马少阳么？以前没接触过么？你们也没什么地方得罪他么？”我又问。

    赵淼君摇了摇头：“我是不认识，觉得这件事儿很莫名其妙，很突然……虽然荒岛上的幸存者们，大多数都信不过，可也从来没见过主动去袭击咱们整个团队的，咱们又没招惹他们！”

    这不禁让我感到更加奇怪了。

    在我们发现那个机舱的时候，我被炸伤，朱三被炸死之后，我听马少阳等人的谈话，马少阳也担心其他的幸存者赶到跟他们抢物资，从这里可以看出马少阳虽然阴险狡诈，而且心狠手辣，但应该不是一个具有侵略意识的人啊……

    赵淼君又一口咬定根本不认识马少阳，那马少阳为什么会袭击赵淼君的团队？

    他又为什么把赵淼君关在这个鬼地方？

    把我关在这里，可以解释说是为了折磨我，那赵淼君呢？

    还有……这个野人呢？

    事情一下子变得有些扑朔迷离起来，我觉得马少阳这个人非常不简单，他可能不止导演这一个身份，我甚至感觉……他跟这座荒岛，或多或少有着千丝万缕的关系，只是别人都不知道他的背景罢了。

    “那你呢？你又是怎么被关到这儿的？”赵淼君这时问我。

    要是说起我们和马少阳的恩怨，那就是说来话长了，一时半会也说不清楚，我只能说我也是幸存者，只不过是得罪了马少阳，所以马少阳把我关在这里。

    “这个马少阳……真的是个导演么？你说他一个导演，干嘛做这种事儿？还有哪那些土著人，很野蛮的，他一个都市里的导演，为什么能控制这些人？让这些土著人听他的吩咐做事儿？”赵淼君一连串的问题，我都无法回答，只能一问三不知，连连摇头。

    “我也不知道怎么说，对马少阳这个人不是很了解，也无法揣测，我只能知道，他暂时不会搞死咱们，不然也不会提供红薯泥让咱们活下去了……对了！”

    我问赵淼君：“你进来的时候，你是神志清醒的，那你有没有记住你进来的路线？这个山洞外面是什么地方？你有没有看清楚？”

    赵淼君开始歪着脑袋回忆起来，她点了点头，道：“看……好像是看清了一些，但是……我当时只想着挣扎，只想着跑，我也记不清了！”

    “那这是什么地方？山洞外面是什么样的？”我又问道。

