    可能是因为恐怖密室内的空间本就不宽敞，加上人又多，大家挤作一团，就让人有些透不大过气来。

    在那样恐怖的气氛下，叶可欢与蒋莱恩近距离地站在一起，不觉间，手心中就沁出了一层细细密密的汗。

    在这样的镜头下，即便镜头捕捉到了她的异样，观众朋友应该也不会想偏什么，只会觉得她也被鬼给吓到了吧。

    “很怕么？”好半天，叶可欢问道。

    “嗯……”蒋莱恩双臂攀在她的肩上，轻轻点头。

    叶可欢听完，身上又更加热了几分，点点头，伸出手：“那，那你跟着我。”

    “好哦。”蒋莱恩说着，摸到了叶可欢的右手，渐渐与之十指紧扣，叶可欢每走一步，她也前进一步。

    过了好一会儿，终于，一行人才终于从恐怖密室里头出来了。尽管终于得救，却还是一个个都显得十分狼狈，满身冷汗。

    叶可欢和蒋莱恩从里头出来后，因为有人递了水过来给她们喝的关系，也终于松开了手。

    “我觉得这个密室不错，还真挺吓人的，可以位列我玩过的恐怖密室中的Top3了。”刘云喝下一口水后，抬手擦了擦额头上沁出的汗珠，回头看着。

    “是啊，好可怕哦，看来今晚我应该是要做噩梦了。”白薇忍不住接了个话茬。

    “不过，可欢你怎么那么淡定啊，感觉好像都没在怕的，”文书贤说话间，望向叶可欢，“我看到那鬼去吓你时，你不小心踩到了她衣裳，还十分不好意思地跟她道歉。”

    叶可欢听完，乐了：“我胆子一直都比较大，所以就还好。”

    “哈哈，”这时，白薇突然笑了起来，“而且，可欢姐刚刚真的女友力MAX啊不知道你们看到没有。”

    叶可欢听到这儿，差点一口水喷出来，抬手指着自己胸膛，满脸诧异。

    蒋莱恩则稍稍转头朝她望了过去。

    “看见了看见了，莱恩刚刚被吓到魂飞魄散的，然后可欢就这样跑过去揽住她，”白薇说话间，一路小跑到蒋莱恩旁边，伸出手握住蒋莱恩的肩膀，学叶可欢，“没事的，别怕，我在呢！”

    叶可欢听到这儿，差没被手中的矿泉水给呛到。

    “哈哈哈，对！”文书贤拍了下手，“要不是因为你们都是女孩子，我还以为你们有一腿呢。”

    蒋莱恩笑了起来，又望向叶可欢，眼中似有一池春水在漾荡，声音也轻轻的：“不过，和叶可欢在一起确实是有种让人非常安心的感觉呢。”

    叶可欢听完，拧紧手中的矿泉水瓶子，有些不知道蒋莱恩的这些话是发自肺腑说出来的，还是为了节目效果而演的……

    “啊！真的吗？！我要尖叫了！”这时，白薇突然捧起脸大声尖叫起来，“我也不知道为什么但我就是突然觉得好激动！”

    “可能是傻了吧……”叶可欢看了她一眼，又看了眼马不停蹄跑过来拍自己的摄像师，挠挠头，先一步朝前头走去，“好了好了，走吧，吃午饭去，饿死了。”

    “好咧！”白薇举起小拳头。

    至于周俊逸，从密室出来之后，他就变得沉默寡言了许多。大概是因为知道自己刚刚没有表现好吧。本来是想要趁着这个节目和蒋莱恩多多套近乎，再炒一波cp的，现在却颇有种前功尽弃的感觉。

    大家出来后，都在打趣他胆小，说是打趣，可他人设崩了也是个事实。要知道，他之前在大众面前营造的，可一直都是一个暖男形象呢。

    午饭是在一个海边的餐厅里头吃的。餐厅修得很有特色，里头都是一些做旧了的原木桌子，房顶上盖着不少芭蕉叶一样的东西，屋内则吊着许许多多的小挂件，门口还挂着两个风铃，每每有风掠过，它们便会发出清脆的响声。

    一行人坐下点完菜后，就开始聊起了天。聊天内容乱七八糟的，就和平日里与朋友小聚时差不多，总会让人忘记自己现在其实是在做节目。

    “这里还挺美的，是吧？”刘云取下墨镜，眺望远方。

    “是啊，就像是有着一层天然滤镜，可能这就是晴天下的大海吧。”叶可欢点点头。

    “哎，我要用SC相机记录一下。”这时，白薇掏出赞助商提供的相机，对着眼前的景色按下了快门。

    “看看这沙滩，绝了。我其实一直都很想要一套海景房来着。”文书贤喝着服务员先上上来的饮料，抬手指了指远方。

    “我也是，”刘云微翘着唇角，“老了之后躺这儿看海什么的多舒坦啊。

    这时，赵琦忽然笑道：“总之你们要是想买房，就来找我，我哥是卖房的！”

    文书贤噗嗤一笑：“小伙子业务做得够宽广的啊。”

    经此一闹，气氛瞬时又变得轻松了许多。

    转眼间，午饭的菜上齐了。滨城酱香鱼、滨城凉拌三色野菜、滨城竹荪煲丝瓜、番茄牛腩、鲜菇煲鸡、油焖茄子、特色蛋炒饭，每一道看上去都十分可口，散发着致命的香味，光是看着，就让人疯狂分泌唾液了，在座的各位都接二连三地发出了“哇噢”的声音。

    折腾了一个早上的人们几乎都在狼吞虎咽着，完全忘了自己得保持身材这种事。

    转眼间，午餐就被众人一扫而空，节目组递来了一个任务卡。

    刘云将任务卡接过来后，清了清嗓子，开读：“亲爱的《食刻准备着》成员们，今天晚上你们将烹制滨城酱香鱼、特色蛋炒饭和番茄牛腩决一胜负，食材将由节目组提前为你们准备好，下午五点半请所有成员到滨城岩溪集合进行长达一个半小时的比赛！”

    刘云读完后，现场登时哀嚎一片，白薇更是抱住头：“啊，要死了。”

    但是，叶可欢却是抱着双臂笑了笑。大施拳脚的机会来了。那些东西，对她而言，都不成问题。

    转眼间，就到了下午五点钟。

    成员们收拾完之后，便纷纷朝着集合地出发了。

    到那儿后，只见那是一个大大的空地，中间有五个炉子一字排开，旁边放着各种赞助商提供的厨具、调料以及新鲜的食材。各类摄影器材也已经准备好了。

    别的成员看见后，都哀嚎遍野，但是叶可欢看见后，却是双眼放光。

    在节目主持人巴拉巴拉一大堆后，各组成员就各就各位，各自忙碌了起来。

    原本一直很淡定的蒋莱恩这时候也终于有点慌了，站在叶可欢旁边：“我该做什么？”

    “你就先洗洗东西吧，然后剥一下蒜什么的，”叶可欢把食材交给她，想了想，又把鱼给取了出来，“鱼就我来，里头有小刺，你别给划着了。”

    蒋莱恩听到这话，唇角不住地向上勾着，然后将东西给接了过去。

    “等等。”可这时，叶可欢又叫住了她。

    “嗯？”蒋莱恩端着菜篮子转过身来。

    “系个围裙。”叶可欢说话间，就打开了一张围裙。

    “好啊。”蒋莱恩点点头，放下了菜篮子。

    就在叶可欢伸出手拿起围裙准备给蒋莱恩戴上系好时，蒋莱恩伸出手臂将发丝尽数拉起来，散发着润滑光泽的玉镯自她腕间往下坠去，看上去格外好看。

    叶可欢看着她后颈处细绒绒的发丝与那瓷白的肌肤，喉头滑动了一下，抖动手中的围裙，继续一声不吭地给她系着。

    不得不说，无论是在任何地方，蒋莱恩看起来，都十分好看。

    叶可欢给蒋莱恩系完后，蒋莱恩又稍稍转过头来：“谢谢。”

    叶可欢则轻咳了一声：“不客气。”

    做饭的地方虽然挺大的，但是因为没有空调，且加上现在又是在夏季，热火朝天的，一不留神，大家都被汗水包裹得快透不过气了。

    就在叶可欢将鱼腌上放到一边时，背脊和额头上都已经出了不少的汗，有一点难受，可是手上实在太脏了，即使想尽快地擦汗也擦不了。

    然就在她转过身来时，手中握着一方手帕的蒋莱恩却是姿态娉婷地出现在了她面前，一时间，两人几乎是鼻尖对鼻尖，呼吸也隐隐约约地萦绕于一处，牵出了分悸动来。

    叶可欢看着她，喉头再度稍稍滑动。

    “你出了好多汗。”蒋莱恩说完之后，就将帕子按压到了叶可欢颊边一点点地往下压着，动作很轻很柔软。

