    关羽军北伐！

    兵锋所指，直取许都、洛阳和邺城。

    天下为之震动，但就关羽出动的兵力来说，羽军号称三万众，无法和汉中、合肥两地的大战相比。

    刘备与孙权就荆南四郡归属和谈之后，关羽治下就只有南郡的南部、武陵和零陵一部，大致相当于两个半郡，从能养活的兵力总数来说，大概是四万到五万人左右。

    总兵力就这么多，后方总要有留守部队。杨仪、孟达等人与关羽关系不睦，也不可能任由关羽调走全部的将士。

    此次北伐，关羽全军约有二万六千余将士，对外号称三万。

    除了关羽本部亲兵三千人之外，其余各部分成四围，分别由关平、苏飞统领。

    关平一军是当仁不让的头号主力，随着年纪的增长，关平已经隐隐有了关羽年轻时的那股舍我其谁的凌厉霸气，唯一缺少的就是独立领军的经验。

    苏飞是甘宁的老兄弟，也是昔日黄祖麾下的大将，绝北道之战，苏飞在刘封的游说下，投奔了关羽。

    二万六千的兵力够不够北伐，当然不够，但关羽已经尽了全力。

    这一次起兵北伐，也是关羽独立领军作战的一次尝试，对矢志复兴汉室的关羽来说，至关重要。

    刘备在成都称汉中王，对关羽来说，有喜有忧。

    喜的是刘备这个大哥终于打下了一片基业，和曹操真正的平起平坐了，这些年来，刘备不容易，败仗已经数不清了，现在终于苦尽甘来。

    忧的是刘备称的不是蜀王、楚王，而是汉中王，在一帮谄媚的小人劝说下，刘备想当皇帝的心情越发的迫切，这让关羽左右为难。

    关羽的汉寿亭侯爵位，虽然只是个小小的亭侯，但却是刘协亲自下诏册封。

    这与张飞、黄忠等人由刘备所封的乡侯、县侯相比，那是假冒与正宗的区别，这种与众不同，让关羽对刘协心存感激。

    要是刘备有一天自立为皇帝，关羽不知道他要怎么样面对。

    关羽此番矢志北伐，从私心来讲，就有想迎回刘协，让刘备息了当皇帝的心思，当然，在明面上，关羽顾念兄弟之情，不可能对刘备有什么怨言。

    ——

    偃城。

    关羽军营。

    前将军、汉寿亭侯关羽坐在中军帐中，手头放着一卷春秋，正低头再仔细的阅看刘封托关银屏转给他的私信。

    与其他人写的泛泛之言不同，刘封在信中以关羽的女婿身份，讲到了关羽目前面临的处境，还有北伐背后的深层次搏奕，以及孙权有可能偷袭南郡的企图。

    关银屏没有嫁之前，刘封虽然算关羽的半个弟子，但说话总还放不开，现在成了一家人，刘封当然有话讲在当面。

    孙权要偷袭荆州，刘封直接在信中点明，提醒关羽要早做准备。

    这几句话，刘封在刘备那里都没有说过，不是因为其他，主要是刘备现在头脑发热，兴趣和精力就放在了怎么样称帝身上，刘封的信件会不会认真看还说不定。

    近来，刘备对尚书台的刘巴等人很是信任，这些人与潘濬、杨仪等人又相交莫逆，刘封的提醒要是被他们这些对江东友好的人听到，那一顶破坏孙刘联盟的帽子甩过来，刘封可禁受不住。

    关羽与潘濬不睦，与杨仪的关系也一般般，刘封给关羽的信又由关银屏亲自转交，保密性上当无问题，关羽看了之后，就算有什么不同的想法，也不会卖了刘封。

    仔仔细细的看罢刘封提醒的书信，关羽慢慢的抬起头来，把目光投向一旁侍立的关平、关银屏，凤目中流露出欣慰之情，这一对儿女是他的骄傲，也是关家振兴的未来。

    “银屏，元通除了让你送信之外，还说了什么？”关羽放下书信，探身问关银屏道。

    “夫君说，要取樊城，当以水攻为上。若是春夏之季汉水暴涨，则可截水没城，水淹于禁七军。如此，则曹军必破。”

    关银屏想了想，记起刘封在临别前叮嘱的话来。

    关羽眼眸一凝，点了点头。

    水攻樊城，这个方法他也想过，不过，冬天汉水水量不大，要截水淹没曹军营地没有那么容易，只有到了夏季汉水上游来水猛涨的时候，才有这个可能性。

    距离夏季还有约半年多的时间，刘封在信中提到了让关平别遣一军，与他合兵一处，北伐许都、邺城，迎回皇帝刘协。

    北伐复兴汉室，从曹操手里，把皇帝刘协救出来！

    刘封在信中把关羽的心思一下说了出来，这让关羽颇为惊讶，他的这个心思隐藏得很深，就算是大哥刘备，也只是有些猜测，并没有确定关羽真有这个想法。

    关羽叹了口气，轻轻的放下书信，凤目疲惫，问关平道：“坦之，元通邀你同往宛城，你是什么想法，是留在樊城，还是去找元通？”

    关平听关羽这么一问，急忙上前，信心满满的说道：“父亲，儿愿领军北上，与元通一起，在南阳郡好好的闹腾一番，如果顺利的话，我们直接兵发许都.......。”

    关平对刘封的所作所为羡慕得紧，同为年轻一辈的姣姣者，曾经的刘备军中双璧，关平一直在关羽的羽翼下，没有独自带兵的经验，虽然也有一些战绩，但和刘封相比，要黯然失色了许多。

    这一时，关平分外渴望和刘封一样，独立带兵，征战沙场。

    兵发许都？

    关羽听到关平这一句豪言壮语，心中一叹。

    刘封在信中也提到了若是曹军布防有疏漏，可寻机西征许都之事。

    这两个年轻人用兵如此大胆，天马行空，着实让人猜测不到。

    关羽不由得感叹自己老了，魄力和当年斩颜良，诛文丑，过五关斩六将时不能相比，用兵方面，也是考虑太多，执着于胜算概率，没有什么出奇之处。

    “好，你既有雄心，为父不拦着你们这些年轻人做事，不过，你第一次独领一军，经验上还有不足，待与元通会合之后，当听其将令，不得擅自作主。”

    “银屏，你和兄长一起回去，见到元通，告诉他，我关云长是汉家亭侯，北伐许都的心愿未了，我不会轻言失败，更不会放弃。”

    关羽被刘封、关平的求战进取之心打动，终于点头应允关平北上，对刘封在信中提到的曹操、孙权可能勾结，谋取荆州之事，关羽表示，他心中已有计较。

    刘封提醒的对，害人之心不可有，防人之心不可无。关羽决定立即向刘备提议，征调甘宁、丁奉两部水军沿汉水驻扎，以防备吴军偷袭。

