    3月4日，东一区时间17：32，因为太阳直射点逐渐往北回归线移动的原因，此时的巴黎依然明亮怡人，游客们纷纷在巴黎圣母院前的大广场拍照留念作为‘到此一游’的印记，也有不少人愿意付出8欧来买一张钟塔门票，爬400多级台阶登上钟楼，追寻敲钟人卡西莫多的足迹。

    从司法宫走过来的卡德尔一行人，像普通旅客一样混入人流中。

    圣母院安保相对严格，不允许旅客带液体进入，不过并不需要检验行李，因此卡德尔这些人提着大提琴盒小提琴盒的都很容易进入大教堂。

    “找到了。”

    卡德尔的视线瞬间锁定那位正在小教堂里长椅坐着，双手合拳面向讲坛，身材宛如小孩子般矮小，仿佛正在向上帝祈祷的矮子。

    他们这次来巴黎，可不仅仅是拿着公费来进行团建活动。

    灵气复苏两年之久，无数超凡者如春后竹笋出现，随之而来的是越来越多警察系统无法处理的超凡犯罪。可不是每个国家都像玄国联邦那样拥有足够全面的天网系统，也不是每个国家都有能追捕超凡罪犯的人手——面对一人即一旅的超凡者，有时候警察过去十个打一个也会被人反杀团灭。

    而且跟只能将屠刀向弱者挥去的普通犯罪者不一样，超凡罪犯可以轻而易举摧毁世俗保安系统。除非能雇佣超凡者日夜守护自己，否则富人在超凡者面前也不过是被一群弱者保护的弱者罢了。

    当掌握生产资料的敌不过掌握暴力资源的，社会结构自然会发生变化。

    大国有大国的强横统治，小国也有小国的合纵连横。欧洲各国联合组成的巫师议会因此诞生，专门负责处理超凡者相关事务。

    而卡德尔六人组成的猎人小队，便是归属于巫师议会的执法者队伍，负责追捕在欧洲各国流窜的超能要犯。

    这次他们追捕的，便是曾在多国制造爆炸事件的反社会袭击者，真名无人知晓的侏儒超能者——爆破鬼才。

    “谁来？”

    “我来吧。”背着吉他盒，身穿白裙的月祭司说道：“不可以引起骚动吧？”

    卡德尔微微点头：“嗯，爆破鬼才的超能力似乎是将任何物质改变成硝化甘油，一旦与他交战，他随时都能引起大爆炸然后趁机遁逃，必须暗杀。”

    “没问题。”月祭司微微一笑，身形蓦地融入空气中，只留下轻言细语：“凭空消失。”

    卡德尔转过头跟潮汐对视一眼，潮汐微微点头，走进小教堂里坐下，一个人占了三个人的位置，惹得周围旅客纷纷侧目。猩王走到过道里伪装成工作人员，阻止其他人进入小教堂。

    12秒后，一道星光从教堂三楼飞落，宛如流星射向正在祈祷的爆破鬼才！

    轰！

    一声炸响，星光之箭在半空中崩碎，月祭司难以置信的声音在上空响起：“是谁破坏了惊世一箭？”

    爆破鬼才坐在长椅上一动不动，只有如同蛇蝎的阴冷声音响起：“能够成为巫师议会猎人小队的猎物，本人感到无上荣幸。”

    小教堂的旅客们惊讶地注视这光怪陆离的一幕，有的人拿出手机拍照，也有的人感觉不妙想离开，然很爆破鬼才继续说道：“谁要是敢离开一步，到时候整个教堂炸飞的时候，希望上帝来得及带走你们的灵魂。”

    有的人以为这个侏儒在开玩笑，然而卡德尔这时候站出来说道：“所有人不要乱动，他是巫师议会通缉的S级要犯，极度危险！”

    卡德尔讲这番话用各国语言说了一遍，打开大提琴盒亮出自己的幻想重狙——没有什么比这么一个咆哮怪物更能令人信服。

    这时候旅客们终于明白自己摊上大事了，一个个惊恐地瑟瑟发抖起来，呆坐在长椅上不敢乱动。

    依然面对着讲坛的爆破鬼才桀桀一笑：“卡德尔，你做出了明智的选择。如果不是在这里，没有这些人质在，我可不敢出现在你们猎人小队面前。”

    “四级巫师卡德尔，四级巫师崔希丝，四级巫师米拉娜……多么豪华的阵容！你们是巫师议会最为锋利的屠刀，是欧洲超凡者的翘楚，是动动手指就能主宰无数人死亡的超凡者！”

    卡德尔慢慢走在长椅后面，凝视着爆破鬼才的后脑勺：“你也不差，单凭一己之力和外面流传的基础冥想法，在没有任何人的指导下就修炼到四级巫师境界……哪怕放在巫师议会，你也算是数一数二的天才了。”

    “明明你也可以跟我们一样成为行走在光明下的超凡者，现在却变成了人人喊打的老鼠……”卡德尔手持重型狙击枪，漫不经心地说道：“大马士革大火事件、耶路撒冷爆炸事件、佛罗伦萨爆炸事件、雅典火灾……你这是在为那些无辜死去的人而在向上帝忏悔吗？”

    “忏悔？”爆破鬼才桀桀大笑：“我不信上帝！”

    “如果真的有上帝，那也是他向我忏悔！”

    他冷声说道：“到现在为止，你都不知道我的名字和来历吧？当然不知道啦，因为在我23岁之前，我都从来没出现过在别人眼前……你们甚至可以找到我的坟墓，上帝才知道那两个老畜生在里面放了哪只牛羊的骸骨！”

    “我那可怜的父母，因为上帝的教义不敢杀我，因为面子的原因不敢养我。他们视我为撒旦的恶魔，无论我如何费心费力如何卑微地讨好他们，他们有时候连一口残羹剩饭都不愿意给我……”

    爆破鬼才的声音激烈起来：“卡西莫多还能戴上面具与爱丝梅拉达见面，我呢？我只是一片连月光都唾弃的坟墓，我要是敢走出家门，只会迎来别人的厌恶，孩子们的追打，最后还会被两个老畜生带回家，被他们当做耶稣一样去受难！我的一生，就是侏儒受难的一生！”

    风行者叹了口气：“不幸的人，一生都在治愈自己不幸的童年。”

    卡德尔冷哼一声：“这就是你为自己罪行的辩解吗？”

    “辩解？没有。”爆破鬼才的声音恢复阴冷：“我从不向上帝或者向警察辩解。只是等你们死后到了天堂，你们可以告诉上帝，是侏儒杀死了你们……这样的话，或许上帝就会让所有侏儒都胎死腹中了。”

    游侠崔希丝问道：“为什么？你也厌恶自己的身份吗？”

    “当然，如果我俩角色互换，我也会让你看看什么叫残忍。”

    爆破鬼才冷声说道：“尊重残疾人？尊重少数人？别开玩笑了，为什么非要让自卑自怜的人活在世上？你们说的再好听，难道你们也愿意变得跟我一样残疾吗！？”

    “你们不会愿意的，所以……你们觉得，为什么我会在这里与你们见面？”

    卡德尔说道：“你的爱好不是喜欢炸毁历史建筑吗？”

    爆破鬼才的声音高昂起来：“没错，我喜欢炸毁这些恢弘堂皇的建筑，让它们变得残缺，顺便……也让你们变得残缺！”

    “残缺美？

    因为失去了，所以会更坚强？

    拥抱了一切不幸，就会变得比所有人都更加善良？

    你们说的那么好听，那就证明给我看吧！”

    灵气猛地剧烈波动起来，空气开始震荡，这时候哪怕是普通旅客，也感觉到恐怖的危机正在袭来，吓得尖叫起来！

    潮汐忽然瓮声瓮气地说道：“抓住了！在上面！”

    所有人抬起头，看见小教堂穹顶三楼的楼道里，一个幼小的侏儒被地面伸出来的大嘴咬住了，他头上出现了一个巨大的金色感叹号！

    “群星风暴，落！”蓄势待发的月祭司，马上为刚才的失误雪耻！

    数支星光之箭瞬间射穿了侏儒，他正在发动的法术也随之平息。

    旅客们吓得一动都不敢动，卡德尔拍拍手，说道：“好了各位，感谢大家的配合，现在犯人已经死亡，各位可以离开了。”

    等旅客们疏散后，猎人小队检查了一下侏儒的尸体，便联系巴黎当局过来洗地，而且还得跟圣母院工作人员解释一下。

    看着侏儒的尸体，游侠崔希丝问道：“所以他制造那么多爆炸事件的目的，就是想让别人跟他一样变成残疾吗？”

    “有可能。”风行者说道：“残疾者因为受到歧视和心理失衡，因此滋生伤害别人的欲望，想让别人感受他的痛苦……但这样的念头其实很正常，问题是产生恶念的人，有实现恶念的能力，并且没人能制约他。”

    “人与人是没法互相理解的。”卡德尔将狙击枪放回大提琴盒，说道：“人世间也就是各人落得各人的眼泪。”

    “队长你怎么也这么多感慨？”猩王哈哈一笑，勾着卡德尔的肩膀说道：“来，等下去喝一杯！”

    卡德尔笑了笑：“难道你们没有吗？无法放下的执念，非要实现的愿望……”

    “没有！”

    “我就是为了钱来打工的！”

    “我的执念就是今年的公款旅行。”

    大家纷纷叫嚷道，卡德尔笑了笑，暂时放下那个纠缠了他几个月的噩梦，说道：“好吧，等下找间米其林餐厅吃晚餐，你们不用出钱。”

    “真的？”

    “从公款里出。”

    “队长奈斯！”

    就在猎人小队走出小教堂的时候，整个圣母院大教堂忽然微微一震。

    仿佛有重物落地一般。

    猎人小队六人微微一怔，旋即马上冲到大教堂正殿。

    于是他们看见，一座恢弘的黑色大门，就这么突兀地矗立在正殿中央空地上。

    它是全，也是一。

    它是执掌一切的真理，所有的执念都可以在这里得到化解，所以的疑惑都能在这里得到解答。

    在这一瞬间，卡德尔忽然庆幸起来——幸好爆破鬼才已经死了。

    不然那个侏儒看着这座门，怕不是会将整个巴黎炸上天，只为了能碰一下这座真理之门。

    “卡德尔，最近睡眠还足够吗？”

    漂亮的金发守门人，双眼似乎能看穿卡德尔内心。

    他微笑着说道：“真理之门可以满足你们一切的求知欲望，但代价却是燃尽你的身体灵魂，值得吗？”

    他知道我的噩梦。

    不愧是真理的守门人。

    卡德尔深吸一口气，正准备让队友们离开，却发现队友们已经各自拿出武器。

    “你们……”卡德尔有些愕然：“你们有战斗的理由吗？你们也听到了，真理之门可是……”

    卡德尔之前也看过任奈瑟的直播视频，对于视频里出现的真理之门他其实不甚在意，反倒是任寒和魔法师的内战更加令人遐想。

    然而当看见真理之门的时候，卡德尔很清楚地感觉到自己心中的悸动！

    他知道这是唯一能解决他痛苦烦恼的机会，只要触碰到真理之门，他就能从无休止的烦恼和怀疑中彻底解脱！

    但其他队员不都是及时行乐的乐观主义者吗？他们也有这种不惜一切代价也要解决的执念？

    游侠崔希丝抖了抖双肩，架起突击步枪：“就像队长你说的，人世间也就是各人落得各人的眼泪。”

    风行者抬起两把冲锋枪，笑道：“不幸的人，都是在用一生来治疗童年的不幸……你以为我是怎么知道这点的？”

    猩王哈哈大笑：“都是成年人了，队长你怎么会相信我真的没有多干几百个女人来创造一个民族的愿望呢?“

    猎人小队六人，全数赴战！

    卡德尔忍不住笑了：“一群傻子。”

    “真是一群……令我自豪的傻子。”

    他抬起幻想狙击步枪，对准守门人就是一枪！

    战斗，开始！

    游侠，超能力‘射手天赋’，所有射击皆可随心所欲地进行锁定！

    月祭司，超能力‘星月之力’，可以凝聚星月光辉化为利箭，或者折射光线隐形！

    潮汐，超能力‘大地之触’，控制大地泥土石板变形，利用地面搜索感知敌人！

    猩王，超能力‘轨道操控’，可以令投掷物按照他预设的轨道飞行！

    风行者，超能力‘集中火力’，一切子弹自动附加灵气，可以正面击溃所有能量攻击！

    狙击手，超能力‘专注’，瞄准时间越长，命中率和破坏力越高！

    猎人小队六名巫师共同配合，没有任何人能逃出他们的追杀！

    守门人，也不例外！

    在守门人避开了卡德尔的致命狙杀时，月祭司已经令所有人隐形。

    虽然守门人马上识破了隐形，宛如奔雷杀向游侠，但他也已经落入六猎人的包围中。

    风行者弹幕倾泻，潮汐地面控制，猩王飞斧夹攻，游侠精准锁头暴击，月祭司从上空进行星月射击！

    就算他们的攻击命中不了守门人，但还有已经跑到二楼瞄准的狙击手卡德尔！

    他已经发动‘专注’，子弹会洞穿一切防御，100%击中专注之敌！

    所以，这颗子弹……必将射穿你的心脏！

    Amen。

    就在这时候，守门人转过头看向卡德尔，笑道：“卡德尔，还记得午夜梦回的时候，你梦里的那颗会反弹回去的子弹吗？”

    卡德尔手指微微一颤，然而还是果断扣下了扳机！

    但这个时候，他已经退出了「专注」状态，子弹上也没有附加灵气强化。

    所以下一秒，卡德尔才能活下来。

    只见卡德尔整把狙击步枪直接炸开散架，枪膛炸成了喇叭的模样，仿佛有一颗子弹从枪口射穿了枪身，洞穿了他的肩膀！

    其余猎人也纷纷受袭，游侠和风行者痛呼一声倒地，皆是被自己射出的弹幕所伤！

    月祭司闪身避开反射而来的星光之箭，猩王后跳一步闪过了旋转飞斧，就连潮汐现在也被大地巨口咬住！

    唯独守门人，丝毫无损！

    所有对他的攻击，尽数反弹回攻击者本身！

    然而这时候卡德尔已经顾不得身体受伤，大声吼道：“你怎么做到的？为什么你能反弹我的射击？是不是，是不是你……”

    是不是你曾经杀过我？

    这几个月里，卡德尔一直在这个梦境纠缠。

    在梦境中，他藏在森林之中，朝着一个遥远的目标，射出一颗准备了几十分钟的最强子弹。

    然后，这颗子弹反弹回来，打穿了他的枪，掀开了他的头盖骨。

    梦中的那一幕，跟现在几乎一模一样！如果刚才卡德尔没有撤销他的‘专注’效果，他现在的头盖骨应该也飞得老高了。

    他为什么会知道我的梦？

    他为什么能用出跟梦中一模一样的手段？

    “是真理，我在里面下了真理。”

    守门人轻松说道：“一切，都是真理之门的安排。”

    忽然，守门人双手合十，身上冰华骤现，原地凝结出冰雪城堡，将整个一楼大厅覆盖在里面。

    轰！

    圣母院大教堂塔尖忽然发生大爆炸，随着一声轰鸣，尖顶在烈焰中塌陷，轰隆一声砸落到正殿大厅！

    然而守门人凝聚的冰雪城堡已经覆盖了正殿大厅，恰好挡住了坠落的烈焰尖顶！

    “爆破鬼才，原名吉格斯，巫师议会通缉的S级超凡罪犯，已经由猎人小队诛杀，在死前策划了圣母院爆炸事件……”

    在数亿直播观众的注视下，守门人淡淡说出圣母院爆炸的缘由，最后微笑说道：“因为真理之门的出现，旅客们才会及时疏散；因为真理之门的出现，我才能及时制造冰幕阻止进一步的爆炸……”

    守门人环视猎人小队，说道：“还有你们的执念，你们的欲望，你们因为疏忽而导致爆破鬼才策划的爆炸袭击成功，乃至于你们这一场似乎是临时发生的战斗……”

    “一切，都是真理之门的安排。”

    猎人小队，士气完全崩溃！