    “你换个衣服，把两道门都锁着干什么？”

    千仞雪有些无语。

    胡列娜关上的，可不仅仅是自己的卧室，还有这边通道上的一扇门。

    她们平时可是连澡都一起洗过，这还在意这个？

    然而，胡列娜还是过了好久，才总算是把门开了。

    “娜娜, 你在里面干什么？”

    千仞雪看了一眼屋子里面，发现里面居然成了一种奇异的梦幻空间。

    “魅惑术？”

    千仞雪立刻想到了这一点。

    可是，她现在是什么实力？胡列娜现在的魅惑术，居然对她都有一点点效果，这是怎么研究出来的？

    “师姐，怎么样，我给老师准备的生日礼物，不错吧？”胡列娜脸上带着怪怪的笑容。

    “好呀, 我明白了, 你这是魅惑不了我，想要对我妈下手呢？不过，你这个魂术，对我妈还是不行啊。”

    比比东有一个强大的魂技，叫做真实世界。

    就凭这个魂技，魅惑还真的对她没有任何用处。

    “嘻嘻，师姐，这就是你不懂了。”胡列娜脸上带着古怪的笑容，“真正的魅惑，不在其形，而在其心！等到老师愿意被我魅惑的时候，我就绝对不会失败的。”

    “嗯？娜娜什么时候变得这么强？”

    千仞雪这个时候才发现，胡列娜并不是自己在使用魅惑术，而是一件魂导器。

    往这件魂导器里面输入一定的魂力之后，千仞雪压制自己的精神力，没过一会儿居然真的进入了幻境。

    在幻境当中，胡列娜专门设计了非常多的有趣的东西。

    不过, 千仞雪并没有进一步的探究, 而是让自己的精神力恢复，从幻境当中走了出来。

    “怎么样，师姐，我给老师准备的礼物，还行吧？”胡列娜说道。

    “嗯嗯，娜娜有心了。”千仞雪点了点头。

    “那师姐，你给老师准备了什么？”胡列娜眨巴眨巴眼睛。

    说起来，在这个世界上，现在对于比比东来说，最亲近的人，也就是千仞雪和胡列娜，一个是学生，一个是女儿。

    除此之外，就还有两个最忠实的手下，而其他的只能算是一般的手下而已。

    因此，比比东这个生日，自然也是千仞雪和胡列娜一起。

    不过哪怕是如此, 千仞雪也每次都表示, 必须得非常的隆重。

    这时候, 比比东从外面走进来, 突然看到千仞雪和胡列娜两人正在嘀嘀咕咕的商量着什么。

    当然，她现在准神的实力，实际上早就已经听清楚了，不过她还是故意问道：“雪儿，娜娜，你们在干什么呢？”

    “没……没干什么！”胡列娜有些慌里慌张的，收起了自己手里的东西。

    因为她这个东西，实际上还没有彻底完成，她准备彻底完成之后，再送给比比东。

    “真的？”

    “嗯嗯，真的！”

    千仞雪也点了点头，她当然给比比东准备了好东西，只是因为毁灭之神的事情耽误了，她准备的东西，也还差一点点，才最后完成。

    “哦哦，看样子，你们现在，好像还不准备把东西送给我对吧？那给我看看，到底是什么？”比比东看着千仞雪，说道。

    “这个……”

    “过两天再看行不行？”

    “不行，我现在就要看看。”比比东对于礼物，似乎非常的感兴趣，这个时候非常的着急。

    千仞雪没办法，只好拿出了一件，半成品的东西。

    这件东西，装在一个精致的盒子里面，里面散发着强大的魂力。

    “这是什么？”

    比比东发现，千仞雪拿出来的，居然是一条项链。

    这条项链的材质，看样子好像非同凡响。

    至少在斗罗大陆上，想要找到这样的材质，是不可能的。

    深海沉银！

    没错，这是用深海沉银打造而成的一条项链。

    这样的材料，在斗罗大陆上，那是非常难以找到的。

    虽然按照密度来说，这些材料，依然是蕴含着大量的杂质的银，可是这毕竟是唐三用来做高级暗器的关键材料。

    千仞雪经过化学提纯之后，打造出来的这样一条项链。

    这样的项链，在斗罗大陆上，本身就已经价值连城了。

    可是最关键的是，比比东发现，在这项链上面，还蕴含着极为强大的魂力。

    而且拿着这条项链的时候，能够明显感觉到，周围的能量，正在不断的往自己的身边聚集。

    这种聚灵阵，能够聚集天地灵气，改善整个天地的环境。

    不过，天地间的巨型聚灵阵，对于单独的一个人来说，效果无论如何也不可能比得上。

    因此比比东的这条项链，也算是独一无二的。

    因为这条项链上面，每一个环节上，都刻着聚灵阵。

    “这是什么，在这个世界上，居然还会有这种东西？”比比东感觉很是惊讶。

    她能够感觉到，如果戴上这条项链之后，自己的修炼速度，能够大幅度的加快。

    “妈，这是我给您准备的一点小礼物，不过现在还没有彻底完成，现在就让你看到了，那就一点没有新鲜感了。”千仞雪有些幽怨的说道。

    “没事，我很喜欢！”比比东说道。

    这时，在教皇殿外面，突然又来人了。

    供奉殿内，有人奉着一个大大的盒子。

    “教皇冕下，这是大供奉，让我给你送来的！”

    “大供奉？”

    比比东感觉有些意外。

    这些年来，她和千道流之间，关系可是一点都不好。

    因为千仞雪在中间斡旋，虽然也改善了不少，可是实际上远远没有达到真正的和解的地步。

    “这是什么？”

    千仞雪结果了盒子，打开之后，发现是一尊玉石雕像，价值非常的昂贵。

    “好的，谢谢爷爷！”

    千仞雪帮比比东把东西收下。

    可是，在武魂城外，陆陆续续的，又有不少的人，送了不少的贺礼过来。

    这些礼物，基本上都是斗罗大陆各界人士，给比比东送来的贺礼。

    比比东感觉有些意外。

    以前她别说是在整个斗罗大陆，哪怕是在武魂殿，也没有这样的待遇。

    可是现在，她的任何一个决定，都影响到整个斗罗大陆，而整个斗罗大陆绝大多数的人，对于武魂殿那也是真正的尊敬。

    因此比比东的生日，才会有这么多的人，主动送来贺礼。

