    一切落幕，所有人都很满意。

    紫女很高兴自己院子里那些被她经年累月细细雕琢的花木景致没有毁于一旦。

    卫庄很高兴能够旁观一场高手的对决。

    古寻很高兴自己不用找借口就能小小教训失礼的陈和。

    陈和最高兴，能和强者交手，是他最大的乐趣，尤其是在王室的诸多要求之下不能频繁露面的他。

    最后，只有陈和受伤，但所有人都收获了快乐的世界，完美达成！

    “世界上竟然真的有这种挨打了还很高兴的武痴？”紫女屈膝跪坐在软榻上，用手抚弄了一下之前在高出观战时被风吹乱的紫色长发，脑子里回想着之前一身是血，灰头土脸，狼狈不堪的陈和大笑着离开的场景，口中惊奇道。

    原本只以为是个跟卫庄性子差不多的人，现在看来他可比卫庄更加武痴。

    卫庄此时就坐在一旁，对于紫女的惊奇，他也颇为认可，他自己同样痴迷力量，痴迷武道，但是如果实力不如人而挨打了的话，尽管不会沮丧懊恼，但也绝对不至于会高兴。

    那不是有受虐倾向吗？

    这方面现代出身的古寻最有发言权，他觉得……还行吧，至少比基佬强。

    “别管他了，日后会不会再见都是两说呐。”摇了摇头，古寻将脑子里乱七八糟的肮脏思绪丢出去，决定赶紧翻篇。

    紫女不知道他脑子里都想了什么，只当他不喜欢聊这些，于是笑着转头问道：

    “你的那些钱怎么办，我尽快派人送去你家？”

    “不用。”古寻摇头拒绝，“先存在你这吧，等翡翠虎的十万金到账，一并运给我。”

    十个大箱子，说多不多，说少不少，想偷摸运走还是比较麻烦的，万一被翡翠虎的眼线注意到，又是个不稳定因素，索性等翡翠虎的一起，掺进去就不显眼了。

    毕竟两万金这个数目不上不下的，想换点好东西又不够，不急着用。

    紫女点点头，没有说出拒绝的话，存放一些钱而已，不是大问题。

    接着她扭动高昂的脖颈，似笑非笑的注视着古寻道：

    “铁血盟的事情到此总算落幕了，接下来的日子里，你可以安分一点了吧？”

    “啊！”古寻觉得自己被冒犯了，“我认为你这是对我的污蔑！”

    “嗯？”一声鼻音从紫女小巧的琼鼻中传出，听不出什么意思。

    古寻则自顾自的狡辩着，“翡翠虎找上门是因为他的贪婪，不赖我啊，冒用铁血盟的名义也是为了应付翡翠虎，不得已而为之。”

    “是吗？”紫女闻言不由笑了，声音里隐隐透露着嘲讽的意味。

    “那你用诈骗的方式谋算翡翠虎的财产，用勒索的方式逼迫铁血盟掏钱，也是因为翡翠虎的贪婪，以及应付翡翠虎吗？”

    “况且以你的真实实力，也根本不需要借着铁血盟的名头去应付翡翠虎。”

    “呃……这只是顺便而已，有钱赚我为什么不赚呢？你不也是个商人吗？”

    “呵呵！”紫女皮笑肉不笑的假意哼了两声，“可别用‘也’，我没你的本事，也没你的胆子。”

    “好了，好了，事情都过去了，不要死抓着不放嘛！”古寻摆摆手，故作轻松的样子，试图轻描淡写的翻过这一篇。

    紫女冷哼了一声，没在继续挖苦古寻，毕竟事情确实已经发生，并且结束，也没有造成不可挽回的惨痛后果。

    一直坐在一旁，一副面瘫脸的仿佛不存在一般的卫庄看着眼前二人的交流，只觉得无聊，他应该离开的。

    “话说，陈和是齐国王族，你也从来没在江湖上听说过他的名字，所以是齐国刻意掩盖了他的存在吗？”虽然对男人的事情不太感兴趣，可是此时此刻他确实是个岔开话题的好借口，古寻决定忍一下。

    古寻转移话题的技巧很拙劣，毕竟他自己才说过不要在意对方的话，不过紫女已经决定暂时翻过此篇了，所以只当听不出来就是：

    “应该是的，就是不知道齐国王室到底隐藏了多大的一股力量。”

    “齐王室这么厉害的吗？”古寻之前就有点奇怪这一点。

    “当然。”紫女毫不犹豫的点头。

    “齐国王族是山东六国中，王族力量最强的一国了，甚至只算这个时期，连秦国王族都比不过，毕竟现在相国吕不韦执掌大权，除了赵太后之外的赢姓王族都被压制了。”

    古寻更加不解了，根据他那点浅薄的历史知识，战国末年的齐国不是……

    “我听说现任的齐王，那个叫齐王……齐王……齐王什么来着的？”

    名字实在想不起来，义务教育和高中貌似都不教这个，古寻只是隐隐有点印象，好在紫女主动提醒了他一下：

    “齐王建。”

    “哦，对，齐王建，他不是宠信某个权臣吗？齐王族既然这么强，为什么不解决那人呢？”

    “你这听说的都什么乱七八糟的。”紫女抚了抚额头，“如今最受齐王建宠信的是他的亲舅舅，后胜，他可是君王太后的弟弟，齐王族谁敢去招惹他呢？”

    “何况……”紫女顿了一下，轻叹一声，“王族的实力越强，有些事就越是要避讳。”

    毕竟王族是王族，齐王是齐王。

    古寻似懂非懂的点点头，后半句他懂，但前半句就不太懂了。

    君王太后……是哪位？齐王建的母亲吗？所以齐国的太后也跟赵姬一样，权力很大？

    古寻决定回头自己查查书，就不问紫女了，看她的样子这似乎是常识。

    这一会，厨房也已经把饭菜重新热好并端上来，古寻几人终于可以吃上这顿晚了个把小时的午饭了。

    而这个时候，一个一手拿着酒葫芦往嘴里灌酒，骑在一匹白马上，穿着素色儒家弟子袍服，喝的有些微醺的俊秀年轻人，正慢悠悠的走在楚国淮北郡的土地上。

    这就是正在归国途中的韩国九公子，韩非。

    他出发已经一个月了，速度却可以与之前的古寻的马车相比，才堪堪走出齐国的地盘，进入楚国，不知道何时才能走回新郑呢。

    他本人是一点不着急，而且觉得很嗨。

    但是对于某个默默跟在他后面的靓丽少女而言，就一点都不好了。

    她虽然向往外界，想要多看，多经历，但没打算用这么慢的速度来完成自己的旅途，偏偏她不能用阴阳术干扰韩非，因为这个年轻人虽然不会武功，身上却携带着异力，并且脑子很好使。

    这个酒鬼！

    能不能走快点啊！

