    晚上，曹原和林浩一起回的林浩家，两个人可以说非常高兴，星空科技集团在半导体产业上所取得的突破起码能够让星空科技集团的销售收入再次突破。

    　　之前因为服务器以及数据中心的业务，星空科技的销售收入去年实现了113.6%的历史突破，而这种成绩同样也意味着在以后，星空科技销售收入增长速度将会被无限放缓。

    　　并且随着相关市场需求的饱和，如果找不到技术创新的话，想要继续维持高销售收入，是很难的，需求市场已经进一步饱和。

    　　看最新款的苹果手机的销量就能知道，虽然市场份额依然很高，但新用户的增长速度却被无限放缓。

    　　在技术创新上固步不前，而且满满都是咖喱味，所以新任CEO只好把关注度放到了股市上，维持苹果公司全球最高市值的地位，玩金融手段。

    　　“春节好啊，陆离，好久没见了。”

    　　“是，好久没见，”

    　　毕竟刚过春节假期没几天，元宵节还没到，曹原手里还带着一些礼物。

    　　在餐桌上，林浩刚坐好，又立马起身把平板拿了过来，放在自己面前。

    　　“这次你喝酒，我和可乐，我们自由选择，不过还有节目等着，我差点忘了。

    　　再过不到一个小时吧，嫦娥六号就要登陆月球南极艾特肯盆地了，这个时机我们可不能错过。”

    　　刚刚已经做好的林浩，就是因为这个，才起身去拿平板的，等会还得看直播呢。

    　　……

    　　因为这次发射任务的紧张性，在帝都航天控制中心内的全体航天工程师们，根本没有休春节假，这几天也一直在加班。

    　　至于等到说在2月10日的晚上，嫦娥六号在经过几天的绕月飞行，转移轨道之后，开始准备着陆到月球南极区的艾特肯盆地。

    　　而林浩之所以这么关注的原因就是，希望能够在月球上真正的实地探测发现水分子存在的证据。

    　　为此，还特意花费高额成本，将改装之后能够进行红外线探测的机械犬一同随嫦娥六号前往月球。

    　　随着地面控制中心的命令以及对轨道的计算，嫦娥六号着陆器开始准备运行着陆程序，整个着陆画面也通过中继通信卫星实时回传到了地球。

    　　由于月球并没有大气以及重力，嫦娥六号着陆器着陆的过程非常快，很多收看直播的观众还没反应过来的时候，就被告知嫦娥六号已经成功着陆。

    　　就是看上去最简单都这一步难住了无数的国家，让接近100颗探月卫星在月球上埋葬，如果在未来开发月球到一个阶段之后，说不定还能找到那些卫星的残骸作为历史文物。

    　　在确定自身环境以及状态之后，嫦娥六号将相关数据发回地球，由地面人员来判断是否开始工作。

    　　通过环月球监测卫星在确定着陆点准备无误之后，控制中心下达了执行任务的命令。

    　　嫦娥六号探测器也正式开始工作，首先启动的是上面搭载着的“玉兔四号”月球探测车，等月球车来到月球地面之后，星空科技集团的机械犬也相继启动。

    　　上一个跟随嫦娥七号登月的机械犬，由于在月球电力资源短缺的原因，所以大部分时间一直处在休眠状态。

    　　而且机械犬腿部的机械装置并不非常适合月球无重力的环境使用，所以移动起来速度也非常的慢，容易摔倒。

    　　这次星空科技吸取了上次的经验，对电力系统和运动系统进行了优化，哪怕只有极短的光照时间，都可以补充一部分电量，在月面运动起来，也更加的方便。

    　　而在地面的观众以及控制中心的探月项目工程师们，都开始通过星空科技探月机械犬所安装的摄像装置查看起着陆点的附近的情况。

    　　并且，机械犬通过自己的角度，找到一个观看地球最好的位置，拍下了一幅地球的高清图片以及嫦娥六号、“玉兔四号”与地球的合影，从月球看地球，和地球看月球，大小相差无几。

    　　在嫦娥六号的官方微博将这两张照片公布之后，立马在网络上引发了极大的讨论度，之前很多不关心航天领域的人，在看到这两张注定会被历史记录的照片之后，也感慨起了宇宙的宏大。

    　　而在地面控制中心内探月项目的所有工程师却不敢放松自己的心情，心也一直在嗓子眼堵着，因为他们知道，接下来嫦娥六号探测器的任务更为重要。

    　　“玉兔四号”月球车负责对地面土壤、矿物质进行采集，而星空科技的机械犬将对附近地质环境进行探测，为将来的载人登月任务积累数据。

    　　就在机械犬进行远距离探测的同时，还需要对月球5G信号传输技术进行验证，机械犬与嫦娥六号探测器之间的联系就是通过5G信号来实现的，而且范围特别广。

    　　就在机械犬移动近20分钟之后，很多一直观看直播的观众们，发现在镜头前方有一个黑色的未知物，而且从机械犬的角度看过去，要大上许多。

    　　本来很多人都以为那是月球表面的石头或者地形凸起，甚至还有人认为发现了月球未知的秘密，心里已经脑补了一出发现外星人存在的大戏。

    　　但在控制中心内的嫦娥探月项目工程师们都不自觉的流下了眼泪，在控制中心可以很清楚的看到文字标记。

    　　那是嫦娥五号月球探测器，2020年的时候嫦娥五号月球探测器执行月球采样返回之后，探测器的下半部分就留在了月球南极区。

    　　当时在地面决定派机械犬来看看它的时候，嫦娥探月工程团队经过很长时间的思考，在不影响任务完成度和保证安全的情况下，可以查看嫦娥五号的状态。

    　　距离嫦娥五号发射已经过去了五年，因为在月球太阳风辐射的影响下，设备线路老化很快，嫦娥五号也早已失去了和地面的联系。

    　　其实这些探测器和工程师们的孩子一模一样，为了完成任务牺牲了自己，在控制中心的大厅内，很多人脸上都有不自觉的泪痕。

    　　同时在直播间里，主持人也对眼前的设备进行了介绍，在距离机械犬大约300米的设备就是曾经的嫦娥五号，嫦娥探月工程团队选择查看一下它的状态。

    　　等将来技术条件允许的时候，这些为了兔子月球探测任务做出贡献的设备，都将被带回地球，放入博物馆内进行保存。

    　　听到主持人这么讲，大部分观众都被深深感动，当时嫦娥五号带回的一部分月球土壤样本还在航天博物馆里供人们参观。

    　　现在它就在镜头面前，上面铺满了月尘，如果不是上面的金属反光，还不好辨别探测器的真实情况。

    　　看到镜头里的嫦娥五号，不管是观看直播的观众，还是参与到探月任务中来的工作人员，都回想起当年的不易。

    　　而机械犬也只是在旁边排了几张照片，它还有自己的任务要去完成，并没有去打扰它的安眠，让它寂静的呆在月球，看向地球的方向，等待着未来人类来将它找回。

    　　在艾特肯盆地的光照区，是这次机械犬主要的任务执行区，在这里，它将通过红外线探测器，寻找日照区存在水分子的证据。

    　　之前NASA的红外望远镜就在这一区域发现的水分子，现在机械犬将近距离的进行探测。

    　　至于探测过程，因为保密的关系，直播被停止，很多知道任务目标的人都在等待着官方消息的公布，如果在月球真的发现水分子存在的证据的话。

    　　那将来在建设月球基地时使用的氧气资源就有了着落，也能降低运输成本，保证航天员的氧气需求。

    　　整个探测过程非常消耗时间，但在控制中心，没有一个人想去休息，都盯着眼前的大屏幕，仔细的查看着视频画面。

    　　同时，机械犬传回的探测画面在第一时间被人工智能AI判断，查看是否存在水分子，很多人还不放心，在一旁自己重新核对一边。

    　　随着时间的流逝，机械犬自身的电量已经开始报警，为了能够满足返回时的电量，机械犬只能再寻找不到5分钟。

    　　5分钟时间一到，定时开始返回探测器身边，进行电量的补给工作，如果这次没有发现的话，那就只能再等一个休眠时间，因为嫦娥六号它们需要在月球夜晚进行休眠。

    　　在大厅的工程师们都开始失望了起来，机械犬以后开始返回，而探测结果也一直没能出来，这让很多人心里不由得着急了起来。

    　　但随着机械犬红外线探测设备拍摄的影像资料被传回，大量分析工作同步进行着，这个时候可不能不严谨，必须再三确认之后，才能对外公布。

    　　而且还得思考存在误差的可能性，这些都不能放过，所以哪怕有AI进行判断，但所需要的时间，还是很长的。

    　　就在很多人失望的时候，一个消息在大厅里传了开来，说在一处日照区疑似发现了水分子的踪迹，还需要进行进一步的判断。

    　　虽然工程师们发现了水分子的信号，但为了严谨，他们还是决定等机械犬电量充满之后，再去同一地点进行探测，这样得到的数据才会准确无误。

    　　同时，他们也把工作重心转到了“玉兔四号”月球车上，月球土壤的采集，地质环境探测，还有很多工作等待着他们来完成。

    　　至于林浩，安排助理将曹原送回家之后，同样等待着嫦娥六号带来的消息，直到很晚，才决定休息。

