    几人都有修为在身，即便是最弱的明真老道，在逃命这方面也很有一手，到了僻静之处，或动用法术，或符篆加身，便风驰电掣的赶往约定的地方。

    日头西斜，逐渐被山峰遮挡，当最后一抹余晖被吞没时，一行人已经可以听到来自澄明的晚课钟声。

    “在那边！”

    找到大致的方位，白玉君侧耳听了片刻，就锁定了众人所在。

    山坳周围有人警戒，一行人也没有隐藏行迹，刚到时就被人发现，随即李陵等人就被带到山坳中。

    山坳里，近两百名武者藏在这，除了县衙的捕快与几个家族的武士，还有就是各家的心腹管事，那几位家主倒是惜命，一个都没来。

    见到李陵众人正要行礼，却被他抬手打住。

    “丑话先说在前面，澄明寺虽然是藏污纳垢之地，不过却有不少穷苦乡民将自家的孩子送到寺中，不管你们用何等手段，却不可伤了那些孩子的性命，否则到时候休怪本官辣手无情！”

    主持此事的各家管事心中一凛，马上点头称诺。

    “不敢不敢。”

    “请大人放心，我等来此只为诛杀恶僧，不会伤害无辜。”

    “来此之前老爷就吩咐过，一切都听大人的安排。”

    警告了这些人一番，李陵稍稍安心一些，又看向王策道：“你带着捕快同他们一起，一切按计划行事！”

    ……

    澄明寺。

    圆通和尚结束了一天的课业，回到后院的禅房，手捏念珠皱起眉。

    “善了个哉的，今日怎地这般的心烦意乱，念经都好险出了岔子。”

    笃笃笃~

    木鱼上传来闷声，圆通收了心思，站起身掀开刚刚坐在屁股下的蒲团，露出了一个拇指大的图案。

    这图案寥寥几笔，紫黑色墨迹，如小孩子的信手涂鸦，若是细看，就会发现这图案是一个扭曲的鬼脸。

    此时这图案正在迅速扩大，行成了一个三尺来大的黑洞后，一个黑衣男子就从里面缓缓升起。

    此人身材枯瘦，脸上没有二两肉，一双眼睛里带着阴戾，怀里抱着一个尺许大的砂锅，隐隐散发出肉香。

    “这和尚真不是人当的，整天守在寺里青菜萝卜白菜，时间一长见到那几个白白净净的小沙弥都想啃上几口，幸亏你到了寺里……”

    圆通和尚接过砂锅放在矮几上，揭开盖子捞了一块塞进嘴里嘟囔道。

    黑衣人盯着他看了片刻，声音宛若铁片摩擦：“你做的过了！此事必须给出一个交代！”

    “你说城里那件事？”

    圆通和尚舔着嘴角的油脂，沉默了一下：“原本我只是想控制红戾取了那沈南的性命，没想到沈家有一名纯阴命格的女子，吞了那女子的魂魄之后，红戾就有些失控，不过你也不用太担心，不会怀疑到咱们头上的。”

    说话间，一名身着嫁衣面容清秀的女子悄然出现在圆通和尚的身后，那双猩红的眸子盯上了黑衣男子。

    黑衣男子心底一寒，急忙道：“还不管管你家娘子！”

    见到嫁衣女子，圆通和尚赶紧将她揽入怀中，满面深情的低声安慰起来，各种不要钱的肉麻话脱口而出，如陷入热恋的少年郎。

    黑衣男子恶寒不止，不过却静静的看着不敢出声，在这个状态下，圆通和尚可是六亲不认的。

    那嫁衣女子本是一大家闺秀，圆通和尚是她的家奴，心中苦恋自家小姐。

    机缘巧合之下，圆通和尚被引入尸鬼门，之后在自家小姐的婚礼上杀光了结亲的两个家族，将那小姐炼成鬼物，让她终生陪伴自己……

    这时，圆通和尚忽然抬起头来看向外面，脸上的温柔化作阴寒。

    “哪来的小贼，学了几手偷鸡摸狗的小术就敢来寺中撒野！”

    圆通和尚手掐法诀正要控制嫁衣女鬼外出，却被黑衣男子拦下：“不过是一个小贼而已，我去去就来。”

    他一刻都不想在禅房里多待了，说完整个人就直接撞出窗户，几个纵跃就消失在夜色中。

    圆通和尚收回目光，一拂袖窗子就自动关上，然后看着嫁衣女子，一脸温柔道：“来，娘子，这肉炖的很不错，香烂可口，相公喂你吃……”

    另一边，黑衣男子出了后院。

    他已经打定主意，今夜不再回去。

    心有余悸的回头望了一眼，然后在一阵轻微的骨骼爆响声中，整个人充气似的变得壮硕起来。

    同时，露在外面的皮肤上长出一层细密的黑色短毛，面颊乌青犬牙探出，双手十指伸出半尺长的黑色指甲。

    周身尸气缭绕，凝而不散。

    闭上眼睛深深一嗅，各种生人的气味被吸入肺腑。

    阿嚏~

    下一刻黑衣男子睁开眼睛，用力的揉了揉鼻子，不无艳羡道：“哼，好好的一个藏身之所，居然给弄成了淫窝，女人哪有修炼重要，还不如都跟老子一样，练就这半僵不硬之身呢！”

    接着，黑衣男子又深吸了一口气。

    “找到你了！”

    话音未落，黑衣男子就像跳蚤一样朝着一个方向跃去，每一跃都有十余丈的距离，速度极为惊人。

    黑暗中，一道瘦小的身影似乎察觉到自己已被发现，身子一扭就径直往寺外逃去，翻墙跃屋如履平地。

    两人一追一逃，很快就出了寺，距离在不断拉近，离澄明寺却越来越远。

    当两人之间的距离不足十丈之时，黑衣男子跃到高空后，周身尸气猛的爆发，口中发出了一声似野兽般的嚎叫。

    他一嚎名为尸魂啸，中者轻则身体僵直无法动弹，重则心魂碎裂而亡。

    在前方逃窜的那道身影被嚎叫声扫中，顿时就僵在了原地，黑衣男子双手十指错开，猛的俯冲而下。

    “我戳！”

    却忽见那人身子缩成一团，一个尺许大的锤子凭空出现，瞬息之间变大了四五倍，将他护的严严实实。

    尸爪与锤子相触，一溜火花，直接在上面滑开。

    缩在锤子后面的那人噗的变成了一只半丈大的狐狸，蜷起来的身子猛然绷直，一对后爪携蹬天之势，自下而上，重重的蹬在那黑衣男子身上。

    好死不死的，一爪正中胯下。

    “淦！！！”

    黑衣男子眼睛凸起，弓着身子以更快的速度飞回天空。

    就在下一刻，无数道丝线从虚空穿梭而至，缠绕在黑衣男子身上，每崩断一根就会有更多的丝线缠绕上来，最终将其捆了一个结实。

    