    开枪的，正是沈东。

    不过他并没有打算要了对方的小命，而是开枪击中了对方的手腕，让对方没有逃跑的可能。

    中年男子手臂受伤，从墙壁上滑了下来，重重的摔在地上。

    那五名黑影此刻已经翻上了墙头，可是他们却并没有选择逃跑，纷纷扭头好像是在张望着摔在地上的中年男人，嘴里不断发出叽叽的叫声。

    沈东举着一柄手枪站在原地，枪口瞄准正趴在围墙上的那五名黑袍人。

    虽然刚刚他并没有看见那五名黑袍人的攻击方式，但仅凭对方怪异的举动和装扮，就足以让他不敢掉以轻心。

    “喂，还想要跑吗？让你那五只怪物给我乖乖趴在地上，要不然老子一枪送你去见阎王！”

    沈东冷冷的看着趴在地上的中年男人，厉声喝道。

    中年男子艰难的起身，握着手臂受伤的位置，冷笑着看向沈东：“沈东，如果你以为这样就能够抓住我的话，那你是不是太小看我了？”

    “你觉得你还有能力跑吗？”

    沈东枪口始终瞄准那五名黑袍人，同时上帝视角全力展开，封锁住了那五名黑袍人的举动。

    “本来这一次，我就没打算活着回去。”

    中年男子突然狞笑了一声，而趴在墙头上的那五名怪物突然爆发出阵阵刺耳的惨叫，情绪似乎暴躁了起来。

    紧接着，在那黑袍之下，竟有一双发光的眼睛正直勾勾的盯着沈东。

    沈东的心中咯噔了一下，那种感觉，就好像是被五柄远程的狙击步枪同时瞄准，这让他背后的汗毛唰的一下就竖了起来。

    纵横江湖这么久，沈东是第一次如此清晰的感觉到来自死亡的威胁。

    “这五个怪物！”

    沈东心中沉吟了一句，毫不犹豫的扣动扳机连射。

    他与那五名黑影不过二十米，如此近的距离，别说是静止靶了，就算是移动靶，凭借沈东的枪术，想要击中也不是什么难事。

    可是在连续扣动五次扳机后，他的心咯噔了一下。

    因为没打中。

    一个都没打中！

    那五只怪物就好像是彻底被激怒了，不断发出赤耳的惨叫，犹如鬼哭狼嚎。

    五只怪物化作五道黑影，直奔沈东面门而来，速度之快，宛如黑色的闪电。

    “这五只怪物，竟然让老子心中有种不安的感觉。”

    沈东心中有些发毛，果断急速往后退去。

    砰砰砰！

    三道强而有力的撞击声响了起来，有三只怪物正好落在沈东刚刚站立的地方。

    他们的身影看似格外的轻巧，可是在落地之后，地面居然被砸出了一个深坑，甚至深坑的周围还出现了如同蜘蛛网般的皲裂。

    咕咚！

    沈东咽了一口唾沫，如果刚刚不是他躲闪及时，而是迎上去的话，他可以想象，下一秒绝对会出现鸡蛋撞石头的一幕。

    而在他急速往后退去的同时，身影滞留在半空的空隙，另外的两道黑色身影，一左一右朝着他突袭而来。

    如此之快的速度令滞留在空中的沈东根本无法躲避，只能眼睁睁的看着那两道身影向他突袭而来。

    唰！

    这一刻，沈东沉不住气了，只能祭出自己的底牌，七星宝刀！

    有七星宝刀这种神器在手，沈东猛地向左右挥出，一道道由刀光织成的刀气纵横在他的面前。

    啊！

    两道撕心裂肺的惨叫声响了起来，那两道一左一右朝着沈东突袭而来的黑影明显是被砍了一个正着，惨叫了一声后，空中爆出两道黑色的血雾。

    这时，沈东身体平稳落地，再看手中的七星宝刀，却已经被那黑色的血液腐蚀得锈迹斑斑。

    “有毒？连血都有毒？他们是什么怪物？”

    仅仅只是一瞬间就将七星宝刀这等神器腐蚀，就算是身为医者的沈东也不得不骇然这些家伙的身体里究竟流淌着的是什么鬼东西。

    而那两名被砍中的黑影不断发出咯咯咯的惨叫，黑色长袍中不断冒出滚滚白烟，好似他们自身也会被他们身体中流淌的黑色血液所腐蚀。

    剩下的那三名黑影似乎受到了很大的惊吓，狂暴的怪叫起来，犹如三枚导弹向沈东冲了过来。

    手中的七星宝刀已经失去了锋利，沈东猛地将其掷了出去，却被那三名怪物很轻易的避开。

    而沈东也不敢与之硬碰硬，只能不断的闪避。

    可纵然他是玄武境中期强者，他的速度在那三只怪物面前，还是显得有些力不从心。

    在堪堪躲避两只怪物的攻击后，另一只怪物突然从黑暗中飞射而出，重重的撞击在沈东的腹部。

    哇！

    这一击的力度简直比炮弹来得还要汹涌万分，就连强悍如沈东也被狠狠的撞飞了出去，然后重重的撞在仓库的墙上，一口鲜血喷涌而出。

    这一击，至少让他断了三根肋骨，内脏遭受重创。

    “他妈的...”

    趴在地上的沈东骂了一句，没想到他玄武境中期的实力在这群怪物面前，居然会如此的不堪一击。

    最要命的是对方的血液中有强腐蚀的毒性，一时间，他也不知道该怎么办。

    叽叽叽！

    怪叫声再度响了起来，那三只怪物好像是在庆祝将沈东击成了重伤。

    “快，解决掉他，趁他病要他命！”

    这时，中年男子从地上爬了起来，见沈东受伤，立即对那三只怪物命令道。

    虽然这一次计划是失败了，但倘若能够解决掉沈东这个劲敌，一切都是值得的。

    在那三只怪物得到命令后，犹如猛虎扑食一般朝着沈东扑了过来。

    沈东本能的想要躲避，可受了重伤的他还没来得及翻身，便被三只怪物狠狠的按在了地上。

    不得不说这三只怪物的攻击方式十分的奇特，只是一味的用嘴撕咬。

    在他们扑上来的一瞬间，两块皮肉瞬间被扯开，疼得沈东头皮发麻！

    “沈哥！”

    就在这千钧一发之际，宋志宇带着人赶了过来。

    紧接着，砰的一声震爆声响了起来，周围的世界瞬间化作一片白。

    这是震爆弹！

    在震爆弹的强光之下，三只怪物嗷嗷叫了一声，紧接着，沈东便感觉到趴在自己身上的三只怪物消失了。

    “沈哥，你没事吧？快，止血包，快...”

    这震爆弹来得太突然，就连沈东也感觉一道强烈的眩晕感袭来，整个世界都是白的，脑袋嗡嗡作响，胃里更是一阵翻滚，想必是震爆弹就在他的不远处爆炸。

    不过他还是能分辨出宋志宇他们来了，就趴在自己的面前，精神松懈下来的他再也抑制不住脑海中的眩晕感，晕了过去。

    当沈东醒来时，天已经凉了。

    不过耳鸣的感觉还是存在，眼睛看东西有些模糊。

    “沈哥，你醒了，来，喝点儿水！”

    宋志宇的声音在他耳边响了起来。

    嗅见空气中浓浓的消毒水味道，沈东便知道自己肯定是在医院里。

    他伸手揉了揉太阳穴，对宋志宇问道：“昨晚怎么样？那三个怪物抓到了吗？那个中年男人呢？”

    宋志宇愧疚的声音响了起来：“沈哥，对...对不起，那三个怪物架着那个中年男人跑了，他们的速度实在是太快，尽管我们用机枪扫射，也没能将他们给留下来。”

    “那其余的同伙呢？有没有活口？”

    沈东并没有责怪宋志宇的意思，那三只怪物简直是强悍到了逆天的存在，就连他也在那三只怪物的手中吃了亏，更别提宋志宇他们了。

    “没...没有...”

    宋志宇顿了下，继续说：“虽然他们的武器比较少，但却负隅顽抗，不过好在这次我们并没有人员折损，只有十二人受了不同程度的伤。特别是被那五只怪物围攻的八名兄弟，被硬生生的咬下身上好几块肉，好在止血及时，命是保住了...”

    “三十个人受伤了十二人，一半啊！”

    沈东叹了一口气，刚准备起身坐起来，却身上好几处伤口疼得要命。

    “沈哥，你别乱动，你的身上被咬掉了六块肉，但好在缝合得及时...”

    宋志宇急忙安抚着沈东。

    吃了这么大的一个亏，沈东心中那叫一个憋屈。

    特别是那五个怪物，他们居然连子弹都打不中，而且速度快，力量大，并且一旦被击伤，渗流出来的血还有强烈的腐蚀毒性，简直就是怪物。

    “沈哥，你的眼睛怎么样？好些了吗？当时的情况实在是紧急，我见他们趴在你的身上撕咬，所以情急之下，才会用震爆弹...”

    宋志宇还以为自己的鲁莽之举会让沈东责怪他，可沈东却罢了罢手，道：“你不必自责，如果不是你们来得及时，估计我现在都快到奈何桥了吧。”

    咚咚咚！

    就在这时，病房门口响起了敲门声，青阳市的总司长，也就是梁国正快步跑了进来。

    虽然昨晚是军方的行动，但梁国正还是得到了消息，第一时间便赶了过来查看情况。

    “志宇，你回去吧，如实写报告就行，特别是那五只怪物，让你们的人一定要给我查清楚他们的真正底细。”

    这一次沈东之所以会吃这么大的亏，完全是因为对那五只怪物并不熟悉，而且他也担心击伤了对方后，对方的血溅到自己的身上，

    故而方寸大乱，不知道该怎么反击。

    “是，我这就回去写报告！”

    宋志宇点了点头后，退出了病房。

    梁国正看着躺在病床上，全身被裹满绷带的沈东，心中满是诧异与惊骇。

    沈东的实力，他也是知道的，一般的小毛贼压根就不是沈东的对手，所以他也十分好奇，究竟是什么样的强大存在会让沈东受这么重的伤？

    “你在追查那个组织的人？”

    梁国正坐了下来：“有需要我帮忙的吗？”

    “算了吧，军方的人已经介入了，你们就不必插手了。是我二叔让你来的吧？他知道了昨晚的事情？”

    沈东知道梁国正虽然是总司长，但这一次毕竟是军方的行动，梁国正这个警察还没有权限知道这些事情。

    梁国正嗯了一声，道：“他现在在外地出差，还有一周才能回来，所以让我来看看你。让你醒了，记得给他打一个电话报平安。”

    现如今，虽然梁国正还没有真正意义上的成为沈家的人，但沈家有些事情也并没有刻意去瞒着他的意思。

    “知道了，我会的！”

    沈东揉了揉眉心，震爆弹的后遗症还没有散去，脑袋依旧嗡嗡的，眼睛看东西也是十分模糊。

    两人在聊了一会儿后，梁国正这才起身离开。

    毕竟他现在已经是总司长了，整天忙得不可开交，所以不能多待。

    沈东挥了挥手后，再度躺回到了床上，这里是军部医院，因为宋志宇打过招呼的缘故，所以会有护工定时来照顾沈东。

    这一觉，沈东睡得很不是滋味，不过当醒来的时候，震爆弹所造成的后遗症明显减缓了不少。

    他缓缓的睁开眼睛，正准备坐起来喝杯水的时候，突然鼻息间闻见了一股淡淡的熟悉香味：“你醒了？感觉怎么样？好些了吗？有没有事？”

    “凌霜？你怎么来了？”

    沈东扭头看向坐在病床边的宋凌霜，诧异的问道。

    “我怎么就不能来了？你为什么不通知我？你又去干什么事情了？怎么把自己弄成了这幅模样？”

    宋凌霜的声音中透着浓浓的哽咽和斥责。

    沈东这才发现，宋凌霜的那双美眸红红的，湿润了，明显是刚刚才哭过：“如果我不是恰巧从梁司长那里得到消息，你是不是打算不跟我说了？”

    “凌霜，我这不是为了公事吗？你别哭啊...”

    沈东刚准备抬手去给宋凌霜擦眼泪，可疼痛感再度袭来，疼得他倒抽了一口凉气。

    宋凌霜吓坏了，满脸紧张的问道：“沈东，你怎么啦？你别吓我，是不是哪儿不舒服？要不要我帮你叫医生？你别吓我...”

    看着宋凌霜紧张成这幅模样，沈东的心中突然淌过一道暖流。

    得妻如此，夫复何求啊！

