    轰！

    此时那些守护在石门两旁的傀儡方才刚刚苏醒，面对赵元阳全力一击，似乎根本没能反应过来，就被正正击中在身躯上。

    强悍的灵元爆发，冲击四野。

    那一只被赵元阳击中的傀儡浑身大震，在雄浑无比的掌力轰击之下，陡然咔嚓一声塌陷下去，那周身不知名的灵材崩裂，光芒震荡冲击。

    就在众人心中一松，认为这些傀儡也不过如此之际，

    猛然间，

    嗡！

    一股无形的气机力量陡然自傀儡周身炸开，如同肉眼可见的空间涟漪冲击，朝着四面八方扩散开来。

    赵元阳整个人都是被这股力量带飞，不由自主地朝后方飞去。

    同时，

    周遭的傀儡像是发生了连锁反应，砰砰砰的空气炸响声，一只只傀儡的身形接连爆发出强悍无匹的气息，立时间已是苏醒了过来！

    “不好，小心！”

    赵元阳瞳孔猛缩。

    就见得六只傀儡齐齐苏醒，化作一连串的残影，如同猛虎般朝着众人直扑而来，强悍的攻击力量有如轰雷滚动，直有着山崩碎石的骇人威势！

    好在，在场诸人除了武琴之外，皆是战斗经验丰富之辈。

    短瞬之间已是反应过来，周身灵元暴起，御使强悍的力量与那直扑而来的傀儡进行交战。

    而此同时，身为阵法师实力并不高的武琴也是后退一步，让出场地，布下阵法防护自身，以此自保。

    作为此行唯一的阵法师，她本身实战能力并不高。

    可以说在这一行人之中最弱。

    是以众人早有协定，战斗之时不用她上场，只需要保护自身即可。

    毕竟，

    作为在场之中唯一的一个灵元八重，还是辅助性的阵法师，正面战斗的能力并不大。

    众人纷纷跃起，强悍的攻击铺天盖地般朝着那疾迅而来的傀儡涌去。

    随着强悍的灵元交击碰撞，轰击在直扑而来的傀儡身上。

    只是瞬息之间，混战已然是席卷而起！

    碰撞之间，

    骇人的灵元爆炸，冲击四野。

    狭窄的洞口内，山石崩碎，碎裂的石子在劲气炸裂之间四处碎散，像是卷起了肉眼可见的泥石洪流。

    震荡潮汐。

    场中，

    赵元阳手中不知何时出现了一柄闪烁着璀璨光芒的长剑，一剑刺出，带着雄浑无匹的灵元，轰然洞彻撕裂空气，带着强悍的力量与扑上来的一只傀儡对上。

    那傀儡不躲不避，仿佛不知危险。

    双目间腥红的光芒绽放益烈

    散发着黝黑色金属光泽的傀儡手掌拍出，有如炮弹般轰落，与赵元阳那柄被灵元激发璀璨的法剑撞上！

    轰隆！！！

    剧烈的爆炸轰然炸开。

    恐怖的灵元朝着四面八方冲击震荡，洞窟之内都是震了震，那在阵法长年累月的凝固之下早已被侵浸得坚硬如同钢铁般的岩石都是崩碎开来，肉眼可见的裂缝如同蛛网般蔓延。

    与此同时，

    赵元阳只觉得手中法剑剧震，紧握着剑柄的虎口几乎要断裂而开。

    对面那傀儡也不过是周身震了震，后退一步。

    没能占到半点的便宜！

    “好强！”

    赵元阳面色微变，目光中流露出前所未有的凝重之色。

    六只傀儡，两只在灵元九重中期，四只在灵元九重初期。

    与张清元一行人实力相仿。

    但这傀儡本身刀枪不入，不惧损伤，又力大无穷，行动迅疾如风雷，只要动力耗尽之前，每一次攻击都几乎是全盛状态。

    同境的修士本身就难以争锋！

    自己都是抵挡得如此吃力，那么其它人呢！

    趁着这战斗之中的空隙，赵元阳视线迅速扫向四周。

    果不其然。

    场中局势极其的不妙。

    除他之外，实力最强的九重中期的金铁峰此时已然是全力以赴，此刻浑身金灿灿如同金铁铸就般坚不可摧的模样。

    但对上那只九重中期的傀儡，依旧是全面陷入下风。

    嘴角流出一丝金色的血液，已是受了轻伤。

    其余人多多少少在傀儡的攻击之下，根本就没能有多大的反抗能力。

    全面被压制！

    若是被傀儡打在身上，身体很有可能就出现一个窟窿，遭受重创。

    但若是自己等人击打在对面傀儡身上，对方也仅仅是身躯一震，发出金铁交击的声音，但却没有多大的影响，攻击力度和速度没有丝毫的减弱。

    而修士，终究没有超脱人的范畴。

    是人就会受伤会累。

    傀儡却不会。

    在这样下去，此行先不说会不会再度无功而返，怕不是连完好无损回去都将会是奢望！

    “其它人还好，但是金铁峰是体修，体魄本身是其对付其它修士的优势所在，但面对这些同级的傀儡，体魄的优势反而成为了他战斗方式的拖累！”

    “不行！一旦金铁峰落败，那九重中期的傀儡腾出手，所有人都将在所难逃！”

    面色一狞，

    就准备动用某样代价极大的压箱底牌。

    就在这时。

    不远处，

    张清元身形如同云雾般缥缈不定，倏然自正发出雷霆攻击的傀儡身边闪过，如同风云无相瞬间出现在其身后。

    同时，

    “天鹰手！”

    一手抓探而出，丝丝缕缕的劲气抓摄虚空，周身灵元绽放，恍若是化作了一只自九天上降临的天鹰虚影，如同闪电般朝着傀儡腋下空门抓去！

    凌厉如同实质的灵元冲击之下，傀儡那一处外壳直接被张清元的武技所撕碎。

    咔擦的碎裂上，碎片四散。

    显露出了其中光芒闪烁的灵石。

    手掌灵活地轻巧一刷，三枚晶莹剔透的灵石已然是出现在了手中。

    “中品灵石？！”

    张清元面上露出惊喜之色。

    尽管这三枚中品灵石上面光芒已经有所黯淡，灵气已然是用去了三分之一有余，但张清元对于这意外的收获，依旧是高兴不已。

    这可不是寻常的修炼资源！

    寻常灵元九重的修士，想要获得一枚中品灵石都要耗费极大的功夫才能得到。

    而此同时。

    动力源被夺走，张清元前方的傀儡眼中的红光瞬间熄灭，呆立在原地，一动不动，仿佛失去了所有生命的痕迹。

    这一切只发生在电光火石之间。

    前一刻还是苦苦支撑的张清元，下一瞬间却已是以迅雷不及掩耳之势将对面的傀儡击溃，让其彻底失去战斗力。

    这让原本环视全场，准备花费大代价动用某种底牌的赵元阳为之一愣。

    他这一呆滞，就差点被对面的傀儡击中。

    狼狈地抵挡傀儡的进攻。

