一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    单军师没有任何意见，张铁森跟说了两句，也就挂了电话。

    再次把这里看了一圈，还是没有任何的发现。

    “就算是一个小时的路程，也有可能不是这里吧。”张铁森看了下表，时间已经过去好几个小时了，觉得牛群应该开完会了，准备直接去警察局找他。

    开车到了警察局，张铁森才给牛群打了电话。

    牛群告诉他在尸检中心，让他直接过去。

    张铁森到了尸检中心，推开门，感觉里面特别的阴冷，汗毛不由的竖了起来。

    里面有一个法医和牛群两个人。

    而邓伟的尸体，全身赤裸的躺在台面上。

    “有结果了吗？”张铁森进去后就直接问道。

    牛群给了法医一个眼神，示意他把结果再讲解一遍。

    因为是牛群认可的人，法医没有半点迟疑，围着邓伟的尸体，缓缓说道：“经过重重检测，我们现在可以确定死者是被人故意谋杀致死……”

    在法医讲解的时候，张铁森把邓伟的尸体观察了一遍，发现他身上有多处伤痕。“死者的手臂上有几处刀伤，但这并不致命，可能是于凶手缠斗过程中受伤的，致命的是他胸口这一处。”法医的指向了邓伟的胸膛，一丝不苟的说道：“这里的伤口很深，

    是被类似匕首之类的刀具刺伤，而且直接伤害到了心脏，死亡时间距离现在已经有10个小时了，至于尸体后来后出现在河里，是被凶手弃尸在那边的。”

    张铁森默默往前推算了10个小时，刚好是凌晨1点多快2点的时候，而且大伯说3点的时候在大桥那边发现了动静，这说明时间大致上都是吻合的。

    邓伟除了手臂上有刀伤，额头上还有个乌青的大包，这就说明当时他反抗过。

    也不知道当时有几个凶手，可能是邓伟寡不敌众被杀死了。

    现在已经可以邓伟是被谋杀的没错了，但是被谁谋杀的，才是问题的关键。

    “有查到线索吗？”张铁森望着牛群问道。

    牛群摆摆手，示意他出去再说。

    尸检中心的外面就是一片空旷的操场，张铁森和牛群边走边聊。

    “现在可以说是毫无头绪，除了死者的身份和背景，其他的一概不知。”牛群满脸忧愁之色。

    出了人命可是大案子，现在他压力也很大，但就是不知从何查起。

    从时间上来说，从案子的发生到现在，实在是在紧迫了，没有头绪也很正常。

    这一点张铁森能够理解，给了牛群一个安心的眼神，说道：“那说说邓伟的身份吧。”“死者并不是我们本地人，是从外地来的务工人员，从最后一次购票记录来看，他是今年来这边的，很不幸就发生了这样的悲剧，我们已经通知他的父母了。”牛群也替邓

    伟感到悲痛。

    一个大好青年就这样死于非命，有点同情心的人都会感到惋惜。

    张铁森莫名的感到心痛，叹了口气说道：“真是挺可惜的。”

    牛群感同身受的点了点头，说道：“那个酒店的老板已经查到了，叫项凯，我已经让工商局通知他来警局接受调查了。”

    项凯这个名字，张铁森并没有听过。

    不过有了名字，那么后面的调查就好展开了。“对了牛大哥，我来之前去问了附近的人，有大伯在三点钟的时候，看到大桥那边来了辆车，大概有四五个人打着手电，应该就是抛尸的人，这么算来的话，邓伟出事的地

    点距离大桥有一个小时左右的路程，你派人以大桥为中心，方圆一个小时车程的范围都给调查一下，说不定会有发现。”张铁森把自己掌握的信息都告诉了牛群。

    这个方法并不是很有效，但起码是目前最好的方法了。

    “我知道了，马上就去安排。”牛群点点头加快了步伐。

    快要到警局大楼的时候，一个年轻的女警察过来了。

    “牛局，刚刚来个叫项凯的人，师兄让他在审讯室里等。”女警察恭恭敬敬说道。

    “知道了。”牛群转头跟张铁森对了下眼色。

    俩人都快步向大楼走去。

    审讯室里面，项凯端端正正的坐在脸面，看起来无比的平静。

    张铁森凝聚起目光，用审视的目光把他端详了一遍。

    这个项凯一张标准的国字脸，轮廓分明，看起来特别的正直。

    西装革履，打着领带，很干净很正派。

    张铁森都不敢想这样的人会犯罪。

    牛群坐下后，放开了桌上的文件，很官方的问道：“项凯，男……”

    一些身份的基本信息说完之后，项凯认同的点了点头。

    “金源酒店的法人代表是你没错吧？”牛群一丝不苟的问道。

    项凯也没有否认，直接回答道：“是我。”

    “今天早上我们发现了一具男性尸体，得知死者之前在你的酒店上过班，所以请你来协助调查，请你配合。”牛群刚正不阿的说道。

    项凯绷紧的脸色此刻露出了一抹笑容，说道：“警民合作是应该的，我愿意配合一切的调查。”

    光是这几句话，还有项凯的表现，张铁森觉得这个不太简单，有一种让人无法猜透的城府。

    “死者名叫邓伟，之前在你的酒店当过服务员，这点你有印象吧？”牛群先是进行了一些常规的询问。

    项凯没有开口，而是点了点头。

    “他是从什么时间入职的，在职多少时间，离职的原因又是什么？”牛群不急不缓问了一系列问题。

    这次项凯没有那么快回答，但也没有拒绝回答。

    “这个我还真不清楚，像这些事一般来说都是人事部管的，如果你们想知道的话，可以把我人事部的经理叫来。”项凯很圆滑，跟牛群打起了官腔。

    牛群之前问的那些都是按程序走的，张铁森关心的可是重点。

    “其他的你可能不知道，但是离职原因，你应该不会不清楚吧？”张铁森质疑的目光落在了项凯身上。项凯摊了下手，回答道：“这个我确实不清楚，酒店的服务员流动性可是很大的，来来往往的人都需要我去记住的话，那我要人事部干什么？”