    “饶命，饶命，不要杀我……”

    被砍下头颅，讨债鬼并没有死。

    狰狞的头颅上，露出惊恐的表情，嘴唇张合，不断求饶。

    张晨面无表情的上前，一脚踩在讨债鬼的头上。

    “啪！”

    讨债鬼的头颅，像一个熟透了西瓜一样爆炸开来，污秽，恶臭，血肉溅的四处都是，然后缓缓变做阴气，被张晨吸收。

    但张晨并没有高兴，反而有些沉重，杀了讨债鬼，意味着得罪了大力鬼王。

    “要赶快增加实力才行。”张晨口中低喃，看向周围无尽的黑暗空间。

    地府中到处都是鬼物，张晨打算去寻鬼物吞噬壮大魂魄，或者将封困在自己体内，融合出金丹鬼王，对抗大力鬼王。

    至于魂魄中的杂质，可以用分化万千分离。

    此刻的张晨，迫切的想要提升实力，不是为了对抗大力鬼王，而是想要向正道报仇。

    一处怪石嶙峋的小山坡上，长有一颗诡异恐怖的怪树。

    树干森白，像是白骨。树叶透明轻薄，如同人皮。树根细黑，宛如头发编织的地毯，铺在地面上。

    树上挂着的，不是果实，而是一颗颗模样各异，丑陋不堪的渗人头颅。

    并且，叽叽喳喳，不停喊叫，像是婴儿在向母亲讨要母乳喝。

    “饿饿饿……吃吃吃……饿饿饿……”

    这树，是阴曹地府特有的鬼树，以孤魂野鬼为食，会散发出特殊的气体，让鬼魂陷入幻觉，前来供它吞噬。

    一只面容呆滞的鬼魂，正摇摇晃晃，步履阑珊的朝着鬼树走去。

    当他踏上树根组成的地毯时，发丝一般的树根，犹如活物，开始蠕动，往鬼魂身上纠缠。

    而鬼魂仿佛没有察觉，任由树根缠绕，抬头看着树上的人头。

    而那些人头，也直勾勾的看着鬼魂，伸出满是脓包的乌黑舌头，舔舐着嘴唇，一副迫不及待的模样。

    “果子，好多果子，我要吃……”鬼魂抬着手，一脸渴望，想要摘取那些人头。

    仿佛，在他眼中，那些不是恐怖的人头，而是一颗颗汁多味美的饱满果实。

    当鬼魂走到树下时，正好被发丝一般的树根完全缠绕包裹。

    “噗噗噗……”

    一根根发丝，像是针管一样，刺入了鬼魂的身躯中，开始蠕动，抽吸鬼魂体内的阴气。

    而鬼魂也因疼痛而醒来，可是，为时已晚，他已经被树根死死缠绕，无法逃脱。

    远远看去，像是不断扭动的黑色蝉蛹。

    鬼树上的人头，闭着眼，一脸舒爽享受。

    “嗒嗒嗒……”一阵脚步声传来。

    “又有吃的来了！”鬼树上的人头兴奋异常。

    由鬼气，阴气构成，经久不散的灰雾之中，一道身影走出。

    正是外出寻找鬼物吞噬的张晨，他让魑魅魍魉看守极乐城，自己到四周熟悉环境，吞噬鬼物。

    地府之中，根本不需要施展投纸问路，随意走走，便能遇到孤魂野鬼。

    一路上遇到的孤魂野鬼，都被张晨吞噬，困在了腹中，准备以后用来施法。

    张晨之所以会来到鬼树这，并不是被鬼树散发的气息迷幻住，而是看到孤魂朝着这边走，这才追来。

    看到鬼树，张晨一愣：“这是树，还是鬼物？不知能否吞噬。”

    见张晨停下，鬼树上的人头迫不及待的催促：“过来，快过来，你看我们是不是很好吃？过来，快过来吃我们……”

    张晨表情怪异，这种要求他还是第一次听到。

    于是，张晨张口一吸。

    一股针对鬼树的庞大吸力出现。

    鬼树不断摇晃，树上的人头尖叫连连：“啊！真的要被吃了，我不要被吃！”

    头发一般的树根，往地下深扎，以此来对抗吸力。

    见状，张晨眉头一皱：“那就先将你连根拔起！”

    “撒纸成兵！”

    数百阴兵出现在周围。

    与在阳间施展召来的阴兵不同，在地府中，这些阴兵气息不仅强大许多，面容也真实无比，目光灵动。

    仿佛，召来的是一支真正的军队。

    “杀！”一股肃杀之气弥漫。

    根本不用张晨控制，这些阴兵就互相配合，进退有度的朝着鬼树冲杀。

    撒纸成兵法术的变化，让张晨欢喜，但也让张晨想到一个问题，地府似乎没有纸。

    他身上的纸用完，便无法得到补充，众多法术可能难以释放。

    张晨思考着，地府能替代纸的东西：“冥钱是纸做的，不知能否用来施展法术？”

    面对冲杀来的阴兵，鬼树先是释放迷幻气息，见无效之后，树根凝聚成黑色的地刺，不断从地面凸起，刺向阴兵。

    但面对数百阴兵的围攻劈砍，头发一般的树根很快便被清除。

    树上的人头痛哭求饶：“不要吃我们，不要吃我们，我们可以引来孤魂野鬼让你吃。”

    听到这话，张晨心中一动，然后让阴兵将鬼树抬回去。

    地府，一座名为大力鬼城的城池中，有一间庞大高耸的宫殿。

    宫殿内，有一名身材高大魁梧的壮汉，肌肤呈赤铜色，肌肉如同山石一般隆起。

    其身上，挂着众多只穿着透明轻纱，露出无限春光的美艳女子。

    和壮汉的魁梧身材比，这些女子显的十分骄小柔软，堪比壮汉的一条胳膊。

    一名女子露出讨好娇魅，捧起一个装有猩红液体的骷髅头，放在双峰前，娇滴滴道。

    “鬼王大人，您喝酒！”

    这便是大力鬼王，按照阴曹地府的制度，职位相当阳世的县令。

    大力鬼王伸出巨手去拿。

    女子在大力鬼王手上蹭了蹭。

    “嘿嘿～”大力鬼王脸上挂着会意的笑容。

    硕大的……骷髅头，在大力鬼王手中，宛如小盅。

    仰头将骷髅头的猩红一饮而尽，大力鬼王畅快道：“好酒！”

    接着，又有一名女子将一只断手递向大力鬼王的嘴：“鬼王大人，吃鬼马掌吗？”

    这断臂洁白如玉，远远看去，像是女子将自己的手递给大力鬼王吃。

    “吃！”大力鬼王张开大口，咀嚼着断手。

    “咔嚓，咔嚓……”

    就在这时，一名瘦小的男子急匆匆的跑进大殿。

    “鬼王大人，小人有要事禀报！”

