    “以前我没告诉你，是怕你误会，但现在看来，这个误会不解开不行了，等我说完剩下的话后，你再考虑接下来的事吧。”

    陆泽将南山长老告诉他的事情都说了出来，还加上了一些感情色彩，让这个故事变得更生动一些。

    而南山君听完之后，眉头也紧锁了起来，疑问道：“你说的都是真的？”

    “千真万确，都这个时候了，我又何必骗你。”陆泽叹道，装出一副惋惜的模样。

    “当年你……”

    “你就继续编吧，你以为到了这个地步，我还会相信你说的话？随便编个故事就想让我相信？还走火入魔，我看你才是走火入魔了！”

    “如果你想跟我说的就只有这些的话，那我就不再跟你浪费时间了。”

    南山君说完，体内实力直接暴涨，身上出现道道煞气和黑色闪电，陆泽感受到这气息，惊愕道：“黑煞雷！你竟然用这股力量？你这是想走火入魔吗？”

    “只要能杀你，入魔又如何？”

    霎时间，唐千等人冲了进来。

    而南山君看到这一幕，直接冷声道：“我正好一起杀了！”

    南山君说着，嘴角裂开了残忍的笑容，紧接着冲了上来。

    “你让他们过来，这就是你自己找死了！”

    陆泽闻言只是一笑，说到底他也只是真气达到高武三重天了，况且还是初期。

    且不说他不会用黑煞雷，单单南山长老这高武三重天中期的实力就不足以畏惧，再加上陆泽自己的战斗经验。

    要收拾他还难么？

    如果南山君知道黑煞雷的真正用法，打起来或许还真有些棘手，毕竟还要放着上面那个高武四重天。

    可南山君不知道，那收拾起来就简单多了。

    陆泽握紧手中的千雷剑，脚尖一点赫然冲了上去，周身出现了三道纯粹由真气凝聚而成的长剑！

    “嗖嗖嗖！”

    三道真气长剑率先冲出，对着南山君各个部位便刺了下去！

    南山君见状，手中雷枪上光芒大放，霎时间控制住了所有真气长剑。

    但这个时候，陆泽也已经冲到他近前，千雷剑上真气涌动，直接突破南山君周身的雷霆防御，朝着他那带有黑煞雷的手便砍了下去！

    南山君瞳孔一缩，赶紧闪躲开来。

    然而陆泽的身体却是出现了一个极度诡异的姿势，竟然扭转到了南山君身后，落下的千雷剑势头不减！

    “这怎么可能！”南山君看到陆泽的身法，一脸惊骇。

    下意识的，他爆发出体内所有的真气去阻挡。

    “噗嗤！”

    千雷剑还是劈了下去，只是因为黑煞雷本身就有一定防御力再加上南山君最后爆发出真气防御，导致他的千雷剑只砍下去了一小半。

    不足以将其斩断。

    而南山君的雷枪也已经朝陆泽刺来。

    陆泽见状，一脚踹在南山君身上，身轻如燕的跳到空中后缓缓落地。

    南山君被踹的往前走了好几步，捂着自己被砍的右胳膊，嘴角剧烈抽动了几下。

    他明明有神器在手，为什么还会落入下风？

    房顶上，黑袍人看到这一幕后叹了一口气说：“这个孩子，还是这么没用。”

    糊涂僧听到这话眉头皱了皱，可是还没说话呢，只见黑袍人纵身一跃直接跳了下去！

    糊涂僧见状，赶紧爆发罡气冲下去，浑身的真气都用来加速，终于冲在了黑袍人前面！

    “咚！”

    两个人落地，糊涂僧挡在黑袍人身前，半步不移。

    陆泽瞥了那边一眼，眉头紧锁了起来。

    只怕那黑袍人看南山君落入下风，忍不住想帮忙了吧。

    毕竟这是他们两个人的精心计划啊。

    “滚开，否则连你一起杀了。”黑袍人冷声道，声音还是那么充满梦幻感，听不清他到底是男还是女。

    糊涂僧一声冷笑，然后握紧了双拳说：“让老子滚？你怎么不滚？”

    “不识好歹。”黑袍人冰冷说完，刹那间来到糊涂僧面前。

    黑袍之下一双苍老的手伸出，猛然拍在糊涂僧身上！

    糊涂僧罡气涌动，但是这一掌拍上来之时，罡气竟是连一秒都没撑住，直接就破碎开来。

    那苍老的手拍在糊涂僧身上，糊涂僧整个人向后倒飞了足足三米，才强行在空中运用真气停下，嘴角留下来丝丝鲜血。

    如果不是他肉体足够强大的话，这一掌已经把他五脏六腑都拍碎了……

    这家伙，很难对付。

    “居然还没倒？”黑袍人的声音中似乎带着几分赞赏。

    陆泽也不再浪费时间，原本的计划是让糊涂僧和唐千对付这南山君，但现在情况有变，必须赶紧解决南山君，然后去帮糊涂僧。

    否则的话，再向刚刚那样被拍中几下，糊涂僧必死无疑！

    一念至此，陆泽深深的吸了一口气。

    “呼呼……”

    周围的灵力动荡了起来，形成了一阵微风。但很快，风速加剧，逐渐变成了飓风！

    陆泽用真气凝聚出五把真气长剑投入飓风之内，伴随着飓风的旋转环绕着。

    整个陆家都刮起了大风。

    “天地风火。”

    南山君听到了陆泽的低喃声，不屑的冷笑道：“天地风火？且不说你还没达到高武四重天，根本不可能放出能匹敌我的力量。”

    “就你这天地风火，也只有风啊？凭这也想挡住我的雷霆？”

    南山君说完，手中雷枪金光大放，无数雷霆好似粗壮的大蛇一般狰狞的弥漫开来，宛如领域，谁踏进去便会被杀死！

    陆泽听到他的嘲笑，看着他将黑煞雷释放开，不屑一笑后：“马上你就会看到火，但我劝你最好拿出最强的招式来迎击。”

    话音落下，陆泽拿出了琉璃火，一念之间！

    “轰！！！”

    琉璃火和丹火同时爆发，与飓风碰撞的瞬间便形成了一个巨大的火柱！

    高温几乎想要融化这里的一切！

    南山君感应到这股力量的瞬间瞳孔瞪大开来，眼中满是不敢置信之色！

    南山长老，什么时候学会这样的招式了！

    他赶紧将自己的真气催动到最大，有神器在手，他一定不会出事！

