    林清尘知道，那是因为，在一瞬间，林清馨以重伤的状态，强行施展秘法之后，所导致的后果。

    再加上，施展秘法之后，又强行打出一击，以及将上古神器碧落黄泉，化为最精纯的力量。

    可以说，各种原因综合在一起，导致了现在，林清馨的这种状态。

    林清尘现在，虽然知道，林清馨这种状态不妙。

    可是，却没有丝毫的办法，去解决这种情况。

    因为，现在的林清尘，根本就不知道，该怎么让林清馨，不再生命流逝，身体化烟。

    虽然现在林清尘不知道，如何去做到这一点，可是，现在这个时候，却心中清楚的知道一件事情。

    那就是，若是不能够，及早的化解和阻止这种情况的继续发展，那么就没有可能，让其有机会活下来。

    可是现在，自己身边空无一人，并且还不知道，什么时候，净世青莲的执掌者会出现。

    可是说，现在这个时候，是林清尘心中显得最无助的时候。

    一直以来，都是很冷静的林清尘，在这一刻，失去了平日里的冷静。

    林清尘不敢想象，林清馨若是陨落，那么以后，自己该如何是好。

    以前，类似的事情，已经发生过一次，那还是在刚离开，当时还是秦王国时候。

    为了抵挡妖兽，守住天浪城，林清馨为了他的坚持，而出现了状况。

    当初他就发誓，并且答应了母亲，以后无论如何，都要保护好身边的人，特别是林清馨。

    可是，这一次，自己却没能够做到，依然还是林清馨为了他，此刻的处境，比那一次更加严重。

    这种结果的出现，让林清尘，很难接受。

    此刻，林清尘多么希望，神农鼎在身边。

    这样的话，或许还能够挽回。

    可是现在……

    “好，很好，真的很好。”

    “这一次，本座要将你们碎尸万段。”

    “如此，方能解本座心头之恨。”

    此刻，净世青莲的执掌者，看着穿过自己身体的那道攻击。

    可以说，对于林清馨给自己造成的伤害，当真是恨极了。

    本以为，就可以将林清尘他们，一网打尽的时候。

    谁能想到，一个重伤的林清馨，竟然差点让自己陨落。

    好在，自己有三十六品净世青莲在手，否则的话，这一次真的要栽了。

    若是换做其他的上古神器，根本就护不住自己。

    正是因为如此，所以现在，净世青莲的执掌者，彻底的收起了轻视之心。

    此刻，他们心中清楚的知道，没有什么事情，比斩杀林清尘和林清馨更加重要。

    到现在为止，朱雀和白虎，以及他们带领的朱雀和白虎秘卫，已经全部陨落了。

    以后，林清尘再也没有可以依仗的力量了。

    下一次，当他再一次追到林清尘之时，就是林清尘陨落之时。

    至于林清馨，净世青莲的执掌者心中也有些判断。

    恐怕，在自己找的林清尘之前，就会彻底的陨落了。

    在重伤状态之下，做出那种决定和举动，不可能还有机会活下去。

    除非，有奇迹出现。

    但是，奇迹哪有那么容易出现，这种机缘，可不是那么好找的。

    所以，纵然在最后的时间里，朱雀将其送走了。

    可是，也不过是早一会晚一会陨落的事情罢了。

    当然了，若是有可能的话，净世青莲的执掌者还是希望，能够亲眼看到，林清馨香消玉殒的一幕。

    如此，才算是能够略微的，让自己一解心头之气。

    很快，略显狼狈的净世青莲执掌者，离开了此地，开始去寻找林清尘的踪迹。

    不久之后，一男两女，出现在此地。

    感应到此地，还依然残留的力量，姜凌风顿时心中一沉。

    很显然，事情的发生，超出了预料之外，同时，又在预料之中。

    不过，好在，此地并没有上古神器，洪荒天地五行轮的消逝的气息。

    这就说明，至少林清尘，此刻应该还活着。

    这，也算是目前来说，唯一的好消息了吧。

    “我们得加快速度了，否则的话，恐怕就来不及了。”

    “现在，少族长的身边，已经没有什么守护的力量了。”

    姜凌风很清楚，不到最关键的时候，林清馨是不会选择这种做法的。

    而现在，已经到了最为危急的时刻。

    此刻的林清尘，必然是需要有人，能够出现在他身边的。

    所以，现在这个时候，姜凌风没有太多的时间，去想象其他的事情。

    很快，姜凌风顺着净世青莲执掌者离开的方向而去。

    同行的，自然还有冰雪宫的两位圣女。

    现在这个时候，冰雪宫的两位圣女，心中也是十分的担忧。

    她们虽然嘴上说着，林清尘是个魂淡，现在混的那么惨。

    可是，心中的担忧，也不下于姜凌风。

    她们，也不希望林清尘，陨落在北境。

    这样的话，她们此行的目的，就要落空了也说不定。

    毕竟，林清尘是双方之间，可以勾连在一起的纽带。

    时间，一点一滴的过去了，随着时间的推移，净世青莲的执掌者，距离林清尘所在的位置，越来越近。

    而林清尘此刻状态，根本就没有可能，是他的对手。

    别说是现在了，纵然是在巅峰的状态，单独面对净世青莲执掌者之时，也只能跑路。

    更何况现在，不仅状态下滑，而且现在还得带着一个，随时都有可能烟消云散的林清馨。

    真要是遇到了净世青莲的执掌者，那么可就只有死路一条了。

    现在的净世青莲执掌者，虽然也受伤了，而且伤势也不轻。

    可是，这对于他出手，根本造成不了什么致命的影响。

    并且，以现在他的杀心，一经出手，必然石破天惊。

    林清尘，断然没有取巧的可能，再也没有什么可以利用的间隙了。

    “馨儿，我带你走，离开北境，你一定要坚持住，我不许你死。”

    “未来，还有那么多的路要走，若是没有你，我该多孤单。”

    “记得你以前说过，若是我死了，你纵然踏破九天十地，也要将我复活，不管付出什么都在所不惜。”

