    众所周知，在这个世界上能被称为“疯子聚集地”的地方。

    也就，只有那一个地方。

    法兰要塞，法兰不死队的聚集地。

    传递过来的信息，立马引起了法兰不死队的高度重视。

    不放过，不遗漏任何一个与深渊有染的人物，以及有关的信息。

    这是法兰不死队行动的宗旨。

    在得到信息的第一时间里，法兰不死队立即召回并整顿人马。

    然后，派遣先遣部队前往卡萨斯的王都——约书亚。

    一探究竟。

    为此，即便是要得罪强盛无比的卡萨斯王国。

    他们也绝不会妥协与退让！

    并且，一旦发现，信息无误。

    沃尼尔如信息所述，确实存在与深渊有染。

    法兰不死队们将会倾巢出动，毫不犹豫的发起对卡萨斯王国的灭国之战。

    在由30个法兰不死队的成员组成的先遣部队，日夜兼程，前往卡萨斯王都约书亚的期间里。

    关于沃尼与深渊有染信息，在一部分“有心人”的暗中推动下。

    就像是长了翅膀一般，传遍了整个世界，闹得沸沸扬扬。

    原本就树敌无数的卡萨斯王国，一时之间，顿时聚焦了全世界的目光。

    各大“隐秘”的势力显得默契十足，就像是饥肠辘辘的豺狼一样。

    等待着一个最佳的机会，狠狠地咬上一口。

    眼见事情即将败露，沃尼尔自然是不肯束手待毙。

    他连忙抓紧时间，加快了“成神”仪式的进程。

    他坚信，只要自己成功攀登神位，成为“最后的死者”。

    现在的危机，都将迎刃而解，不会再有任何的问题。

    出乎意料，“成神”仪式竟然进展得十分的顺利。

    在这短暂的期间里，为了“成神”仪式的需求。

    同时，也为了掩盖住自己身体天翻地覆的变化。

    沃尼尔花费了大量的人力物力，在王都约书亚的地底深处，悄悄地修建了一个庞大无比的墓穴。

    他的身体已经彻底地向最初的死者——墓王尼特，靠拢与改变。

    原来的3米多高的粗壮大汉，变成了十几层楼高的巨大骷髅。

    而沃尼尔，他本人也即将从传奇级别，跨越半神级别，成就神明之境！

    这一切似乎就只差一步之遥！

    然而，沃尼尔却选择停了下来。

    因为深渊所给予的一切馈赠，其中早已经在暗中标好了价格。

    这个“价格”，就是沃尼尔他自己！

    随着“成神”仪式的逐步完成。

    一种莫名且诡异的恐惧感，在沃尼尔的心底不断地滋生起来。

    就像是黑暗里有无数无形的触手，一点点的捆绑、缠绕住他。

    渐渐的，他发现，自己根本无法抵挡住这种恐惧的侵袭。

    他的内心中充满了惶恐和不安。

    此时，沃尼尔终于恍然惊觉过来，看着自己白森森的巨大骨掌。

    “哈哈哈，真是好一个成神仪式啊！好一个最后的死者啊！”

    “哈哈哈哈！！！”

    寂静的地下墓地里回荡起一阵疯狂、讥讽、自嘲的笑声。

    原来他早已经是蛛网里的猎物，自己的一举一动都在别人的计算之中。

    不甘心，沃尼尔实在是不甘心！

    自己的宏图霸业，才刚刚开始！

    他明明可以超脱世间，成为这个世界上最为璀璨的那一颗星辰。

    悲愤、懊恼与不甘交织在一起，让沃尼尔变得愈发反复无常。

    他不甘心自己就这样被深渊吞噬，以这般结局的草草收尾。

    沃尼尔开始了有生以来第一次向神明祈祷。

    令人感到讽刺的是。

    他所祈祷的工具，便是过去杀害圣职们夺过来的圣遗物。

    三个黄金腕轮和一柄圣剑。

    神明自然是没有回应沃尼尔。

    于是，不甘心的他，只能戴上黄金腕轮，手握圣剑。

    利用圣遗物的独特性，暂且压制住了深渊的吞噬。

    不过，这仅仅是表象罢了。

    一旦失去圣遗物，深渊必将吞噬沃尼尔。

    使他彻底沉沦于无尽的深渊之中。

    不停的在痛苦和绝望之中徘徊，直至彻底的消亡。

    这一切痛苦的源头，因莉莉安妮而起，自然也要因她而结束。

    或许......

    不！没有或许！

    她必须要帮助沃尼尔摆脱被深渊吞噬的命运。

    然而，前去抓捕莉莉安妮的人，带回了一则出乎意料的消息。

    在几天前，莉莉安妮竟然死于了龙学院“密探”的刺杀。

    消息如同晴天霹雳一般，在沃尼尔的脑海里炸响。

    此时，法兰不死队的先遣部队，历经重重艰难。

    在还剩下16个法兰不死队成员的情况下，终于把事情调査清楚。

    霸王—沃尼尔的确与深渊有染。

    信息传递回法兰要塞，早已经准备就绪的二千个法兰不死队的成员们。

    随即启程前往卡萨斯王都约书亚。

    卡萨斯王国的灭国之战，就此拉开了序幕。

    

