    毕竟，那个黄纸可是需要这个凤凰的真火，才是可以进行燃烧的。

    但是这个威力，也是十分的客官。

    只不过是那么一缕黄烟而已，就是足以镇/压一切了。

    “我知道了，这一切，都是那个存在的手笔啊。”

    现在的他，也是彻底的明白了过来。

    毕竟，那个竹楼当中的那个存在，可以说，就算是那个灰雾，都是可以直接磨灭大鹅存在。

    这简直就是算无遗策的恐怖人物。

    至于这自己的当个好鬼，可不就是出自于这个恐怖的存在，他的徒弟。

    所以，自然也是不会出现什么问题一说。

    不过，这唯一的可能性就是，这当个好贵的四个大字，怕是都是人家计算好的一步棋子。

    毕竟，就是为了考验自己，也是说不定的事情。

    好在，自己一直都是在坚守这老人家的训诫。

    自己所作的一切，怕是都在这老人家的监控下。

    至于自己为什么可以回来，那就是因为，自己所做的一切，已经取得了人家的认可。

    可以说，这个时候的他，也是十分庆幸，自己可算是真正的通关了。

    如果自己要是选择了逃跑之后，她绝对是活不下来的。

    他看向了这青微，更是看见了这黄纸。

    “谢谢。”

    这个时候的青微，也是十分的高兴。

    “毛蛋，不用谢，快点起来吧。”

    青微脸上带着笑容。

    不过这个时候的天明，也是有些懵了。

    他更是下意识的看见了这青微。

    这毛蛋是怎么回事啊，这可是自己的小名啊，为什么这拔牙怪会知道的。

    而且，这可是只有跟自己一起变成鬼的冥王才知道的事情啊。

    最主要的是，这未免过于离谱了吧。

    不管怎么说，他自己可是这鬼主的境界啊，更是一代无敌天下的人物啊。

    但是现在这个人设是怎么回事啊，这不彻底崩盘了吗。

    他现在的也是十分的尴尬，更是恨不得找这么一个地缝，直接钻进去。

    但是，他现在也是一点办法都没有。

    而且，他自己也是不敢表现得太过于明显。

    现在的他，也是十分的憋屈。

    “好，恩人。”

    这个时候的鬼物，也是已经察觉到了，这情况已经有些不对劲了。

    至于身后的所有鬼物，肚子直接站起身子。

    “真是可怕，不愧是这大哥哥，就算是这妖异，在他的面前，也是无所畏惧。”

    至于这宁芜，现在也是大受震撼。

    可以说，之前的时候，可是被这个本源所感染了，更是失去了灵魂。

    简直可以说是必死的局面，但是现在是怎么回事。

    “师傅让我们带来的黄纸，没想到，竟然有这么大的用处。”

    青微脸上带着这那笑容。

    这个时候，她也是看向了这天明鬼主，道：“好了好了，大家可以开始准备了，我们已经准备拔牙了。”

    “你们可别逃跑，不然的话，我可是不会保证这会有什么后果的。”

    毕竟，他可是没有忘记，来到这里的使命。

    至于这个时候的越妍，也是十分的期待，道：“真是想不到，这么多的鬼，现在这牙齿都是已经长好了。”

    “到时候，都拔光以后，肯定是可以做冰镇西瓜吃了吧。”

    所有的鬼物一听见这话，也是直接愣住了。

    至于她们的心态，都是有些崩盘了。

    可以说，她们被拔牙就算了，大家多多少少都是心理准备。

    但是，一想到她们的牙齿，竟然是用来做冰镇西瓜吃的。

    这多多少少，都是有些过分了吧。

    可以说，这个时候的天明鬼主，也是有些愤怒。

    他的气势，更是斬爆发了出来，他的神色都是有些毅然决然的模样，更是大声道：“我们的牙齿，竟然就这么被拔。”

    “你们说说，这个像话吗？”

    “这我们的牙齿，当然是我们自己动手了。”

    这天明鬼主更是继续道：“我这辈子，最讨厌的就是那些十分懒惰的鬼。”

    “像我自己的话，就是我自己动手，可以说是，自己动手丰衣足食。”

    “这才是我自己的真正原则。”

    这个时候的他，也是直接转身，更是大手一挥，看向了这在场的许多鬼物。

    “都愣着做什么呢，还不快点给我拔牙。”

    “自己给自己拔牙，拔干净的。”

    然后，他说完这话，也是直接给了自己一拳。

    更是直接打在了自己的门牙上，他的牙齿像是这碎玉一般，更是直接都掉落了下来。

    “两位恩人，这是我的牙齿。”

    他的态度十分的恭敬，更是把自己的牙齿，捧上前去。

    这时候的越妍，也是直接接过了这个牙齿，可以说，这一次的牙齿，品质十分的好，更像是这和田玉一般。

    “真是想不到，小毛蛋，你可是要好好的加油哦。”

    “到时候，我们都可以吃上这冰镇西瓜了。”

    越妍这个时候，也是出言鼓励。

    天明听见这话，也是有些心态绷不住了。

    至于这个时候的鬼主，也是直接愣住了，更是有些抓狂了。

    而且，这拔牙怪的意思，就是还有一个庞大的势力。

    可是还要靠自己提供的。

    他自己的命，可以说是太辛苦了。

    不过，要是这样的话，当做了这供货商的话，说不定自己还是可以有这么一些的用处。

    要不然的话，他自己的命，怕是都没有了。

    而且，自己更是成为了这神君的棋子。

    可以说，想到这里的时候，他直接就是豁出去了。

    “放心吧，恩因们，我一定会加油的。”

    然后，他一顿，也是道：“恩人，可以在给我写个字吗？？”

    他的目光，更是看向了这青微，指了指自己的额头。

    可以说，这个时候的青微，都是有些愣了，这是怎么回事，这个鬼怎么这么主动啊。

    而这个时候，在这浮土的上边，这天落神主也是十分的期待，更是不知道等待了多长时间。

    不过，这个时候的他，则是有些疑惑了。

    这恐怖的死气，还有这无尽的死海，都是已经被这天明鬼王，炼化的差不多了。

    至于这天明鬼主。

