    第8章 八王之乱（三）

    自古以来图谋篡位窃取者，必定先消除四方的异己。西晋初期，州郡还拥有军队，诸位藩王也手握雄兵。面对越来越严峻的局势，赵王司马伦不想着消除隐患，反而让齐王司马冏出镇许昌，由此可见他目光短浅，只想着把对手排挤出去就万事大吉了。

    当时成都王司马颖镇守邺城，于是与齐王司马冏起兵共同讨伐司马伦，兖、豫二州刺史俱起兵响应。后大败司马伦，迎回了惠帝，把司马伦及其党羽尽数诛杀。河间王司马颙当时镇守关中，等到齐王司马冏讨伐的檄文到了，司马颙把司马冏派来拉拢的使者捆了送给司马伦。司马伦向司马颙征兵，司马颙派遣方率关右等健将前往。这群人刚到华阴，司马颙听说成都王和齐王的兵威正盛，于是让长史李含把方率他们追回来，反过来呼应二王的部队。

    司马冏进入洛阳，拥有甲士数十万，旌旗器械之多让整个都城的人都十分震撼。天子拜司马冏为大司马，都督中外诸军事，赐九锡，让他如晋宣、景、文、武辅魏故事。以成都王司马颖为大将军，录尚书事。河间王司马颙为太尉。这时司马颖的长史劝司马颖把权力推让给齐王司马冏，让他对自己放松警惕，自己则暗中慢慢拉拢天下的人心。司马颖采纳了，于是以母亲生病为由回到了藩地，于是司马冏开始辅政。在他辅政期间大修宫室，沉溺于酒色，也不去朝拜惠帝、任人为亲，宠信小人以至朝野上下都对他失望。

    三王举大义讨伐赵王司马伦时，常山王司马乂也率兵响应，司马乂是成都王的后代。等到洛阳时，提升为骠骑将军，让他复国。司马乂见齐王司马冏专权跋扈，对成都王司马颖说这天下是先帝打下来的基业，你应该担起维护国家的重任。司马颖听到他说的话感到十分忌惮，他不想自己动手，于是对司马颙说下诏让长沙王司马乂讨伐司马冏，齐王司马冏必定诛杀长沙王司马乂，再传旨把罪归结到齐王司马冏身上，从而达到废除齐王改成都王辅政。司马颙同意了计划，上表请求废了齐王司马冏让他回到自己的藩地，让成都王司马颖担任宰辅。下旨让长沙王司马乂讨伐司马冏，齐王冏派遣他的手下将军董艾袭击司马乂。司马乂让身边左右百余人赶紧进宫关闭城门，奉天子令与司马冏相互攻伐，擒下了司马冏后杀掉了他，把他的儿子们幽禁于金墉城。司马乂为太尉，都督中外诸军事，开始辅政。

    司马颙开始的时候认为司马乂弱小司马冏强大，司马乂必被司马冏擒杀，然后以司马冏杀害司马乂为理由讨伐他，并把皇帝废了改立成都王，自己当宰相专权，结果司马乂杀了司马冏让他们的谋划落空了。司马乂国家常年兴兵内斗到如今才停息，上表请求下令把军队遣散回到封地。司马颙让侍中冯荪、中书令卞粹与李含商议密谋除掉司马乂。皇甫商知晓了司马颙的阴谋，赶紧把事情原原本本的告诉了司马乂。司马乂让皇甫商罢兵，皇甫商没有听从。这时河间王司马颙让金城太守游楷、陇西太守韩稚等四郡兵马围攻司马乂。等到司马颙、司马颖攻打司马乂，司马乂用皇帝的名义下令游楷他们罢兵，让皇甫商讨伐二王，没想到皇甫商的外甥素来憎恶皇甫商，把他的行迹告诉了司马颙和司马颖，二王于是抓到了他随后杀了。等到长沙王司马乂被二王击败后，河间王司马颙和成都王司马颖掌握了朝廷大权。

    当初贾后死之前愍怀太子也死了，于是立了他的大儿子司马臧为皇太孙。等到赵王司马伦篡位，杀害了他，到如今经过一系列的斗争，太子之位上已经鲜血淋淋。等到司马颖、司马颙击败司马乂后，立司马颖为皇太弟，把他立为了接班人，并如魏武故事于邺城封邦建国。过了一段时间，右卫将军陈胗、殿中中郎逯苞及长沙王司马乂原来的手下大将上官巳等起兵讨司马颖。惠帝下令北征司马颖，一时群情激奋四方响应从者云集，等到邺城赴京人数已达十万。邺城内的居民皆人心惶惶。司马颖向众人问计，东安王司马繇劝司马颖在天子面前应息兵投降并向天子请罪；司马王混、参军崔旷劝司马颖据城而战，司马颖采纳了后者。派遣石超率领五万兵马前去应战，陈胗的两个弟弟陈匡、陈规前去攻打邺城，听说邺城里的人早就四散逃命去了，就放松了警惕。石超这时率众人杀出大败天子军队。交战的过程中，流矢都射到了天子的乘舆，这时前面说过的侍中嵇绍死在惠帝身边就是这时候发生的事。石超把惠帝掳到邺城，司马颖把之前想要向惠帝投降的东安王司马繇杀了，在邺城自设百官，杀牲祭祀于邺城的南郊。

    惠帝北征邺城时让东海王司马越为大都督。等到大军被打败后，东海王司马越逃往下邳，当地的徐州刺史王楙不敢接纳他，司马越只好回到了东海的封地。成都王司马颖下令宽恕了他并想招纳他为己用，司马越没有答应。后来让司马越和司马颙共同辅政，司马越也没有接受。

    (本章完)

