    “枫哥，你先过来，然后我上去卖，uZI的进攻**很强，我卖个失误给他们，他们肯定会上。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”张亿恒看见徐子枫标记在寒冰身上的进攻信号之后，立马开口说道。

    “嗯，等我到。”

    十几秒钟后，徐子枫操作着薇恩来到了分裂石头怪对面这堆草丛的下方，也就是外塔背后。

    “我去卖。”

    “别太明显。”

    “我会注意的。”

    张亿恒身为专业辅助，主动卖自己这种事已经不是第一次做了，每当徐子枫来到下路gank的时候，他都要卖自己引诱敌方先动手，久而久之，也卖出了经验，趁着双方ad正在补兵的时候，他上前a了寒冰一下。

    这个举动很平常，因为从开局到现在，他偶尔也会趁着寒冰补刀的时候上前凶一下，然后撤退。

    可能寒冰和牛头也见怪不怪了，对锤石的这番举动并没有什么过激的行为，于是，退回来的锤石，又上前想要a寒冰。

    这时。

    寒冰忽然举弓，只听“咻”一声，一根巨大的魔法水晶箭瞬间从寒冰的手中脱手飞出。

    “嘭！”

    魔法水晶箭击中锤石之后破碎，而锤石当场被击晕。

    “噗！”

    “咻咻咻...”

    寒冰大招击中锤石后，马上衔接技能，接着又开启Q技能打出特效普攻，刚才补刀的时候，他已经叠满Q技能的被动了。

    “枫哥...”

    “丢灯笼给我，雷克塞肯定在他们身后。”

    “好。”

    由于寒冰的大招距离太近，锤石很快就从眩晕的状态下苏醒过来了，可是，没等他丢灯笼给身后的徐子枫，或者说，他根本就没有丢灯笼的机会，就被牛头Q二连控住了。

    “啊哈...”

    陈子豪在一旁也没闲着看，当寒冰丢大招晕住锤石的时候，他就开Q技能逐渐进入了隐身状态，随后，当牛头的控制给到锤石身上，他便马上开大招现身对准寒冰疯狂扫射。

    牛头见老鼠开大招了，赶紧把虚弱给到老鼠身上。

    同时，雷克塞果然出现在寒冰身后，他e技能挖地洞位移加闪现来到锤石身边，刚刚落地的锤石，又被原地抛飞。

    友军被击杀！

    锤石只是一个辅助，身上也没什么肉装，寒冰的输出并不低，加上牛头和雷克塞的技能伤害，他终究还是扛不住了。

    最重要的是，直到死，他都没能放出一个技能。

    “我...”张亿恒看着自己黑白的游戏画面，瞬间有点无语和惭愧。

    徐子枫本来想安慰安慰张亿恒的，不过这时候正是需要精力集中的紧要关头，他也不想因为分心说话导致操作失误，寒冰，牛头，雷克塞三人都在他的视线之中，谁用了什么技能，他全都默默的记在了心里，这关乎着他待会能否完美收割。

    没有锤石的灯笼，继雷克塞之后，他终于来到了老鼠身后，老鼠被牛头套了虚弱之后，输出大幅度降低，只好且战且退。

    “肮脏的蠢蛋们，让我来净化你们心中的灵魂吧...”

    徐子枫赶到之后，毫不犹豫开启了大招，紧跟着，他普攻a到了寒冰身上，随后，只听“呵”一声，薇恩Q技能向前翻滚的同时，因为开启了大招的缘故，也顺势进入了隐身状态。

    薇恩大招之后开Q的隐身状态并不能维持很久，只是短短一秒钟而已，不过，一秒钟已经足够了。

    当前版本没有真眼，75块钱的眼只能反视野，不能反英雄隐身，他隐身走到寒冰的右侧翼，跟牛头和雷克塞拉开了很短的距离，随后，现身a到了寒冰身上。

    “噗...噗...嗒！”

    两级大招，三级，攻鞋，攻打野刀，狂热，加上攻天赋以及攻符文，这时候的薇恩，攻已经达到了1.82，才刚现身而已，便用Q技能的特效普攻衔接普攻打在了寒冰身上。

    寒冰慌忙往后撤退，紧跟着交出治疗续命。

    然而，治疗所恢复的区区两百多血量，根本耐不住薇恩打，牛头的技能还在冷却，虚弱也给了老鼠，他现在特别想帮寒冰将薇恩控起来，哪怕撞开也行，只可惜，他也只能想想而已，因为技能并没有恢复冷却啊。

    “噗...噗...”

    第三下普攻都不用a出来，寒冰便倒地身亡了。

    敌军被击杀！

    “呵！”

    徐子枫操作着薇恩继续向右侧翼走位，然后把进攻目标放到了雷克塞身上，牛头只是一个没有什么输出能力的级兵而已，况且，牛头还有大招没用，所以，与其杀牛头，不如杀雷克塞。

    同时，老鼠也正在输出雷克塞。

    “嘭！”

    牛头Q恢复好之后，先是Q技能企图把薇恩原地控起来，只可惜薇恩神反应，立马Q技能向侧翼翻滚成功躲开了牛头的Q技能。牛头见薇恩躲开了自己的Q技能，也没懊恼着急，因为他还有技能。

    随后他企图用技能将薇恩撞飞，他这么做的目的很简单，当然是为了保护雷克塞。

    可是。

    就在他技能撞向薇恩的时候，只听“突”一声，薇恩突然往前交出闪现，然后，牛头的技能竟然失去了撞飞效果。

    他明明已经撞到薇恩了，可是，薇恩却在千钧一之际用闪现抵消了他的技能撞飞效果。

    “哇！”

    “哇！”

    薇恩这一系列的击杀，走位，躲技能，简直亮瞎了所有人的眼睛，包括三位解说在内，当他们见到这一幕的时候，全都情不自禁的瞪大了眼睛，就连呼吸都变的急促起来了。

    “天呐，薇恩神Q位移躲牛头的Q技能控制，又抓住时机利用闪现完美抵消牛头技能的撞飞效果，这操作，也...也太变态了吧？”娃娃自认为自己见过很多很多职业比赛的精彩瞬间，可是还是忍不住震惊，

    有的选手突然间爆出来的极限操作，确实是令人感觉到不可思议，当然，那有一定的运气成分在内，毕竟极限操作这种事，并不是选手自己能够控制的。

    他不确定刚才薇恩的操作是徐子枫刻意为之，还是运气占据了大部分，不过，他可以肯定，刚才的一幕，绝对可以成为春季赛比赛中排名前三的精彩瞬间。

    “薇恩三杀有了。”若风说话的语气显得有点激动，不知道为什么，看到薇恩的精彩极限挥，他突然想起了曾经的自己，那是他这一生中最怀念的一段岁月。

    “嗯，牛头技能全部用光了，雷克塞闪现用了，短时间之内也没办法e技能位移离开，三杀的确是有了。”小苍的美眸中闪烁着异样的光彩，不知道为什么，当她看到徐子枫一次又一次在野区里面横行无阻的时候，当徐子枫一次又一次carry全场的时候，她平静的内心莫名其妙的泛起了涟漪。

    doub1eki11！

    薇恩击杀了雷克塞之后，双杀的系统提示声便响了起来，现场顿时响起一片兴奋的掌声和呐喊。

    “疯子，难道你就真的那么强吗？骚芬不是你的对手，麻辣香锅也不是你的对手...”小苍心里默默的嘀咕着，最后，她嘴上忍不住低喃道：“你...可以成为中国的电竞神话吗？”

    她只是嘴皮动了几下，低喃声并没有因为话筒从音响里面传出来。

    这时，在看比赛画面。

    徐子枫操作着薇恩先后杀了寒冰和雷克塞以后，便把进攻目标放到了牛头身上，牛头除了逃跑以外，什么都做不了。

    “你跑不掉的。”徐子枫心里冷笑。

    “噗...噗...噗嗒。”

    “呵...噗...噗嗒。”

    敌军被击杀！

    Trib1eki11！

    牛头最终还是没能逃脱被击杀的命运。

    薇恩成功收获到一波三杀。