    两人在酒吧待了这么多天，因为肖飞的提前嘱咐，酒吧的人对她们都客客气气的。

    今天兔子萱萱要直播，就没跟葡萄一起来，她自己一个人面对肖飞，还有点紧张起来了。

    听肖飞问及她的准备，葡萄结结巴巴的说道：“放，放心吧，没问题的。”

    肖飞“噗嗤”一笑：“真的没问题吗？”

    葡萄脸色一红，心中暗暗懊恼，怎么就突然结巴了呢，一时气结，她拍着胸脯表示要现在就唱一首让肖飞看看。

    肖飞点点头，他也想看看这个葡萄的唱功到底如何，自己花的钱值不值。

    顺便还能提前看一下舞台设备灯光什么的有没有问题。

    跟音响师和DJ 们嘱咐了一下，他们就去准备了，肖飞离开后台前又笑着说道：“加油了，可别让我失望。”

    “不会的，肯定让你刮目相看！”

    葡萄握着小拳头为自己股劲儿，肖飞失笑出了后台。

    因为没有开业，观众就只有酒吧的工作人员，不过因为是几个酒吧的一起培训，人数也有上百了。

    葡萄站上舞台，眼睛微闭，一束深蓝色的灯光打在了她身上。

    她深吸一口气，唱起了最近比较火的一首《MA RIA》，因为不是中文歌，肖飞听的也云里雾里的。

    但音乐是没有国界的，虽然听不懂歌词，也不妨碍观众们沉浸在葡萄低沉又性感的烟嗓中。

    她的嗓音好像天生就是为这首歌量身打造的一样，再加上她高超的唱功。

    “ohMaria～”

    葡萄唱到高潮，现场掌声雷动，知道这首歌的人都忍不住跟她一起唱了起来。

    她显然很会活跃气氛，随着歌声摆动肢体，还跟观众互动，灯光闪烁，宛如巨星。

    一曲唱罢，所有服务生都嘶吼着葡萄的名字，她微微喘气，笑着跳下舞台，走到肖飞面前。

    “怎么样，我说过不会让你失望的。”

    葡萄得意洋洋的说完，一副求夸奖的样子，如果人类有尾巴的话，她的尾巴现在肯定摇得欢快。

    肖飞失笑道：“果然厉害，不愧是拥有诸多粉丝的大网红，我想邀请你当长期驻唱歌手，不知道你愿不愿意。”

    这个葡萄的唱功在肖飞看来，不输于当下任何一个流量歌手，有她长期驻场，生意会更加火爆。

    而葡萄一听，狡黠的笑着说道：“那要看你给我的待遇如何咯。”

    其实她心里是很愿意的，这里氛围不错，未来观众肯定也多，她很享受在舞台上唱歌，有观众喝彩的感觉。

    而肖飞听她这么一说，想了想说道：“长期的话可能一场我只能给到你一万的出场费了，但我会给你每个月两万的底薪，要求你每周最少唱三场，你觉得可以吗？”

    他话音一落，葡萄嘴巴都要变成。型了，肖飞这也，太大方了吧！

    一场一万，顶级酒吧驻唱的待遇！

    肖飞这么看的起她，葡萄欣然应允，回家直播的时候还跟直播间的粉丝们提了一嘴。

    粉丝们纷纷表示要去黑森林酒吧看葡萄现场唱歌。

    七夕当天，整个大街上都散发着一股浪漫的气息。

    有情侣的人到处撤狗粮，单身的人悲愤踢翻狗粮，打算去酒吧KTV之类的地方嗨一下。

    下午三点半，肖飞跟姜以瑶打了一通越洋电话，姜以瑶那边才早上八点。

    听说那边在下雨，他又嘱咐姜以瑶出门多穿点衣服，带伞，姜以瑶通通笑着答应，末了还说了一句要想她才挂了电话。

    肖飞这才换上自己最帅的一套衣服去参加剪彩仪式。

    因为邀请了薛正海等人，不少商界名流闻风而动，不请自来。

    一个小小的酒吧开业仪式，瞬间变得排面十足。

    邀请的不少同行和亲朋好友都送了花篮，薛正海携周清一同前来时，其他人已经等候多时了。

    他本来不想带周清来的，但周清听他要去肖飞酒吧，执意要跟着薛正海一起来。

    还说不相信他，怕他出去招蜂引蝶，薛正海无奈，只有带着周清。

    肖飞在酒吧门口等到二人时，又是一阵尴尬，刻意忽略了周清投来的幽怨又心如死灰的目光。

    叫了一声“嫂子好”之后，肖飞搂着薛正海的肩膀进了酒吧。

    薛正海笑着调侃道：“肖老弟有点东西啊，不声不响的就开了这么大一个酒吧，佩服佩服。”

    他一直不知道肖飞具体是做什么的，有时候帮人治病，有时候又搞捡垃圾的行为艺术。

    现在还开酒吧，他都不知道哪个是肖飞的主业了，而肖飞听罢却是笑着说道。

    “薛哥你可就别笑话兄弟了，你百亿身家，小弟这点产业哪比得了，小酒吧罢了。”

    肖飞谦虚一说，薛正海哈哈大笑，二人就这么边走边商业互吹。

    周清看着肖飞的背影，最后还是叹了一口气，她没办法跟薛正海离婚，只能放弃肖飞了。

    薛正海进去后，就直接坐到了梅天池和王大发旁边，周清也跟着他。

    四人见面，又是一阵寒暄，四周的商界名流见状，纷纷想要上前搭讪，却插不进话头。

    下午五点，剪彩仪式正式开始，金彪充当主持人，主持着整个流程的进行。

    一通官方发言后，肖飞和金彪两个大股东带着酒吧的管理层们完成了剪彩仪式。

    金彪站上讲台神情激昂的继续说道：“接下来有请我们的老板肖飞上台讲话！”

    他话音刚落，台下掌声雷动，万众期待间，肖飞站上了讲台。

    “首先欢迎各位百忙之中抽出空来参加黑森林酒吧的重开业仪式，我在这谢谢大家了。”

    肖飞说完，台下又是一波掌声雷动，各种应该的，肖老板谦虚了之类的话接踵而至。

    肖飞笑了笑，继续说道：“其实今天请各位来，除了参加开业典礼，还想向大家介绍一种新的商业合作模式。”

    新的模式？

    众人闻言都好奇起来，都是商业精英，难不成还有他们没听过的商业模式吗。

    “那就是，投资竞价模式。”

    肖飞语毕，又和众人解释了一番，何为投资竞价，他把自己和金彪名下所有的酒吧和夜场合并了起来，并做了一个股份有限公司，统称为黑森林酒吧。

    他占4 0%的股份，金彪占1 6%，两人加起来有5 1%，剩下的4 4%，有14%在各个酒吧和夜场总经理手里。

    而还剩下3 0%的股份，他决定现场拍卖，价高者直接就可以成为酒吧的第二大股东。

