    “竟然不说，那你们就留下这里吧。”

    宁凡起了杀心，正准备解决两人灭口的时候，一个黑衣人出现在围墙上。

    “夜行者！”

    这个黑衣人是夜行者，跟隐龙卫不一样的黑衣打扮。

    老者也看着黑衣人，眼光微微一眯，心想怎么会在这里遇到夜行者的人。

    黑衣人对着宁凡轻轻地摇头，示意宁凡不要杀隐龙卫的人。

    “你们隐龙卫还不走，想要留在这？”夜行者发话。

    老者再看宁凡一眼，示意自己的人和自己赶紧离开，再不走就要留在这了。

    两人离开之后，宁凡看向夜行者：“你们也还在一直跟踪我？”

    “别这么说，我们的游戏还没开始呢，我只是跟踪他们而已，正好遇见了你，劝你一句不要彻底得罪隐龙卫的人，他们不是你能够应对的。”

    “是吗，那跟你们夜行者相比起来如何？”

    “以后你就知道了。”夜行者离开。

    宁凡也没有去追，而是来到车后打开车门，看见躺在车厢里面的云澜。

    她嘴角带血，脸色苍白，肩胛骨处还有两根小指粗的钢针刺穿着身体。

    肩胛骨也称琵琶骨，是运力时所用到的重要关节，一道被锁住，武者将无法运气和提劲。

    云澜显然就是被锁住了琵琶骨，虽然不会造成死亡，但稍有不慎造成损伤的话很难再练武。

    “澜姐，澜姐？”宁凡将云澜扶起来。

    “小凡，你不应该打隐龙卫的人。”云澜有气无力的说。

    “管他的，打都打了，我现在帮你取出钢针，会比较疼。”

    宁凡将云澜的身体扶正，将钢针锁住琵琶骨的钢针取出来。

    “嗯？”云澜紧皱眉头。

    当两根钢针取出，她也晕了过去，倒在宁凡的怀里。

    见到云澜这样，宁凡恨不得把那什么隐龙卫给全灭了。

    一个大后天高手，两个半步后天，而云澜是什么修为，仅仅只是化劲层次都没到。

    完全没有必要用这种办法限制行动。

    ............

    当云澜醒过来时已经晚上九点钟多钟了。

    “澜姐，跟我说说怎么回事？”宁凡道。

    帮云澜靠在床上，她无奈的说：“哎，因为我已经超过了红线。”

    “什么意思？”

    “我是天会的会长，如今天会在金海市一家独大，他们担心我会因此产生了报复，所以要将我带走，他们隐龙卫是隶属护龙山庄的成员，维持一个制衡，现在金海市除了天会之后没有其余的势力，已经造成了失衡。”

    宁凡明白了什么意思，说白了就是现在云澜的天会强大了，准备控制云澜，以保平衡。

    “可那也要看是什么人啊，澜姐你干过危害社会的事情的吗，没有天会在垄断，金海市现在各种危害产品自由流通，不是祸害更多的人？”

    “哎，隐龙卫很霸道，他们不会管这些，他们只要绝对的平衡和绝对的正义。”

    “狗屁，下次敢来我就敢打，我看谁敢动你？”宁凡有点怒气。

    云澜说：“小凡，你可千万不要再得罪他们，隐龙卫是属于特别机构，他们杀人不需要理由。”

    “那不行，你不是我三师姐在金海市的线人吗，我师姐应该可以。”

    “的确可以，但他们未必会听你三师姐的，毕竟我也只是你三师姐一个人的线人，他们不会承认我。”

    宁凡握住云澜的手，道：“澜姐，安心的养伤，不会有事的，有我在他们带不走你。”

