    “你们自己来啊！不要客气！”

    给周围的人招呼一声，乔山直接夹起一张就吃。

    虽然被烫的连连哈气，但内心的满足感，让他没有丝毫停止。

    “你俩不吃？”

    秦大龙等人都在吃，可阿狸和爱丽丝竟然没吃。

    而是拿出几颗水果，在旁边咔嚓咔嚓。

    乔山奇怪的问道。

    “臭死了！”

    爱丽丝只是摇了摇头，阿狸直接就吐槽了出来。

    “好吧，吃伤了….”

    看到双姝的表现，乔山知道，这两天获得的鱼太多了。

    就算是十米大的大扇贝。

    两人也没兴趣！

    呲溜~

    呲溜~

    呲溜~

    阿狸和爱丽丝不吃，其他人吃的可是很美的。

    很快，时间就过了一个小时。

    .

    “来了！”

    刚吃完一片烤花蛤后，乔山听到了阿狸的声音。

    “嗯！”

    看到阿狸已经飞出去，跟鱿鱼领主对接去了，乔山快速擦了擦嘴，也走了上去。

    而知道马上要干正事的爱丽丝，带人去收拾乔山刚才搞出的一摊子东西…

    .

    “有了！”

    几分钟后，跟鱿鱼领主灵魂对接的阿狸，抬起了头。

    “说！”

    听到阿狸已经全知道了，乔山洗耳恭听。

    虽然鱿鱼领主已经有四岁的智力了，但这也仅仅是让它更加智慧，探到的东西更多而已。

    其并不能直接给乔山说。

    还是需要阿狸来灵魂转交…

    .

    “它刚才顺利的通过了深水区，从对面打了一个来回！”

    阿狸直接一句话，让乔山开心的跳了起来。

    只是让鱿鱼领主去测试一下新能力的乔山，没想到这位直接打通了深水区。

    “继续！”

    能打通一次，就能打通无数次，乔山知道，接下来深水区的视野，自己也就有了。

    深水区的攻略速度，马上就可以加速了。

    “深水区最深处，平均有五百米深！宽度至少也有好几百米….”

    看到乔山的样子，阿狸开始诉说：

    “这个尼亚河的最中间，似乎还有一个裂缝，一直从河底的最中央，延伸到了上下游。”

    “深水区的视野没有那么好，应该是跟水深有关。”

    “深水区的水草，比浅水区多多了，而且那些水草，都是一丛一丛的，一丛的面积很大，大的有一两公里大小。”

    “有很多鱼，是栖息在这些水草中的。”

    “水草和珊瑚树中栖息的鱼，体长一般都是二十米到六十米左右。”

    “大鱼基本上都是独居的，八十米以上的大鱼、大蟹、大虾等，都是独居的，它们有的在河床上打洞，有的在石头缝中…”

    .…

    .

    快速的，阿狸把鱿鱼领主探到的情报，给乔山转述。

    一连转述了十几分钟。

    “所以，深水区除过独居的大鱼外，其他鱼类都是一簇一簇的，围着水草在生活？”

    听完阿狸的诉说，乔山对疑惑的地方，又提问了一下。

    “对的！”

    “所以深水区鱼类的密度并不大，除过独居的，鱼点只在那些大片水草？”

    “对的！”

    “所以，那些水草中，有强大的元素之力流动？”

    “对的！”

    .

    快速的，乔山和阿狸又问答了几句。

    乔山终于，对深水区的情况，有了一个基本的掌握。

    深水区，鱼竟然不是乱游的，而是有据点的。

    鱼群分布很有特征：超大鱼独居，大鱼聚集，小鱼基本上没有…

    “元素之力….”

    想着刚才阿狸转述的话，乔山在思考，这些三四十米长的大鱼，聚集在一起的原因。应该就是所谓的大片水草丛中，有元素之力的原因。

    “不过这样也好，刚好可以定点施法！”

    想了一会儿深水区，鱼类的聚集方式。

    乔山很快判断出，这样的生存方式，才更利于自己刷怪。

    先前，不知道深水区的鱼类生活方式。

    他的引诱之光，都是胡乱丢的。

    瞎猫逮着死耗子一般的乱撞。

    此刻，有了鱿鱼领主的信息。

    他完全可以定点释放，直接在鱼群的聚集点，来快速的释放引诱之光。

    水草上空放引诱之光，打普通的三五十米的大鱼。

    在那些独居鱼类巢穴上空放引诱之光，打体型大于七十米的超级大怪。

    既可以群刷，也可以单点点杀。

    一下子，他的攻击策略就形成了。

    视野，果然是最重要的东西。

    不管那种游戏！

    .

    “开搞！先定位一个水草丛！”

    想通了一切，乔山没有再等，直接开干！

    管你是怎么生活的，反正我就要杀鱼！

    “是！”

    听到乔山的指令，他的左右英雄瞬间高喝。

    爱丽丝快速飞回高台看家，阿狸瞬间和鱿鱼领主灵魂连接，指点着位置。

    秦大龙带着擒龙长矛手队伍，也升空了。

    乔大力，也指挥着已经被地精工匠修好的塔船出发了。

    雄赳赳、气昂昂！

    乔山知道，这次，他不会再放空了。

    唰！

    唰！

    唰！

    船队前进的过程中，乔山瞬间又在七阶引诱塔的周围，摆放出四座明显不一样的塔。

    化塔小精灵！

    这次回去，乔山把四只化塔小精灵给带了出来。

    先前的八爪鱼直接突脸。

    让他觉得，引诱塔附近的防御力还是太弱。

    他要增强一下。

    四个化塔小精灵，被他摆放了出来。

    相比于普通防御塔，化塔小精灵不仅更智能更方便。

    而且还能复制他的技能，她们是最佳的引诱塔防守者。

    在水面上，引诱塔就跟泉水一般。

    刚才的八爪鱼直接突脸，让乔山加强了对“泉水”的保护。

    .

    “这个地方，下面四百米处，是一丛直径六百米的大草丛！”

    很快，来到了中水区中央，稍微靠近深水区的水域。

    阿狸指着一个深水区的位置，高声说道。

    在那个位置的下方，乔山的鱿鱼领主正在潜伏。

    “干它！”

    没有多言，计划已经做出，乔山直接下令开始！

    哗~

    一道半径两百米的引诱之光，对着阿狸指着的区域落了下去。

    呼啦啦~

    一次成功！

    瞬间，被引诱之光覆盖的区域沸腾了。

    “火力全开！”

    看着粗达二三十米的，基本没有小鱼的鱼柱重新出现了，乔山下令防御塔自由射击。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    唰！

    唰！

    唰！

    随着鱼群的靠近，漫天的攻击也放了出去。

    水面上塔船在攻击，水面下战豚、水蛇在攻击。

    高空中，擒龙长矛手更是快速的丢出了一把把长矛。

    鱼肉已经够多了，不需要擒龙长矛手再扎鱼了。他们也加入了攻击的队伍。

    越快清理完深水区的鱼怪，乔山地盘就占的越牢靠。

    深水区的各种元素之力聚集点，也才能更早的被乔山给探到。

    火力全开！

    全员突击！

    掌握诀窍的乔山，只想快速打掉鱼怪。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    所有单位开火了，他自己也是手握长弓，一次32支箭矢的快速攻击着…

    .

    轰——！

    十分钟后，已经被打的稀稀拉拉的鱼群，瞬间四散。

    水面上飘着很多大鱼的尸体。

    “继续！”

    看着鱼尸随着水流在快速的往下游飘去，乔山没有理会扎鱼的擒龙长矛手。

    他直接准备搞下一波。

    下方的水草聚集地，面积挺大，刚才引诱之光才吸引了200米范围内的。

    还可以再打！

    楼阁一般，在水下立体生长的水草里面，鱼类可是一层一层无比多的。

    必须快速打，日久生事。

    哗~

    没有多等，引诱塔的CD好后，乔山稍微偏离了几十米的位置，又把引诱之光给丢了出去。

    哗啦~

    熟悉的沸腾感又来了。

    被鱿鱼领主生物导航一般，指引位置的引诱之光，不会再落空了。

    “火力全开！”

    熟悉的节奏。

    很快，又一波鱼被干掉了。

    .

    哗~

    哗~

    哗~

    一连来了五次，差不多花费了一个多小时的时间。

    被桥山盯上的水草丛，终于被刷完了。

    “打完了，不用再放了。”

    阿狸借助鱿鱼领主的视野，看着已经完全变稀疏的水草群，告知乔山不用再放引诱之光了。

    下方的鱼，差不多打没了。

    “下一个！”

    一连五六波，他总共获得了十几万的经验，乔山没有丝毫停止的意思。

    他大手一会，指令鱿鱼领主，定位另一个鱼点。

    他此刻所在的河段，他选择攻击的上下游区域，长度也就十几公里。

    在这个区域内，深水区水草群虽然不少，但其实最多也就二三十个。

    只要一鼓作气，他能把水草群给全部刷完…

    .

    唰！

    唰！

    唰！

    一个多小时后，乔山又顺利刷掉了一个鱼点。

    他自己获得经验十几万，其他人也是大万的经验获取。

    爽歪歪。

    虽然阿狸、秦大龙已经五阶了，升级经验变多了很多。

    但一小时大几万的经验，依然让他们很开心。

    而对于那些还没有五阶的大兵来说，这么多经验，可就太宝贵了。

    基本上每打完一片草丛，大兵都能升级一段。

    速度飞起。

    就这样，乔山一连刷了五六个小时。

    因为鱿鱼领主提供的定位，期间他再也没有了放空之说。

    每一波引诱之光，最少都能引出一万只大鱼出来！

    而在这期间，

    乔山因为自动吸收地盘中，元素之力的原因，经验还自动加了一次。

    数值是+29045。

    跟上次比，变多了。

    乔山明白，这也许跟他清理尼亚河有关！

    随着他清理的继续，他无形的地盘，也在变大。

    自动吸收的元素之力，也在变多。

    一切，都在稳步推进。

    “这次刷个boss！”

    一连刷了五个多小时，看到又要转向下一个鱼点，乔山打算换换口味。

    深水区除过一个个鱼点外，还有一个个独居的超级大鱼。

    虽然有的大鱼会游动，但也有很多的大鱼，是在固定的位置休息的。

    无脑刷群聚鱼快吐了，乔山想刷一打一只大的，换换节奏。

    “好嘞~”

    听到乔山的指令，阿狸快速和水下的鱿鱼领主沟通。

    很快，其就指了一个新位置。

    那个位置下方的水域，一个巨大沙洞中，生活着一只巨大的剑鱼。

    “走你！”

    听到剑鱼的体积长达八十多米后，乔山没有多等，直接一道引诱之光，又放了出去。

    “boss来了！”

    阿狸感应到了深水下，随着引诱之光的起效，冲出来一只巨大的打怪。

    “动起来！火力全开！”

    这次，只引了一只大鱼上来，乔山迅速安排。

    很快，战斗就开始了！

    大鱼很猛！

    剑型的身躯，游的也很快。

    可惜，有巨网挡路，有箭矢攻击，有寒冰减速。

    它根本就发挥不了优势，完全碰不到船队。

    大鱼虽大，但面对做好准备的乔山队伍，依然不够看。

    很快，大鱼就被干死了！

    乔山又是十几万的经验到手。

    一边等着引诱塔CD好，乔山一边让一伙擒龙长矛手，把大剑鱼的尸体运送到岸边。

    普通的大鱼尸体可以随意一点。

    这种明显浑身是宝的超级大鱼怪，身上的材料可是很好的。

    这可，丢不起！

    .

    “走你！”

    等到运送大剑鱼尸体的秦大龙队伍回来后，乔山又找了一个有大怪的区域。

    很快，又一只boss被杀了。

    .

    “大怪有点少了！”

    一连杀了十几只大怪后，乔山的船队，已经把自己所在的一段河流，给溜达了一圈了。

    在这段十几公里长的河流中，八十多米大的鱼，并不太多。

    “也对，大鱼太多，就有点太违反生态平衡了！”

    想了一下，乔山又说了一句。

    虽然，尼亚河下的鱼怪和水生物数量，早已打破了各种他熟知的生态平衡理论。

    但大鱼如果太多。

    可就违反的有点太多了。

    本来就违反的快收不住了，再多来点大鱼。

    基本上就连常识都违背了。

    .

    “那个中央的裂缝，鱿鱼领主说，它靠近的时候有压力？”

    一会儿后，乔山突然问阿狸。

    大鱼比较少，又想到刚才鱿鱼领主的报告，他想确定一下。

    “对的，那个裂缝宽度有大有小，宽的几百米宽，窄的地方只有十几米，里面啥情况，鱿鱼领主没进去，它说靠近后有压力！”

    “好！那就继续刷草丛大鱼！”

    听到阿狸的回答，乔山没有上头的想要进入裂缝查看。

    先把其他地方的东西清理完再说。

    刷了近十个小时了，乔山目前遇到的最大的鱼，体长也才九十米的样子。

    他并没有再遇到过，像先前八爪鱼怪那样，体长一百多米的怪。

    这个，他比较好奇。

    不过，再好奇，他还是决定，先把剩下的水草从给刷完。

    先越过深水区，从河里直接到达河对岸。

    把河水贯通了再说。

    一步一步来…

    .

