    凭他是我大哥。

    沈东星的声音不大，却狠狠冲击了陈飞狼他们。

    谁都清楚，沈东星是怎样一个混账东西。

    前任会长儿子，南陵第一恶少，欺男霸女，杀人放火，实打实的九世恶人，无数人头疼的滚刀肉。

    陈飞狼虽然也是一个混蛋，但比起沈东星还是逊色一筹，平时见到也是避退三舍。

    因此从沈东星嘴里喊出大哥，对于陈飞狼他们具有巨大冲击力。

    只是虽然震惊，但大庭广众，面子还是需要的，所以陈飞狼站直身子，盯着沈东星喝道：

    “沈东星，你干什么……”

    他声音带着一股子低沉：“你要为这小子，跟我翻脸吗？”

    “啪——”

    沈东星没有废话，直接上去一巴掌，打得陈飞狼踉跄后退。

    “翻脸翻不起吗？”

    沈东星对叶凡早已经死心塌地，所以有机会表现自然不会放过。

    “你——”

    陈飞狼捂着脸颊发怒，怎么都没想到，沈东星这样不留情面。

    王宗元他们也目瞪口呆，没想到两大少之间闹成这样，也震惊叶凡跟沈东星关系。

    只是无论怎样，他们都无法插手，也不敢多嘴。

    陈飞狼厉喝一声：“沈东星，别欺人太甚。”

    他恨不得一拳打出去，也相信能撂倒叶凡，可沈东星怎么说也是沈氏家主，还跟武盟关系亲切，他不敢动手。

    否则南陵武盟子弟会认定他犯上，到时别说新任会长，就是大哥狂熊也会打断他的腿。

    因此他只能色厉内荏：“我让着你，不代表我怕你，为一个外人翻脸，你脑子进水。”

    “啪——”

    沈东星又是一巴掌，打得陈飞狼嘴角流血：

    “外人？得罪凡哥，就是得罪我沈东星，也是得罪沈家。”

    放在平时，他懒得招惹陈飞狼，低头不见抬头见，但涉及叶凡，他就毫不留情。

    陈飞狼怒不可斥：“沈东星，你为一个赤脚医生出头，值得吗？”

    他气得不行，但还底气十足，他不信沈东星会为了叶凡和他作对。

    不是敢不敢，而是值得不值得。

    “值得吗？”

    沈东星冷笑一声：“老子告诉你，只要凡哥需要，我可以一枪崩了你。”

    “就是我爹活着站在这里，他也会告诉你，得罪凡哥，就是得罪沈家。”

    “倒是你，敢张牙舞爪得罪凡哥，如被狂熊知道，估计双腿打断。”

    沈东星心里清楚，狂熊早就跪服叶凡，陈飞狼所为，告状只会被痛揍。

    “你……”

    陈飞狼脸色变了变，没想到沈东星为了叶凡，竟然这样不管不顾。

    这说明叶凡非比寻常。

    难道自己真踢到铁板了？

    他下意识看向王宗元。

    王宗元忙慌乱说道：“陈少，这小子就是一个赤脚医生，还做过我的业务员，真没啥背景。”

    柳月玲也点头附和：“这个我可以证明，叶凡家里就是卖凉茶跑货船的。”

    穷小子？沈东星会这样护着？肯定有什么没调查到的。

    陈飞狼脸色非常难看，随后咬咬牙，决定去问问大哥狂熊再说。

    他摸摸疼痛的脸，声音一沉：“今天我认栽，走。”

    他带着王宗元一伙准备离开。

    “站住。”

    一直沉默的叶凡淡漠开口：“谁跟你说事情完了？”

    这一瞬间，叶凡无形的气场笼罩而出。

    周围几十号人，都自觉低人一等，情不自禁的收敛气息。

    陈飞狼扭头望向叶凡喝道：“我认栽了，你还要干什么？”

    叶凡无视众人讥讽目光，背负双手上前一步：

    “脸，我就不想打了，只是你要断我一手，这事还没完。”

    “如果我没有两下子，或者不是沈东星出现，我现在只怕脸被你们打肿，手也断了。”

    “我这人睚眦必报，有些事情虽然没有发生，但我心里已经有了阴影。”

    “所以今天不打断你一只手，事情完不了……”

    叶凡笑容很温润，声音很温和，但字眼却带着一股子萧杀。

    陈飞狼他们脸色巨变。

    沈东星笑了笑，大哥始终是大哥。

    李末末心中刚松口气，没想到叶凡认识沈东星，能够侥幸捡回半条命。

    可听到叶凡一番话，心又提了上来，真是恨不得当场把叶凡的嘴堵上：

    你这张自以为是的嘴，就不能软一下？没看到这是什么情况吗？

    沈东星的撑腰，见好就收就得了，狐假虎威撕破脸皮，自己难堪，沈东星也难做人啊？

    李末末恨铁不成钢的跺跺脚。

    “叶凡，别不知好歹，陈少是看在沈少的面子上，才不跟你计较。”

    陈飞狼还没有开口，跑过来的柳月玲却率先说道：

    “你赶紧见好就收，道个歉，免得陈少生气。”

    她语气咄咄逼人，却自认是在救叶凡。

    柳月玲原本跟洪大祥要看叶凡笑话的。

    结果却是沈东星冒出来，不仅化解了危机，还打了陈飞狼三巴掌。

    她和洪大祥都无法接受。

    随后，见到叶凡要继续叫板陈飞狼，柳月玲就按捺不住。

    除了看不惯叶凡狐假虎威之外，还有就是担心事情闹大牵连到自己和女儿。

    在柳月玲看来，叶凡今天来这宴会，肯定是听到自己早上所说。

    她可不想蒸蒸日上的李家，被叶凡这个外人毁掉了。

    “道歉？”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑，柳月玲还真是太自以为是了。

    柳月玲哼出一声：“我劝告你，还是赶紧道歉，不要借着沈少狐假虎威。”

    “沈少能护住你一时，护不住你一世。”

    她提醒着叶凡：“你什么底细，什么背景，心里没点数吗……”

    叶凡懒得听柳月玲继续说：“你没资格教训我。”

    “你……”

    柳月玲差点噎死，随后喝出一声：“你再这样，我就不管你了？”

    叶凡没有理会柳月玲，望着陈飞狼淡淡出声：“一人断一只手，不然事情完不了。”

    此时，沈东星收起了锋芒，抱着双手看好戏。

    “叶凡，别猖狂。”

    陈飞狼盯着叶凡怒不可斥：“没有沈东星，我一个手就能捏死你。”

    “陈少真是年少有为。”

    就在这时，人群外传来一个温柔却不乏寒意的声音：

    “连我朱静儿的朋友都想捏死了。“

    全场一怔。

    随后，陈飞狼他们眼中就见到朱静儿等人出现。

    一袭黑色短裙，白色针织衫，里面加了一件白色的衬衫，让朱静儿显得英姿飒爽。

    柳月玲她们都认识朱静儿，看到后眼皮直跳：“朱小姐好。”

    陈飞狼也挤出一句：“朱小姐……”

    朱静儿无视周围众人的目光，径直走到叶凡身边挽住他手臂：

    “这些小角色就别浪费时间了，狂熊一定会给你一个交待的。”

    叶凡思虑一会，最终放弃动手的念头，毕竟宴会还没开始，现在见血很不利。

    “我们进去吧，父亲他们也快到了。”

    接着，薛如意就挽着叶凡向内院走去，看都没看陈飞狼他们一眼。

    只是陈飞狼的额头却渗出了冷汗。

    朱静儿是什么人？

    朱长生的女儿，别说狂熊了，王东山都要礼让三分。

    这样的女人，对叶凡毕恭毕敬，陈飞狼怎能不凉？

    王宗元也是满脸呆滞，看着叶凡背影，不知道心里面在想什么。

    原本高高在上的洪大祥，酒杯掉在了地上浑然未知，一双眼睛正死死的盯着叶凡。

    他仿佛要将叶凡一丝丝剥开，看看叶凡到底是什么人，

    他凭什么赢取朱静儿的青睐？

    李末末则有点难于接受叶凡的光鲜，望着众星捧月的叶凡背影紧咬嘴唇：

    “叶凡，你好手好脚的，竟然真吃这个女人的软饭……”“我看不起你……”

