    “明日出战！”

    当这四个字从朱怡成说出的时候，以马功成为首的陆军将领个个喜不自禁，而王东这些水师将领却如同霜打的茄子，尤其是王东似乎还想说什么，可话还没说出口就被朱怡成一眼扫了回去。

    但对于陆军的攻击力，朱怡成还是做了其他安排。毕竟这个时代的战争基本处于冷兵器时代，尤其是攻城战纯粹靠的是人往城上堆，如果防守一方破釜沉舟死命抵抗的话，那么进攻方的伤亡必然不小。

    宁波的军队如今除水师方面，陆军的火器装备仅仅是初步形成，除了火枪队外，还有几门新铸的青铜小炮，这些小炮在野战或许派得上用，可对于攻城来讲效果并不大。考虑到这点，朱怡成要求水师在清理航道的同时以射程最远的舰炮牵制台州城，同时想办法从战舰上卸几门大炮下来以协助马功成攻城。

    对于这个安排王东也只能接受，这总比水师在一旁瞧着人家攻城强吧。而马功成此时也表示出了“大度”，拍着胸口向朱怡成保证一定好好配合水师的兄弟，这副嘴脸让王东暗骂无数个娘西匹。

    此时，在台州城中，顾柏忧心忡忡，但在外人面前却依旧和往常那样显得胸有成竹。这些日子，为了如何防守台州城顾柏已经好几天没睡了，而如今反贼已兵临城下，眼看着大战就要来临。

    “顾先生，您吃点吧，从午时到现在您连水都没喝一口，这人不吃饭可不行。”顾柏刚处理完一件事，正要起身再去城门那边巡视，一位小吏端着饭食来劝道。

    “现在是什么时候了？”顾柏问道。

    “马上就到亥时了。”小吏回道。

    顾柏这一忙连时间都忘了，怪不得觉得身体有些饿的发虚。让小吏把饭食拿过来，当坐下拿起筷子就吃了起来。

    边吃，顾柏边在想台州的防守，思索着是否还有什么遗漏。下午的时候朱怡成感觉没错，就在朱怡成站在船上眺望着台州城的时候，顾柏同样在台州城上眺望着宁波水师。

    这些日子，除了遣散四周百姓、搜集物资、加强城防、堵塞航道、破坏城外道路、编练团勇、打造器具等等，顾柏还以曹重的名义多次向杭州和福州求援，在他看来，以台州的城防和准备如仅仅只是守城的话，也许能守上些时日。

    无论是杭州还是福州方面，他们之所以对台州的求援不闻不问，无非是三个原因。一是江南粮荒导致的大变，杭州或者说临安方面自顾不暇，二来是袁奇和祝建才所部还在浙西，一旦调兵，那么之前的围剿战略前功尽弃。第三嘛就是宁波之前和福建水师一战着实吓坏了福州那边，要不然福州方面也不会主动收缩兵力，导致台州直接暴露在宁波面前。

    顾柏是个文人，但他文武双全，做事果断，目光敏锐，尤其在政事上极其优秀，要不然曹重也不会如此看重于他，甚至把整个台州托付。顾柏在主动挺身而出的时候就想到了这些问题，所以他根本就没考虑到能在台州击败宁波的军队，就算现在他手下除了近千绿营外，团练青壮的人数已有二千人，可是凭着这些人同样无法和宁波抗衡。

    如果给顾柏半年时间，再加上曹重的无条件支持，或许他能有办法拉出一支能战的队伍来。可惜时不我待，如今这个结果已是顾柏能够做到的最大努力了。在这种情况下，顾柏只希望能够死死守住台州城，只要时间拖的越长，就越对台州有利。

    而今天，当看见布在海面上那近百艘密密麻麻的战舰时，顾柏是忧心忡忡。亏得他提前堵塞了航道，如果让这些战舰直接抵近，那么以台州的城墙根本就抗击不了如此多的战舰舰炮攻击。

    另外，派到城外打探的人回报，陆路上宁波反贼的大军也已接近台州，其声势浩大。台州城兵少将寡，宁波的反贼还真瞧得台州啊，居然出动如此强大的力量来攻台州，这台州是否能守得住呢？

    想到这，顾柏不由得摇了摇头，可他的目光中却没有丝毫退缩和惊恐，相反依旧如此清澈和冷静。先贤有言，读书人要为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！而他年少就有抱负，立志于己，可惜后来科举艰难，一直未能成功，但顾柏却坚信自己终有一日能施展才华，从而青史留名。此时此刻，台州就是他第一个将真正踏出的舞台，而那些在城外的宁波反贼也是他的试刀石。

    宁静的长夜很快过去，当第二天的太阳从东海升起的时候，台州之战终于开始了。

    宁波方面南下台州的总兵力在一万五千人，如加上从宁波到台州来往的民壮和后勤，总人数已超过了两万。其中陆军占其三分之二，约一万人不到，所谓人一上万无边无际，当浩浩荡荡地宁波主力来到台州城外的时候，虽然早就知道大战将起，已做好守城准备的台州上下见到如此场景，都吓得脸色发白，有些胆子小的人连腿都发软了。

    “众将士！我台州城城高墙厚，无论粮草还是器具均都不缺，城内更有百姓数十万，西北有大阿哥的朝廷主力在临安，南有总督大人的绿营，道台大人已发出求援信，大阿哥和总督大人已出兵救援我等，只要我台州上下齐心协力，牢牢守住，等朝廷大军一到，反贼必然灰飞烟灭！”用洪亮的声音指着城外的军队，身穿盔甲的顾柏大声说道，在他的安抚下，城中守军和团勇逐渐安定了下来，同时开始在城上来回忙碌，做着最后的准备。

    由于离得远，已到台州城的朱怡成看不清也听不清台州城上发生了什么，只不过瞧着城上先是有些慌乱，接着渐渐这慌乱变得有条理起来，而且城头摆着不少守城器械，瞧着这一幕朱怡成皱起了眉头。

    招来随身亲兵，让他给马功成传话，台州城防范严密，士气不弱，攻城必须小心在意。

    半个时辰后，马功成已布好了阵，架起大炮。由水师的炮手操炮，五门从舰上卸下的大炮已经架起，再加上十二门青铜小炮，随着一声令下，震耳欲聋的炮声在火光中响起，铁铸的炮弹在火药的推动下飞出炮口，朝着台州城而去。

    台州是府城，虽然比不上杭州这样的大城，但在浙江也算得上中等城市了。台州的城墙高七米，下宽九米，上宽四米，南濒灵江，东临东湖，东南依着巾子山，西北枕着龙顾山，城垣龙蟠虎踞，以雄跨一方。有城门7道，城楼7座，楼冠门上，巍峨雄伟，易守可攻。

    由于台州临海多水，再加上夏季台风和水灾原因，台州的城墙修筑异常坚固。炮弹击中城墙，并未对城墙造成什么损伤，城中守卫的士兵除了一开始有几个倒霉蛋被炮弹击中或者击起的飞石打中造成伤亡外，其余士兵在经过了起初的慌乱后很快就在顾柏的指挥下镇定了下来。

    大炮轰击了足足二十多分钟，但效果并不明显。主要还是大炮的威力太小，不要说那些青铜小炮了，就是从战舰上临时卸下的舰炮，考虑到主力舰的大炮太过沉重无法运输，这些炮也只不过是普通的大炮，威力并不尽人意。

    马功成对于台州的城墙之坚固似乎有些意外，大炮轰了二十分钟，城墙只是打破层皮，虽想再继续轰他一阵，不过大炮此时已发红发烫，炮手说需要冷却一段时间。

    看着不远处的城墙，马功成咬了咬牙，毕竟他在朱怡成面前已夸下海口，而且王东那帮水师的家伙还瞧着呢，如果此时退缩他马功成还有什么脸面？当即马功成下令攻城，随着他的一声令下，早就做好准备的士兵抬着盾牌和攻城梯等器械朝着台州城冲去。

    “注意了！贼子上来了，大家做好准备！”城上，顾柏大声吼道，手中的宝剑紧握，之前躲在女墙后的士兵连忙上前，一直在下等候的弓箭手也登上了城头，做好了准备。

    马功成在炮轰台州的时候就发现台州城不好打，并非他所想象的那么容易。作为参加过杭州大战的老人，他更清楚攻城战的残酷。虽然他现在已经指挥步兵开始攻城，但同时也调了一批弓箭手对城头进行压制射击，另外催促着炮兵抓紧做好第二次炮击的准备，以减少攻城将士的伤亡。

    果然不出所料，攻城战一开始，城头就箭如雨下，一些士兵还未近到城墙前就被箭射翻，痛苦的嚎叫声和喊杀声顿时响成一片，当云梯架到城头的时候，城上的守军更不顾城下的弓手压制射击一个个露出头开，拼命地把云梯往外推，不时有从和云梯一起倒下的攻城士兵，也有带着惨叫从城头被射中的守军从城上落下，而随着攻城士兵顶着盾牌等拼死接近城头的时候，城头还倒下了滚烫的金汁，被烧得皮开肉绽的士兵一时却不得死，哀号声不断传来……。