    这几天，夏奈跟着同盟新闻船，拍摄一望无垠的农牧行星，移山填海的大基建，各种创新经济实验星……

    刚开始，面对新仙女星域独特的异域风情，夏奈拍的还挺振奋。

    可是拍多了，就无聊了。

    她想拍一些秘境与禁区，可是新闻船迟迟拿不到元老会的许可。

    当李遥来到新闻船接她回湖畔星的时候，新闻船正在追拍一个三日来席卷整个新仙女星域的火焰彗星。

    从模糊的抓拍影像看，彗星被青红交织的火焰包裹，飞行速度极快，时而冲入太阳，时而没入深渊，时而在黑洞表面凝固，一路焚烧无数无人小行星，改变无数行星的气候，或是将正在孕育恒星系的星尘冲成星际风暴。

    古怪的是，彗星所到之处，都留下了烧糊的石楠花的味道。

    这说明，这颗自燃的高温彗星中很可能存在活性蛋白质，其中，或许隐藏了獸人生命起源的秘密。

    青色跃马船圆桌前，夏奈手捧着白咖啡，绘声绘色的向李遥描述奇景。

    李遥感觉和掬风做的太过火了。

    她这不服输的性子可太要命了！

    “你拍到细节了吗？”

    李遥不动声色的问。

    夏奈略显失落的撇了撇嘴。

    “手机和船载摄像头都拍到了很模糊的残影，但每次等我架好高清捕捉摄像头，彗星就跑了，这让我感觉这颗彗星好像是有生命的。”

    李遥松了口气。

    “万物皆有灵，摄像头也无法记录一切真实，不要太自大了啊记者。”

    夏奈白了他一眼，旋即又问：

    “这几天，你找到了传说中的上古孵鲲吗？我很想拍这个，但拿不到元老会许可，也很无奈。”

    李遥笑道：

    “幸亏你没和我一起去，上古孵鲲并不存在，孕育獸人的其实是星贼王手里的九格仙宫，如果感兴趣，你可以参加魔方星球会。”

    “九格仙宫就是上古孵鲲？”

    夏奈刚灌了口白咖啡含在嘴里，突然双目圆睁的盯着李遥。

    李遥看了眼，原来她眼睛挺大，只是平时假笑惯了，喜欢眯眯眼，大多时候眼睛不显大。

    “上古孵鲲是谣传，指的是保护九格仙宫的腐鲲。”

    “这可是大新闻啊，你等等，我先上《小宇宙》写篇稿子，如果能发出去的话，编辑部就会同意我去星贼王报道魔方星球会了。”

    这样说着，夏奈转身取来电脑，噼里啪啦的在她的新仙女游记中，添上浓墨重彩的一笔。

    一旁，李遥一边喝茶，一边随手翻翻最近的新闻。

    【白夜剑圣做客新仙女星域，击退星贼王第九舰队，登万兽神殿。】

    ——这条新闻，在同盟这边的各大媒体上是头条。

    但在全宇宙各家线上媒体都被限流了，只有很不起眼的边角报道。

    反倒是，星贼王第九舰队第十三支队空袭海黎森、逼得元老会仓皇逃跑的旧闻，依旧占据了大篇幅报道。

    由此可见，在革命军帝星劫狱事件之后，主流媒体也在选边站了。

    几乎所有势力都认为，同盟将会在魔方星球会后，被星贼王瓦解。

    舆论战的核心不是虚构，而是选择性报道。

    对于这些选择性报道的新闻，李遥倒也无所谓，反正他也不想出名，免得名气太大，系统进度螺旋起飞。

    一天后。

    夏奈有一个坏消息和一个好消息。

    坏消息是，她在新仙女拍的照片和游记无法发表在《小宇宙》上。

    好消息是，九格仙宫正是传说中上古孵鲲的消息，出现在《小宇宙》网络版的头条上。

    这是宇宙所有媒体中，第一个曝光此事的报道。

    “成了，我要去魔方星球会！”

    夏奈兴奋的握拳道。

    李遥悠哉喝茶，不动声色的问：

    “要和我一起去吗？”

    夏奈拍了拍小胸脯。

    “我这次，可是代表白夜官方去星贼王，表面上肯定不能跟你一起，不过到了目的地，咱们可以私下汇合，我给你拍点帅的照片。”

    你那是想给我拍照片吗？

    李遥冷哼一声。

    “呵，女人。”

    ……

    再两日。

    李遥回到了湖畔星。

    在同盟待了四天，来回路上又耽误了六天，此行一共十天。

    距离魔方星球会开幕式只剩下五天时间了。

    从新闻上看，很多距离远的参会者已经启程前往盘古星云。

    李遥倒是不急，湖畔星到盘古星云里世界，只有一天半时间的路程。

    他准备再等等看，看有没有巨额委托等着他，多捞点是点。

    回到湖畔星已经是晚上，李遥开船绕星，横竖飞了一两圈。

    十天没见，湖畔星又变了样。

    之前刚刚建成、还有些冷清的二环街，如今已车水马龙，摩肩继踵，大晚上的依旧热闹非凡。

    宇宙各大奢侈品牌都在湖畔星开了分店，搞的跟一线城市一样繁华。

    翻了翻湖畔星新闻，发现湖畔星房价一天一个样，地皮已经卖光了。

    艾尔德斯卖地皮发了不少，卖完又开始调控房价，要向畸形的房价说不，不想湖畔星成为艾尔格莱德第二。

    这倒逼拿地的资本家们，加紧开发商业，而不是坐等房价升值再建。

    很快，各种大型商业综合体，生态乐园，儿童乐园，金融中心，影视娱乐公司，陆续出现在湖畔星……

    澹台广的生态农庄搞得如火如荼，他甚至开始投资拍摄影视剧《山庄爱情》，以此招揽生意，传扬湖畔星的文化。

    圣修公主的青楼生意，火爆到要提前三天预约才有房间。

    这是她未曾设想的道路，钱赚的太多，使得教堂和学校提前建好，已经在招生了。

    李遥没想到，艾尔德斯居然有如此夸张的政治和商业天赋。

    自己辛辛苦苦接委托，跑任务，还没他赚的零头多。

    李遥忽然想起了，这次去新仙女星域，揍了某个金袍男子……

    如果这人真是七狂猎，或许可以宰艾尔德斯一笔也说不定。

    在天上逛了两圈，李遥把夏奈送回二环街新的编辑部，自己悄咪咪回到双子酒馆。

    时间已经到了零点。

    酒馆刚刚打烊。

    随着商业体的激增，湖畔星的夜色光影交织，迤逦了许多。

    “母神大人，李前辈终于回来了！”

    晚风沉醉的竹林里，水心看到李遥的身影，朝酒馆兴奋的喊道。

    好家伙，还母神大人呢……

    李遥同盟一行足足离开了十天，光妹子就泡了好几个，回来见到辛苦的银月大老婆和水心小媳妇，忽然觉得有些惭愧，于是迫不及待的泡澡交公粮。

    温泉里，雾气氤氲，水波荡漾。

    迤逦的紫光随波摇曳，洁白的梨花在雾中飘零。

    事后，李遥靠在池边左拥右抱。

    不知是不是小别胜新婚的缘故，今夜温软异常。

    水底的滑石间，数道极细的温泉翻涌向上，温滑而清澈，透着冰雪消融般的温暖爽肤。

    李遥上下皆温滑柔软，身心皆畅快写意，如云中漫步，飘然如仙，浑身疲乏一扫而空。

    事后一壶酒，李遥仔细回味着。

    夏奈看似清甜，实则冰凉寡淡。

    掬风太过刺激炽热，动静太大……

    还是银月和水心的温度刚刚好。

    一个是浩瀚的心灵港湾，一个是对父神的崇拜。

    男人的父性和子性一本满足了！

    事后，水心乖巧的喝麦芽糖汁。

    银月则抚弄着李遥的胸口，指尖往下滑向黑暗。

    身为宇宙顶级的生物学家，她早就发现李遥身体的异样。

    “你的身子似乎连续遭遇了极大的破坏，又恢复了几十上百次，同盟那边有如此强大的敌人吗？”

    李遥不好意思说这个“敌人”就是掬风，免得当场送命。

    便不咸不淡的说：

    “是啊，有一位叫尤利西斯的家伙强的离谱，过了几招。”

    银月似乎还记得这个名字。

    “尤金-尤利西斯好像是星贼王的二把手，他在五十年前是很有名的，当时科技学院里，有好多男声的床头都贴他的照片，因强大的实力一度成为全宇宙男人的偶像，据说，那段时间校园恋爱骤减七成，没想到你竟能赢他。”

    不愧是自发光芒的男人！

    李遥看了眼银月，笑道：

    “你说没想到我能赢他，可看你表情，显然是想到了。”

    在银月心中，李遥的实力早已拔高到她自己都很难相信的地步。

    “我还以为你这次去新仙女星域，会带几个半獸娘回来做研究。”

    做研究？

    研究怎么生简称研究生？

    李遥点点头。

    “下次一定。”

    水心忽然好奇的问：

    “看新闻说，孕育獸人的竟是九格仙宫，前辈，是真的吗？”

    “是真的。”

    李遥也没必要隐瞒。

    随即取了一片刻印了人本法则的白曜石，掌心注入剑气驱动的灵力，先拿给水心看了眼。

    水心放下糖水杯，兴奋的接过书册大小的白曜石。

    就在她看到象形符文的瞬间，如水的眸子瞬间凝固，仿佛全身每个细胞都在收缩，脊椎骨节不自觉的震颤。

    一道奇怪的力量往下半身冲去，似乎正在分开她的尾巴，变成双腿……

    仿佛被照妖镜照出原型一般，水心扭曲着身子，痛苦的在水中挣扎，钻进李遥怀里，急切的想要……

    直到李遥取回白石，摸了摸她鳞片和皮肤相连的柔软腰肢。

    水心才缓过神来，满身汗水，惊魂未定，不可思议的望着李遥。

    李遥跟着解释道：

    “这些奇怪的象形符文组成的内容叫人本法则，是一种神的力量法则，可以让灵兽进化成獸人，鱼人是被人为阻隔进化的不完全獸人，看到人本法则肯定会出现剧烈的反应。”

    银月扭过头来，还没看符文，只道：

    “你是说，你能驱动神的力量法则？”

    咳咳。

    被发现了。

    李遥心想，掬风明明没有意识到这一点。

    这就是科学家的洞察力吗？

    确实，李遥驱动人本法则的力量，是用高阶共鸣剑气模拟出神力，一般人根本察觉不到。

    “神只是制定法则的人，最高阶级的人一旦脱离普罗大众就会变成神，未必是最强的啦。”

    李遥解释的很勉强。

    银月也没有再追究。

    取来白曜石，认真观察表面的象形符文，微微皱起了秀眉。

    总体说，银月并没有太大反应。

    看来，进化完全的当代普通人类，不会再受人本法则影响。

    不过，李遥察觉出了一丝异样。

    比如，她的小腹在出汗。

    又比如，她的体温在徐徐攀升。

    李遥看她的反应，才意识到，身为顶尖的帝国教授，她竟是第一次见到法则之力。

    李遥轻抚银月雪额，以神识进入她的识海。

    她的识海波澜起伏。

    一个熟悉的红衣女人，身如轻羽，眸光如剑，仿佛从神魔画卷中走出，在她识海深处凝聚出摄人心魄的身段和容颜。

    这是李遥第一次，在银月脑海中发现伶舟夜的身影。

    以前，都是出现在他脑海中的。

    波澜起伏的识海边，伶舟夜也发现了李遥，平静道：

    “这是我第二次见到神的力量。”

    她只是震惊，并无特别的反应。

    说明，不管是银月，还是伶舟夜，都不是进化未完全的人类。

    第二次见到神的力量？

    李遥好奇的问：

    “第一次是见我吗？”

    红衣身影道：

    “你的力量很强，但与神无关，我第一次见到神的力量是与银月相遇时，你不要低估了她。”

    这样说着，红衣身影兀自消散了。

    银月靠在李遥怀里。

    “我怎么有点晕？”

    李遥拿走了白曜石。

    “这是神的力量，有点晕是正常反应。”

    “哦。”

    银月恢复了平静的神色。

    李遥又想起了一件事。

    “这次还有个有趣的事——五年前星澜公主将记忆上传到银树服务器，在体外点亮意识，灵魂飞升了，而她的本体则被烧成灰烬，这件事你知道吗？”

    上传到银树服务器并点亮意识？

    银月微微蹙眉，娓娓道来。

    “银树计划的服务器，可能和你想象的不太一样，你可以将每个体外灵魂理解成一棵树上的果实，它们需要独特的适配材料才能点亮。”

    “银树计划相当于复刻了大脑的运行环境，有的人灵魂天赋高，就容易点亮意识，但大多数人是很难做到的，以目前的材料水平，距离全民机械飞升还有一定的距离，除非我们能拿到龙族或神族的活体本体做研究，或许有希望突破限制。”

    “我不确定星澜公主是真的灵魂天赋高，还是用特殊的黑客手段达到特殊状态，如果是后者，也许她已经不能称为星澜公主了。”

    果然没那么简单啊……

    李遥叹道：

    “真是讽刺，像艾吉尔这样的人工智能拼命想变成人，而人类却不惜化为机械电子也要追求永生。”

