
    第六章京城百梦楼

    第二天，黎明破晓，一道光束穿破了层层云雾，降临在了大地之上。

    昨日顾恒生对恃一品大臣李天源的事情，悄无声息的在皇城达官贵人的圈子里传开了。一时间，很多人都惊愕的说不出话来了。

    韩瑞安一大早便偷偷跑到顾府来了。

    “顾哥，咱们该出发了。”韩瑞安紧跟在顾恒生的身旁，笑嘻嘻的说道。

    顾恒生顿了顿脚步，略微疑惑道：“什么出发？”

    “我就知道你肯定会忘记，百梦楼两个月前不是说会有一大批少年少女过来嘛，今日已经到了，咱们赶紧过去，说不定就能碰到了中意的年轻姑娘，嘿嘿。”韩瑞安说着说着，嘴角就浮现出了一道龌龊的笑容。

    百梦楼，京城第一的花楼，非达官贵人者不能入内，非有钱有钱者不能入内。可以说，能够踏入百梦楼的人，都是在京城有名有姓的人物。

    每过一段时间，百梦楼便会从天风国各处招收少男少女，这样才能够保证百梦楼的生意兴隆，才能够让来人不会腻歪。

    今日，便是百梦楼又一次的换新之日，很多年轻公子都会忍不住的去目睹一番，甚至只要价钱到位都可以买上心怡的姑娘或者侍从。

    “百梦楼……”对于百梦楼这个地方，顾恒生自然是熟悉至极，毕竟他可以说是那里的长客了，不过不是去寻花问柳，而是去惹是生非：“那就去看一看吧！”

    “那咱们快走，去晚了要是占不到好位置就尴尬了。”韩瑞安兴奋至极的拖着顾恒生的衣袖，恨不得立马就飞奔过去。

    “急什么。”顾恒生扯了扯衣袖，不缓不慢的朝着前面行走。

    “也是，有顾哥在这里，还怕争不到位置不成，咱不急，不急。”韩瑞安愣了一下，连忙拍马屁的说道，紧跟在顾恒生的背后。

    韩瑞安深知自己旁边这位哥的能量，当初直接让随从在百梦楼殴打礼部尚书齐大人的公子，理由是什么齐公子和他穿的衣裳很相似，降低了顾恒生的品味。

    当初这件事闹的沸沸扬扬的，可是顾恒生一点儿事都没有，可想而知顾家的声威有多厉害了。因此，百花楼可以不给他韩瑞安面子，可是顾恒生这位爷的面子，还必须的给。不然，要是百花楼被砸了的话，就算是其背后的大人物怕是也得掂量掂量。

    顾恒生轻轻瞥了一眼咧嘴笑着的韩瑞安，似乎已经猜到了韩瑞安的一些小心思：“走吧！”

    “好勒。”韩瑞安兴高采烈的应道。

    百梦楼，一梦魂不守舍，十梦流连忘返。

    皇城，繁华无比，而百梦楼能够位居城中最为繁华之地，并且来客皆是有钱有钱的人物。可想而知，百梦楼的背后势力，也不是那么简单的。

    顾恒生和韩瑞安两人乘坐着马车，穿过一条条繁华的街道，来到了百梦楼地界。

    此处的街道，满地都是金银，遍地都是贵人，街旁两边尽是金碧雕栏的豪华马车。能够来这条街道上游玩的人，大多都是达官贵人，富商大贾。

    放眼望去，百梦楼所处的这条街道，可谓是奢华至极。

    百梦楼，这三个烫金大字的牌匾高昂的挂在那耸入天穹的阁楼上，气势恢宏。

    “百梦楼，来了许多次了，不过却依旧觉得陌生。”

    顾恒生从马车上下来后，抬头眺望而去，便看到了百梦楼的院外用红漆粉墙环护着，绿柳轻垂在四周，清风徐徐而来，煽动着柳枝在虚空中翩翩起舞，不似凡间之景。

    最为能够衬托出百梦楼的独具一格和匠心独具的，莫过于楼外围栏流淌着的清澈见底的溪流。细细长溪从百梦楼的各个角落蔓延而出，朝着百梦楼的大门过来，如同千涌而推般的浩瀚壮观。

    “顾哥，咱们赶紧进去吧！别站在门口发呆了。”韩瑞安下了马车后，连忙拉着顾恒生的手臂，就急不可耐的要朝着百梦楼里面冲去。

    顾恒生嘴角扬起一抹苦笑，只好任由韩瑞安拉扯着他进门。可以说，顾恒生对百梦楼很是熟悉，可却又是那么陌生。毕竟，如今顾恒生的六识已开，很多东西都觉得不是那么简单。

    “顾……顾公子来了！”当顾恒生刚刚踏进百梦楼的大门时，恭候在门口的貌美侍女便惊诧的迎接道：“顾公子，韩公子，请进。”

    韩瑞安看到门口候着的这些侍女的反应，忍不住朝着顾恒生白了一眼，似乎是在说把这些可人的姑娘吓成这样，真的是罪大恶极。

    “顾三公子！”

    百梦楼的大厅摆放了几十张精致奢侈的桌椅，很多正在嬉戏打闹的公子哥纷纷闻声转头望向了门口，然后看着顾恒生皆是打了个激灵。

    在场的很多公子哥现在都知道了顾恒生和李天源对恃的事情了，没有人不心惊胆颤，他们觉得顾恒生真的是胆子巨大，也就只有顾恒生敢当众服了一品大臣李天源的面子。

    因此，众人在看到顾恒生活蹦乱跳的出现在百梦楼时，当然无法保持平静了。

    大厅内的莺莺燕燕在望向顾恒生的一刻，也忍不住眨动了下美眸，面色微红。

    “我靠！这位爷今天怎么来了？这位爷不会又想搞什么事情了吧？”更有甚者，直接忍不住的暗暗爆了句粗口。

    很快，百梦楼的一位妙龄少女便朝着顾恒生走了过来，有些战战兢兢的低着美颔，脆音袅袅道：“顾公子，韩公子，请随奴婢入雅阁。”

    顾恒生轻轻了打量了身前的姑娘一眼，点头应道：“嗯。”

    站在顾恒生的旁边，韩瑞安身为兵部尚书的嫡孙，都略微被忽略一些。不过韩瑞安却没有半点儿不悦，反而觉得极为的正常，毕竟顾恒生的做作可是人尽皆知的。

    于是，在很多人的寂静注视下，顾恒生跟着妙龄少女踏上了百梦楼的二层雅阁处。

    坐在雅阁内，顾恒生能够透过雅阁的落地阁门，清晰明了的可以观望百梦楼大厅的各个角落。

    “公子，请用茶。”雅阁内站着两个貌美如花的侍女，恭恭敬敬的为顾恒生和韩瑞安斟茶倒水，贴切可人，温柔体贴。

    轻抿一口茶水，顾恒生转头对着韩瑞安问道：“你不是说今日百梦楼来了一群少男少女嘛，人呢？”

    “顾哥，别急啊！兴许一会儿后就会亮相了。”韩瑞安咧着嘴，轻声笑道。

    “好吧。”顾恒生低头望了一眼大厅的众人，点头道。

    “太安静了，哥你等会儿，我去叫染姑娘过来给你抚琴一曲。”韩瑞安凝视着顾恒生，露出了一抹龌龊的笑容。

    未等顾恒生开口，韩瑞安便已经走出了雅阁的门口，应该是去找他口中的染姑娘去了。

    “染姑娘……”顾恒生喃喃自语了一声，不由得露出了一抹苦笑，轻轻摇了摇头。

    在顾恒生的记忆里，他第一次来百梦楼的时候是四年前，当时染姑娘正坐于百梦楼的三层平台上抚琴，那袅袅的琴音令六识未开的顾恒生瞬间凝固了。

    而后，顾恒生便不顾百梦楼的规矩，直冲到三楼，当着无数达官贵人的面，说出了令许多人惊诧万分的话语：从今天开始，程熏染便是我顾恒生的女人了，谁也不能够亵渎她半分，本公子要把她娶回家门。

    此话一出，惊得皇城无数人嘎然怔住了。

    将门世子，竟然迎娶花楼女子，这成何体统。虽然染姑娘卖艺不卖身，只是抚琴奏乐，但是却依然入不了真正的豪门世家的眼。

    随即，顾家老爷子大发雷霆，下令将顾恒生抓了回来，不准顾恒生再有半分迎娶花楼女子的念头。

    而后，在顾家老爷子再三的警告下，顾恒生便不敢说这话了。不过，自那以后，顾恒生便经常来百梦楼听染姑娘素琴一曲。久而久之，皇城中的很多人都明白了一点，那就是百梦楼的染姑娘不能够欺辱，不然就是直接得罪了顾家三公子。

    所以，染姑娘后来的日子变得很舒适，再也没有谁来强迫她做一些不愿意的事情了。因此，染姑娘很感激顾恒生这几年的照顾，只要顾恒生有需要，她可以随时抚琴奏乐，来表达自己的谢意。

    没多时，韩瑞安推开了雅阁大门，有些慌乱的冲到了顾恒生的旁边：“顾哥，出事了。”

    “什么？”顾恒生眉头轻轻一皱，问道。

    “我刚刚去找染姑娘的时候，听说她正在为平成王世子抚琴，根本就不让任何人靠近。”韩瑞安气喘吁吁的急忙说道。

    “平成王世子？他不是前几年去边关随军历练去了嘛？怎么回来了？”顾恒生轻轻敲了敲桌子，沉吟道。

    “不知道啊，也没有啥风声，也许平成王世子就这两天回来的吧。”韩瑞安吞咽了几口唾沫，悄悄的打量着顾恒生的情绪变化：“顾哥，你看我们现在该怎么办？”

    一时间，雅阁内的气氛慢慢的压抑了起来，在一旁伺候的两位美貌侍女大气都不敢喘一口，战战兢兢的低着个头。

    “走，咱们去会会这位平成王世子。”

    话音刚落，顾恒生便直立而起，迈开了修长的大腿，深邃的双眸中闪过一道凌厉锋芒的精光。