    九位武皇目光很冷。

    他们直视着凌风，冷厉地杀意，从眼底直接蔓延到了全身，这个少年是绝对不能留的，否则，后患无穷。

    “噌！”

    下一刻，一道流光，化成了闪电，向着凌风冲了过来，度非常的快，显然有人忍不住动手了，七道武皇之力完全暴动了。

    一时间，天空中像是有七道闪电，形成了龙蛇形状，凌风空气都在爆鸣。

    “杀！”

    与此同时，其他八人也动了，以无比迅疾的势头，斩杀向了凌风，就连八级武皇都不例外，凌风的天赋已经彻底让他们忌惮了，为了不夜长梦多，他们也不敢再等下去了。

    “我会让你们一个个都付出血的代价！”

    此刻，凌风眼神狂野，小脸上写满了狞笑，他一步迈出，脚下像是有什么裂开了，气浪猝然排了开来，像是盛开了焰火一般。

    而就是那一步落下，也让得令得度，以一种爆炸般的去势，迅猛地冲杀了出去，丝毫不逊色那几位武皇的。

    飞花折叶步是不可能做到的，但是有一种步法却可以！

    要知道，凌风曾经是武圣，怎么可能不知道皇级步法，之前之所以不施展出来，是因为这一步是很强的，不突破武皇，没有武皇之力的驾驭，这一步就如同鸡肋一般，并不比飞花折叶步快。

    可是现在，他终于可以施展了！

    为什么只有到了武皇境才可以施展出来？那是因为这一步无比的强横！

    虚空一步！

    只有一步，但却比飞花折叶不知道快了多少倍，令得凌风整个人都虚化起来了，完全就不是一二级武皇应该有的度，那是极境的越！

    嗷！

    这一刻，凌风只有最暴虐的怒杀，谁都不可阻挡，虚空一步可以让他在一息之间，飞跃三十丈，武皇之力更可以让他腾空，一般的皇级身法岂能相提并论！

    如果是同境界的话，这一步就可以直接秒杀了！

    “嗖！”

    他身躯一个错位，躲开了一位武皇的扑杀，斜倾着身子，脚步在半空中划出了一道优美的弧线，直接闪向了一位五级武皇。

    那一武皇手执战刀，正从凌风身后杀来，战刀上气势澎湃，已经形成了一条赤蟒，足足有人腰那么粗，獠牙狰狞着，已经触及到了凌风的衣衫了。

    毫无疑问，那人双目闪耀着冷笑之色，瑞瑞出彩，因为只要杀掉后者，他在冷家地位绝对是不同的，所以，他这一击也是毫无保留的，毕竟，凌风无论是战绩，还是战斗力，都给了他很大的压力。

    可是，就在这时。

    凌风却突兀地回过头来，断刃携带着二十五万斤巨力，融合着两道焚焰，生猛地斩杀了下来。

    最短的距离，最迅猛地击杀！

    连躲闪的时间都已经来不及了！

    “呛，轰……”

    一声刺耳的摩擦声，从两柄兵器上传了出来，溅起了一连窜的火花，紧跟着，那五级武皇闷哼了一声，张口就吐出了一道血箭，他脸色苍白，一只手臂粉碎性骨折，痛得他面庞抽搐，冷汗都下来了。

    五级武皇，在紫皇凌风面前依旧不够看！

    而那赤蟒则是第一时间就被从中间劈了开来，武皇之力形成的鳞甲，漫天飞舞，一片片都如鲜血一般殷红。

    他仰天倒飞了出去，胸前的骨头都碎掉了，那吐出的鲜血中，还夹杂着五脏碎块。

    “死！”

    凌风狠厉无比，他一个箭步冲了上去，断刃在半空中划出了一道死亡虹光，割的空气都“啵啵”直响，隐约地有如水波一般的气浪，迅猛地涤荡而开。

    不止如此，凌风还施展出了精神念力，他根本就不给冷家武皇喘息的机会，一动手就是雷霆必杀。

    “噌”

    一道金线飞出，如星辰光电，在那断刃的掩饰之下，肉眼几乎都无法分辨出来的。

    “给我挡住！”

    那人怒喝，双眼都狰狞了起来，他把手中的战刀抵在了身前，五道武皇之力化成了一个光壁，向前迎击上去。

    “啵”一声巨响。

    紧跟着，玻璃破碎的声音，也随之响起，那断刃的确被阻挡了一下，约莫有三息的时间，而对于武皇来说，这也足够躲闪的了。

    可是，就在他面庞上流露出喜色的时候，一道金色光点出现在了他的额头。

    碎魂！

    根本不需要杀进后者的魂海，当然就被凌风引爆了，形成了粉碎性的涟漪，震荡到了那武皇的心神，令他目光一呆，紧跟着，瞳孔一点一点地收缩，身躯也缓慢地软倒了下去。

    它最终还是没有熬过去。

    又一位武皇死了！

    现在，死在凌风手中的武皇已经近十位了，无论是莫云宗，还是三大势力，每一个人的眼睛都血红起来，后者俨然就是一个打不死的小强。

    不过，这短暂的僵持，也给了其他八位武皇机会，他们已经攻击到了。

    “一重石！”

    凌风闷喝了一声，一重石在他身后浮现，向后迎了上去，顿时间，爆出一连窜刀柄巨响之声，涟漪点燃了夜空，如一颗颗星辰一般。

    “咚”

    下一刻，一重石倒冲了回来，重重地撞击在凌风的身上，将他都打得横飞，巨力令他的骨骼都裂开了，身后到四肢全部是血肉模糊，血淋淋的吓人。

    无疑，这是很重的伤势，让凌风脚步都很踉跄，小脸上的血色退得干干净净，但是，相比八位武皇的攻杀，却要轻了太多。

    这就是精神念师的强大之处，完全可以一心三用，念力、武者、体魄都是可以分开来杀伤对手的。

    “杀！”

    凌风忍着伤痛，眼神一下子冷厉起来。

    他一个闪身，冲向了另一位六级武皇，这一次，他没有动用断刃，而是直接祭出了一重石，三十万斤巨力全部爆了出来。

    “轰隆隆……”

    十丈方圆，完全被笼罩了，除非是武圣，否则谁也不可能在这么短的时间内躲开的，何况，那一武皇也是急冲来，形势不容逆转。

    可怕的三十万斤在焚焰的点缀下，形成了焚杀！

    一瞬间，那六级武皇不可一世的六道武皇之力破碎了，一重石势如破竹，直接压了下去，在后者惨嚎声中，将那战兵都打入了地面里面，而那武者可没有凌风强横的体魄。

    第一时间，他爆体了！

    “啵，噗！”

    血肉如碎泥一般地炸开，连骨骼都形成了碎空，凹陷进了坚硬的砾石之中。

    转眼间，两位武皇战死！

    这是一个可怕的事实，每个人的脸色都难看到了极限，在众人联手的情况下，还被凌风杀了，这是奇耻大辱。

    可是，凌风还是很不“自觉”，他拎着一重石又冲向了另外一位武皇，那也是六级武皇，但此刻却转身就走，他可不想步上前者的后尘。

    那是一个活脱脱地煞星！

    “我们聚在一起，杀掉凌风！”

    那位八级武皇大喝，他手执战兵，迅猛地杀下，皇级兵爆出了极其可怕的威势，将凌风都击飞了出去，肩头被刺穿了一个窟窿，差点就被劈开来。

    饶是如此，凌风也疼的脸色煞白，咬紧牙关，无所顾忌地冲杀了出去。

    “嗡！”

    一重石又爆了几分，因为两道焚焰都冲了进去，令得一重石笼罩了方圆二十丈，照着那位六级武皇就生猛地砸了下去。

    后者虽然是在逃跑，可显然还是慢了一步！

    那一步就是死亡！

    “轰隆！”

    一重石过处，一切的生机都被湮灭了，那位武皇很凄惨，连惨嚎声都被巨大的轰鸣声掩盖了，整个人都被压爆了。

    “凌风，我要你死！”

    当场就有一位武皇暴怒了，眼睛血红的，看上去无比的吓人。

    因为那被斩杀的武皇，正是来自曹家，也是眼前这位七级武皇的嫡亲弟弟，而他只能眼睁睁地看着后者被打死，这是最悲伤的事情。

    无疑，这也让他彻底的疯狂起来，完全不顾八级武皇的呼喊。

    “那就来吧！”

    凌风身上满是鲜血，肩头、腹部、后背，骨头森森，也给他铸就了一抹血腥的风采。

    那曹家七级武皇怒了，他又何尝不怒？！

    灵武学院各大长老、老师已经死伤七八位了，就连夏云形势也很危及，他虽然把霸武击败了，但是也遭受了三大势力强者的攻击，正在狼狈的逃闪，而在九级武皇虎视眈眈的情况下，谁也不敢大意。

    “杀！”

    那七级武皇暴怒，战剑上七道银色的武皇之力，化成了一道匹练，上面似乎有一头蛮兽要冲出来了，整个天地也都被这一击点亮了。

    皇级武技——裂天击！

    “最强一重石！”

    凌风大喝，手中一重石缩小了，化成了六丈大小，上面惶惶之力，已经透过了空气，****出来，形成了最狂野的暴杀！

    一击三十一万斤！

    与此同时，他也分出了一缕精神念力，击杀向了那七级武皇。

    “凌风，你休想得逞！”

    八级武皇以及其他几位武皇纷纷大吼，他们也同时攻杀了过来，当然，那七级武皇暴怒的太及时了，让他们也没有时间去汇聚。

    而这也给了凌风一个喘息与逆杀的机会！

    “嗖”

    正当所有人都以为凌风会迎战曹家七级武皇的时候，凌风的身躯却斜斜地掠了出去，一重石也转了方向，杀向了两名五级武皇！

