    温曼和刘凌忠的事情在网上闹得沸沸扬扬。

    而熟睡中的温夏却并不知情。

    她累了一天，照顾孩子们睡下后，她也闭眼就睡着了。

    战司宴回来的时候，就看到她和三个孩子和谐熟睡的模样，不忍心叫醒他们。

    但他几乎一夜未眠。

    温夏曾说过，不希望他插手对付温家的事情，所以他才一直任由温曼逍遥法外。

    而现在，他已经无法忍受。

    等温夏醒来，会不会责怪他的冲动？

    ……

    天微微亮起。

    温夏迷迷糊糊地醒来，却发现孩子们还睡着，但战司宴并不在。

    昨天他去找刘雨婷单独聊聊，后来她也没等他回来，就带着孩子们睡了，不知道他和刘雨婷到底聊了些什么。

    可站着那整洁的床铺，温夏心里陡然一惊。

    莫非战司宴一夜未回？

    她拿起一旁的手机，想联系战司宴，这才发现手机上有岑溪的十几个未接来电。

    她立刻清醒，岑溪是遇到什么事了？

    不然，怎么会给她打那么多电话？

    温夏绕过孩子们，悄悄来到阳台上，拨通了岑溪的电话，焦急地问道：“溪溪，你出什么事了？怎么晚上给我打了那么多电话？”

    岑溪激动地说道：“夏夏，真是大快人心啊！这件事是不是你做的？太爽了！”

    温夏一头雾水，很是不解：“溪溪，你在说什么？你现在是在横市的剧组吧，你说的话我怎么有点听不懂，我做了什么事？我在云城呢。”

    她知道岑溪现在在横市拍戏，而岑溪也知道她回云城了，可岑溪方才的话实在是让她听不明白。

    岑溪也顿了顿，疑惑地问道：“难道这件事不是你做的？可报警是Y集团报的……那应该是战哥背着你惩罚了温曼？”

    温夏更是有些听不懂了，她急忙道：“溪溪，到底发生什么事了？”

    岑溪那边要准备拍摄，简单告诉了她情况，让她自己去看微博。

    挂断电话后，温夏赶紧登录微博查看新闻，果不其然，温曼的丑事闹得沸沸扬扬。

    温曼被警察缉拿的时候，正和刘凌忠在酒店厮混，衣衫不整的模样全都被记者们记录下来。

    除了温曼的死忠粉还在刷评维护她，其他网友们大多是看好戏和鄙夷的姿态，还有猜测温曼到底是诈骗了什么，才会导致四五年的绯闻男友战司宴对她如此绝情。

    温夏看着这些评论，却是有些怔住。

    虽然温曼这般落魄凄惨的模样，确实是她想看到的，但并不是现在……

    为什么战司宴没有和她商量一下，就擅自惩罚了温曼？

    她之前已经和战司宴说过了，战司宴也放任她去自己对付温家，为何现在又要突然插手？

    她对温家的恨意，对温曼和柳月如的恨意，不仅仅是要把温曼送进监狱，而是要慢慢折磨他们！

    温夏皱紧眉头，赶紧给战司宴拨去了电话，电话很快接通，男人略带嘶哑的嗓音传来：“夏夏，你醒了？”

    战司宴一晚上都没睡着，天还没亮就出去透风，在外面小路上走着，思考着等温夏醒来发现温曼的事情，该如何与她解释。

    果不其然，温夏质问起来：“阿宴，温曼的事情是怎么回事？还有，你一夜没回房吗……你现在在哪？”

    “夏夏，我在外面田边的小路上，你来找我吧。”

    战司宴轻叹道：“我们在外面聊，你让景浩去照看孩子们，让他们继续睡会儿。”

    温夏皱了皱眉，应声道：“好，我过来。”

    她连洗漱都没洗漱，赶紧去隔壁敲了门，把孩子们托付给景浩，然后急匆匆地向外走去。

    张家的前面，全是一大片一大片的农田，温夏刚走出大门，正打算去找战司宴。

    这时，战司宴已经从小路过来，径直朝她走来，拉住她的手腕：“夏夏，我们走会儿吧。”

    他们两人一起朝着远处走去，微亮的天，太阳还没正式升起，蝉鸣鸟叫的夏日，却并不觉得炎热。

    两人慢悠悠地走着，看上去就仿佛融入大自然，只是谁都没有先开口说话，仿佛谁都在等着对方先说。

    终于，两人都没忍住：

    “夏夏。”

    “阿宴。”

    同时喊出了口。

    温夏抿了抿唇，双眸微垂：“你该跟我解释解释，现在究竟是什么情况？”

    “还有，你昨晚是不是一夜都没回房？”

    战司宴转过身，握住她纤细的肩膀，沉声道：“夏夏，你想多了。我回房的时候，你和孩子们都已经睡了，所以我没有吵醒你们。”

    听他这般解释，温夏心底松了一口气，男人温润的嗓音继而响起：“你不会是以为我和刘雨婷有什么？”

    温夏抿了抿唇，没开口。

    下一秒，细腰被男人圈紧，略带生气的口吻说道：“夏夏，你不该怀疑我。”

    温夏想推开他，但奈何推不开，她微微皱眉道：“这只是合理怀疑，你和她去单独说什么了？”

    战司宴放开她，沉沉道：“我让她离开这里了，她的存在会干扰我们这段旅行时光，还有，我最后警告她一次，如果再不经过我们同意就来骚扰孩子，我会把赔偿她的钱收回。”

    温夏了然，原来他是说的这个。

    温夏撇撇嘴道：“所以，刘雨婷走了？”

    战司宴点头。

    温夏叹了一口气：“看来还是战大总裁出马才行，我之前已经同她说过了，想随时随地看孩子就得还钱，她便再也没出现。这次突然在云城遇到，也不知道是巧合还是什么……”

    战司宴墨眸眯起，肯定道：“应该不是巧合。”

    至于刘雨婷是如何得知的，想来和温曼脱不开关系。

    温夏挽住他的胳膊，轻轻道：“算了，她走了就算了，别管她了。说到底她也是小夜小懿的生母，还是给她留点颜面吧。”

    闻言，战司宴身体僵住。

    生母……

    其实真正的生母，其实就是她自己。

    他多想告诉她这个事实，但是……

    温夏了解完刘雨婷这件事，便猛然想起温曼的事情，连忙问道：“那温曼呢？你怎么会突然对温曼下手？你这么做了，我都没有事情可以做了。”

