
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　疑似拥有超级道具的玩家出现后的短短两分钟内，X国的所有媒体几乎都在报道这件事，但由于各方渠道不同，消息也十分混杂，最后海市总指挥室出动还在保密阶段的军用无人机追踪拍摄这场生死追逐。

　　这是徐获要求的，尽量地公开超级道具的信息。

　　京市那边和海市这边能猜到他想做什么，一边公开这场追杀一边替他担心。

　　画女那边，你来我往的追杀中，有三名玩家一路跟她到了明珠酒店附近。

　　画女被纠缠的不胜其烦，一边用纸片割破衣服里的血袋弄出受伤的样子，一边操控大量的纸张飞进摩天大厦救人。

　　“对敌这么多玩家，她竟然还在救人！”有外区玩家见状惊叹。

　　也有人嗤之以鼻，“救那些普通人有什么用？头发长见识短，超级道具就不该落在女人手里！”

　　“这才能说明超级道具有多厉害！”另有人兴奋地道：“她还是个低等级玩家就能控制一座城池，要是我来用……”

　　“狗屁！凭你没门儿！”

　　那些外区玩家一边互相攻击一边围攻画女，很快便截断画女的前路，从她出现就开始追着她的那三名玩家三方联手将她逼进了明珠酒店，其中一人朝高空抛掷出一枚手掌大的黑色铁块，铁块飞至酒店上空，其对应位置下直径三米的酒店楼顶突然凹陷下去，像是被重力碾压，从二十九楼的玻璃穹顶叠着二十多层地板瞬间穿透至一楼！

　　“引力压缩九连弹！”随着对方的高喊声，那枚铁块又分出八枚一模一样的在酒店顶上散开，如法炮制地压出同样的大洞。

　　画女坐在纸上左闪右躲，避开垮塌的楼层上了顶楼，不过没想到她刚刚上去，还剩下的两枚铁块突然竖起，一前一后地堵住了她，显然是要将她像酒店一样给压扁！23sk.Com

　　画女倒没有性命之忧，不过要是被打中肯定会变回画的模样，这不就穿帮了吗？

　　刹那间她有点慌乱，不过没等想办法逃开，一个半透明的方盒突然出现在铁块旁边，盒盖一开就把铁块关了进去。

　　画女看到那盒子本能地产生畏惧，她连忙后退，却看到它慢悠悠地飞向了酒店附近的一栋差不多等高的建筑物楼顶，那里站着一个穿着浴袍的中年男人，他伸手将盒子接过，笑着说道：“原来金蛋是位美丽的女性，我们圣剑会里鲜少有女性，不如你跟我走吧。”

　　“是圣剑会的金徒！”有人看到男人胸口上圣剑令牌纹身，“我听说圣剑会这次来了三个金徒！全都是A级玩家！出现了一个，还有两个一定在附近！”

　　那三名一直追着画女的玩家出现在了另一栋建筑上，丢失道具的无眉男人道：“我与圣剑会从无冲突，抢夺超级道具各凭本事，你这是什么意思？”

　　中年男人打量了他一眼，“我记得你。恶名远播的吃人玩家‘人舌头’。”

　　无眉男人嘿嘿一笑，黑牙露在外面，“圣剑会一向把架子端得老高，也来凑这热闹？”

　　“圣剑会爱惜人才，欢迎任何区域的玩家加入。”中年男人道。

　　“那好，人给你，道具给我。”无眉男人眼睛自带恶意，“你圣剑会只来了三个人，我也是三个人。”

　　言下之意打起来谁也别想讨到好。

　　中年男人并未说话，不过这时圣剑会的另外两个金徒出现了，左右夹住了无眉男人三人。

　　无眉男人脸色一沉，还要开口，余光却突然发现不远处的楼顶站着一个眼带红光的人，瞥见她从兜里掏出一只怀表，他神色一变：“诡音骑士团的窦胜男，撤！”

　　三人瞬间从楼顶消失，而圣剑会的三名金徒也不复刚才的轻松。

　　“劳伦斯·李身边有个小打杂的，他没来找你？”第一个出现的圣剑会金徒道。

　　窦胜男神情木讷，只有眼珠子稍微转动了一下，在她看去的方向，一个身上缠绕着淡绿的气体的半大男孩正抓着气球降落在附近的楼顶，他双目空洞地对着窦胜男所在的方位，“有种你别跑啊，连个瞎子都打不过吗？”

　　窦胜男微微皱眉，移开视线看向远处的画女：“把超级道具交出来。”

　　目前的情形是，画女所在的明珠酒店正好处在这五人的包围中，圣剑会三个A级玩家，令敢和圣剑会三人叫板的无眉男见到她就立刻撤退的诡音骑士团窦胜男，以及能和窦胜男硬干的小少年。

　　无人分别站在四栋建筑上，互相防备，谁也没有出手。

　　“明珠酒店附近的外区玩家正在向外撤。”海市总指挥室里，看到这一幕所有人都提紧了心脏。

　　那些外区玩家个个不弱，他们都在往外退，可见这五个人有多强。

　　徐获来电时只交代到摧毁明珠酒店这一步，至于后续还有没有别的计划他没说。

　　指挥室这边以为画女就是和他们对话的玩家，她千辛万苦把人引到明珠酒店，目的无非是为了利用热武器除掉部分高级玩家，但看到现在，他们心里却直打鼓：

　　这些玩家真的可以炮弹对付？

　　“估算时间，全力给她制造离开的机会！”京市那位老人发话道。

　　“预设时间到了！”

　　明珠酒店顶楼是一层透明的玻璃顶，不过现在玻璃已经碎掉了大半，画女处在楼顶中央，既可以清楚地看到别人，也可以被别人看得清清楚楚。

　　她周围飘满了锋利如刀的纸片，将整个楼顶包裹起来，防备那五名玩家的同时偷偷看手表。

　　等时间跳到七点三十一分，伴随着酒店下方的爆破声而来的还有四面八方的炮弹，她脸上禁不住露出一丝笑意，双手高伸，对紧盯着她的五人竖起了中指！

　　“她想进游戏。”圣剑会的三人率先动手，挥开密集射来的子弹闪现在了明珠酒店楼顶，不过不等他们出手，大量的毒气从上风向涌了过来，又被气球带飞到空中的半大少年笑嘻嘻地说：“你们这么多人欺负别人一个，好不要脸哟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第144章 围攻之下免费阅读。https://xs.23sk.com 