　　虽然大家都十分激动，不过这并没有耽误几人的操作。

　　在叶帝将对方两人击飞过来的一瞬间，一旁的男枪直接闪现过来，理也没理身后的巨魔和盲僧，直接一个滑步来到了ez和机械先驱的胜对面，随后qr两个技能直接出手。

　　依旧是如果的果断，这一波男枪就是过来打输出的。

　　与此同时波比也是丝毫不吝啬自己的闪现，调整好身位之后，他便是直接闪现过来，随后直接一个e技能壁咚，将机械先驱按在了叶帝立下的防御塔前摩擦起来。

　　身后的巨魔和盲僧两人虽然有心退缩，但是这个时候他们都明白，这一波不管怎么样必须要放手一搏了，要不然就送么送掉机械先驱和ez两人人的人头，那么他们接下来也就不用打了。

　　两人都知道，这一波如果他们走，那么god和ez两人绝对是必死的，到时候这个二塔也要白白送掉，加上下路的一塔以及小龙，他们这边的劣势已经无限大了。

　　当即盲僧便是摸眼走上前来，一脚直接将还要准备输出的男枪踢飞了出去，这个时候男枪的伤害可是非常爆炸的，他可不敢继续让男枪输出下去。

　　而巨魔则是直接在岔路口那里释放出了自己的柱子，以此来阻挡对方的女警和扇子妈两人过来。

　　小石花道的娜美这个时候更是在超远距离直接朝着叶帝这边释放出了自己的大招。

　　只不过这个时候他们还是小瞧了叶帝他们这边的杀心，在看到巨魔的柱子立下来的时候，女警和扇子妈两人便是齐齐的交出了闪现泡了过来。

　　有着扇子妈的大招加速，两人很快便是赶到了战场。

　　第一时间几人便是将攻击目标放到了机械先驱身上，被防御塔以及几人攻击，机械先驱瞬间便是被秒杀在了那里。

　　随后几人镜头一转，对着身前不到半血的ez打了起来，刚刚叶帝的大招和男枪的qr，加上之前叶帝q技能两个沙兵戳中ez那两下，ez的血量这个时候已经是掉到了半血以下。

　　看到自己脚下那道白色的圆圈，小石川木心里一阵叹息，这个时候他已经被波比的冰拳给黏住了，现在就算是他利用闪现和治疗逃跑，接下来肯定也会被叶帝的沙皇给击杀的。

　　按照他的计算，这个时候叶帝手中的沙皇的q技能应该已经转好，加上他手中还有沙兵，只要被戳中，自己绝对是必死的。

　　不过这个时候他也不能就这么坐以待毙，犹豫了一下后，小石川木还是交出了自己的闪现和治疗，只不过他却不是向着自家的二塔那里闪现的。

　　而是向着巨魔和盲僧这里会合，这个时候自己和他们两人在一起，说不定还有一些机会逃生。

　　只不过这一局有些可惜的是，自己没有出冰拳这个装备，要不然的话，他凭借着冰拳的减速效果，还真能拖住对方，让自家几人逃跑。

　　看着对方闪现跑了，波比这边稍稍有些遗憾，刚刚自己慢了一步，要不然绝对可以无缝衔接上自己的大招的，自己的大招将ez击飞的话，这一波就可以直接将他给秒杀了。

　　如果刚刚是大魔王操作波比的话，想必他肯定能够做出那样的无缝连接的吧，波比心里有些崇拜的想着。

　　不过在这么想着的同时，他也在屏幕上方疯狂的标记着对方三人，让扇子妈去减速他们，只要能够让自己追过去，那么凭借着自己手中冰拳的粘人效果，他们绝对是跑不了的。

　　一场追击战，最终紫色方这边只有巨魔和娜美两个人跑掉，其余三人全部阵亡，叶帝他们在这一波团战中打出了一波0换3，简直不要太赚。

　　而直到这个时候叶帝才有时间看直播间上的弹幕，看到直播间那些观众还在那里鼓吹自己，这个时候叶帝真的是有些脸红了。

　　刚刚我真的是算出了god和小石花道会在小兵之前到塔下的么？

　　刚刚我是故意逼ez和机械先驱站在一起的？

　　好像、也许、大概可能是吧。

　　“请你不要在迷恋哥，哦，哥只是一个传说，虽然哥不曾寂寞，但是有寂寞陪着哥。”开心之余，叶帝随口唱了一句哥只是一个传说。

　　这不唱还好，一唱出来，直播间里的众多粉丝再次激动了起来。

　　“卧槽，大魔王刚刚清唱的这首歌曲是什么，是马上要出的新歌么，听起来很好听啊。”

　　“66666666666，大魔王又要出新歌了，期待啊。”

　　“大魔王现在已经到达那种高处不胜寒的地步了，问天下谁人能敌，高手寂寞啊。”

　　“哇，我怎么感觉大魔王这是随手做出来的呢，正好符合他现在这心境！”

　　“兄弟们我有点看不下去了，你们也太尼玛的能吹了吧，我估计你们说的这些大魔王自己都没想到。”

　　看着因为自己这一句话，直播间里再次满屏的吹嘘声音，叶帝也是有些哭笑不得，尴尬不已。

　　“咳咳，先推塔、推塔，歌曲的事情以后在手。”叶帝连忙对着眼前的二塔标记了几下，不敢继续说下去。

　　而因为这一波的团战，场上的局势已经是彻底的奠定了走向，在叶帝沙皇这个英雄提前十分钟便是进入到了发力期，god还有小石兄弟根本没有任何办法。

　　最终这一局排位赛在还见到达32分钟的时候便是早早的结束，而看到叶帝咋这么快就结束掉这一场王者战，直播间里的观众吹嘘的更加的厉害了。

　　看着那些把自己夸的天上少有、人间仅存的弹幕，这一刻叶帝表示自己压力很大。

　　你们这么说，很容易让我没朋友的你们造么！没看到现在蒋念他们现在用什么眼神看我呢么。

　　你们就算说也要说点正常的吧，草拟吗老子1个打9个魔术师是什么鬼，我特么就是神仙也不能这么做啊。

　　肯定是有人在黑我，叶帝心里不无恶意的想到。

　　“你的脑残粉真的太多了！”一旁的蒋念这个时候咬着嘴型在那里嫉妒的无声说着。

(本章完)

