
　　“很好，那就这么说定了！”

　　少凌天眼中闪过一丝冷笑，旋即转身就走，离开了这座小世界。

　　罗修并未离去，而是目光看向古虚圣子，“古兄对于这少凌天知道多少？”

　　“子煜兄不知道这少凌天？”古云周面露异色，身处于帝古城，少凌天之名近乎人尽皆知。

　　“这种小角色需要关注么？”无天狮犼不屑说道。

　　古云周闻言，哑然失笑，“少凌天可不是小角色，他是少昊世家的当代传人，这一世家来自古老，传承强大，据传这少凌天也的确有着凌天的资质，且不是普通的资质，而是拥有帝资！”

　　“我想子煜兄和无天兄也应该知道帝资代表了怎样的含义，那可是若不陨落，将来几乎必成仙帝的资质。”

　　古云周神色肃然的说道，“据闻，少昊世家也有不少石刻，有些石刻故老相传，是专门用来让后世弟子感悟，以此来判定资质如何的凭证。”

　　“少凌天是这一代最出色的天才，据说光是他感悟出来的惊世石刻，就已经不知道有多少了，甚至就连绝世石刻，也感悟出来过！”

　　“真的假的？绝世石刻也能感悟的出来？”

　　无天狮犼瞪大了眼睛，这家伙虽然不靠谱，但却也知道古云周不会在这种事情上夸大其词。

　　若是仙帝感悟出绝世石刻倒还正常，毕竟已经踏足于那个境界了。

　　而少凌天才什么境界？最多不会超过仙君，以这种修为就感悟出绝世石刻，可见不是普通的帝资，起码也是绝世帝资的级别了。

　　唯有罗修听闻此言，依旧淡定如常，绝世帝资又何妨？他在天仙境界时，就已经是无上帝资。

　　如今他随着修为境界的提升，别的人潜力会随着修为的强大越来越小，而他却是越来越大。

　　他感觉自己如今的资质，已经超越了当初闯无上路时，莫说是绝世帝资，即便是对上拥有无上帝资的天才，他也有必胜的信念和把握。

　　“小子，你到底有把握没？要是输了，炼窍术可就要交出去了。”无天狮犼虽然也知道罗修的资质同样强大，但却觉得把握不会很大。

　　“放心，少昊白帝的至仙心得，必然会落入我们的手中。”罗修自信一笑。

　　当然，两人之间的对话皆是传音，并未被旁边的其他人听到。

　　听闻此言，无天狮犼顿时大喜，他曾经是至仙的境界，若能得到一位无上仙帝的至仙感悟，将来重修回到至仙，说不定还能更上一层楼，踏入仙尊，甚至那梦寐以求想都不敢想的仙帝境界，也不是没有可能啊。

　　“公子还真是人杰，之前对赌赢了天宗圣子，接连感悟两块惊世石刻有所得，如今又要再有古老传承问世了吗？”

　　一阵香风吹来，这股体香罗修并不陌生，甚至说非常的熟悉，正是元始圣女妙灵。

　　毕竟他曾经与妙灵近距离的接触过，这种特殊的体香不会记错。

　　“少凌天不简单，你可未必会赢哦。”

　　在妙灵的身边，红雪俏生生的说道，还对罗修眨了眨眼睛，很像是一个古灵精怪的丫头。

　　当初她想要圣虚玄光诀，开价不低，但在这场竞拍之中，炎帝世家却并未出手拿下。

　　“我若赢了呢？红雪妹妹要不要赌一赌？”罗修调侃笑道，他并不清楚炎帝世家的态度和底蕴，关于炎帝被封印的事情，他倒是很想找个机会可以与炎帝世家的老祖谈一谈。

　　“哼，我才不跟你赌呢。”红雪撇了撇嘴，可爱的样子让人想要抓过来搂进怀里。

　　罗修哑然失笑，他觉得少凌天那么故意针对他，如果不是因为妙灵，那么就肯定是因为红雪，也有可能是因为若玉。

　　毕竟之前他去了元石天阙一趟，见的就是她们三人。

　　至于第一次去的时候，可不是只有他，还有其他诸圣地的人，少凌天不可能每一个人都去针对。

　　所以罗修觉得可以将妙灵排除，问题必然是出在红雪与若玉的身上。

　　“这场对赌我很期待。”

　　石飞龙没有多说，只是目光在妙灵的身上停留了片刻，旋即面带笑容，就此远去。

　　“妙灵姐姐，天宗圣子给你抛媚眼呢。”红雪的胳膊肘碰了一下妙灵的腰肢。

　　“小丫头你懂什么？”妙灵哭笑不得，伸手去揪红雪的耳朵。

　　……

　　片刻之后，古云周让人将药主取来，装在一枚储物戒指里面，每一株药主都撞在刻画阵纹的玉盒里面，防止药性的流失。

　　拍卖抽取一成的费用，不过古云周却给了罗修七百五十株，言称希望将来若有其他的好东西，也要拿到古虚族的拍卖行来卖。

　　对此罗修当然非常的满意，多了三十株药主，等于他能够多炼制出三十炉仙丹了。

　　随后，罗修一行人告辞离去，六阶异种仙火还未到手，此刻虽说得到了药主，却还没有办法拿来炼制丹药。

　　“我觉得，我还是离开帝古城的好，总觉得一场腥风血雨将要来临，我怕在自己这辈子都没有机会有命走出这座城了。”

　　从拍卖行的宫阙小世界里出来之后，齐志尘忽然提出了想要告别的想法。

　　“不急，只要我还处于这座帝古城中，还不至于有人敢在这里动手。”

　　罗修并未挽留，却并不建议齐志尘此刻离去，笑道：“过段时间我会开炉炼丹，届时拿些丹药再走吧。”

　　对于齐志尘这个人，罗修还是颇有些好感的，毕竟换成别人的话，看到他得罪了这么多的诸圣地，肯定早就被吓跑了。

　　至于罗修之所以如此的笃定没有人会在帝古城中动手，是因为诸圣地在这里维持着一个微妙的平衡，除非是发生上次魔性气息的大事件，否则城中是禁止一切争斗的。

　　若有人在帝古城内动手，会遭到诸圣地联袂的裁决。

　　“我也没帮上什么忙，怎好意思拿你的丹药？”齐志尘摇头。

　　“纵然萍水相逢，大家也总算是朋友一场，仙界浩瀚之大，或许此次一别，一生都未必再见，无需见外。”

　　罗修的话说的很坦诚，主要也是因为他这次收获颇丰，七百多药主足够修行所需，若是他自己都不够用的话，肯定不会还想着送给齐志尘一些了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百一十九章 一生未必再见免费阅读。https://xs.23sk.com 