    第153章154.训女

    古元风这时候也顾不得掩面哭泣，语带酸意，“看来老七这日子越过越好，出手就是人家一年的嚼用。

    可是我这做姐姐的都在这里难过了大半天，你们也不知道关心关心吗？”

    古文恒抬头看了她一眼，“我看六姐这些日子长得比以前白胖了一些，反倒娘着头上还多添了一些白发,还想问问六姐，这是何缘故？”

    “你们是不是也看不起我这合离的姐姐？可这根本就不是我愿意的，是你们逼我的。”古元风说完就趴在炕上哭了起来。

    李翠翠骂了一声冤孽，简单的跟他们说了之前到何家发生的那些事情，“她合离这件事，是我老太婆说了算的,在他们敢算计的时候，这门亲事就做不下去了。

    不过你们放心,我都请示过老族长，错本来就不在咱们这边。”

    “我不就是想住一下老七他们的房子吗，我这做姐姐的，还不能沾他一点光了？

    娘，你以前不会这么对我的，是不是因为老七他们总能给你塞银子？你就偏着他们说话了。”

    听到古元风又往别人推责任，李翠翠也怒了，“至少老七从小省心，你看看从小到大，他让我操过什么心？

    再看看你，在家当姑娘的时候，这些哥哥弟弟都让着你，什么事都娇惯着你，可是你呢？你有没有记着这些情？

    你被何家人那么蹉跎，还不是你这些兄弟三番两次的上门给你找回场子。

    可是你这些年,对着你这些兄弟,有没有给过一个笑脸？

    我也不指望着你逢年过节带点礼串串门,可至少说几句软话总可以吧？

    你看看几次出事，你几个嫂子她们为什么不愿意出面？那还不是你做人太失败了。

    现在你弟弟弟媳妇才刚回来，你又在给我挑三练四，你要是觉得在家里呆着不舒坦，那我明天就去找个媒婆，给你找个下家去。

    这一天天的哭丧着一张脸，不说你爹在家看不下去，有时候我都想抽你。”

    老太太这机关枪似的指责，总算让古元风暂时安静了下来，只是她那双幽怨的双眼，总是不停的看着金芊芊，仿佛这一切所有难事，都摊怪到金芊芊头上。

    金芊芊心里再一次鄙视着古元风，合着你想抢我房子还有理了，怪我没有双手奉上？

    又在这边呆了一小会，古文恒带着金芊芊又往几个长辈家里转了一圈，这才回他们自己的院子。

    古元风摸着自己的肚子，“娘，这老七媳妇也进门这么久了,怎么那肚子还没有半点动静？”

    李翠翠，“她才进门没多久，就遇上了逃荒，这一路上又吃了那么多苦头，迟些怀孕也很正常。”

    古元风咬着嘴唇，“娘，那要是老七他们两口子没有孩子，我愿意把我这肚子里的交给他们养。”

    李翠翠甩掉手中的抹布，“你刚刚说啥？我没听清楚？”

    “我说，这老七媳妇这么长没有喜讯，再加上她那瘦瘦弱弱的模样，肯定是身子不行。

    你看我这肚子里的宝宝也没有爹，我想着生下来，就送给老七他们养着。

    再怎么说老七是他的亲舅舅，也算是咱们古家的骨血，总比以后再去过继要好。”

    “呸，”李翠翠捡起抹布直接往她脸上摔，“老娘没把你生的很美，你这想的倒是挺美的，有你这么咒自己的亲兄弟吗？

    老七他们才成亲多久？老娘都没有急，你这做大姑子的反倒安排上了。

    看来是老娘这段时间太给你脸了，把你养的白白胖胖，也让你生出了这些妄想。

    我把话放在这里，你肚子里的这个，生下来就给我送到何家去，他们家那种血脉，我害怕以后会带累我的子孙。”

    听出自家老娘那语气里的嫌弃，古元风觉得委屈极了，眼泪又在眼眶里打转。

    “这是干啥子？这一天到晚的能不能别哭哭唧唧的？”古大石一进来看到闺女的那张脸，就先喝斥起来。

    再怎么说被合离回来的女子，说出去名声也不好听。

    这些天他可没少看到大家那看好戏的眼神，现在回家又看到这一副晚娘脸孔，脾气也就上来了。

    古元风直接掩面跑了出去，同时，心里哀叹着自己的命怎么这么苦？

    “她这又是在作什么？”古大石看到炕桌上的衣物，“老七他们回来了？”

    说着去翻看自己样式的衣裳，除了老七媳妇，其他几个儿媳妇可没有这个心，也没有这个财力。

    “这是给咱们过年穿的衣服，你现在可别穿出去显摆，要不到时候过年可就没得穿。”李翠翠见他准备上身提醒他。

    “啥子？过年的衣服现在就带回来了？”古大石正反翻看着，“这离过年还有两三个月的时间。”

    李翠翠把老七两口子回来的原因说了一遍，“这一去路程那么远，等一下我想把那些腊鱼腊肉给他们备上，这出门在外，都带些总是没错的。”

    古大石眼里有些不舍，那些可是自己的配酒良菜，“老七他们不缺这些吧！”

    李翠翠白了他一眼，“你总是做人这么差劲，就算是自己的儿子，也得有来有往，你看看咱们现在住的吃的用的，大部分不都是老七给折腾回来了，现在两个菜你都舍不得，难怪族里的那些兄弟，都不爱跟你来往。”

    “谁说的？现在他们还不天天找我过去跟他们喝两杯，”古大石梗着脖子喊道。

    “嗤，”李翠翠再次打击他，“人家那还不是因为看中你七儿子，要不是老七这一次中秀才，你以为那些族老身边有你一份地？

    行了，都一辈子的老夫老妻，你几斤几两重自己心里还没点数，趁着他们这时候还没有离去，你赶紧把肉跟鱼给他们送过去。

    他们回来一趟，你这做爹的好歹也露露脸，别只想着享受现成。”

    古大石耷拉着脑袋，“真的要给呀？”

    李翠翠扬起拳头，古大石立刻缩了回去，嘴里还小声嘟嚷着，“行，行，行，我这就去。

    这一天天的，眼里心里只有儿子，这老头子累死累活的，肉都沾不到一点……”

    (本章完)

