    天枢殿。

    大长老看向眼前的魁晓：“宗主，七星仙草，虽是镇压七星楼气运的绝世仙物，可秉性古怪，你过去，都爱答不理，让刘长老过去，不会对他出手吧？”

    自从宗门建立，仙草就存在了，活了几千年，早就形成了高傲的性格，历届宗主，过去拜见，都未必能给好脸色，刘长老如此年轻，修为又只有真仙境巅峰，肯定会不高兴。

    “你又不是没和仙草接触过，只是喜欢戏弄人，待它玩完了，自然会将滋养灵魂的力量，释放出来！”

    魁晓宗主笑了笑：“刘长老年纪轻轻就达到真仙巅峰，战斗力又这么强，难免会生出骄纵之心，让他磨砺一下，打磨打磨，对灵魂增长也有很大好处！”

    “嗯！”

    愣了一下，大长老点头。

    想要让魂力增加，单纯的锐气，是不行的，有时候需要将锐气打磨，变得厚重，才能积蓄大势，越走越远。

    “仙草戏弄刘长老无所谓……我怕刘长老，把仙草毁掉，就麻烦了……”

    一侧的洪武长老忍不住道。

    虽然和这位刘长老接触少，但一看就知道对方不是省油的灯。

    不然，也不可能在通神殿大打四方，自己等人都被轻松击败了。

    “放心吧，仙草活了几千年，又在七星楼力量汇聚之地，就算是我，想要抓住，都做不到，更何况只有真仙境的刘长老了……只有它戏弄别人，别人想伤它……整个大陆，除了那位孔殿主，还真想不到，有什么人能够做到！”

    魁晓宗主捋着胡须。

    七星楼，七座楼阁，占据七星位置，所有力量，刚好汇聚北极星，仙草所在的院落，正是此处。

    因此，仙草滋养七星楼的所有人，所有人的精、气、神，也同样滋养对方，才能让一颗植物，达到仙君巅峰级别。

    洪武长老松了口气。

    宗主是伪神境强者，连他都抓不住对方，这么说起来，对方肯定没问题了。

    “如果还觉得不放心，我在里面悄悄留下了传讯记录玉晶，可以同步将影像传递过来，刚好可以看看，他如何修炼，仙草前辈，又是如何戏弄对方……”

    微微一笑，魁晓宗主手指一点，一个记录玉晶浮现在二人面前，仙力游动，光芒闪耀而出，大厅内立刻显露出仙草所在院落的情况。

    不过，到处都是雾气，什么都看不见。

    “这是隔绝气息的阵法？”

    魁晓宗主愣住。

    以前都是想看，就能看，现在却被隔绝，难道是那位刘扬布置的？

    只是……院子中本身就有不知多少阵法，在其中加持隔绝气息的阵法，属于叠加，就算是他，想要成功，都需要研究不知多久，对方怎么做到的？

    而且这才多久？

    布置阵法的速度有些太快了吧！

    “既然隔绝，那就看不成了，估计是刘长老，不想让自己难堪的场景，被我们察觉……”

    魁晓宗主摇了摇头，刚想将记录玉晶收起，就见不远处的大长老神色凝重。

    “快看，雾气在晃动……”

    抬头看去，果然看到雾气不停晃动，似乎有人在里面交手。

    很快地面也出现了裂痕，伴随着小鸡的叫声，一道道气流不停向外射出，仿佛战斗的十分激烈。

    “这……”

    大长老、洪武长老对望，面面相觑。

    仙草戏弄对方，他们知道，之前都经历过，只是……小鸡的鸣叫是什么鬼？

    刘长老还带鸡过去了？

    “放心吧，仙草有分寸的，不会将刘长老弄伤……”

    见二人的表情，魁晓宗主笑了笑，话音未落，眼前的雾气，缓缓消散，里面的场景，出现在眼前……

    张悬伪装的刘扬，胸前围着围巾，手里拿着筷子，正端坐在地上，面前不知何时多出了一个铁锅，火焰滔滔，里面的水，已然滚沸，水中漂浮着一根七彩仙草，通体被煮的透红，眼见就要熟了。

    仙草不停挣扎，刚想从锅里跳出来，一个正在水里游荡的小黄鸡，就啄过去。

    只一下，仙草就乖乖躺平，很快煮熟的海带一样，没了动静。

    刘长老停顿了一下，取出一个小碗，里面放了香油、芝麻、辣椒酱、花生、醋……用筷子夹起一根仙草的叶子，蘸了蘸，张口吞了下去。

    “……”

    魁晓宗主等人，眼睛瞪圆。

    “不好……快去救仙草……”

    片刻后，反应过来，再也按耐不住，快速冲了出去。

    眨眼功夫来到院落，随即看到正满头大汗的张悬。

    “来的正好，味道不错，一块吃点……”

    见他们来到，张悬拿着筷子，满是好客。

    “你……”

    顾不上多说，魁晓宗主急忙来到跟前，伸手就从锅里将仙草捞了出来……

    此时的仙草，七根叶子，已经掉了四根，满是萎靡，一动都不想动。

    急忙放在地上，发现还没死，只是损失严重，丢了接近半条命。

    按耐不住，转头看了过来：“刘长老，七星仙草，是七星楼镇楼之宝……你怎么吃了……”

    我让你过来吸收仙草释放的力量修炼，滋养灵魂，你怎么跟到了火锅店似的，将它煮了？

    最关键的是……

    七星仙草，就算是他，想要抓住都难，对方怎么放进锅中的？而且，这种开水的温度，普通真仙都伤不到，仙草达到仙君巅峰了，如何煮熟的？

    “我要吸收力量滋养魂魄，它不仅不让，还对我出手……我警告了几遍，没办法，只好煮着吃了！”张悬点头。

    这家伙一直戏弄他，甚至还将其抓起，要不是小黄鸡出现，连啄了几下，估计自己都未必能是对手！

    至于煮着吃，是小黄鸡的建议。

    等着对方释放那种气息，不知何年何月，吃的话，效果更好。

    和对方说的一样，刚吃了一根叶子，他的巫魂就顺利突破了真仙境，又吃了三根，即便没有修炼功法，巫魂的力量也达到了真仙境巅峰。

    也就是说，现在的他，只要魂力和仙力完美融合，就可以冲击仙君了！

    魁晓宗主快要疯了：“七星仙草，珍贵无比，煮着吃，你、你……就没什么想说的？”

    镇宗之宝，他们历代宗主，都敬若神明，不敢得罪，这家伙，居然直接开煮……心理难道一点愧疚都没有？

    “想说的？”张悬停顿了一下：“说实话，味道还不错……有点像海带，不过比海带有嚼头！”

    “……”魁晓宗主抓狂。

    “放心吧，我既然吃了，肯定要给你恢复……”

    知道对方紧张什么，张悬笑了笑，手掌一抓，将锅里正在游荡的小黄鸡收进兽宠袋，轻轻一弹，满是滚沸开水的铁锅，立刻来到七星仙草跟前。

    滋拉！

    开水浇灌下来。

    泥土中萎靡的仙草，并未被烫死，反而像是吸收了某种特殊能量一般，萎靡的叶子舒展开来，被吃掉的四根叶子，也出现了嫩芽，随时都会重新回长出来。

    魁晓宗主、大长老等人全都呆住。

    七星仙草这种级别的仙药，被吃了，还能长出来？而且这么快？

    “大概需要一个月左右，就能长好了……”张悬摇了摇头，道：“这种仙草，其实和酒菜一样，割了吃，吃完了还会长，留着不吃干什么？”

    没触碰到仙草，不知道它的属性，接触了天道图书馆形成书籍，自然一切都明白过来。

    这东西，看起来高傲无比，实际上，就是一株药材罢了。

    既然是药材，自然要被吃。

    正常情况下，被吃掉四根叶子，想要彻底恢复，长出嫩芽，没有上百年的时光无法做到，但有了小黄鸡的洗澡水滋养，修复损伤，几个呼吸就能完成。

    “这……”

    魁晓宗主嘴角一抽。

    其实，他也知道，仙草可以吃，吃了对灵魂的效果极大，可，也要抓得住才行啊！

    他堂堂伪神都抓不住，对方却抓了，甚至放在锅里煮……

    亲眼看到都不敢相信。

    “不知……刘长老吃了仙草，效果如何？”

    既然仙草没事，众人松了口气，魁晓宗主忍不住看过来。

    “效果不错，灵魂已经得到了滋养……”张悬如实相告。

    “那就好……现在天也亮了，咱们出发吧……”

    对方已经得到了想要的，继续待着也没意义，魁晓宗主松了口气，道。

    一夜折腾，此刻太阳从地平线升起，已然亮了。

    张悬不再多说。

    七星楼的飞行仙兽，一共八头，拉着一个巨大的马车，破空而起，众人全部坐进其中，依旧很是宽敞。

    透过窗户，张悬看了看，速度果然比蛟龙更快。更稳。

    知道是向逐星之海飞行，不在关注，张悬坐下来开始修炼，两天后，将巫魂和仙力，彻底融合。

    “是时候冲击仙君了……”

    手腕一翻，魁晓宗主给的破障丹出现在掌心。

    真气、肉身、巫魂，都达到了真仙境巅峰，而且完美交融，是时候冲击更高境界了。

    只要达到仙君，在上苍算是真正有了自保能力，即便神殿的伪神境强者偷袭，也就不用过分担心了！

