    两个人对面，池非迟独自一人站着，没有去听两人再说一遍松田阵平的故事，看着白鸟任三郎的车子走神，回想能记清楚的剧情。

    很快，白鸟任三郎会被炸伤，并且带出了一张写着爆炸预告暗号的纸张。

    以前他看这段剧情的时候，没注意到一个细节——爆炸差点将白鸟任三郎直接炸死，也足够炸毁那张纸条，而歹徒想让警方看到那张纸条上的暗号、并且被他耍的团团转，那么，歹徒怎么保证纸条不会被炸毁？

    白鸟任三郎看到就够了？不，歹徒是想置白鸟任三郎于死地，光白鸟任三郎看到还不够，最好让警方在白鸟任三郎尸体上发现那张纸条，以这么血腥的开场来宣告他的复仇再次降临，这样才附和歹徒的报复心理。

    歹徒在附近盯着他们，等着白鸟任三郎揭下粘在车子内部、挡风玻璃上方的纸条并放进怀里，再引爆炸弹？说不通。

    万一白鸟任三郎看到纸条后，没把纸条揭下来或者没放进怀里，而是直接开车回警视厅通报，那犯人炸还是不炸？

    炸了，纸条被炸毁，不炸，看着白鸟任三郎离开又很亏，变故太多。

    而且白鸟任三郎开车来的时候，并没有发现车上有纸条，之后又一直在车子旁边跟高木涉聊天，在两个警察眼皮子底下，歹徒放炸弹、贴纸条就够不容易了，布置好之后应该远离，不会在很近的距离内晃悠，以免引起警方注意和怀疑。

    也就是说，炸弹引爆的触发点，很可能就在那张纸上！

    或许是某个小巧的机关或者通电、点火装置，在白鸟任三郎揭纸条放进怀里后，达到触发条件，再由犯人手动引爆或是因为触发而自动引爆。

    不揭纸条就没事了？不，就算不揭纸条，白鸟任三郎发现纸条后，也会打电话通知自己的上司，同时，佐藤美和子也可能会过来，等报复降临的宣告、即纸条内容一传到警视厅，那纸条就没用了，犯人可以手动引爆炸弹，炸死在车子旁边的所有人。

    抛开立场不谈，他还是有些欣赏这个歹徒的，杀人诛心才是最佳报复，不过立场不同，为了帮安室小卧底出口气，他也想试着打场心理战。

    比如，现在既然发现了炸弹的某个触发点，可以定个小目标，根据触发点推测出炸弹的位置，偷偷过去把炸弹拆了，让歹徒这次行动一个人都炸不到，或者一个炸弹都爆不了……

    或许达不到诛心的程度，但应该能让歹徒气得抓狂。

    “主人……”

    在池非迟根据触发点、一般炸弹制作规律，想推测出炸弹放置位置时，躲在衣服下的非赤突然压低声音道，“白鸟警官车子后车轮那里，有人躲在后面，他悄悄打开后车门了，他把一个盒子一样的东西放进去了……”

    池非迟看了看，发现这个角度确实看不到犯人。

    不过那边背靠车子的两个警察就顾着聊天，被人摸到车后都没发现，是不是太水了点？

    非赤用热眼观察着车子后的人影，全程播报，“他好像在拉东西，很细……应该是线，我看到他从口袋里拿出了纸……他动手贴纸了，居然还准备了胶带和剪刀？看来是有备而来啊！好，他将纸贴好了，很隐蔽！动作很隐蔽！我们看到，两位警官还是没有察觉到他的举动，甚至因为白鸟警官的遮挡，我们这里用肉眼也没法看到那边有人……他拉线了！他把线拉到了那张纸下方……”

    池非迟：“……”

    非赤又犯解说瘾了。

    “他悄悄关上了车门，站直了身，假装路人走了过去，太镇定了！很了不起的犯罪心态！”非赤叹了口气，“很遗憾，我们的警官还是没能发现他的小动作。”

    从车后走过的中年男人瘦高个，穿着一身灰色西服，戴了副黑框眼镜，脸有些瘦削，胡子刮得干净，头发也齐整，看上去就像个普通的上班族。

    这是一个连小黑都不庇护他的罪犯，模样都被池非迟看清楚了。

    池非迟快速观察了一眼，担心对方察觉，很快就收回了视线，没有多看，看向停在对面街边商店招牌上的乌鸦，用唇语慢慢说了一个‘跟’字，又重新看向男人的背影。

    他还是想试试能把这个歹徒气到什么程度，在此之前，还是不要让警方抓住人。

    不过，最好还是让乌鸦跟着，以免出意外。

    那只乌鸦歪头看了看男人，懂了，扇动翅膀飞上天空，远远跟着男人飞离。

    非赤沉浸在自己的解说世界，压根没在意跟过去的乌鸦，“现在要是主人不出手的话，恐怕就会有人遇险了！会是车前的两位警官，是带着孩子们在那边指证的佐藤警官，还是我们可爱的孩子们呢？那么，我尊敬的主人又会不会出手帮……”

    “白鸟警官。”池非迟出声打断了非赤在他耳里越来越高昂的声音。

    白鸟任三郎正跟高木涉讨论着那个学妹适合池非迟，被这么一喊，压下心里的心虚，抬头，“咳，池先生，有什么事吗？”

    池非迟走近白鸟任三郎和高木涉，抬眼扫了一眼车里，压低声音问道，“小声一点，你车上有没有炸弹拆除工具？没有的话，最快多久能找到？”

    白鸟任三郎见池非迟神色十分认真，心里一凛，拉了拉要开口询问的高木涉，同样压低声音，直接说正事，“我没有工具，现在通知警视厅那边，大概15分钟会有爆炸物处理小组赶过来。”

    “炸弹在你车子后座下面，不确定有没有窃听器，也不确定歹徒能不能看到这里，如果有爆炸物处理小组的人赶过来，歹徒说不定会提前引爆炸弹，我们现在也不能轻举妄动，”池非迟声音压得很低，快速道，“而且不确定歹徒什么时候引爆炸弹，你们两个掩护我，尽量遮挡让我进到车后座去，我先看看情况。”

    “不行！”白鸟任三郎死死压着声音，皱眉道，“要去也应该由我和高木去。”

    “你们不懂炸弹结构，我懂一点，至少不会随便触动某个东西导致炸弹引爆，”池非迟道，“高木警官，你等会儿冲到对面街道上喊一声……”

    计划安排下去，白鸟任三郎和高木涉只能同意照做。

    就像池非迟说的，他们不懂炸弹结构。

    前提是……

    “池先生，你怎么知道我车里有炸弹？”白鸟任三郎疑惑低声问道。

    “从我那个角度刚好能看到你后座的座椅垫，突然发现你车子后座的垫子被挪动过，右下角跟车门的距离歪了差不多1公分，还有一条细线被拉到前座，”池非迟没有说谎，如果没有非赤，他除了用炸弹制作规律来判断炸弹的位置，还可以通过观察来判断，“还有，我现在站的这个位置，能看到你车子前座挡风玻璃那里贴了纸，没法看清全部内容，能看到的是……中的……赛开始了……别忘了，今天是11月7日。”

    高木涉和白鸟任三郎脸色微变，刚想转头去看车里，就被池非迟按头强行扭转回头。

    高木涉：“……”

    白鸟任三郎：“……”

    “别看，如果是三年前那个歹徒针对警方的行动，他现在还没引爆炸弹，说不定是想让你们把他出现的消息和纸上的内容传递回警视厅，一旦你们看到了，没有动作他会怀疑，有动作必然是打电话通知警视厅，他就有可能直接引爆炸弹。”池非迟低声快速说着，走到两人中间，同样背对着车子，拿出手机，举到肩膀前，似乎在和两人分享手机里的内容，但没有亮屏的手机一片漆黑，穿过池非迟和白鸟任三郎的肩膀缝隙，将那张贴在前车窗上的纸条映在屏幕上，“现在的光线不错，但还是有点模糊。”

    而且手机不是大屏幕智能机，屏幕也不够大，能映出的内容也不多。

    白鸟任三郎没有转身，背对车子，看着池非迟的手机，努力辨认着上面映出的模糊的字，低喃着，“我是大……联……”

    何止是有点模糊，他都快看瞎了！

    但他也知道，现在的光线和池非迟选的角度已经够好了，否则连字都未必能映出来。

    庆幸池非迟手机的屏幕崭新、也擦得够亮，没大片擦痕。

    池非迟将手机偏了一点。

    “球……球员？”白鸟任三郎继续努力辨认，“中……”

    从高木涉的角度，看不到手机屏幕上的字，但也没有随便转身，心里捏了一把冷汗。

    他们三个现在很可能背靠着一个炸弹，如果池非迟的推测有误，歹徒并不是想让他们传递消息，而是定时引爆或者别的，可能下一秒就成飞灰了。

    但他不得不承认，在车里贴纸条，必然是想让人看到，池非迟说的没错，不看，他们暂时还安全。

    当然，他更希望池非迟一开始的推测就失误，这跟炸弹没关系，只是某个人的恶作剧……

    时间一分一秒过去，白鸟任三郎努力分辨了将近两分钟，也还有一些笔画复杂的字看不清，但加上池非迟之前角度看到的一部分，也足够他脸色发白了。

    【我是大联……球员中的……延长赛开始了！】

    很像三年前那个歹徒传到警视厅的传真内容！

