    麒麟座舰队指挥官尤达尔的狂笑声，在人类太空舰队总部回荡数秒之后。

    两道擎天巨柱般的光芒跨越3亿公里喷射而来。

    麒麟座舰队刚刚穿过虫洞，还没有时间调整方向继续航行。

    位于太阳表面的坚守号和反击号同时开火，伽马歼星炮横跨太阳系，击中麒麟座舰队旗舰。

    嘭！

    只用了0.8秒，麒麟座旗舰的能量护盾轰然破碎。

    伽马歼星炮击中麒麟座旗舰船首，眼看就要击沉敌方旗舰。

    就在这时候，麒麟座旗舰发出一圈力场，整支麒麟座舰队同时供能，撑开一个更加巨大的能量护盾，将整支舰队都笼罩住。

    又过了3.2秒，伽马歼星炮再次击穿麒麟座舰队能量护盾。

    当能量护盾消失后，麒麟座舰队已经进入高速航行状态，脱离了伽马歼星炮的锁定。

    伽马歼星炮失去了目标，再也无法锁定麒麟座舰队，只能停止攻击。

    而且，坚守号和反击号，没有再次尝试寻找麒麟座舰队进行攻击，因为不可能再击中。

    因为伽马歼星炮第一炮能够击中，是因为麒麟座舰队穿过虫洞后的第一时间，无法改变位置，是一个标准的固定靶。

    而伽马歼星炮其中一个特点就是只能打固定靶。

    理论上，任何一个可改变移动方向的目标，伽马歼星炮都无法击中。

    也就是说，伽马歼星炮之所以叫做歼星炮，就因为它只能歼星。

    而击中麒麟座舰队旗舰的那一炮，是在其穿过虫洞前，提前15分钟发射的。

    因为，光从太阳抵达小行星带的虫洞位置，需要整整15分钟。

    伽马歼星炮要命中一个小行星带附近的目标，需要可以提前预知目标15分钟后的位置才可以。

    因此，麒麟座舰队在移动之后，伽马歼星炮对其无法再构成威胁。

    ……

    “麒麟座舰队在哪？现在在哪？”罗德上将盯着屏幕上的星图，紧张的大喊。

    “麒麟座舰队已经进入曲率飞行，光学仪器无法观测。”一名军事参谋回答。

    麒麟座舰队进入曲率飞行之后，曲率速度可以达到光速的10倍以上。

    因此，想用光学仪器观测麒麟座舰队，几乎是不可能。

    “他们的目标是哪？”罗德上将再次出声提问。

    这一次没有人回答，因为在得到确切信息之前，没有人知道麒麟座舰队的目标到底是什么。

    因为麒麟座舰队的目标有两个? 可能是地球? 也可能是太阳。

    对尤达尔来说，他的目标是毁灭人类文明。

    而毁灭人类文明的最直接有效的方式? 就是摧毁地球。

    所以? 尤达尔有可能会让麒麟座舰队直接来地球，进行轨道轰炸。

    只不过? 要摧毁一颗行星，所需要的能量是非常庞大的。

    麒麟座舰队如果消耗掉所有形式的能量? 或许可以摧毁地球? 但这种消耗太大。

    因为有一些形式保存下来的能量，价格高昂，例如高能级的能量结晶。

    因此，只要尤达尔的脑子没问题? 肯定会选择性价比最高方式? 那就是利用太阳的能量。

    不过有一个问题，那就是帕勒塞生命体从生物学上来说，确实没有脑子这个器官。

    所以，很难说接下来会发生什么。

    罗德上将双手按在桌上，紧张得手有些发抖。

    他是不是的看一眼时间。

    从小行星带的虫洞到地球? 光速大概要走10分钟。

    10倍光速则只需要1分钟。

    再加上启动曲率引擎的时间，大概是1分半钟就能抵达地球。

    罗德上将看着时间一秒一秒的过去? 已经快到倒计时阶段了。

    “找到了吗？麒麟座舰队在哪？！”他再次大喊。

    指挥部安静得落针可闻，过了足足三秒。

    一名精神系探查者猛的摘掉耳机? 大喊道：“找到了！在去往太阳的直线航道上，距离300光秒！”

    光秒是一个距离单位? 和光年类似。

    300光秒的距离? 就是光300秒走过的距离。

    如果是10倍光速? 也就是说，麒麟座舰队距离太阳还有30秒航程。

    罗德上将立即连接量子通信，喊道：“环太阳防御圈注意，进入战斗状态，麒麟座舰队过去了！抵达时间，倒计时30秒！”

    与此同时。

    在水星轨道附近。

    坚守号、反击号，以及数量达到800艘的人类太空舰队，还有水星防御矩阵，组成了环太阳防御圈。

    “环太阳防御圈，所有火箭军部署听令，锁定目标位置，发射反物质弹！”

    蓝星号上，人类太空舰队指挥官下达攻击命令。

    整个环太阳防御圈，三千座六联导弹发射架同时发射反物质弹。

    一万八千颗反物质弹，带着焰尾，飞向空无一物的太空。

    画面和小行星带防御矩阵时万剑归宗的情形是何等的相似，同样是数以万计的反物质弹，如同鱼群一样飞出去。

    只不过，在小行星带附近的时候，可以清楚的看到反物质弹攻击的目标。

    而这一次，根本看不到目标。

    是的。

    在反物质弹飞向的方向上，看不到任何东西。

    没有飞船，没有战舰，甚至连宇宙尘埃都没有。

    然而，反物质弹依旧像是雨点一般飞过去，仿佛一片弹幕，将整片天空都遮住，不漏过任何一个角落。

    反击号上。

    “没有看到战舰出现啊？发射这么多导弹，不会最后空大吧？”牛大志有些紧张，紧张到手上的火腿拿了十分钟都没有咬一口。

    “你看得到就有鬼了。10倍光速，等你看到，都已经可以撞你脸上10次了。”伊芙翻白眼道。

    事实确实如此。

    由于麒麟座舰队的曲率航速超过10倍光速。

    所以，根本不可能用肉眼看得到麒麟座舰队飞过来。

    看到的时候，早就已经晚了。

    因此，反物质弹的发射，完全是通过计算，预判麒麟座舰队的飞行方向，进行大规模拦截。

    而且，这样的计算，基本上会准确无误。

    因为飞船在进行曲率航行的时候，转弯是非常困难的事情，甚至一般飞船的曲率引擎根本就不会设计转弯的功能。

