    “罗伊，你们成立这个兄弟会，把十几位猎魔人、女术士、炼金师，一群孤儿聚集起来，究竟有何目的？”叶奈法倚着阳台的护栏凝视着城堡远处的一望无垠的海面、旷野冷风吹得满头秀发像是漆黑云彩的在脑后飘扬，从肩到腰臀的美妙曲线就像一座起伏的山峦。

    她身后的屋子里，一身宽松棉外套的卡兰瑟正借着壁炉的火光，聚精会神地翻看一本《说给孩子的情话》，而希里像只小母鸡一样撅着屁股，绕着房间四角寻找魔力交汇点，身上不时闪烁着魔法灵光。

    “很简单。”罗伊双手交叠地放在胸膛下方，后腰靠着护栏，看着房间里那对祖孙，嘴角一弯，“让猎魔人在这个世界生存并发展下去。”

    “你们现在不是已经做到了？高文之家诞生好几个新的猎魔人，大家的日子混的也不赖。”叶奈法紫罗兰色的眸子扫向罗伊，“接下来呢？你们有什么计划？”

    “现在这个世道怪物越来越少，不需要太多猎魔人。”

    “而你们的数量还在不断增加，难不成以后新诞生的猎魔人都去当雇佣兵，还是说成立一个帮派组织，寄生在商人小贩血肉之上？”

    “谁规定猎魔人就一定要打打杀杀，或者坑蒙拐骗？就不能经商，不能发挥我们的所学当个铁匠、药剂师、剑术老师？”

    罗伊摇头道，“而且一个新生的势力，若不尽快成长，变得足够强大，迟早会被这个世界给摧毁，我们还需要更多同伴。当然你放心，猎魔人并非什么野心勃勃、妄图颠覆世界格局之辈，我们发展自身势力，也是为了自保。毕竟这个世道，诺维格瑞以外的大多数城市，仍然对猎魔人充满了恶意。”

    叶奈法颔首，脑海中想起杰洛特各种备受冷眼的遭遇，“也对，就像高文之家目前正面临着危机。”

    “什么意思？”

    “雷索没通知你？一个名叫里恩斯的法师找到了诺维格瑞，被兰伯特赶跑…但他和背后的势力不找到希里绝不会善罢甘休。”

    罗伊挑了挑眉头，这么重要的消息居然都隐瞒自己。

    那群家伙，回去得好好料理料理！

    至于里恩斯，威戈佛特兹的代理人。

    他在索登的城堡与对方擦身而过，却不想这家伙主动找上门来！

    那就会一会你吧。

    ……

    远在千里之外，诺维格瑞近郊，七只猫酒馆。

    透过窗户的阳光照出简陋的大厅和角落一张圆桌，两个身着利索的皮甲，腰佩长剑、匕首，做雇佣兵打扮的男人相对而坐。

    “我灌醉了屠夫克里弗的一个手下，从他嘴里掏出了消息，”一个扎着头巾，鹰钩鼻，下巴尖细的男人压低声音说，“几个月前，屠夫、乞丐王、永恒之火收到一起举报，猎魔人在郊外经营人口买卖，于是他们风风火火杀到猎魔人的基地，一个叫做‘高文之家’的孤儿院里。”

    坐在他对面的身高超过六英尺的半精灵竖起了耳朵。

    “就在距离七只猫酒馆不到二十里地的一片赤杨林里，依照猎魔人狡猾的性格，丰富的野外生存经验，肯定在树林里设满了机关陷阱，阁下最好不要轻易踏足其中。”

    “根据那酒鬼的说法，院子里圈养着超过五十个孩子。”

    “住着十位变种人。”

    “十个？”半精灵摸了摸脑后黑色的马尾辫，黄绿色的杏仁儿眼中射出忌惮之色，脸色变得阴郁。

    “这还是大半年前的情形，现在数量绝对不止那么多…”鹰钩鼻雇佣兵笃定地说，“猎魔人们平白无故为啥建立孤儿院？必然在进行邪恶的勾当，训练更多变种人！但不知怎么的，当时屠夫，乞丐王、治安官被糊弄了过去。”

    半精灵强壮身体投影到斑驳的墙面上，坐正了身体，“变种人的合作伙伴呢？”

    雇佣兵抿了一口烈酒，想润润嗓子，忽而脸色一变，

    “真他娘晦气，你卖的酒还是果汁？”

    他转身冲着吧台前弯腰驼背的老板怒目而视，而对方视若未睹，自顾自地撸着一只摆动屁股的猫。

    “活该你这个烂酒馆倒闭！”

    佣兵深吸一口气，压下怒气，

    “为了查清楚猎魔人的人际关系和底细，我牺牲了好几位兄弟！阁下是不知道，那群家伙简直比山里面的狐狸还精明，鼻子比猎犬还灵，但凡有点风吹草动都瞒不过他们。”

    “我的弟兄不过是稍微靠近他们的地盘，就下落不明。猎魔人肯定使用法印严刑逼供！”

    “拔出萝卜带出泥，我第二、第三个兄弟相继受到牵连，失去消息。”

    “但你放心，我从没跟他们提到过你。猎魔人问不出啥线索。”

    “你瞧瞧，为了委托，我们不远千里从林布市而来，半个月间就折掉了三个弟兄。”

    半精灵默然地丢下一个拳头大小的灰皮袋，“这笔钱给三个牺牲兄弟作为抚恤金。”

    佣兵脸上的横肉抖了抖，掀开袋子一瞅、瞳孔变成了金色克朗的形状，脸颊笑成菊花！

    “阁下是爽快人，我就不遮遮掩掩了。”

    “城里面三大帮派乞丐王、收藏家、屠夫都跟猎魔人签订过一份和平共处的协议…其中尤以收藏家跟他们关系最为密切。”

    “孤儿院相当一部分运营开支由收藏家提供，这在市议会里人尽皆知…他还聘用了两位猎魔人担任手下的剑术教习…两者间绝对是同盟关系。”

    半精灵指节粗大的手指，开始有规律地敲击桌面。

    雇佣兵语气一顿，

    “变种人第二个合作者说出来就有点危言耸听——城里面最大的势力永恒之火，也跟猎魔人之间存在千丝万缕的关系！确切地说是他们的治安官。”

    “根据我的调查，猎魔人曾经协助治安官沙佩勒发起一场声势浩大的打击人口买卖的行动，至少替他抓捕了三十个人贩子，断了不少人的财路。”

    “而治安官凭借此举获得了诺维格瑞人民的拥戴！”

    “索登山之战后，又有两位猎魔人协助治安官救济从辛特拉逃来的难民。”

    “我一个兄弟曾向永恒之火的捐款箱里塞举报信，宛如泥牛入海，没有半点回音。”

    “这说明什么？治安官沙佩勒和猎魔人早就勾搭在了一起，而且不止是简单的利益关系。”

    ……

    “变种人另一个摆在明面上的同盟要数诺城歌舞厅，瞎子也看得出来——吟游诗人拼了命地歌颂他们、鼓吹猎魔人的无私之举，给本地人民洗脑，他们之间关系匪浅。”

    “歌舞厅隔壁的格斯维德药剂店更是完完全全属于猎魔人。一个脸上留有刺青的泽瑞坎女人替他们经营着店铺，货架上摆着五六种畅销药剂，比如男人都爱的精力药剂！简直是只下金蛋的母鸡。”

    佣兵不无嫉妒地说，

    “经常能看到高文之家的孤儿们去药剂店打工。”

    “此外，我的一个手下失踪前还曾发现，有猎魔人暗中守护着集市里一家菜档，经营菜档的那对带着婴儿的老摩尔夫妇身份必然不简单。”

    “我不清楚你究竟想怎么对付变种人。但绝对绕不过这群人！”

    “歌舞厅和药剂店、菜档就罢了，不足为惧。但永恒之火的治安官、收藏家都是跺跺脚，诺城就要地震的大人物！你们的行动必须谨慎再谨慎！”

    “阁下不愧为林布市最高明的侦探，这些信息对我们相当有用。”半精灵点头，交出另一袋子克朗，眼中闪烁着一抹寒光，“现在，我手上有第二个委托。”

    “你是否愿意跟我们联手，一步一步铲除这群暗地里进行着伤天害理买卖的变种人？”

    “事成之后，给你十倍的报酬！”

    雇佣兵顿时兴奋地脸色发红，十倍报酬，拿到手他就可以直接退休，到柯维尔或者陶森特买栋别墅安享晚年！

    他咬了咬牙，伸出手和半精灵重重一握。

    “我跟你们干定了！”

    “很好，现在，你继续潜伏在诺维格瑞城中，按兵不动收集猎魔人的信息，每隔两天过来汇报情况。对、优先保住自己的小命！”半精灵拍了拍他的肩膀，“战斗还没开始，我可不想提前失去一位重要的战友！”

    ……

    佣兵离开酒馆五分钟后。

    趴在吧台前撸猫的老人昏昏欲睡的眼缝中忽而射出一缕精光。

    布满树皮一样粗糙褶子的脸颊上，五官诡异地变化、扭曲，眨眼变成一个嘴唇纤薄、有着湿哒哒的黑色眼睛，留着利落短发的壮年男子。

    半精灵走过去坐在吧台前，自顾自地倒了一杯樱桃酒。

    “里恩斯，说真的，你酿的酒难喝得要死！现在怎么说？猎魔人的消息已经收集的差不多了…咱们要不开始行动？”

    “斯奇鲁，当初大人是怎么吩咐的…”里恩斯摇了摇头，打了个响指，

    噗嗤噗嗤。

    酒馆的大门无风自动地关闭锁死，窗帘自动垂落遮蔽窗外的阳光。

    “一切等他来指挥，算算时间，索登的会议差不多过去三天，国王陛下们应该已经讨论出结果…”

    说着话，里恩斯空荡荡的掌心突兀地多了一个魔法八音盒，卡兹卡兹。

    食指转动链环。

    盒子里骑着白马的骑士开始缓缓转圈。

    而骑士手中的长枪尖端折射出一片五光十色的魔法灵光，在半空中编织出水蓝色的光幕。

    五秒的昏暗无光。

    咔嚓，光幕里出现了一个留着齐耳棕发、异常英俊的男人，

    “里恩斯，斯奇鲁…”他威严的眸子扫过两人的脸颊，他们就像被长官点名的士兵瞬间绷直了身体，“突然联系我，是搞清楚那群猎魔人的底细？”

    “大人，事情比我们想象中更加棘手。”里恩斯深吸了一口气，将刚才佣兵的说辞复述了一遍，“猎魔人与当地最大的两股势力收藏家和永恒之火的治安官纠缠极深，与其余两方乞丐王以及屠夫签署过和平协议。”

    “如果要动高文之家，势必会惹来这两位的插手，到时候就不是一两场小规模的战斗可以解决。”

    威戈佛特兹深邃的眼眸中掠过一丝惊奇之色，摩挲着食指上的翡翠指环，“我印象中正统的猎魔人，特立独行，恪守中立，绝不会与别的组织‘同流合污’。”

    “可照你们的说法，这十几个来自于不同学派的家伙不仅自身联合，更是拉拢了其他强大势力。这一点也不像猎魔人的作风。倒像是一个帮派组织。”

    “他们究竟想干嘛？难不成是在帮助亡国小公主复辟…这未免太过异想天开！”男人自言自语般嘀咕了一句，又摇头嗤笑，“既然那两方势力，要跟猎魔人联手，那就是咱们的敌人——先搞定他们，剥掉猎魔人的盔甲，让他们的护身符变成肉中刺！”

    “里恩斯，上次你绑架歌舞厅的蹩脚诗人失败，已经引起猎魔人警惕，再对他出手风险太大，至于药剂店，和菜档…看似毫无防范，实则最为困难。这次，你换个目标。”威戈佛特兹冷声道，“把收藏家给我绑过来！”

    “我派莉迪亚跟你一起动手…”

    “收藏家身居高位…身边戒备森严，这既是优势，可他久未经历危险，对危机的警觉性便会降低，这也是劣势…两个术士联手，理应能摆平这家伙。”

    “至于你，斯奇鲁，继续在诺维格瑞周边城市招募佣兵，他们最好受到过变种人或者非人类迫害，心怀怨恨、或者是能与猎魔人走上几招的强力佣兵。”

    “最好能找到一部分被猎魔人屠过村的‘村民’，好吃好喝供养起来，日后派上用场。”

    “威戈大人，”里恩斯颔首，语气恭敬地问，“那么永恒之火那边。”

    “区区一个治安官还能与猎魔人串通一气在诺城呼风唤雨？他把永恒之火真正的首领大主教摆在什么位置？正好昨日会议结束之后，大主教还没动身返程。”

    威戈在光幕前踱步转了一圈，深邃的眸子里闪烁睿智的光芒，磁性的嗓音充满自信，“我自会说服他，铲除治安官沙佩勒这匹害群之马！”

    “到时猎魔人收到消息必会骚乱，无暇旁顾。里恩斯，你再趁机配合莉迪亚行动，绑走收藏家。”

    “等好戏开场，我再给你们下一个命令。”

    ……

    咔嚓！

    千里镜熄灭。

    里恩斯离开了城堡豪华大气的卧室。

    冲着房门外带着魔法面具的女助手交代了几句。

    沿着蜿蜒悠长的走廊，走了几步，抵达一副包铁橡木门前。

    “砰砰。”

    “赛勒斯·恩格尔坎德·海姆法冕下，是我，威戈佛特兹。”

    卡兹——

    大门后露出一张慈眉善目的苍老脸庞，他穿着白色上衣，红色衣袖，衣领处带有红色条纹，像是燃烧的太阳般的长袍，

    “威戈大师，快快请进！这次会议能和平结束，多亏你从中斡旋！不过你此番前来有何贵干？”

    “哈哈，说来话长，我的一位同僚在诺维格瑞旅游之时，遇到了一桩怪事…有关于您的下属沙佩勒，以及猎魔人…”

    “虽然我并非永恒之火教徒，但我向来对永恒之火尊敬有加。我不希望看到不灭的火焰，被变种人的污浊之血给污染！”

