    那印记，是一条踏云之龙。此龙通体青色，看起来就是一条青龙！此盾内散出的古神之气，就是在这印记下被阻拦，使得古神气息无法散出太多，始终被禁锢在盾牌内无法外泄。

    王林沉吟很久，抬起右手，向着那印记蓦然点去。

    在他手指碰到那印记的刹那，立刻一股强大的反震之力轰然间从其上爆出，形成一股极大之力，轰的一声使得王林手指被生生弹开。

    那青光小盾更是一震之下，青龙印记剧烈的闪烁青光，在刹那间，那青光之亮达到了巅峰，竟然化作出一头青龙！

    这青龙身子约十丈长，弥漫大半个宫殿，一身龙鳞看起来极为绚丽，弯曲环绕下更有威严笼罩，此刻张开龙口，带着一声咆哮，向着王林一口吞来。

    “孽畜！”王林双目一寒，右手虚空一抓。立刻便有一股狂风呼啸而来，直奔那青龙横扫。更是以迅雷般之速，一把抓住那青龙的身子，正要捏碎。

    但就在这一刻，那青龙双目露出浓郁青光，身子一晃之下，竟然从其体内分出一道青气，急速而出之下，化作了一条稍小一些的青龙分身，直奔王林眉心吞噬。

    王林冷笑，他全身最强之处，便是这眉心，若是第三目打开，即便是古神肉身，也有所不如，更不用说还有那天逆了。

    “找死！”王林眉心之上顿时便有一道缝隙蓦然间打开，这缝隙内露出刺目红芒，打开间如同一个黑洞，散发出强大的吸力，直奔那青龙笼罩。

    这青龙双目露出震撼，低吼一声就要倒退，但它的身子距离王林眉心太近，此刻退后已然不及，在王林眉心第三目打开的刹那，便直接被彻底的吸入其内。

    唯有那阵阵龙啸的余音，还停留在这宫殿内环绕。

    王林手中那条青龙，此刻立即萎靡。光芒顿时黯淡，在王林一捏之下，碰的一声化作点点青光向四周散开，最终青光消散，在王林的右手上，出现了一个指甲盖大小的碎片。

    这碎片上，雕刻着一条青龙，这青龙活灵活现，若是有凡人看到，定会为之心神震撼。

    拿着碎片，王林仔细看了几眼，他在这上面，感受到了一股与眉心朱雀印记有些相似的气息。

    “四圣宗有朱雀、玄武、青龙、白虎四宗，莫非这碎片，是属于青龙圣宗之物！”沉吟中，王林把这碎片收入储物袋，目光落在了青光小盾上。

    没有了青龙印记，这盾牌内古神气息缭绕，但却没有明显的散出，王林皱着眉头仔细查看之下，立刻双目一凝。

    在这盾牌之前青龙印记处。虽说此刻没有了印记，但却有一团青色的气旋在缓缓地旋转，之前有青龙印记覆盖其上，使得王林不曾发现，此刻印记消失，立刻把这气旋露出。

    这气旋不强，但在王林的观察之下却是隐约看出，这气旋内有一道元力缭绕，这元力没有攻击性，而是一道神念！

    这神念与古神气息交融在一起，不知为何竟然诡异的相融，几乎不分彼此，如此一来，想要知道这神念中的内容，除非是拥有古神气息，否则的话，一切修士，均都无法把这神念分离。

    至于第三步修士能否分离这神念，王林不知。但他却知道，以浮风子的修为，是做不到这一点的，这恐怕也正是这神念保留至今的原因。

    “把神念留在这盾牌内……此事有些奇异。”王林目露沉吟，若是不把这神念驱除，古神气息无法外泄，如此的话，这盾牌的威力，根本就不能全部发挥。

    沉吟片刻，王林眼中闪过果断，不假思索。抬起右手食指，深吸口气，眉心古神星点缓缓浮现旋转之下，立刻便有古神之力弥漫，凝聚起食指，在这一刹那，王林右手食指如闪电般迅速按去！

    直奔那盾牌侧面小孔内的气漩而去。

    在他的手指碰到那气漩的瞬间，王林指头上凝聚的王族古神之力，如同怒浪一般冲击，直接与那气漩碰撞。

    刹那间，气漩内从盾牌上散发出的古神气息，仿若颤抖一般，迅速波动起来，向着王林手指凝聚。

    与此同时，随着古神气息的剧变，其内与之交错的神念，顿时被分离出来，立刻在王林的神识中，就有一个威严的声音回荡。

    “老夫青龙圣皇，受困于雨之仙界，救我者，封青龙第一序列！把老夫消息送回青龙圣宗者，四圣宗也可为其做一件事情。老夫气息微弱。怕是坚持不了太久，望获得此神念者，速速来救！”

    王林身子一震，尚未来得及想太多之时，那青光小盾内的神念消散，古神气息在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    这盾牌内的古神气息不知被压制了多少年，此刻爆发，立刻便形成了一股风暴横扫，王林面色一变，一把抓住那青光盾牌。身子一晃之下便出了宫殿，站在了星空下。

    在他身子出现的刹那，盾牌内的古神气息彻底的宣泄而出，这气息之浓郁，即便是王林也不由得为之一震。

    只见那无尽的古神气息宣泄，竟然化作了一个庞大的古神虚影，弥漫之下笼罩天地，这古神虚影眉心之上一片模糊，有星点急速旋转缭绕，看不清到底是几星！

    此刻，那原本只有巴掌大小的盾牌，更是在阵阵青光闪烁下，蓦然放大，几乎瞬间便有了数丈大小，看起样子，还在不断地扩张！

    随着扩张，阵阵磅礴之力随之弥漫，那盾牌更是由之前的小巧，化作了粗犷，到了最后，那盾牌竟然达到了百丈大小，阵阵难以想象的威压疯狂的降临天地。

    远处尘道三子早就察觉，疾驰而来，远远地望着这里，眼中再次露出震撼，王林在他们的眼中，已然变的极为不可思议。

    “这是什么法宝！”

    “此宝成盾形，想必是一件防护类型的宝物，只是这宝物也未免太大了一些！你们看这宝物后幻化而出的器灵，这器灵几乎顶天立地，这种器灵，老夫前所未闻！”

    “这王道友想来也是刚刚得到此宝，眼下正在祭炼！”

    尘道三子相互轻声交谈，却是把这事实猜出了几分。

    更远处，居住在这水灵星内的修士，此刻纷纷从打坐中被一阵心神颤抖惊醒，他们修为不够。此时只能感觉这天地之间被一股难以想象的威压弥漫，丝毫不敢挪动身子，仿若只要自己一动，这天就是踏下把自己生生碾碎！

    少女水灵原本正在盘膝打坐，身前放着一对铃铛，越看越是喜爱，但就在这时，突然便感受到了那天地间的威严，在她感受到这威压的瞬间，一道柔和的蓝光从她胸口散出，弥漫全身，为其抵抗。

    蓝光下，灵儿只是略感不适，她一皱秀眉，起身走出房间向远处看去，这一看，却是让她张大了小口，一眼的不可思议。

    只见在她目光尽头的天边，一个虚幻的巨人半蹲着身子，仅仅如此，就已经是顶天立地，若是这巨人完全站起，怕是一跺脚，这水灵星就会崩溃。

    大头等人此刻也立即闪烁而出，望着天空的一幕，立刻呆了一下，那雷吉则是身子颤抖，眼中露出崇敬，望着盾牌后幻化而出的巨大虚影，他清晰的记得，在巨魔星上皇族禁地中，有一面图腾圣物，那圣物上所刻画，正是如眼前般的庞大巨人！

    浮风子是第一个察觉异常者，此刻他飘在半空，神色极为复杂，望着王林身边那巨大的盾牌，这盾牌是他当年与一仇家厮杀后，杀人所获，研究之下立刻大为惊奇，隐约间知晓此物怕是与四圣宗有些关联。

    轻易他不会施展而出，之前也是为了逃命，生死危机下才咬牙拿出，至于其上的青龙印记，他可以破除，但以他的修为，却是看出在那青龙印记下还有一处气旋，那气旋，任凭他如何想办法，都始终无法破开，最终唯有保持现状不变。

    但此刻，他却没想到，这盾牌一到王林手中，竟然就被其打开了气旋封印，内心复杂之下，他对于王林无形之中，更添忌惮。

    “这王林，不简单！跟在他身边，倒也不算太过辱没了我浮风子的身份。”浮风子长叹。

    王林目光凝重，直勾勾的盯着那仍然还在不断膨胀的盾牌，这盾牌此刻已然从之前的一百多丈增长到了近三百丈大小。

    近距离看去，这盾牌就仿若是一片高墙，其做工很是粗糙，但却没有任何人敢小看这盾牌的威力！

    这，才是古神的法器！

    盾牌后的古神虚影，随着盾牌不断地膨胀，其身子也渐渐更为庞大起来，到了最后，其大小已然超过了水灵星能看到的一切。

    就在这一瞬间，盾牌嗡的一声停止膨胀，其后的古神，缓缓地低下头，他仅仅是头颅，便把这天空覆盖！

    其眉心之上旋转地星点渐渐地缓和下来，最终砰的一声彻底的停顿。

    在其停顿的刹那，王林双目爆出精光，露出狂喜与震惊之色！

    “这……这是……”

    有些话要说，请大家能继续看一看，不要忽略。

    连续几天的三更，耳根有些承受不住了，还欠3000字，怕是只能留在10月，请大家原谅。9月，对于耳根来说，不是一个好月份，月初为了一些事情，耳根说了，9月不要月票！

    今天是最后一天，耳根做到了。但，10月，耳根要争一把，一定要争一把，有一口气在心中，不吐不快，压在心里20天，要在10月怒放！请凡是看到这段话，凡是看到本章的所有读者，耳根恳求，把保底月票，不要投给任何人，在10月1号那一天，全部给耳根，我想知道，第一天，能冲到第几，谢谢你们了，耳根是个东北爷们，不太会说话，话也比较直接，所说都是心里想，在这里，向大家拜谢！！