    室内一片寂静，天一站得脚都麻了，突然听到皇上说：“苏沅此番受了惊吓，又立了大功，当赏以勉，只是目前大局未定，不宜过分宣扬，先让人去库房中挑些好的补品合她用的首饰，等过几日她出宫时一道给她带回去，另外……”

    “惠郡王德行不端，斥以在家禁足半年不可出，不可亲近侍妾美人，抄足百遍清心经呈与朕过目，才可解除禁足。”

    “惠郡王妃蓄意行凶，理应严惩，念其为皇家开枝散叶的功劳，不予追究重责，可死罪能免，活罪难逃，与此事相关之人，出谋划策者仗责三十，驱逐出府，从旁协助者，仗责十，以示警戒。”

    “惠郡王妃前往夫子庙中自省半年，需得帮着将夫子庙后山中此次被烧毁的树木重新栽种好，方可回京。”

    “至于追杀苏沅和端阳等人，两日内将所有人全部找到，一个不留地推到菜市口砍头，以儆效尤。”

    皇上说得轻描淡写，实际上却等同于预定了一箩筐的人头。

    天一目光微凛明白皇上这是动了真怒，垂首沉声应是。

    皇上走到桌前慢条斯理地展开一张纸，提笔而下，漫不经心地说：“另外城外流民作恶已久，也是时候将这颗毒瘤祛了。”

    “最迟三日，该抓的人必须都出现在顺天府的大牢中，朕要见到一份完整的名录，记得做得漂亮些，否则朕怎么拿去与端王叔共赏？”

    “定不负陛下所望。”

    皇上笑着摆了摆手：“去吧。”

    天一刚走不久，皇上盯着桌上的大字默了半晌，似叹非叹地说：“心不静，到底是写不出好字的，平白糟践了这张纸。”

    宫人闻言不敢吱声，皇上微微合眸，淡声道：“拿去烧了吧。”

    他说完若有所思道：“那些东西都送过去了吗？”

    “回皇上的话，半个时辰前就已经全都送到了端阳郡主手中，以郡主的聪慧，此时想来已经也都看得差不多了。”

    皇上闻言无声而笑，轻声道：“是啊，她一直都是聪慧的，只盼着她这次也能如往昔一般，别叫朕失望才好。”

    “走吧，去瞧瞧郡主如何了。”

    端阳郡主所在的殿宇内。

    她手上动作机械似的将桌案上堆的的纸一张一张地扔进烟雾缭绕的火盆里，眼神空洞地看着火苗上燎将纸张丝丝燃尽。

    寒冬料峭，冷风不绝。

    整个厅内的窗户全都大开着，却也不能将屋内的烟雾散去。

    皇上尚未进殿，就被从门内飘出的呛人烟雾呛得脚步生顿。

    跟在他身后的太监想上前制止，皇上却摆手道：“退下。”

    “没有朕的命令，谁也不许擅进。”

    宫女太监忍着心惊胆战潮水般退去。

    皇上负手迈进殿内，站在门口静静地看着坐在地上的端阳郡主。

    端阳郡主手中的纸燃尽时，终于察觉到门口多了个人。

    抬头看清来人是谁，却没起身行礼，只是牵强地扯着嘴角挤出了个笑。

    她苦涩道：“端阳腿上有伤，不便行礼，还请皇上恕罪。”

    皇上意味不明地笑了一下，缓声说：“都是自家人，行不行礼倒是无谓，朕此时前来，也不是想看你三拜九叩的。”

    端阳闻声默默地抿紧了唇，搭在膝上的手指也在无声缩紧。

    皇上像是不曾注意到她的异样一般，自顾自地走近了些，看清她正在烧的东西，莞尔勾唇。

    “民间有语曾言，火可烧一切，让万物归于虚无，端阳心中也是如此想的？”

    端阳郡主挣扎地闭上了眼，颤声道：“火是可烧一切，可有些东西，也绝不是能一烧即无的，端阳不敢如此作想。”

    有些不该做的事儿，做了就是做了。

    饶是她在此处烧了多少证词又有何用？

    能定罪而杀的，何止这些写在纸上的东西？

    皇上听完无声一笑，欣慰道：“你能这么想，朕心甚慰，起码……”

    “这似乎能证明，你与端王所想并非一致。”

    “你也不希望自己就此成了乱臣贼子之后，对吗？”

    心中所惧被人直白说穿，端阳心惊之下骤然失色。

    她慌乱挣扎着爬起来对皇上叩首，哑声说：“皇上，父王绝非有异心之人，他许是受了他人蒙蔽这才行失分寸，但是他……”

    “端阳。”

    “端王是朕的皇叔，朕也不希望如此说他，但是他近年来所言所行实在是让朕大失所望，如今更是在京郊借流民之谣，养私人之军，祸起民间不说，甚至还勾结夫子庙中之人，私藏大量火药，你说，他在盛京城边上藏那么多火药意欲何为？”

    “是不放心京中守卫，怕王府出了差错以此为护卫，还是在何处发现了无人知晓的矿藏，想以火药启之？”

    “又或者，是他见哪个山头不喜，想一举平了，还是说……”

    “他想炸的非矿非山，而是这坐在皇位上的人？”

    皇上说着讥诮一呵，唏嘘道：“只可惜，他的打算，只怕是要一举落空了。”

    “朕的江山，岂容他人觊觎？”

    皇上将端阳眼中的苍白慌乱尽收眼底，面上带出了点点说不出的感慨。

    端阳生来何其骄傲。

    如今却被夫被父磋磨成了这般模样，谁见了能忍住不说一句可怜？

    他眼中闪过一丝不忍，俯身盯着端阳的眼睛，轻叹道：“端阳，你是个聪明人，想来也能猜到朕今日与你言的意思。”

    “朕幼时性子软弱，没少被当年得宠的皇子欺辱，你比朕还小了几岁，但凡入宫见了，定事事护在朕的身前，往年相护之意，朕始终不忘，可恩与过不能相抵，罪与罚定然同在。”

    “端王之罪，朕定追究，只是秉公相办，定会牵连到你与端王妃，端王府也会就此毁于一旦，朕难免也会被世人称作薄情之帝，若非必要，朕并不是很想做得如此决绝，你也不想的，对吗？”

    皇上与端阳郡主在殿内说了什么无人知晓。

    可皇上刚走不久，端阳郡主就去向皇上请辞，想出宫回府。

    皇上得知后并未加以阻拦，甚至为表对端阳受伤的怜惜之意，特特让人挑了不少珍贵药材，让端阳郡主带回府中好生修养。

    端阳郡主出宫时看似随意地问起了苏沅的下落。

    宫人笑道：“林夫人伤势不轻，恐出宫后请来的大夫不如太医医术精湛，故而会在宫中多盘桓几日，待伤势好转后另行出宫。”

    苏沅的伤是什么情况，端阳郡主心里一清二楚。

    说是怕伤势恶化，留在宫中养伤，实际上却是在保护苏沅。

    否则苏沅此次误打误撞坏了此等秘密，以端王睚眦必报的性子，绝不可能善罢甘休。

    面对端王的报复，林家薄弱的护卫又怎会守得住她？

    想清个中缘由，端阳意味不明地扯着嘴角笑了一下。

    她拒绝了来搀扶自己的宫女，幽幽道：“留在宫中也好，省得外头的污秽气染了眼。”

    “等她的伤好了，想来也都该结束了……”

    “如此，很好。”

