    虽然心里非常的胆怯，但是这个时候，听到徐洛的命令之后，此时的阿狗也只能是给自己打了打气，然后鼓起勇气，直接朝着那一只趴在地上的老虎走了过去。

    见到阿狗朝着自己的方向走过来，此时这一只老虎却是直接朝着他发出咆哮之声，但是这个时候它浑身上下已经没有力气的情况之下，这一声咆哮也实在是没有什么威慑力。

    见到这么一只趴在地上的老虎都朝着自己咆哮，此时阿狗直接躲开它朝着自己咬过来的大嘴之后，下一刻一拳头直接砸在这一只老虎的头上。

    而骤然受到攻击，自己坚硬的头颅直接被人砸了一拳，此时这只老虎只觉得自己眼冒金星。

    毕竟虽然说它已经是白银高阶的，和阿狗这个青铜二阶的人之间，实力差距非常的明显，但这个时候，它已经暂时失去自己引以为傲的力量，现在只不过就是一头最普通的老虎而已，还是没有力气的那种。

    而与此相反的是，这个时候的阿狗，身体素质已经超越正常人极限的情况之下，力量其实是非常强大的，正因如此，所以一拳头砸在这一头老虎头上之时，直接让它眼冒金星。

    在见到自己一拳头下去，这头老虎却没有能够反抗自己的情况之下，此时阿狗的脸上却是露出了兴奋的神情，下一刻只见到雨点般的拳头，一下又一下的砸在这一头老虎的头上，众人直接面对这样密集的攻击，原本就晕乎乎的老虎，这个时候直接就被阿狗给打懵了。

    “好啦，好啦，你要是再这么打下去的话，到时候这个头就直接烂了。”

    见到阿狗一连串的攻击直接落在这头可怜的老虎头上，而一开始的时候，这头老虎是被他骤然之间的攻击给打蒙了，后面的时候，面对一连串的攻击，直接导致它连反应过来机会都没有, 就被活生生的打死了, 可谓是死的非常的憋屈。

    所以徐洛连忙将阿狗给阻止下来, 毕竟他要是再这么打下去的话，以他现如今的力量，直接把这颗老虎的头颅给打烂都是有可能的。

    听到徐洛的制止之后, 此时的阿狗才从兴奋的状态之中退出来，

    见到在自己的攻击之下, 那颗老虎的头已经变得有一些血肉磨糊了, 这时他有一些憨厚的笑了笑, 没有想到自己发狂的时候居然是这副样子。

    “这两个怎么办？”

    此时看到这头老虎的尸体，还有旁边那一头巨大的野猪的尸体, 这时候的阿狗却是显得有一些为难。

    他尝试了一下，发现以自己现如今青铜二阶的力量，完全就搬不起这两个庞然大物, 正因如此, 所以这个时候, 面对这两个生物的情况之下, 使得他非常的迟疑。

    毕竟地底城市之中粮食是非常短缺的，在这样的情况之下, 这样两头庞大的凶兽，是能够极大的减轻食物压力的，但很明显的, 以自己的力量，是不能够将食物给带回去的, 这才是他非常苦恼的原因。

    “既然是我的投名状，自然是由我自己带着。”

    徐洛笑了下, 下一刻他手一挥，只见到地面之上, 原本躺在那里的巨大的老虎尸体和野猪尸体都消失不见了。

    见到这样神奇的一幕，阿狗忍不住瞪大了眼睛。

    不过想到在地底城市之中，什么样的能力都存在，有一些人也一样能够不声不响之间，利用自己所携带的个人空间，直接携带大量的物资，在这样的情况之下, 他倒是也没有再多说什么。

    徐洛和阿狗两人在这荒野之中，如同是闲庭信步一样，只见到他们也并没有进行奔跑，可是每一次行走之时的速度, 却非常的快，而他们两人前进的方向，却正是之前的时候，离开的那些狩猎队。

    进入这个世界中之后，徐洛总是觉得这个世界的法则非常的古怪，但是因为没有什么参照物的情况之下，他感觉到的这种古怪之处，也根本就说不上来。

    前面的时候，见到那一个个的人，使用异能攻击之时，他似乎发现这个世界的法则有一定的波动，但是因为自己这个时候附体的仅仅只是一只吸灵虫，实力并不如何强大，在这样的情况之下，他哪怕是想要更加细致的进行探查，也根本就做不到。

    此时此刻，只能是先想办法跟这个世界的人进行联系。

    与此同时把阿狗送入到他原来的世界之中，让他见到他的弟弟，毕竟虽然说这个时候阿狗似乎一副老老实实待在徐洛身边的样子，但是徐洛却很清楚，这个时候他的心早就已经飞走了，迫不及待的想要见一见自己弟弟的模样。

    而这个时候，原本已经获取到了自身猎物，却只能是狼狈离开的那些狩猎队的人，脸上满满的都是晦气之色。

    虽然说这样的事情他们在荒野之中进行狩猎之时，遭遇到的已经不是一次两次了，但是每一次遭遇到这样的情形之时，任何一个人都不能够以平常心去面对这样的事情。

    尤其是想到他们之前的时候，猎杀的那头野猪的体型如此庞大，要是能够带回去的情况之下，可以大大的缓解城市之中粮食危机，此时，却只能是就这么白白的丢掉，让他们的心情非常的不爽，却又无可奈何。

    “好了，一个个不要哭丧着脸了，这个时候我们一定要振作起来，猎物丢了就丢了吧，到时候再去找下一个目标就可以了。

    这个时候我们所要做的就是保持住自己的心态，猎杀下一个目标，不然的话，以你们现在这样的情绪的话，在狩猎下一个目标的时候，有可能会出现岔子的！”

    见到手下的人一个个哭丧着一副脸，这个时候队长自然是只能对他们进行安慰。

    此时他的心中其实也是非常的失落的，但是面对这样的情形之时又能如何呢？

    只能是将这件事情给遗忘掉，然后维持住自身心态，寻找下一个合适的猎物。

    他们已经在那头野猪的身上浪费了大半天的时间，这个时候如果想要赶在天黑之前回到城市之中的话，就只能是趁早寻找下一个适合他们的猎物，毕竟若是在荒野之中过夜的话，到时候危险系数相比于白天的话将是呈几何倍上升的，对于任何一个人来说，都绝对不想要遭遇这样的情况。

    此时听到队长所说的话语之后，一个个的人，虽然说心里面非常的不情愿，但是脸上也是都挤出了一副非常难看的样子。

    他们也知道，这个时候再如何的郁闷也无法拿回，已经被他们丢下的猎物，在这样的情况之下，与其为了过去的事情再继续郁闷下去，这个时候就只能是收拾自己的心情，然后准备迎接下一个猎物的到来。

    见到他们这个时候状态已经有一些回复过来了，队长心中也是暗暗松了一口气。

    毕竟这些人要是在这么半死不活下去的话，到时候是必然会影响到他们狩猎下一个目标的，这对于他们来说是非常不利的。

    毕竟在进行狩猎的过程之中，若是身上携带着情绪的话，是非常容易遇到危险的，曾经的时候，这样的事情已经出现了，不是一次两次了。

    想到现在冬季已经快要到来了，在这样的情况之下，城市之中粮食短缺问题显得更加的严峻。

    尤其是这段时间以来，他们为了要储存足够过冬的粮食，一个个狩猎队的人，疯狂的在荒野之中进行出击，使得现在狩猎队训练有素的主力队员，受伤严重的情况之下，他们这些人身上所携带的压力就更加的巨大了。

    虽然说他们这一些基地是在地底之下种植的有一定的粮食，但是想要供应整个城市的人使用，很显然是不足够的，所以这才是他们这一些狩猎队友的人，一次又一次进入荒野之中，狩猎那一些凶兽的原因。

    哪怕就是最普通的一只凶兽，身上的肉不少，更关键的是凶兽肉顶饱，仅仅只是一片而已，就足以维持一个普通人一天的生存所需。

    看起来之前的时候，他们所猎杀的那一头一级凶兽野猪，身上几千斤的肉，相比于他们整个城市十几万人口来说的话算不得什么，但事实上看起来仅仅只是几千斤的肉而已，但一个人一天分一二两就已经足够他们吃的饱饱的，很长时间不会感觉到饥饿。

    如果是那些没有什么工作的老人和小孩，一天一两就已经足够维持他们的生活还绰绰有余，这就是凶兽肉之中所携带的庞大能量。

    正是因为凶兽这种携带巨大的能量，所以他们这些狩猎队的人在外面进行狩猎，因此勉强维持住了他们整个城市的基础运转。

    若是不染的话，没有这些凶兽肉进行补充，仅仅只是城市之中种植的那点粮食的话，十几万人不够吃，早就产生暴乱了。

    只是前面的时候，盯了许久的时间，才挑选了一个合适目标，现在一时半会儿之间，想要去寻找一个合适目标，并不是那么容易的事情。

    这个时候这个队长也是非常的头疼，但是作为这支队伍的主心骨，这个时候他自然是不能够打退堂鼓的。

    要是他都表现的非常颓废的话，到时候这些人跟在自己身边的情况之下，心里面更是没有什么希望了。

    “几位，苍月基地城怎么走？”

    就在一群人陷入苦恼状态的时候，突然之间只见到一个声音，突兀的在他们旁边响起。

    在听到这个声音响起之后，此事一个个的人连忙惊慌的看向声音传来的方向。

    下意识的，他们就已经做出了战斗准备。

    这已经是他们这一些人在荒野之上存在这么长的时间所自发训练起来的了。

    在看到出现的是一个人的情况之下，他们一个个总算是舒了一口气。

    但很快，又将自己松下的那口气给提了起来，毕竟在荒野之上行走的人，尤其是看徐洛这个时候，身上没有穿任何防护服的情况之下，更是让他们非常的惊愕。

    毕竟荒野之中，是拥有着辐射存在的，哪怕是他们这些异能者这个时候也不敢不穿防护服，可是此时，看徐洛落落大方的让自己的身躯随意的暴露在空气之中，这自然由不得他们不惊讶。

    “你要去苍月基地城做什么？”

    此时狩猎队的队长警惕的看着徐洛。

    毕竟所谓的苍月基地城就是他们所在的地底城市，在这样的情况之下，一个陌生人开始询问他们基地城所在方向，自然让人由衷地进行警惕。

    相比于自己手下的一些人，这个队长倒是有一些见识，因此他知道，在荒野之中行走并不是一定要身穿防护服的。

    每一个能够不穿防护服就横穿荒野的，绝对都是狠角色，在这样的情况之下，他其实是不愿意招惹这样的人的。

    毕竟他们苍月基地城就仅仅只是一个小型的基地市而已，里边的人口也不过就是十几万，在这样的情况之下，遭遇到这样的顶级强者，其实给他们带来的却是未知。

    “啊，在荒野之上转悠的时间长了，所以想要找个地方歇歇脚。”

    听到这些人的询问之后，徐洛笑了笑，谎称自己是在荒野之上进行狩猎的荒野猎人，因为长时间在荒野之中进行转悠的情况之下，这个时候想要寻找一个城市进行一番布置。

    “几位，我需要一个向导，带我进入到苍月基地城之中，当然了，我这个时候不会让你们白白出力的，我会给你们付工钱。”

    见到这一个个的人都非常警惕的看着自己，徐洛这个时候倒是没有过多的表示，然后下一刻在他们中间，出现了两个庞大的身影。

    “前面的时候我看到一头老虎杀掉了一头野猪，所以随手将它给杀了，这两个就当做是我的见面礼，哪位可以把我带入到沧月基地城之中，进行一番补给的？”

    “这是？”

    此时看到徐洛放出来的那一头巨大的老虎和野猪的尸体之时，这些狩猎队的人一个个面面相觑。

    对于这头野猪他们自然是非常熟悉的，毕竟野猪身上的那些伤口，就是之前的时候他们所造成的，现在不过就是过去了短短时间而已，他们又不是老年痴呆，自己之前时候的杰作，都认不得了。

    但是这个时候，他们所在意的其实并不是这一些，而是另外那一头老虎的尸体。

    毕竟前面的时候，他们之所以仅仅只是听到了一声吼声，然后就着急忙慌的离开，是因为当时的时候，他们已经认出了那一个吼声主人的身份。

    所以知道如果他们再继续待在那里的话，到时候必然会遭遇到一个可怕的凶兽的攻击，所以甚至是顾不得自己狩猎到的那头野猪，而是只能离开。

    他们不是带不走那头野猪的尸体，而是因为一旦带走野猪的话，到时候那一个三级凶兽就会循着血腥味，朝着他们追踪过来。

    在那样的情况之下，带着这么一头庞大的野猪尸体，他们绝对没有足够的自信，可以在一头三级凶兽的追踪之下，安然离开。

    所以只能是稳妥起见，将野猪的尸体给舍弃了，但是现在让他们没有想到的是，野猪的尸体出现在了他们的眼前，而前面的时候，直接吓得他们惊慌失措逃跑的那一头老虎的尸体，也出现在了他们的眼前。

    “是被拳头硬生生砸死的！”

    虽然只是扫了一眼那一头老虎头颅之上的伤口，但是这一个狩猎队队长却是经验非常丰富的，因此他已经认出了这头老虎的死亡原因。

    此时心中忍不住一凛，毕竟前面的时候，仅仅只是对付一只一级的凶兽而已，他们为了不造成什么损伤的情况之下，用了非常多的手段，最后硬生生的耗死了这一只野猪。

    但是现在在他们眼前的，这可是一头三级的凶兽老虎，此时却是被人直接赤手空拳的砸死，这实在是让人匪夷所思。

    毕竟很明显的，这个时候能够看得出来，这头老虎的身上，除了它头颅之上的伤势之外，整个浑身上下都没有任何的伤口存在。

    此时狩猎队的那些人，一个个的也都看向了这个队长。

    此时他们也想要听一听队长的意见，他们心中非常的复杂，既想要获得这两个庞然大物的尸体，但是这个时候又有一些担心，将徐洛带入到他们的城市之中，会惹了什么麻烦。

    能够赤手空拳打死三级凶兽，而且身上不穿防护服，就在野外到处乱跑，这样的人已经超乎了他们的想象之外。

    此时面对等待着他们回复的徐洛，这时候的狩猎队队长，看了一下自己那些队员，不动声色之间，向他们使了一个眼神。

    见到自家队长的眼神之后，此时这些队员很快就知道了他的意思，毕竟相互之间已经协作了很长的时间，在这样的情况之下，平时的时候，其他人一举一动只是稍微一个眼神示意他们就能够明白对方的意思。

    “天色渐晚了，距离地下城的范围非常的遥远，在这样的情况之下，只怕今日是回不去了。”

    这时一个队员嘟囔了一句，似乎晚上他们要在野外过夜。

    “在野外过夜不是非常危险吗？”

    此时看到他们这么说之后，一旁的阿狗却是不解的看着他们。

    “那也没办法呀，距离太过于遥远了，在这样的情况之下，相比于随便找个地方藏起来，在野外行动是更加危险的事情。

    所以没有办法在太阳落山之前回归到地下城之中的话，就只能是找个地方躲起来了，不然的话，野外比白天的时候可要危险的多了。”

    此时见到阿狗这么说之后，旁边的那些狩猎队的人，也是纷纷吐槽了起来。

    这是他们这么多年来的真实写照，很多时候，他们就是因为没有能够及时回归到地下城之中，以至于只能是冒险在野外过夜，结果导致，不少人在野外过夜的时候死亡了。

    相比于白天的时候，这似乎没有什么危险的地方，这个时候只能偶尔见得到一些凶兽出没，而且其中大多数还是一些食草类的凶兽，所以这个时候他们只要挑选好合适目标的话，到时候不动声色之间直接向对方连杀之后，就能够带着这只凶兽的尸体回去。

    但是事实上，到了夜晚的时候，却并不是如此了，到了夜晚的时候，即使是这些食草类的凶兽，也不过就是成为其他凶兽的食物而已。

    到了那个时候，正是那些食肉型凶兽大肆出没之时，除了这一些凶兽之外，事实上在野外之中，还有种种危险，那些危险之处，只有经历过的人才会明白。

    此时此刻他们倒是也没有再多说什么，而且除了这些之外，事实上在野外有一个非常关键的问题，就是即使是他们身上穿着防护，但是如果长时间待在野外之中的话，到时候也有可能会遭受到辐射的侵蚀，到时候甚至长时间待在辐射范围内的话，会使得自己身体局部变异。

    “既然如此的话，看来晚上就只能是在野外过夜了，等到白日里的时候，到时再随你们回去吧。”

    此时听到他们这么说之后，徐洛并没有表现得急迫，但是态度确实非常的明确。

    既然要在野外过一夜的话，那就过一夜好了，等到白天的时候再回去也是一样的。

    听到徐洛这么说之后，此时狩猎队队长心中暗暗叫苦，但是徐洛既然都已经这么说了，在这样的情况之下，他不敢说出拒绝的话来，因此也只能是无奈的答应了下来。

    毕竟徐洛能够轻而易举的杀死三级凶兽，也就意味着能够随随便便解决掉他们这些人。

    在这样的情况之下，招惹这样的顶级高手可不是一个明智的选择。

    在他们所在的城市之中，事实上并不是没有人能够正面交战的情况之下，杀死三级凶兽。

    事实上这样的人还不在少数，只不过他不愿意把徐洛这样一个实力未知的人带入到他们的地下城市之中而已。

    毕竟徐洛具体等级未知，但是能够赤手空拳杀死一只三级凶兽，而自己毫发无伤，其实就能够看得出来，他的实力是非常可怕的。

    在这样的情况之下，他是什么样的性情都不知道，自然不能够随随便便的把他带入到基地城之中。

    但现在没有办法拒绝的情况之下，只能是捏着鼻子认下来了。

    在答应了徐洛之后，他们也就知道，徐洛拿过来的那一头野猪和老虎就成为了他们的战利品。

    但这个时候，他们却有一些为难了，毕竟这个时候，他们要在野外过夜的情况之下，此时自然是不能够将这两个庞然大物的尸体进行分解的。

    毕竟要是将尸体分解了的话，确实是容易携带，但是肉上的血腥味是无法掩盖的，到时候面对野外的那一些劣势者的情况之下，到时必然会引起对方的关注，如此一来会使得他们的处境变得非常的危险。

    在这样的情况之下，这个狩猎队队长有一些为难的看向了徐洛，毕竟之前的时候，他们可是看到徐洛轻摇一举的将这两个庞然大物的尸体给拿出来的，而一开始的时候，他们看得非常的清楚了，生物他焖之道有可能是一个空间系的异能者，所以这个时候看一下它的方向，目的不外乎就是想让她帮忙携带这两个庞然大物。

    此时见到他们看见自己的表情之后，徐洛倒是也没有推辞，将放在地上的那两具凶兽的尸体给收了起来。

    随后徐洛和阿狗两个人就混入到了这一只狩猎队的队伍之中，跟在他们身后沉默的行走着。

    徐洛倒是并没有多说什么，此时的阿狗，却是有一些兴奋的朝着他们这一些人问东问西的。

    曾经，虽然说比较机灵，但是毕竟只是待在基地市之中，没有经历过太多事情的情况之下，阿狗到底是一个少年人而已。

    此时来到传说之中的荒野，在面对这些狩猎队队员的情况之下，他当然是非常兴奋，想要朝着他们询问一些自己曾经的时候所不了解的事情。

    这些人不知道徐洛和阿狗之间具体的关系，但是阿狗毕竟是徐洛带来的人，所以这个时候，面对阿狗向他们询问的事情之时，他们也一个个的只能是挑一些其中能够回答的来回答他。

    这时的他们，只不过就是把阿狗当成了一个从来没有出过远门的富家子弟而已，压根就没有想过，阿狗和他们，其实是生活在同一个城市之中的人。

    而此时的徐洛却走在队伍的最后方，这个时候他看起来并没有说话，但是事实上此时此刻他却是在不动声色之间，从这些人嘴里面探听到了种种自己想知道的情报，对于这个世界也有了一定的了解。

    相比于阿狗的话，这些人虽然说只不过就是只言片语而已，但是从他们说出来的话语之中，徐洛也能够大致理解了这个世界的种种分布情况。

    这个世界曾经的时候，其实也是一个科技高度发达的地方，但是后面的时候不知道出现了什么意外，使得一夜之间整个世界全部遭受到了可怕的污染力量的侵袭，使得很多人直接死了。

    后面的时候，剩下的那些人最终只能是选择朝着地下躲避，使得他们在地底之下修建了属于他们的地底城市，在这样的情况之下，勉强让一部分人活了下来。

    而此时一个又一个的生存基地，也就是他们口中的基地城市，分布在各个区域之中，其中所能够养活的人口，取决于他们这个城市之中的一些异能者有多少。

    毕竟异能者多了之后，实力强大的情况之下，他们才能够进入野外获取足够的凶兽，供养给城市之中的人。

    在这样的情况下，才能够养更多的人口，不然的话，异能者实力不够强大的情况之下，也就意味着他们不能够得到大量的凶兽肉，自然也就养不起大量的人口。

    而这些异能者，也正是在那一次大灾变之后出现的，随着这些异能者出现之后，与之相对应的，就是那些凶兽。

    不仅仅只是他们这些人类获得了奇异的能力，成为了异能者，那一些凶兽，更是受到了某些未知力量的影响，使得它们产生了变异之后，变得非常的狂暴，嗜血，产生了攻击性之外，更关键的是每一只凶兽的力量都非常的恐怖。

    正因如此，所以现如今整个世界变得非常的可怕。

    不过虽然说稍微知道了一下这个世界灾变的来历，以及整个世界的一些势力的分布。

    但是对于徐洛来说，却对于他了解这个世界的相关隐秘信息，并没有什么有效的了解，在这样的情况之下，他想要知道这个世界一些相关秘密的话，这个时候也只能是继续在这个世界进行探索了。

    尤其是想到他们这些人身上所拥有的所谓的异能，之前之前，进入到这个世界中的时候，自己感受到的那种荒凉破败以及法则的波动，就更是让徐洛非常的在意。

    虽然进入到这个世界之中，一方面是因为带阿狗来到这个世界之中，另外一方面本就是为了要试验一下牵引虫的能力，能不能够如同自己所预期之中的那样，提前打开一些通道。

    而现在，很显然的牵引虫确实是真正的成功了，在这样的情况之下，也就意味着徐洛可以展开自己下一步的实验了。

    毕竟徐洛这个时候，最为看重的就是自己对于毁灭法则的领悟程度，但是自己一个人领悟法则实在是太过于缓慢，在这样的情况之下，徐洛想要考虑的，就是怎么样才能够加强自己对于法则的领悟速度。

    原本的时候，想着自己推演出来一种新型的虫族，到时候或许就能够可以解决自己现如今所面临的这个问题。

    但是徐洛在进行推演之后，虽然说弄出了吸附虫这样的虫族，能够大大增强自己手下那些信徒的力量，但是对于徐洛自身来说的话，却并没有什么效果。

    随后的时间里面，他在继续进行修推演的过程之中，却没有丝毫进展的情况之下，徐洛也知道这是因为自己手头上所拥有的基因，以及技能过于稀少的缘故，因此这个时候他想要解决这方面问题，此时只能是从其他地方着手了。

    想到之前在深渊之中，自己的毁灭之力进入到那一些大力蚁的身体之中，被那些大力蚁的身躯进行喂养，使得之前的时候，自己只不过就是付出了一丝丝毁灭之力，但是在那些大力不断进行分裂的情况之下，等到这些大力蚁数量非常多了之后，自己将所有的毁灭之力收取回来之时，能够使自己获取一大团毁灭之力的情况之下，徐洛心中却是隐隐之间有了其他的想法。

    毕竟就好像是嫁衣神功，能够将自身的力量转移给别人，就好像是道心种魔，能够直接将自己的力量种在别人身体之中，然后等到种子成熟之时，再收取回来。

    正是因为有着这样理念的存在，所以才让徐洛，这个时候心中有了其他的想法。

    这个时候他在这些世界之中，所要考察的，就是想着能不能够将自己所领悟的毁灭法则，传授给其他人，然后让对方帮着自己一起进行领悟。

    等到对方对于毁灭法则的领悟程度达到一定地步的时候，自己再将这一些感悟收取回来，如此一来的话，触类旁通之下，或许能够帮助自己加强对于法则的领悟程度。

    如果换成一个仙侠说法的话，这个时候需要就是要寻找鼎炉。

    当然了，这只不过就是徐洛一个模糊的想法而已，这个时候到底能不能够做到这个地步，徐洛其实也根本就没有足够的信心，在这样的情况之下，只不过就是开始寻找一个适合的例子而已。

    但是徐洛却知道，这个时候这个世界已经陷入到了崩坏的状态之中，正因如此，所以原本已经隐藏起来的那些法则力量，开始纷纷冒出头来，这也是为什么一开始进入到这个世界的时候，自己会感觉到这个世界无比的荒凉破败的原因，是因为这个世界已经进入到了暮年，随时都有可能直接毁灭掉。

    当然了，这个时候这些事情根本就没有必要向其他人讲述。

    此时徐洛来到这个世界之中，所为的只不过就是寻找一个适合自己的炉鼎而已，或许一个不够的话也可以多找几个。

    一行人沉默的在荒野之上行走着，徐洛这个时候什么也不用管，只需要跟在这一些狩猎队的人身后就可以了。

    他们在荒野之中，有着丰富的经验，此时有条不紊的躲避那一只只凶兽的踪迹。

    此时他们并没有如同一开始时候，计划的那样，去寻找其他的目标继续下手，毕竟已经有了徐洛赐予他们的两只巨大凶兽尸体的情况之下，这个时候他们自然不用再继续进行狩猎了。

    当然了，虽然说一开始的时候，他们都很清楚，此时他们的距离离基地是并不太远，但是话已经说出口，说他们这个时候距离基地是非常遥远，需要在荒野之中进行过夜的情况之下，此时他们只能是一条道走到黑，冒险在荒野之上睡一晚了。

    不过想到身边有着虚弱这样一个顶级强者在旁边的情况之下，他们心中也稍微有一点底气，不至于如此的害怕。

    毕竟这个时候徐洛并不认识进入到苍月基地市的具体路线，在这样的情况之下，他们完全可以稍微绕一绕路，如此一来的话，到时候就可以用更多的时间，才能够回到基地市里边，也就能够将之前的时候他们所说的话语给圆回来。

    徐洛这个时候倒并没有多说什么，只是跟在这些人的身后。

    至于对方心中有着什么样的顾虑，此时此刻，他压根就不会放在心上，双方之间的实力差距太过于巨大了。

    在这样的情况之下，哪怕对方心中有着什么样的算计，他也根本就不用在意。

    这就是拥有强大实力之后，自己所带来的底气。

    在带领着徐洛以及阿狗两人在荒野之上稍微绕了一下路之后，很快太阳落山之后，天迅速的就变得阴暗了起来。

    “太阳已经落山了，接下来我们就不能够在荒野之上继续乱蹦达了，不然的话，到时候没有能够及时找到庇护所的情况之下，我们在荒野之中的处境会变得非常危险。”

    此时见到天色已经变得如此阴暗的情况之下，狩猎队队长连忙向徐洛讲述了一下，然后快速地带领他们寻找适合他们夜晚过夜的地方。

    在荒野之中，这个时候他们自然是不敢生火的，毕竟荒野之上生火，就如同是拿着火去寻找那一些荒野凶兽，让它们过来找自己一样，绝对是找死的行为，不敢生火也就意味着他们自然不可能吃得了熟食。

    而且荒野之上，也根本就没有什么地方可以供他们进行躲避的情况之下，其实也不过就是寻找一些树木，又或者是什么灌木丛之类的，然后从中躲藏一晚上而已。

    不过关于这些事情，他们这些狩猎队的人，倒是有着丰富的相关经验，所以并不用太过于担心什么。

    徐洛对于这个世界的情形并不怎么了解的情况之下，倒也没有多说什么，而是跟在这些人的身后。

    虽然说他只需要将自己的精神力展开之后，对于附近有着什么样的情形都一清二楚，但是他自然不会将自己的这些能力都给展示出来。

    毕竟他来这里的目的本就是为了要了解对于这个世界的认知，更关键的是，想到之前的时候，主宰系统直接提示自己，阿狗身上穿梭术的能力，能够直接融合到自己所拥有的坑道虫之上，也就意味着如果自己直接将这一些异能者身上的能量都给收集下来的话，是不是就意味着，自己的基因库之中的能力会大大的更新？

    徐洛这个时候寻找其他的异世界，所谓的最关键的就是从这些异世界之中，搜寻到更多的新型异世界，得到大量基因模板，以及更多的能力。

    而现在在这样一个奇异的世界之中，每一个人都拥有着属于自己的异能，在这样的情况之下，他完全可以将这个世界一网打尽，然后将他们身上的这些千奇百怪的能力都给收集起来。

    不管这些能力对自己有用没用，但是这个时候，他所为的本就是为了丰富自己的基因库有没有用，等到将这些能力都给收集起来了之后，主宰系统自然会给予自己一个满意的答复。

    不知道徐洛这个时候心中在考虑着什么，此时狩猎队队长，直接带领着自己身边的那些人，开始寻找周围背风之地。

    他们自然不可能在荒野之中随随便便找一棵树叶或者是一片丛林，然后往里面一躺，一晚上就过去了，如果真的敢这么做的话，大概率就是他们往丛林里面一躺之后，第二天就再也起不来了。

    自从荒野之上的种种生物完成了变异之后，此时在荒野之上的那些蛇虫鼠蚁也是非常危险的。

    相比于那些看得见的，拥有着强大实力的凶兽来说的话，这一些蛇虫鼠蚁其实才是最为危险致命的。

    因为谁也不知道在丛林之中什么时候就会有着这样的一些小东西出没，而且在无意之中或许就会被对方给伤到，然后在无知无觉之中就这么死去。

    这个狩猎队队长带领着他们这些人不断进行转悠，但是并没有将他们带入到丛林之中，反倒是找到了一个山洞。

    这个山洞的面积虽然说并不怎么大，但是他们这一些人往山洞里面挤一挤的话，还是能够止得下的。

    “这应该是某一只凶兽的巢穴，但是从这个巢穴干燥程度来看的话，已经是被废弃，这里的原主人已经要么是搬迁，要不然的话就已经是死亡了，所以我们在这里暂住一晚上问题不大。”

    此时找到了这个山洞之后，狩猎队队长朝着徐洛以及其他的一些队员解释了一句，之所以选择这个地方的原因。

    “麻烦您将那一头三级凶兽虎的身躯拿出来呗”

    此时向自己那些队员稍微解释了一句之后，胜利队队长确实向徐洛说了一句。

    听到他这么说之后，需要将那一头老虎的身体给拿了出来，而狩猎队队长则是将那头老虎联合自己几个队员，将他它的尸体抬到了洞口所在位置，放在了那里。

    “有这个大家伙在这里守着的情况之下，今晚上我们大家应该是能够睡一个安稳觉的。”

    虽然这一头老虎已经死亡了，但是他身上的气势还存在的情况之下，其他那些凶兽到这里来的情况之下，感受到三级凶兽气息之时，自然就会直接离开。

    不然的话闯入一个三级凶兽领地的话，到时候面对三级凶兽攻击之时，大多数普通的凶兽自然是扛不住的。

    见到这个狩猎队队长，将事情安排的井井有条的，徐洛也就没有多说什么，只是点了点头之后，找了一个靠向石壁的位置，靠着石壁就闭目养神了起来。

    在这里不能够生火的情况之下，这个时候似乎除了睡觉之外，也没有什么事情可以做的了。

