    她曾经历过这样的事情，只是上次，她只能一个人承受，害怕，无助，面临死亡的恐惧。

    然而这次，却有人可以不顾自己的生命，在这样危险的时刻，还留在她的身边，给予她的是心灵上的冲击。

    她的身体是热的，心脏的跳动的。

    颂恩没有征求她的意见，捧着她的脸，吻住她的干燥的嘴唇。

    宗言曦猛地睁大了眼睛，短暂的错愕，便是欣然的接受，用仅有的一丝力气，给了他一个回应。

    风吹过，一簇火苗朝着他们身上烧来。

    颂恩用自己的身体挡住了火。

    宗言曦很想说，不要，可是嗓子已经发不出声音。

    眼前是颂恩的脸庞……    所为的幸运，大概是在绝境中，那个爱你的人，没有放弃，没有抛弃。

    南城带着人赶到，扑灭了火，救下了宗言曦和颂恩。

    庄子衿也被送进医院救治。

    宗言曦身上没有烧伤，只是，被浓烟呛了嗓子，发出的声音都是嘶哑的。

    她睁开眼睛第一句话就是问，颂恩呢。

    医生问，“是不是和你一起送来的那位男士。”

    她点头。

    此刻她说话嗓子太痛。

    她起来去看了颂恩，颂恩背上有烧伤，医生说没有生命危险，只是身上的伤，需要休养一段时间，如果不做植皮手术，背上会留疤痕。

    后来她昏迷了，根本不知道自己是怎么被救出去的，去看望庄子衿的时候，看见了南城坐在走廊的排椅上，神色显得有几分焦虑。

    她走过去。

    “你怎么会在这里？”

    南城抬头，看到是她，起身站了起来，说道，“对不起。”

    宗言曦眯眸，“怎么，这次的事情和你有关系？”

    “没有。”

    南城立刻否认，不但不承认，还将所有的事情推到李孝慧身上，“都是她做的，我无意间发现，才及时赶到救下你们。”

    说话时他心虚的低着头。

    现在他哪敢承认，此事和他有关系，计划远远没赶上变化，他所希望的一切，一件没发生，江莫寒无缘无故联系不上，去了哪里他也找不到。

    本来想要用此事，为他在宗言曦面前博得好感，然而，却把这机会给了那个外国佬。

    他带着人冲进去救人的时候，看到颂恩为护着宗言曦，用自己的肉身挡住火，护着她。

    当时他都震撼了。

    现在他也意识，因为自己自作主张，没有提前和江莫寒商量，出现了差错，导致了现在的情况，他心中自责。

    “这事情……”    “不要说了。”

    宗言曦并不想再听。

    她推开病房的门，进去看庄子衿。

    庄子衿年纪大了，这次的事情，没有要了她的命，是不幸中的万幸。

    这边宗言曦顾不过来，身边没有可靠的人，她联系了庄嘉文。

    第二天，宗言曦喂庄子衿饭的时候，庄嘉文走进来。

    事情他已经知道了，没再多问，坐在一旁，等着宗言曦。

    过了一会儿，庄子衿吃了东西，躺下休息，看着她睡着，宗言曦才和弟弟走出病房到走廊讲话。

    “外婆不能再呆在这里了。”

    宗言曦开口。

    庄嘉文站在窗边，回头看着她，心中有些生气，“你总是这样。”

    有什么事情都不说，然后弄的一团糟。

    “我把人带走前，还有事情要处理。”

    说完庄嘉文就走了。

    他绝对不能容忍，害宗言曦和庄子衿的人。

    这件事情，他一定要查清楚，到底是谁干的。

    

