    满意的看着地上凤清歌那备受打击的崩溃模样，然，她并没有就这样便停下，而是继续道：“本来为免夜长梦多我应该立刻杀了你，毁尸灭迹让人找不到你的存在，不过，呵呵……”

    听着那透着阴狠的笑意，凤清歌心头一颤，便听她那如恶魔般的声音再度传来。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你可知，我为何独独让人毁了你的绝美容颜，却不损你身上雪白的肌肤？”她微蹲下身，面对面的看着她：“那是因为我要将你卖到那种最下贱的地方去，那种供男人玩乐的地方，相信就算你是容颜被毁面容如鬼，就这一身冰肌玉肤也一定会有不少人喜欢，你说呢？”

    “不用这样看着我，你的容颜已毁，就算你说你是护国公府的大小姐也不会有人相信，人们只会说你是个疯子，至于逃？呵，以你区区武者二段的实力实在是不够看。”说话间，她塞了一枚药进她的嘴里，轻笑着站起来，弹了弹身上的裙子说着：“七天，七天后就算你没被玩死，你也会毒身亡。”

    凤清歌咬着牙，嘶喊着：“苏若云，我就算是做鬼也不会放过你！”

    “呵，做人你都玩不过我，成了鬼就更不是我的对手。”她冷笑着，吩咐道：“将人带走，辗转卖了不要落下线索，最好将接手之人灭口。”

    “是！”那两名精壮的汉子恭敬的应着，一记手掌劈落，将奄奄一息的凤清歌扛在肩上几个纵跃便消失在林中。

    一直站在苏若云身后的一名黑衣中年男子此时上前一步：“小姐，时间不早了，是否要先行回府？”

    “嗯，是要回去了。”她露出一抹温柔的笑意，看着天空轻声说道：“从这一刻起，我便是凤清歌，凤清歌便是我。”

    两天后的夜里，大朗镇，天香楼

    当闻到一股清香，昏迷着的凤清歌缓缓的睁开眼睛，大脑还没反应过来，便听到啧啧稀奇的声音以及感觉到自己的手臂正被一双手触摸着，惊得她尖叫一声，翻滚便滚下了床。

    “嘿嘿，醒了？醒了正好，爷办事可不喜欢死鱼，爷就喜欢泼辣带劲的，那才够味。”一名三十岁上下的猥琐男子双眼色眯眯的盯着滚落地面缩到一旁的凤清歌，眼中尽是兴奋之色：“真没想到今晚居然给我弄来了这么一件好货色，虽然是毁了容的，不过就这身冰肌玉肤，啧啧，可不输给一些世家小姐。”

    凤清歌往后缩着，眼中有着难掩的惊慌：“你、你别过来，别过来！”猛的站起便往房门处跑去，却在跑了两步后被那男子一搂住。

    “想跑？嘿嘿，进了这房，你以为你跑得掉吗？来吧！让爷好好瞧瞧你这身雪滑的肌肤。”男子兴奋的笑着，手一撕，便将她身上那轻薄的衣衫袖子撕裂开来，一条雪臂顿时映入那男人的眼中，让他眼中浮起炙热的兴奋光芒。

    “啊！”凤清歌尖叫着，因被那男子搂住的恶心感让她身上鸡皮疙瘩浮起，手在推挡时摸到男子腰间的一把匕，想也不想的拔出便朝男子心脏处刺去。

    “嘶！贱人！”男子色心上头，一时闪避不及胸前被划出一道血痕，痛得他挥手便将凤清歌甩出。

    “啊！”

    “砰！”

    脑袋撞向了床角，鲜血如泉般涌出，她尝试着想站起来，却摇晃了两下后倒向地面，昏死过去……