    “看你飞远去，看你离我而去。”

    “原来你生来就属于天际。”

    周神的歌声萦绕在太合麦田录音棚里，《大鱼》的绝美吟唱仿佛要填充每一个角落。

    “啊啊~~啊，啊啊啊~~”

    一咏三叹，空灵缥缈，张亚东听得如痴如醉，和叶秦同坐在沙发上的李小平、易巧也都沉浸其中。

    “真的是天籁啊。”李小平喃喃道。

    “美，美到极致！”

    易巧啪地一拍手，“这首《大鱼》，做《大鱼海棠》的主题曲，再合适不过，这首歌我们一定要！”

    “那就这么定了？”

    叶秦跟张亚冬对视一眼，勾勾嘴唇，前世，《大鱼》可是周神的成名曲，也只有他的音色能唱出鱼水的感觉。

    “定了。”

    李小平点点头，感慨道：“如果不是光线不涉足音乐，这样的好苗子绝不会放给麦田。”

    话锋一转：“叶总，王飞因为离婚宣布推出《华夏好声音》，今年的好声音，需要一个能配得上奶茶伦、庾澄清、那颖咖位的歌星，王总让我问问你的意见？”

    叶秦张口就来：“E神程奕迅啊，他跟我，跟奶茶伦是好友，而且话痨爱耍宝，综艺感很强，又是香江最后一个天王。”

    “不行，江浙台来话，导师必须维持维持俩内地俩港台澳的原则。”

    李小平不无遗憾道：“本来人选计划是请回刘焕老师，他跟奶茶伦负责专业，那颖、庾澄清负责耍主持，但被央妈邀请去《华夏好歌曲》。”

    “这个节目，因为一首《卷珠帘》立刻把局面打开，竞争压力很大，这俩年音综节目太多，新中老生代歌手，各个电视台不够分。”

    “张老师，你有什么推荐的？”

    叶秦不答，而是把话头抛给正在看曲谱的张亚冬，他默默地抬起头：

    “跟王飞闲聊的时候，她提起过，汪半壁。”

    六一班？

    叶秦点点头，华夏摇滚界里头，汪半壁绝对占一个“半壁本纪”。

    “这首纯音乐，《幻昼》，是这个名，当你电影的片尾曲？”张亚冬把曲谱放下。

    “你觉得怎么样？”

    叶秦倒想用《城南花已开》，背景、曲调更贴切，但还是留给未来世界线的那位“城南花已开”。

    盗亦有道！

    张亚冬嘿然一笑：“旋律虽然简单，但很有感觉，不过没有《大鱼》配《大鱼海棠》？”

    叶秦翻翻白眼，废话，两首曲子都不是与一个曲风！

    李小平身为光线常务副总裁，《大鱼海棠》是光线的一笔重要投资。

    一直以来，电影投资策略就是广撒网，低占比，和很多国内风投在文创领域的投资风格类似。

    “叶总，说到这个，你对国产动漫电影怎么看？”

    “钱景远大，道路曲折。”

    叶秦想来想去，也是八个字。

    霓虹就不提，霓虹的电影产业严重畸形，跟闭关锁国似的，每年票房前十名，有五六部都是动漫电影。

    而美利坚也不差，动漫电影占北美票房比例，通常在百分之二十五左右！

    不过内地市场，就像是蛮荒的处女地，有零零散散的工作室、中小公司开垦，但好比是锄头，比不上好莱坞动漫电影这样的拖拉机。

     14年火遍全球的《冰雪奇缘》便是如此，国内之所以不搞动漫电影，像阿狸这些资本可以跟迪士尼直接合作，干嘛费心思承担风险打造国产动漫。

    资本是逐利的，指望资本？

    就像指望资本能搞出电动车一样滑稽可笑，ppt造车？

    “咳咳，叶总有没有兴趣投资？”

    李小平立刻把易巧推出来，这位跟叶秦年龄相仿的年轻人，就是光线投的彩条屋CEO。

    emm，光线如今三百多亿的市值，缺钱肯定不缺，单纯拉他上船？

    叶秦皱了皱眉，就听易巧口若悬河：“彩条堂已经投资《大护法》、《大鱼海棠》，不只是国产电影，也会引进外国，尤其是霓虹的优秀作品。”

    “叶总，《那年那兔那些事》，我一直追更，它值得做成动漫电影，希望能纳入到彩条屋的计划。”

    彩条屋，前世是一家松散的动漫联盟，网络了国内做动漫的半壁江山，但成绩不佳。

    从《果宝特攻》，到《大护法》，再到《昨日青空》，商业票房一直未过亿，光线传媒因为拖累，再加上电影投资的失利，市值以肉眼可见的速度严重下滑。

    业内普遍共识：动漫电影周期长，投资大，爆款难出！

    就算是《大鱼海棠》，还被人各种骂：价值薄弱，徒有其表！

    “动漫电影在华夏市场还是一片蓝海，如果做成了，系列作、衍生周边产品，都是能变现的手段。”

    望着易巧神采奕奕，一副为华夏动画产业崛起而奋斗，叶秦暗自在心底点赞：

    很好，很有精神！

    但我只做精神股东，且不说华夏动画电影工业化程度较低，规模化生产别说保量，保质都做不到。

    《白蛇：缘起》有多好评，《白蛇2：青蛇劫起》

    何况，入股的条件之一，允许彩条堂旗下的动画公司优先开发叶光纪的IP版权。

    想多了！

    叶秦果断拒绝，其实他也顺手投了几部动画项目，《大圣归来》、《罗小黑战记》……

    还有玄机、寒木春华几家公司工作室。

    现在能做的只有这些，华语影视圈都千疮百孔，一个修补匠哪里修得过来。

    …………………………

    从太合麦田回到宾馆，已经是深夜。

    跟张亚冬完成《幻昼》以及几首《滚蛋吧！肿瘤君》的插曲，叶秦又被宋柯缠上。

    丫的，有周神、毛不一、梁伯还不知足？

    叮的一声，电梯门打开。

    叶秦顶着昏昏沉沉的脑袋，一路走到房间，掏出房卡，突然林彬的声音从隔壁房间传来：

    “哥，你回来了。”

    “怎么回事？”

    “还是丫丫姐，她又来找你对台词。”

    林彬比划着大拇指，冲屋里比了比示意“人在他的房间”，悄声道：“刚刚李秦也来过，说要讨论剧本。”

    “李秦？”

    叶秦露出异样的表情，她演的艾米，跟自个的梁医生彼此没有故事线交集，倒是她的事业线，emm，挤挤好想也没有。

    俩人还能谈什么剧本，床上？阳台？浴间？

    还是红沙发？

    “已经把她请走了，说下次一定。”

    林彬无奈地摊摊手，“至于丫丫姐，哥你答应什么时候她都可以找你。”

    叶秦透过门缝看向端坐的佟丽雅，一身病床服，但烈焰朱唇，满面红光。

    看了眼伯爵腕表，时间走到11点27分。

    …………………

    “咔嗒！”

    门轻轻地关上，叶秦望着佟丽雅的倩影，飘入到房间里，轻车熟路地坐在椅子上，落落大方，一丁点地扭捏都没有。

    “接下来是什么戏份？”叶秦脱掉外衣，放到衣柜里。

    佟丽雅翻动着剧本，呢喃道：“熊顿化疗出院没多久，癌症再次复发，预感到生命不多，尝试跟梁医生，emm，敞开心扉。”

    “那就开始吧。”

    叶秦走到浴间给浴缸放水，水龙头哗哗地出水，然后走了出来，就见佟丽雅突兀地躺在床上，盖着被子，头戴一顶毛绒帽。

    “丫丫，你这是干嘛？”叶秦一愣。

    “你教的啊，模拟情景，代入体验。”佟丽雅拎起一个袋子，从里面掏出一个毛线团，“你看，道具我都带来了。”

    “行。”

    叶秦拉来一张椅子，搬到床边，正襟危坐着，只见佟丽雅把毛线团递了过来，做出诧异的表情：“给我这个？不是想让我给你织毛衣吧。”

    “给你将来的女朋友，让她给你织点东西。”

    “干嘛你不自己留着。”

    佟丽雅枕着枕头，不敢直视叶秦的眼睛，慢慢地投入感情，纠结地露出一个微笑，因为她没有机会再织。

    癌症晚期第二次复发，基本上是死亡通知单，预感到自己的生命已如风中残烛。

    “我一直有一个问题。”

    她睁大眼睛，目光里透着羞涩跟期待，“如果，我是你的女朋友，你会不会觉得丢人？”

    叶秦捏紧毛线团又松开，配合地输出情感，“这么说吧，你是我一生中只会遇到一次的——”

    喉咙哽咽一下：“惊喜。”

    佟丽雅痴痴地望着叶秦，眼睛顿红，蒙上一层淡淡的泪雾。

    床头柜的台灯发出熠熠的灯光，照得闪亮。

    叶秦饰演的梁医生，之前有个跟熊顿性情很像的女友，她也因为癌症而死。

    “就像上帝，派来的天使，在我心里，留下了一颗换了的种子，现在，他已经发芽了。”

    佟丽雅鼻翼抽动，泪腺不争气地挤出眼泪，她拿起剧本，扫了两眼：

    “不好意思，我忘词了，能不能再说一遍？”

    叶秦点点头，重现刚才的肢体表情，台词语气：“这么说吧，你是我一生中只会遇到一次的惊喜………”

    佟丽雅一直凝视着叶秦，深情，眼角不断地垂泪，仍然一声不吭。

    叶秦皱了皱眉，抽出几张纸巾递了过去，“emm，丫丫，面部表情、情绪输出都很到位，非常真实，就是不要忘了说台词。”

    “不是真实，就是真的。”佟丽雅轻轻地点头，抹去眼泪。

    “没错，是真的。”

    叶秦竖起大拇指夸奖，然后俩人继续着说台词。

    “你肯定是看我快挂了，说点我爱听的。”

    “你不是我，所以你不会明白你对我的意义。”

    叶秦带着颤音，声音哆嗦，眼眶里眼泪打转，动情地望向佟丽雅，四目相对，如炬的目光摩擦着火光。

    “所以人，不能因为害怕失去，就不去拥有，对吧？我嘛，纯属来不及了，不然的话，你懂的。”

    佟丽雅把剧本放下，眼里只剩下叶秦，脑海里浮现出《失恋33天》选角的画面、漆黑小路里的奔跑、某花奖的维护……生日时满屋时的满天星。

    “所以再不去拥有就来不及了，你懂的！”

    全身充满力气，霍地垂死病中惊坐起，双臂一把环住叶秦的脖子。

    叶秦：0.0

    不等反应过来，叶秦最讨厌的吻戏上演，一下整懵圈，顿时大脑炸裂，下意识地伸手，却推不动佟丽雅。

    佟丽雅牢牢地搂住叶秦的脖子，盯着满嘴带着口红印的叶秦：

    “我今年31了，31了，你懂的！”

    叶秦非常清醒，他很懂。

    我见过最美的画面，就是你我挥汗如雨，夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来，驾~~

    请问，3-8=几？

    答案：21。

    浴间里，智能浴缸哗哗地放水，水龙头从汹涌，慢慢地排水变少，等浴缸里的水池充满着热气腾腾的水，只有几滴水珠挂在水龙头上。

    等水温降低时，全恒温的智能浴缸，一边排冷水，一边继续放热水。

    水流不息，战斗不止。

