    叶天兴奋的问道：“仙子，九窍玲珑塔可以镇压一切，是不是也可以镇压唐雨凝体内的幽香？如此，她既不用修炼《吸阳神功》成为女魔头，也不会被人认出她是宝鼎琼体，成为悲剧？”

    贪睡仙子反问道：“为何不让她修炼《吸阳神功》？有九窍玲珑塔镇压，她就算修炼了《吸阳神功》，也不会索取无度，只要有一个合适的道侣就行。你不就是那个合适的道侣？”

    叶天苦笑道：“仙子，你别跟我开玩笑。”

    贪睡仙子哼道：“我没跟你开玩笑，宝鼎琼体被称为最适合双修的体质，可不是浪得虚名。你若和她双修，你的修为进度，最起码可以提升一倍。”

    “嘶……”

    叶天倒吸一口凉气，他的修炼速度，已经是举世无双了，如果再提升一倍，简直不可想象。

    “算了，我怕被她吸死！”叶天果断拒绝。

    虽然很有诱惑力，但还不足以让他疯狂。

    贪睡仙子重重冷哼一声，似乎对叶天很不满，骂道：“你修炼天道，还怕她？”

    仙子，我不是怕她，我是……

    算了算了，看你这个老女人，恐怕还是个黄花大闺女吧，什么都不懂。

    这话叶天自然不敢说出来，不然他敢保证，贪睡仙子一定会打死他。

    叶天当下不再犹豫，直接展动身形朝着湖上仙宫飞去。

    他这举动，让大家都是面面相觑。

    “他这是要干嘛？”

    “他不会是想登上湖上仙宫吧？”

    “自古以来，从来没有人能够登上湖上仙宫。叶天虽然天资绝世，但也不可能登上湖上仙宫。”

    很多人摇头，觉得叶天有点狂妄自大了。

    就连萧风都忍不住暗暗腹诽。

    想登湖上仙宫，做梦！

    大家都一副看戏的表情，能看到叶天吃瘪，也是一道不错的风景。

    很多人已经开始期待，叶天灰头土脸回来的样子。

    叶天飞到距离湖上仙宫十丈远停下。

    虽然距离十丈远，但却给叶天一种咫尺天涯的感觉。

    他根本无法靠近湖上仙宫。

    但他一点都不着急，取出万道归一鼎，让鸿蒙之气内敛。

    万道归一鼎露出它的庐山真面目，古朴大气、庄重威严。

    不过没了鸿蒙之气，少了一些神秘感，少了一些镇压世间万物的厚重感，同时，唐雨凝的气息也显露了出来。

    鸿蒙之气镇压、斩断一切，如果是换做一般的法宝，叶天根本不需要这么麻烦，唐雨凝身上的气息，早就被九窍玲珑塔感应到了。

    唰！

    突然，湖上仙宫的宫门之上，冲出一道五彩斑斓的光柱，照在了万道归一鼎上，要把万道归一鼎扯入湖上仙宫之中。

    唐雨凝，就是打开湖上仙宫的钥匙。

    应该说，宝鼎琼体是打开湖上仙宫的钥匙。

    它是太阴仙姑留下来的，里面藏着太阴仙姑的传承，是太阴仙姑专门给宝鼎琼体留的。

    如果唐雨凝不是宝鼎琼体，今日就算是叶天，也不可能进入湖上仙宫。

    叶天暗暗一喜，跳进万道归一鼎中，万道归一鼎随着光柱冲向湖上仙宫的大门。

    很快，化作一个光点消失在大门之上，进入了仙宫之中。

    静！

    玄湖静得落针可闻。

    所有人都瞠目结舌，瞪着眼睛，伸着脖子，一脸的难以置信。

    前辈们不是说，湖上仙宫如同海市蜃楼，从未有人登上过吗？

    那叶天为什么进去了？

    现场经过短暂的死寂后，瞬间犹如在平静的湖水中丢了一个深水炸弹，掀起了惊天哗然，万重巨浪。

    唰唰唰……

    四年级的强者反应最快，全都展动身形，以最快的速度冲向湖上仙宫。

    只要不是傻子都能猜到，这湖上仙宫之中，绝对有无与伦比的恐怖机缘，恐怕比其余的四大宝地，还要厉害。

    随着四年级之后，其余人也都激动地嗷嗷直叫，发了疯的冲起。

    唐雨豪身受重伤，还不能飞行，但他眼疾手快，一把抱住了萧风的腰，让萧风带他飞上去。

    萧风顿时骂骂咧咧。

    唰唰唰……

    一道又一道的身影冲天而起，但是还没靠近湖上仙宫，便是被一道神秘的力量弹了回来。

    哪怕他们一次又一次的尝试，甚至于出手攻打，依旧无济于事。

    他们根本无法靠近湖上仙宫。

    “为什么叶天可以进去，我们不可以进去？”赵无双抓狂。

    “凭什么只有叶天能进去？”更多的人眼红，发疯。

    “之前大家看到了吗？叶天在靠近仙宫的时候，取出了他的那件绝世神兵，而后他才得以进入仙宫。看样子，那件绝世神兵，应该是开启仙宫的钥匙，是进入仙宫的通行证。”赵玉书冷静的分析。

    “叶天的运气怎么那么好？先是得到了绝世神兵，那绝世神兵还是开启这仙宫的钥匙。如今他独得仙宫内的宝物，还不一飞冲天？”

    很多人捶胸顿足，简直对叶天是羡慕嫉妒恨。

    “以前我不相信什么天命之子，现在我相信了。所有的大好事都归叶天一人，他不是天命之子是什么？”

    什么天命之子？老子是天命！

    叶天在的话，必然反驳。

    “是啊，怎么所有好事都被叶天这家伙碰到了呢？”萧风酸得要死。

    身为叶天的朋友，他此时此刻的心情，是极其复杂的。

    为有这么一位气运加身的朋友感到高兴，也为有这么一位气运加身的朋友而感到难过。

    “早知道，我也留在那绝世神兵内疗伤了！”唐雨豪肠子都悔青了。

    之前叶天让他在万道归一鼎内疗伤，他不在。

    结果，妹妹留在里面疗伤，现在被叶天一起带到仙宫之中去了。

    要是他也留在里面，现在也已进入仙宫了。

    虽然不知道仙宫之内有什么机缘，但是对于大家来说，只要能够进去一趟，就算什么都没得到，那也是傲视古今未来的成就啊！

    铭记史册，被后人所铭记和敬仰。

    “他么的，叶天这小子运气这么好，以后得和他走近一些了！”唐雨豪心中暗暗决定，跟着运气好的人，总归也会得到一些运气的眷顾。

    就比如妹妹！

    突然，唐雨豪感觉到一道道如看傻逼一般的目光笼罩在他的身上。

