
黑衣人站着把所有的事情都告诉了陈书岩，陈书岩也饶有兴趣的听着黑衣人的讲述。黑衣人讲着讲着忽然间觉得自己不是来刺杀陈书岩的，而是在给陈书岩解答疑问的了。

一下才反应过来，敢情自己是被陈书岩给牵着鼻子走了，竟然把自己来刺杀她的任务给忘记了。原本就已经在外面守了很久了，就等着宇文向吉离开，他好下手。

等了许久才看到宇文向吉跟冷冥打着出去了，自己写写这才摸着进来，没想到从进来开始就被陈书岩给带着走了。

想来也奇怪，自家王爷上次出钱去让青獠刺杀陈大人。没想到这冷冥不但不杀她，通过方才冷冥与宇文向吉的对话来看，竟然还爱上了陈大人，还真是一段孽缘啊。

黑衣人此时脸色都有些黑了，差一点又只顾着去想陈书岩他们的三角恋关系了。

接着黑衣人就拿着匕首对着陈书岩说道："哼，对不住了，陈大人。"

说罢，朝着陈书岩的腹部就刺了去，在快要接近陈书岩腹部的时候，陈书岩忽然从被子里射出一根银针直直刺在黑衣人的穴位，顿时黑衣人便被定住不能动，匕首已经只有两寸的距离就刺到陈书岩。

而此时，黑衣人望着陈书岩慢慢从一个小瓷瓶里倒出了一粒黑色的药丸，直接喂进了自己的口中。

"你想干什么？"黑衣人虽然全身不能动，不过倒是还能说话。他用一双冷冷又有些害怕的眸子瞪着陈书岩。

"你说呢？对于自己的敌人，你会干什么？"陈书岩不答反问，嘴角的笑意也更为明显，更为冷睨了几分。

还好自己硬撑着仅剩的一点点力气，将黑衣人给制服，只要银针不被拔下来，黑衣人自然是永远也动不了了。

幸好当时跟着蓝衣学了不少的银针扎穴位，若不然的话，此时恐怕已经死在了这黑衣人的匕首下了吧。

黑衣人此时肠子都已经悔青了，自己方才就不应该跟她废话这么多。

"介于你方才跟本官说了这么多的面子上呢，你放心，本官暂时不会杀你，不过嘛，你得替本官做件事，当然你也可以拒绝，不过嘛，你应当明白方才本官给你吃下的药丸是什么性质！"

陈书岩虽然人还虚弱的躺在床榻上，容颜也有些苍白，不过说出来的话却甚是有气势。

"什么忙？"黑衣人几乎是咬牙切齿，明明原本是自己来刺杀她，处于主动地位的他竟然被动起来。

"指证宇文向成！"陈书岩斜视了黑衣人一眼，不容置疑的语气问着黑衣人，几乎是容不得黑衣人拒绝。之前一直未曾动宇文向成，以来是因为自己没时间，二来便是因为不曾找到确凿的证据。

黑衣人此时忽然觉得陈书岩似乎并不是他想象中的弱女子。难怪这些年来一直女扮男装，在官场混得如鱼得水，原来还是有几分真本事的。

"你能保证我的安全？"

"自然能，前提是你得听本官的。"

果然在死亡面前，人人都会感到害怕，尽管在宇文向成面前有多忠诚的他，此时面临陈书岩的威胁，也果断放弃了忠诚。

"行吧！"黑衣人此时也只能选择陈书岩，毕竟除了这条路就只能选择死亡了。

"还有，从现在开始，你得保证本官的安全，能做到吗？"陈书岩眼珠子一转，也不能白白的让他跟着自己吧，得找点事情给他做才是。

"...是。"黑衣人几乎是咬碎了一口银牙，这陈大人还真是得寸进尺啊，可是自己的性命掌握在她的手里，要不是家中上有老下有小，谁会在乎死活。

陈书岩满意的点了点头，伸手拿了黑衣人脖颈下面的银针，黑衣人这才动了动。

由于方才一直保持着一个姿势，使得黑衣人四肢都有些抽筋，楞是揉了半晌才慢慢恢复。

看着他一副吃了绿苍蝇的表情，却又只能忍着。陈书岩的心中简直是太爽了。哼，宇文向成么，等着老娘回来好好算一下咱们之间的账吧。

"什么人，竟敢私闯未来王妃的房间？"此时，宇文向吉的影卫才急匆匆的从门外赶进来，一见到陈书岩床榻面前的黑衣人拿着一把匕首晃来晃去，立马上前用随身携带的剑架在黑衣人脖颈上。

由于方才自家王爷与冷冥打着打着出去了，看着冷冥来势汹汹的，他便跟了出去。虽然王爷交给他的任务是保护未来王妃，不过他想着一会儿的话，应当没什么事的。

哪会想到，自己这才回来，王妃的房里竟然已经来了歹人，他速度倒是挺快的嘛！影卫恶狠狠的瞪了一眼黑衣人！

"行了，他现在是本官的随身护卫，专门保护本官的安全，放开他吧。"陈书岩并未反驳影卫称呼她为未来王妃，也许是她本身就在心底是愿意的，也许是把重点转移开了。

黑衣人一听，这个人竟然称呼陈大人为未来王妃，那意思也就是说她和齐王爷二人已经在一起了？禹王爷也是的，得不到陈大人就要赶尽杀绝，这也怨不得人家陈大人看不上他。

影卫一听，才警告的看了一眼黑衣人将手里的剑放了下来。只是陈大人说从此这家伙就是她的随身护卫，那是不是因为自己没有保护好她，才如此的？

一时之间，影卫有些歉意的低下头。从此王爷是不是也会觉得他无能，不再需要他了？

影卫的一切动作都被陈书岩尽收眼底，陈书岩自然也看出了影卫在担心什么，便启齿道："放心吧，王爷不会怪你的，本官自然会说清楚的，只是不知道他去了何处？"

影卫一听，这个时候，未来王妃还会帮自己说话，心里也更是对陈书岩多了几分敬意。陈大人做了王爷的王妃，再合适不过了。

陈书岩不会想到，自己这些举动在她身边的人眼里，都会更加的拥护她，将来也会有更多的人站出来给她无数的帮助。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665712"  chaptername="第五百五十三章  当本官护卫">加入书签</a>
</div>
