    楚意跟容太后聊了半天的话本子，直到容太尉的妻子容夫人带着儿媳外孙来永寿宫跟太后请安，她才起身告辞。

    太后刚回京，这几日来拜访的人应该会络绎不绝。

    饮冰跟在她身后，负责搬运太后送她的这些话本子。

    楚意见她不太高兴的样子，道：“回头分你一半，你想要风流王爷俏尼姑还是温大医历险记？”

    饮冰指尖点了点其中一本：“风流王爷。”

    “没问题，本宫先看，你看完给寻春，寻春看完给枕雪。”

    饮冰这才弯起蓝色的眼睛。

    太后依依不舍的看着楚意离开，直到望着那宫门一炷香的时间，明镜才提醒道：“太后，容家夫人他们来一会儿了，要通传吗？”

    太后摆了摆手，戴上佛珠，淡淡地说：“见了容隐，哀家乏了，懒得再见他们。”

    明镜心道，您刚刚跟永宁公主笑得前仰后合的时候，可精神得很。

    她当然没说出，正要出去通报，太后叫住她，又道：

    “对了，你让容夫人转告容隐，他不是不服老吗，等羽林军练好了，就去练南府军，南府军练好了，就练新兵，正好，少掺和些官场的事。”

    “奴婢明白，”明镜笑了笑，“奴婢还会告诉容夫人，说此举不是帮顾家，而是帮小公主。”

    “这话好，她可是做梦都想让小永宁做自己孙女的。”

    太后满意的低下头，翻开话本的第一页，津津有味的看了起来。

    许久，她含着笑意，自语道：“小永宁呀，祖母来帮你喽。”

    容太尉出宫后就回到府里，收拾起自己的行囊。

    正思考着训练羽林军该从何做起，他的发妻容夫人从宫中回来，将太后的话原封不动转告给他，素来劝说他放权养老的容夫人，这次却说他还年轻，身体健康，鼓励他重新出山。

    容太尉明白自己姐姐的意思，次日，他上奏说明了一番，都没等皇帝答复，就背上行李赶到羽林军驻地。

    他才不帮顾家，但他帮小公主。

    答应练羽林军与南府军后，容太尉觉得自己年轻了十岁，正值壮年！

    容太尉就是这般说干就干，雷厉风行之人。

    楚霆骁看到奏折的时候，容太尉已经在羽林军住两天了，太尉不服老，主动帮大燕练兵，又没有真的掌军权，他能说什么呢？只能下旨让容太尉名正言顺一些。

    羽林军中，接到圣旨的苏玄被迫配合容太尉。

    原本公主让他配合李四月，他已经很不乐意了，要不是看那小子的确资质不错，是个做将军的料子，他才不会悉心传授他兵法武艺。

    要知道，他连太子面子都不卖。

    现在，羽林军中又来了个位高权重年纪大的太尉，苏玄心中不免烦躁，他从不认为羽林军这几千纨绔们能成什么大事，可陛下和永宁公主却一直往里面投银子军饷，前段时间连军械都换新了，这要是最终也没练出什么效果，那些投入岂不是白费？就算练出一支强军，除非蛮戎打到京城了，否则也用不上他们啊。

    苏玄心中如此想着的时候，容太尉的魔鬼操练开始了。

    三天后，苏玄彻底推翻了自己之前的想法。

    他将羽林军全权交给四月，头都不回的进宫做自己的暗堂统领。

    这老将军，才三天，简直练得他脱了一层皮。

    他这个统领都如此，就别说羽林军的普通兵卒。

    可是，面对容太尉高强度的操练，近五千的羽林军将士，竟几乎没有一人撂挑子。

    羽林军驻地的宽阔校场上，一队队年轻的将士们，正咬紧牙关，背着沉重的负重奔跑着。

    炎炎烈日，汗水大滴大滴从每个人的额头滚落，他们的衣衫早已被汗水浸透，每跑一步，就激起校场上的尘土，连带着脸上都是火辣辣的灼烧感。

    可是，他们没有一个停下脚步。

    作为主簿的四月还坚持在最前面，年迈的太尉还身先士卒，身旁的同伴袍泽还前行着，他们这些年轻人，有什么理由说放弃？

    而且他们心里清楚，公主为了骗，啊不，请早已不理军事多年的容太尉来，肯定付出了很大代价！

    没有公主，他们永远只是一群家道中落的破纨绔，浑浑噩噩的过完一生。

    身上的战甲，手中的兵器，兜里的赏钱，这些都是永宁公主所给予！

    他们决不能让公主失望！

    “太尉说了，强军必先强体，如今羽林军就是这样。”

    当苏玄将军中的情景告诉楚霆骁后，楚霆骁抚掌而笑。

    “朕之凤雏，御国之羽翼，可一飞冲天！”

    乾元殿内，回荡着皇帝豪迈爽朗的笑声与感叹。

    得知楚霆骁这么高兴，楚意破天荒的上了次朝。

    既然父皇这么高兴，那她不得让他更高兴嘛。

    容太尉不在，顾及着她爹微弱的面子，楚意没搞特殊，与其他官员一样站着上朝。

    大燕朝堂上有四五名女官，但都是礼部闲职，唯有一袭锦衣红氅，鸾凤金簪的楚意，站在了武将一行。

    ——其实参军也不算武将，主要是没人敢接近永宁公主，她站在那里，几乎自成一列。

    上朝时间无比漫长，楚意打了个哈欠，很快就昏昏欲睡。

    龙椅之上，楚霆骁见楚意快睡着了，防止她直接栽倒，忽然大喝一声：“说得对！”

    正在报告今夏雨水情况的工部尚书，被皇帝这一嗓子，差点吓趴下。

    楚意一激灵，睁开双眼。

    她按了按太阳穴，目光梭巡，看到舅舅顾成蹊正站在她对面。

    见楚意终于看自己了，顾成蹊对她使了个眼色，放在身侧的手轻轻一弹。

    下一刻，楚意发现自己手里多了一颗青梅。

    她借着宽袍衣袖遮面，将青梅吃进嘴里，终于被酸得清醒过来。

    此时朝会已经过半，御史大夫冯嘉站出来，扬声问道：“敢问陛下，大燕可是以孝治国？”

    楚霆骁眉头一皱：“别跟朕兜圈子，想说什么，直说便是。”

    冯嘉见皇帝这么说，索性不装了，大声道：“若大燕以孝治国，那太后已回京五日，此五日，皇后未曾向太后请安一次，是否算是不孝！？”

    楚霆骁瞳孔一缩，楚意也眯起了眼眸。

    冯嘉这是在......挑拨太后与皇后的关系？一顶不孝的帽子扣到顾桑桑头上，还真是狠啊。

    冯嘉身边的礼部侍郎柳安仿佛不经意的说：“怎，怎么不算呢......”

    “放肆！”楚霆骁怒道，“皇后乃一国之母，岂容尔等妄议！”

    “陛下息怒。”

    见皇帝愤怒，百官都跪了下来。

    楚意盯着冯嘉，回忆起来。

    这名素爱谏言的御史大夫，前世倒没有投降也没有主张议和。

    因为，就在亡国前几个月，新科状元陆如霜敲登闻鼓，状告他曾在多年前主持春闱时贪墨受贿数目巨大，还打压同僚，残害恩师！

    也不知陆如霜拿出了什么证据，冯嘉被判了秋后问斩。

    他每日直言不讳，自诩清白孤高，不畏权贵，乃大燕第一谏臣言官，实际上，自己就是最不干净的那个！

    太后刚回宫，就让容太尉“倒戈”向了顾家，为她去羽林军练兵，显然，此举让这些人坐不住了。

    拿母后未去给祖母请安做文章，挑拨皇后太后关系，也就是挑拨容家顾家关系。

    尴尬的是，顾桑桑沉迷种菜，这五日来，的确没去请安......

    因为皇帝发怒，朝堂上安静了一会儿，这时，丞相范谦走了出来，温声道：“许是皇后娘娘后宫事务繁忙，还未来得及探望请安。”

    楚霆骁幽深的眼底掠过一丝冷光，抿紧了唇。

    冯嘉道：“陛下更是日理万机，不也日日去请安吗。何况皇后的永华宫和太后的永寿宫相隔不到一里，同在后宫之中，怎就能忙得一次都去不了呢，难道皇后娘娘比陛下还要繁忙？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续更《晏崽日记》

    十二、某年某月某日。

    永宁公主出京的第一天，**（划掉了）

    十三、永宁公主出京的第二天，**（划掉了）

    十四、永宁公主出京的第三天，**（划掉了）

    十五、永，出京，四，*（划掉了）

    ......

    三十、耿川与永宁公主会和了。

    三十一、徐骧已死，我也没有多高兴，不知道公主什么时候回京......

