    蓝正泽高高举起的手即将落下的一刹那，一只大手牢牢的扣住了他的手腕。

    出手的人不是慕瑾谦还会是谁？

    这回慕瑾谦提前防备了，抓住蓝正泽的手腕后，一个闪身将蓝裴琳护在身后。

    慕瑾谦人高马大，身强力壮，蓝正泽到底年过半百，哪里是他的对手。顷刻间，手腕上传来一阵剧痛，痛得他忍不住叫起来，“混小子！你给我放手！你是个什么东西？居然敢和自己的岳父动手，还有没有规矩了？你就不怕遭雷劈吗？”

    “对于你这种动不动就打女人的人，根本不需要讲什么规矩。要不是看在你是我岳父的份上，我根本不会对你那么客气。”慕瑾谦不仅不放手，反而加大了手劲，恨不能将蓝正泽的手腕给拗断，“今天你打了琳琳一个巴掌之后，我想，以后我再也不需要对你客气了。我行得正坐得端，自然是不怕遭雷劈。不过你嘛，哼！对自己的亲身女儿都能下手那么重，倒应该担心自己是不是会遭雷劈。”

    “你放手！臭小子！我的手快断了！哎呦呦！”蓝正泽的骂声逐渐被痛苦的叫唤声所代替。

    蓝裴琳看着父亲渐渐发白的面孔，有些担心起来，慕瑾谦的力气她是见识过的，万一一个用力把父亲的手腕拗断了，那就麻烦了。

    “瑾谦，你快放手。算了，我没事儿了。”蓝裴琳拉了拉慕瑾谦的衣角。

    慕瑾谦看了小妻子一眼，这才松开手，对着蓝正泽说：“琳琳是我的妻子，以后我不允许任何人动她一根手指头，包括她的父母。”

    蓝正泽被慕瑾谦强大的气场震住了，握着差点被拗断的手腕不吭声。

    蓝裴琳看着蓝正泽，不禁叹了口气。

    今天父亲不分青红皂白打她，虽然这样的打骂已经习以为常，可慕瑾谦在她身边，父亲还这样，她真的很伤心。

    她不愿意让自己爱的男人看到自己狼狈的模样。可是没想到慕瑾谦竟然为了维护自己，和岳父杠上了。

    照理说和岳父动手有些不合规矩，可毕竟是父亲先动的手，慕瑾谦这样做其实也无可厚非。

    可蓝正泽到底是自己的父亲，蓝裴琳有些不忍心，想上去看看父亲的手有没有事儿，却又怕自讨没趣，只是站在原地默默的注视着父亲。

    “今天的事情你要是有什么不满，就冲着我来，医院的事情琳琳知道什么？打她干吗？”慕瑾谦面无表情的看着蓝正泽，语气却格外的强硬，“你宠爱大女儿，我管不着。可小女儿的事情，我管定了。要是以后有人再敢动她一根手指头，别怪我翻脸无情。”

    说完，牵起蓝裴琳的手，“琳琳，咱们走。”

    蓝裴琳在经过父亲身边的时候，还是忍不住顿了顿脚步，看了他一眼后才朝前走去。

    直到车子行驶在路上的时候，蓝裴琳还有些回不过身来。

    “媳妇儿？怎么啦？”慕瑾谦偏头看了一眼还在愣神的蓝裴琳。

    “没什么。”蓝裴琳摇摇头，“我只是在想，刚才爸爸一定气死了。从小到大，我和妈妈都不敢违抗他的命令。可今天我居然和他顶嘴了，可能这样他才动手打我了吧？”

    “在我看来，男人打女人是最没有用的表现。”慕瑾谦表情严肃道，“况且任何事情都不是可以实行家庭暴力的借口。你一味的忍让只会让他更加的肆无忌惮。对家庭暴力就该坚决的说no。”

    “嗯，我也很痛恨家庭暴力。”蓝裴琳赞同道，“可是以前我在家里孤立无援呐。妈妈虽然心疼我，可也不敢为了我公然的反抗爸爸，所以我只能忍了呀。”

    “现在你不再是孤立无援。”慕瑾谦握住她的小手，“你有我。”

    蓝裴琳的心尖儿一颤，这样的情话慕瑾谦已经不是第一次从他口中说出来，可今天听上去格外让她感到温暖。

    她偏头看向正在开车的男人，他侧脸的线条都那么的刚毅英俊，被这样完美的男人保护着、宠爱着，是多么幸福的事儿啊！

    前方正好是红灯，慕瑾谦将车停在停车线内，偏头朝蓝裴琳看去，四目相对，看到小妻子的眼中竟然闪动着泪光，他的心蓦的揪了起来，抬手抚上她的脸颊，关切的问，“怎么啦，媳妇儿？是不是刚才那一巴掌还痛？”

    蓝裴琳摇摇头，拉下他的大手握住，倾身向他这边靠过去，凑近他的脸，快速在他的双唇上印上一吻，“有你真好！”

    就在蓝裴琳把身子撤回自己这边的一刹那，慕瑾谦伸手扣住她的后脑，用力吻了过去。

    “唔……”唇瓣被攫取，热情的唇舌一下子占据了她的口腔。蓝裴琳知道，每次只要她稍微一主动，慕瑾谦马上就会反客为主的狂吻她。所以这次她没有退缩，很乖巧的轻启双唇迎合他，津液相交，两人的口中满满的都是彼此熟悉的味道，两人心中仿佛都燃烧着一团火。

    正当吻得浑然忘我的时候，突然后面传来一连串的汽车鸣笛声。蓝裴琳睁开眼才发现原来红灯不知道什么时候早已变绿了，透过后视镜看到后面跟着的车辆排成了一长串，“快走了啦。”

    慕瑾谦看着双颊绯红，唇瓣微肿还泛着暧昧光泽的小妻子，真想扑上去狠狠的再吻一次。

    然，身后的汽车不识趣的滴滴滴滴个没完。

    “回家再继续。”慕瑾谦丢下这句话后，发动汽车继续前进。

    蓝裴琳：“……”她怎么感觉自己又引火烧身了呢？回家再继续恐怕就不是接吻那么简单了。

    “那个……这里离我们学校很近，要不你现在送我去学校吧。”蓝裴琳说，“免得下午还要让司机来接我去。”

    “不行！你一晚没睡，现在去上班怎么吃得消。”

    “我上午又没有课，在办公室里也可以休息，怎么会吃不消？”

    “反正就是不行！”慕瑾谦才不傻呢，如果把小妻子现在送去单位，依照她的性格，肯定不会好好休息，“学校里太吵，没法休息，听话，我先送你回去。”

    “不要啦！别墅离这里太远了。来来去去不方便。”

    “那好，去我公司。在我办公室里休息倒是可以。”慕瑾谦说。

    “……”蓝裴琳想了想就觉得不妥，去他办公室的隔间休息实在太不安全了，在那里自己曾经被他捏扁搓圆了无数次，如此痛心疾首的经历她才不要再重复一次呢！

    况且她总是觉得那里的隔音效果不好，现在又是上班的时间，万一被慕氏员工听到了什么不和谐的声音，那她以后基本没脸见人了。

    “还是送我回家吧。”蓝裴琳终于做出了决定。反正待会儿慕瑾谦要去上班，她一个人在家虽然冷清，至少也是安全的。

    “这才乖嘛！”慕瑾谦伸手拍拍她的脑袋，“我送你回家。”

    说完他掏出手机拨了个电话：“喂，方超。上午我不来公司了，十点的视频会议的地点改在我家。”

    挂了电话后，蓝裴琳忍不住问，“怎么突然把会议的地点改在家里啊？”

    “不改在家里我怎么陪……你呢？”慕瑾谦说陪字的时候，特意拖长了音调。

    蓝裴琳：“……”她突然后悔了，刚才为什么不选择去慕氏呢？好歹在公司人来人往，慕瑾谦多少不能肆无忌惮。可到了家里，那还不是任由他为所欲为啊？

    蓝裴琳悲催的发现自己就像一只小绵羊，再怎么逃都逃不出大灰狼的魔抓。

    现在还不到早上七点，视频会议是十点，那她岂不是还有三个小时的时间被摧残？

    蓝裴琳正在补脑一会儿即将发生的羞人场面，肩膀上突然被拍了一下，“媳妇儿，到家了。”

    蓝裴琳这才后知后觉的发现车子已经停在了慕家别墅的车库里，慕瑾谦狐疑的看了一眼满脸通红的小妻子，“想什么呢？脸那么红。”

    “没什么。”蓝裴琳慌忙别过脸，解开安全带，“我好累，想上楼睡会儿。”

    说完，径直绕过慕瑾谦就往大厅走去。

    慕瑾谦勾了勾唇角，双手插袋的跟在她身后。进了卧室后，蓝裴琳脱了外套就往床上躺。

    慕瑾谦皱了皱眉：“去换个睡衣，舒服点。”

    “不了，换来换去麻烦。”蓝裴琳扯过被子往身上一盖，把自己像蚕宝宝似的裹起来。

    慕瑾谦在床边坐下，呼啦一下掀开被子。

    “你干吗！？”蓝裴琳一脸防备的看着他。

    “你不是怕麻烦吗？”慕瑾谦边说边扣住她的腰身，找到连衣裙的侧面拉链拉了下来，“我来帮你换。”

