    “是……是化神期的气息！！！”突然，玄老惊呼一声，浑身颤抖，脸色惨白，充满恐惧地看向金属傀儡。

    “这一尊傀儡，居然是化神级傀儡？？？”寒老更是眼珠子都要瞪出来了，死死盯着金属傀儡。

    这两位元婴期都如此失态了，其他人，可想而知，更加不堪。

    周围一个个围观的武者，感知到傀儡散发的化神气息后，大部分人的腿都在打颤，差点跪下，而一小部分人，则是直接昏厥了过去！被化神气息生生震晕了！

    “我就知道，莫川不是无的放矢！”人群中，李霜娜紧紧盯着莫川，美眸更加明亮了。

    钟璇这个假婴期，感知到化神期的气息后，也是脸色惨白，不是很好受，但她并没有在意，而是瞪大眼睛，死死地看着金属傀儡，喃喃自语，不敢置信道：“化神期……”

    姬曼萱娇躯颤抖，在化神期的气息下，比之钟璇更加难受，但她咬了咬红唇，俏脸上却是开心的笑容。

    虽然，不知道莫川为什么会有化神级傀儡，但总之，接下来莫川应该不会有事了吧？不用担心玄、寒二老的威胁了吧？

    也就是这时。

    “如何，这一出好戏，你们二老，是否满意？”莫川扫了一眼玄、寒二老，淡淡问道。

    “??”玄老和寒老，脸色无比难看，并且同时沉默了，两人眼神闪烁，在思考如何应对当前的情况。

    向莫川求饶？认输？

    不行！

    就算莫川拿出了化神级傀儡，可莫川自身，依旧只是一个炼气九层的蝼蚁！

    让他们两个元婴期，给一个炼气期道歉、认错？

    这还让他们二老的脸面往哪里放？

    那么，不求饶，不认输，硬刚化神级傀儡？

    这更加不行！！！

    两个元婴期一层，就想硬刚化神级存在？

    这是还没有睡醒吧？！

    他们二老，还没有狂到莫川那种地步，他们知道自己有几斤几两。

    元婴期和化神期的差距，到底有多大？

    这么说吧。

    元婴期一层，真气力量有100鼎之力。

    元婴期二层，真气力量有200鼎之力。

    以此类推，到了元婴期九层，真气力量有900鼎之力。

    900鼎之力，看上去很强了吧？

    可下一个大境界，化神期……

    单单化神期一层，真气力量就有1万鼎之力！！！

    900鼎之力的真气力量，放在1万鼎之力的面前，根本不值一提！

    更别说，他们二老，还只是元婴期一层，真气力量只有100鼎之力，连900鼎之力都没有！

    正当玄、寒二老犹豫不决时。

    “杀！”淡淡的一个字，从莫川口中轻吐出。

    金属傀儡，当即抬起一只手臂。

    而这一动，一万尊金鼎的虚影，立即在金属傀儡的周身浮现。

    密密麻麻的金鼎虚影，横在空中，镇压四方，威势惊人！

    万鼎之力，化神期一层战力！

    紧接着。

    那抬起的一只手臂，张开手掌，然后，对着天极宗和冰灵宗的一众长老，隔空狠狠一抓。

    下一秒。

    天极宗和冰灵宗一众长老的上空，一只真气大手，顿时浮现。

    真气大手落下，抓向这些长老。

    “不好！”看到这一幕，玄老和寒老两人，脸色瞬间一变。

    “玄老，救命！”

    “寒老，救命！”

    面对这只真气大手，天极宗一众长老和冰灵宗一众长老，吓得脸色发白，心中生不出一丝抵抗之意，连忙求救。

    “天极大掌印！”玄老当即声音一沉，真气爆发，抬手就是打出一道硕大掌印。

    掌印迅速攻向真气大手。

    “冰冻三尺！”寒老也是集中心神，运转真气，挥出一道冰蓝长河。

    冰蓝长河，迅速攻向真气大手。

    不得不说，元婴期毕竟还是元婴期。

    这两门镇宗绝学，在玄、寒二老手中，比之前天极宗大长老和冰灵宗大长老使用时，威势更加惊人。

    那掌印，硕大无比，一记天极大掌印打出，就仿佛天压了下来。

    那冰蓝长河，冒着极寒冷气，无比宽宽，都不能叫河了，甚至可以称之为一片冰蓝之海了。

    然而，下一秒，当天极大掌印和冰冻三尺，撞上真气大手时……

    无事发生！

    对，就是无事发生！

    天极大掌印和冰冻三尺，根本没有对真气大手，造成任何伤害。

    这两式镇宗绝学，攻向真气大手，就像石沉大海一样。

