    李忍不住对厉蕾丝来了一发“探测”。

    种族：人族，碳基灵长类生物体

    身高：约175cm

    体重：约80kg

    力量：约5.4c

    敏捷：约5.7c

    状态：祈愿拟‘亚人’化血脉响应一阶段

    探测功能固化常驻的好处之一，就是在浮空岛外也可以照常支付每人次的0.1硬币以正常使用，这点李沧已经验证过多次，贼棒棒。

    “你看什么呢？”厉蕾丝探头探脑的问，然后她就看到了那个刺眼的“80kg”字样，心态当场爆炸，“李沧！你想死吗！老娘只有69——不对，已经减到67公斤了！！”

    “不要在意这些细节，这是探测属性，并不准确的。”

    “细节？这么说你也不在意你签化这种小细节喽？”

    “口胡，老子光阴难买一寸金，正经23好不？”

    “呵~”

    厉蕾丝死拉硬拽的让李沧把数据改掉，李沧对此无能为力。

    “好家伙，你这力量值也忒高了，堪比刚进入异化二阶段的大尸兄！”

    厉蕾丝一脸不情不愿，

    “体重也是吧？”

    李沧：...

    呵，女人~

    他再打开自己的界面：

    【空岛从属：李沧（沧）】

    种族：人族，碳基灵长类生物体

    年龄：22周岁

    身高：185cm

    体重：71kg

    生命：100%（此计量值低于37%可视为生命垂危濒死状态）

    体力：17%（此计量值低于10%可视为濒危状态）

    力量：4.5c

    敏捷：1.9c

    状态：突变、骨骼异化发育，血钙血钾含量重度偏低，强效性信息素、告警信息素、标志信息素影响中

    【提示：信息素来源为拥有异化血脉的生命体，过量载入可对生物体产生永久性影响，初步推断效果包括但不限于情绪化、焦虑、体质应激增强...】

    李沧蓦然瞪大眼睛，

    “4.5c？？”

    要知道一个半月以前他的力量还只有1c啊！

    厉蕾丝瞄了眼，

    “就这？拜托你像个爷们点吧！”

    “...”

    状态一栏不再是什么“骨密度异常、骨成分异常、骨增长速度”异常这种叠debuff式的描述，终于改了描述，变成和大尸兄初期相同的“突变、骨骼异化发育”，也不知道是好事还是坏事。

    4.5c啊，涨幅整整四个半李沧——

    大魔杖的药效简直立竿见影，emmm，先富带动后富了属于是。

    “能起来了吗，好点了吗，”老王远远的喊，“这些没死的大蚂蚁咋处理？”

    世界上原本就有很多令人费解的东西，比如有袋目的哺乳生物、比如石榴、比如胆囊......

    现在显然是又有多了那么几种异化生命。

    李沧笑，“红手王，手感来了没？”

    个别端游中会把手气很棒棒的摸尸人称呼为红手，甚至于玄学玩家群体会专门拖1个或数个各项数据永远为0的拖油瓶打上长达几小时的大型团，就只为在最后时刻让他们摸一下boss。

    老王贼兮兮的瞄向太筱漪，

    “emmm，手感这种事，说不好的...”

    可怜的小小姐瑟瑟发抖，扭头就跑。

    李沧挤眉弄眼道，

    “我觉得可以尝试一下。”

    “好主意...”

    于是，老王冲进吊脚楼，里面顿时传来太筱漪又羞又怒的尖叫。

    就很快，老王出来，

    “有缘人，你们将见证赫赫声威的红手王某重出江湖，说吧，想让我拿啥祭天？”

    李沧一指地上大堆被烧焦了腿动弹不得的蚂蚁，

    “血亏还是血赚，就看你这一波，如果不出货，就拿它们填磨坊。”

    “收到！”老王往前头一站，“献祭！”

    【献祭成立，获得0.2枚命运硬币】

    “咻~”

    老王吹着口哨，就当无事发生。

    “这玩意肯定是有异化血脉的吧，但是怎么价值这么低？”

    【献祭成立，获得0.3枚命运硬币】

    【献祭成立，获得0.9枚命运硬币】

    【献祭成立，获得0.2枚命运硬币，蚜虫蜜232g】

    【献祭成立，获得0.44枚命运硬币，蚜虫蜜150g】

    【献祭成立，获得蚜虫蜜1.3kg】

    收手吧老王，外面全是蚜虫蜜！

    十次，没有惊喜，摸尸只摸十次，这是他的玄学规矩。

    “今天又是不中用的一天呢！”

    仨人面前多了4只皮膜状脏器，新鲜的，很像是薄到近乎透光的风干猪肚，里面有种绿乎乎的黏液在涌动。

    老王的好奇心一下子就上来了，

    “蚜虫蜜？这timi是个啥玩意？为啥会有这鬼东西？”

    厉蕾丝道，

    “据说很多蚂蚁都会放牧蚜虫以获取其产出的‘甜蜜’汁液...”

    “噢，这样啊，”老王一戳，搅和出一指头可疑的绿色黏液搁嘴里，“啊呸，呸呸呸...你管这叫甜蜜？？”

    厉蕾丝说，“你又怎么知道我加没加引号呢？”

    “.....”

    总之，祭天失败，建议宰个主祭助助兴。

    李沧活动着身体，觉得状态稍微好了些，大手一挥，

    “狗腿子们，给爷冲！”

    28只狗腿子一拥而上，从野岛上兵蚁出现的地洞开始挖掘。

    之所以是28只...

    因为有12只狗腿子被淹没在蚁群中，浑身上下但凡软一点的部分瞬间全被吃空了，李沧连抢救都没来得及。

    唔，或者以后可以试试玩骷髅海？

    仨人蹲在只有1.5米身高的狗腿子都要弯腰爬行的大洞前，看着狗腿子们把成堆的泥土送出来。

    老王说，

    “这蚂蚁都变异成这样了，还能有蚁后吗？”

    “至少还有你的最爱蚜虫蜜不是吗，不能浪费呀，”厉蕾丝道：“有兵蚁有公主，为什么不能有蚁后呢？”

    经过数十分钟的挖掘，送出来的土都堆成了小山，李沧忽然道：

    “找到了，狗腿子们找到东西了，但是...”

    “呃，它们转达的意识并不准确，似乎是想说那玩意还是活的？”

    又是十几分钟。

    在数只狗腿子1号的前拉后推之下，一只异常肥大、蜡黄色的蚂蚁屁股从甬道中挤了出来。

    “我凑啊！”老王惊呼，“这这这，这么大？”

    蚁后整个身躯长近乎有3米，头部和前半截身子还算正常，基本和公主的体型一致，但它的头和前半截身子合起来搁在后半截，就像是西瓜上搁了个芝麻一样可怜。

    尾部急剧膨大，随着挪动不时发出汩汩水声，表皮薄得就像纸一样，甚至能看清里面弯弯绕绕的组织脉络...

    有亿点吓人。

