    

    不知谁点燃了粮仓，火势很快蔓延。那些个竹屋无一幸免，通通被红色的火焰吞没。有的人逃出来，有的没有。逃出来的人大多被杀了，很少有谁幸免。浓滚滚的黑烟飘到天上，连太阳也遮了起来。整个村子被黑色的浓雾包裹，恍如入夜。

    尖叫与哭喊声此起彼伏。在兵甲齐全的妖怪面前，人的力量太过弱小。但是那巨大的食铁兽是如此凶恶，如此英勇，多少令人随之振奋。它一爪子下去，什么妖魔鬼怪都得飞到天上。四处都是鸟妖们的羽毛，被人与妖的血浸透了。

    陵歌以扇子战斗的模样，像是在跳舞，可每一步都是如此凛冽，如此危险。刀刃数次要将白涯划伤了。但陵歌的优势在于人数，当四下能来干预的家伙都被君傲颜挡下后，她便不再占据上风了。争斗间，柳声寒四处帮忙疏散村民。她救出了三个孩子，两个老人，两条看门狗。也有几人死在她的面前——但她转身便走了。她不能在已经没希望的地方浪费时间，浪费感情。

    忽然，从村子东方的天空，一抹浓郁的玫瑰色扩散开来，像是冉冉升起的一片彩霞。

    “怎么回事……”祈焕皱紧了眉，打量着榕树间流窜的光，“应该没错才对……”

    “祈公子，这到底是怎么回事啊！”

    “您是怎么弄的？这样能行吗？”

    “不会有什么差错吧……”

    面对村民忧愁的议论，祈焕有些紧张地擦了擦汗。他可以保证自己对阵法的破译没错，可是……这阵法究竟是做什么的？雪墨不是说，这是另一个灵脉出口么？

    如果他的感觉没错，那么，他有一个不好的判断。

    结界正在瓦解。

    为什么？祈焕无措地望着颜色斑斓的天空。就像是不同色泽的琉璃，层层覆盖，现在忽然从某一点开始熔化，色彩逐渐剥落。整片天都快变成玫瑰色了，唯有榕树顶端格外的亮，发出一种黯淡的金黄色。

    有人在高处看到村子里的情况了。一些女人在低声哭泣，还有些人在哄孩子，捂住他们的眼睛。家园被摧毁了，亲人不知是安是危，每个人的心里都压着一块沉沉的石头。

    “那是……食铁兽！”

    突然有人如此惊呼。大家都眯起眼，朝着那个方向眺望。祈焕将注意力从榕树上转移，也挪到村子的方向去。他愣住了——如此体态庞大，充满力量与妖力的食铁兽，他也是头一次见。它身上有浓郁的瘴气外溢，许多离它近的竹子迅速蒸发了苍翠的绿色，变成干巴巴的枯黄，失去了生命力。

    很快，他看到了另一个东西。

    另一个像太阳一样耀眼的东西——另一个妖怪。确切地说，妖鸟，张开了巨大的翅膀腾空而起。虽然它身上散发的光华是温暖的橙红，可它中央的主体是黑色的，纯正的黑。就像你凝视太阳，即使中间的部分完全是黑子，它却依旧炫目无比。祈焕眯着眼看了好一会，才勉强从它的尾部看到两根长长的金色尾羽，似乎镶嵌着黑边。

    迦陵频伽振翅飞翔，所到之处，火海一片。

    火焰在干燥的枯竹上燃烧得尤为迅速，很快将食铁兽包裹起来。食铁兽站起身，试图将它一把扑下，却被戏弄般怎么也够不着它。它发出愤怒的吼叫，震耳欲聋，迦陵频伽也将尖利刺耳的鸣声作为回敬。更多火焰从它细长的喙中倾泻而出。

    老白他们到底在干什么！他们怎么样了？

    “这里要坏掉了。”

    腿边忽然传来一个柔弱的嗓音，祈焕低下头，看到茗茗站在他身边。他双目无神，沉着脸，怔怔地望着远方的天空。那声音很细，很轻柔，虽然还是出自茗茗的口中，却像个细声细气的女孩子似的。

    “茗茗？”祈焕推了推他，“这儿太高了，很危险，你往后站。”

    “这里要坏掉了。”

    他还是这样重复。祈焕依稀觉得有些古怪，于是他试探性地问：

    “苼苼？”

    他——“她”没有回应。

    “你是说竹村吗？”祈焕又问。

    “结界在消融。”“苼苼”说，“这里没有灵脉。这个封印很复杂……一旦破解，构筑结界壁的灵力就会崩塌。因为榕树里有提前藏好的相克的妖气，这个过程会变得漫长。许多有毒的气息会一点点腐蚀这里。最后，什么都不会留下。”

    “可是雪墨为什么这么做？”祈焕感慨道，“他知道终于有一天会发生这种事。但、但也不至于玉石俱焚吧？诶？你、你知道的还挺多。你真的……是苼苼？”

    “我是苼苼，也不是苼苼。”小孩僵硬地说，“我是共命之鸟。”

    “你的意思是……”

    “那天顺流而下的，是一枚妖鸟的卵。”

    “啊！”

    “它被吃掉了……因为，太饿了。”

    祈焕有种说不出的恐慌。这倒不是真正的恐惧，而是一种接触未知事物的震撼。也就是说这小小的身体里，竟然藏着三种灵魂？

    “我知道你在想什么。”他的语气淡淡的，“我们的意识融在一起。”

    祈焕不知该说些什么。或许平日茗茗脑海中听到的声音，并不是他所想的那个灵魂。但是……这又有什么关系呢？对他而言，这已经是生命中额外的礼物。

    “迦陵频伽……”

    他忽然又说。祈焕认真地看着他，看他戛然而止，便追问道：

    “你是说陵歌吗？”

    “迦陵频伽的歌声，可以令枯萎的花重活，令污浊的水清澈……于妖异而言，它的歌声能带来强大的力量，甚至帮助它们免去数年修行之苦。于人类而言，它的歌声是剧毒。”

    “是吗？听上去有些可怕……但为什么陵歌从未唱过歌？”祈焕陷入思考，“她真的是迦陵频伽？”

    “不知道——但她一定是。”

    “也就是说，出于一些原因，她并不想唱歌，或不能唱。是怕增强雪墨的力量吗？也不对，她若单单针对我们几人，有的是机会，何必杀入竹村……”

    “若不会唱歌，是会受到同族排挤的。如果……”

    “茗茗”的话说了一半，他忽然向后倒下了。祈焕连忙搀住他查看情况。苼苼……也可能是个不知名的妖鸟，似乎已经消失了。因为占据不属于自己的身体太久，所以妖力耗尽了吗？祈焕不知道，但茗茗还没有醒来。他试了试脉搏和呼吸，倒是一切正常，兴许睡着了。

    村民们突然传出一阵惊呼。祈焕立刻抬起头，发现庞大的食铁兽有些站不稳了。它一直抵挡在一处房屋前，或许里面还有人。炽热的火迎面扑向它，先前还有些妖力足以抵挡，可到了现在，它的力气似乎已经用尽了。很快，它颤颤巍巍地倒下去。有人捂住了耳朵，担心它发出轰然巨响，祈焕也做好了心理准备。但奇怪的是，等了半天，什么声音也没有传来，更没有那地碎天倾的震动。

    祈焕心急如焚。他觉得，由自己带领队伍来到榕树这儿不是个好的选择。他应该留下，应该去帮他们。但其他人又该怎么办呢？祈焕自己也想不出更好的主意。

    村里的情况怎么样了？火势并未得到控制，但迦陵频伽还在那一带徘徊。莫非，是柳声寒又使了什么障眼法，暂时蒙蔽了它的双眼？这是最有可能的。他的眼睛死死紧盯着通往这里的小路，盯了很久，直到远处出现了几个黑点。

    太好了，是白涯他们。

    有个身强力壮的村民背着一个脏兮兮的人，靠近了祈焕才看清是雪墨。他怕是妖力耗尽又变回了人形。君傲颜的刀上沾满了血，白涯的刀倒是比较干净。要么是他一直在与陵歌交战，要么是刀的材质比较特殊。但现在不是琢磨这个的时候。

    “怎么回事儿！”君傲颜冲上前，焦虑地质问。

    “我、我不知道啊我就把那个法阵给……”他瞥了一眼熟睡的茗茗，“就就、就——结界就开始塌陷了！这儿根本没有灵脉！”

    “你该不会是弄错了什么？”白涯皱眉看他。

    “你怎么不相信我？我是说真的！”

    “结界……应该瓦解。”

    忽然，村民背着的雪墨说话了。大家立刻凑上去，将他平放在地上。他胸口还沾着干涸的血痂，不知是先前那孩子的，还是自己受了伤。

    柳声寒也不明白：“应该？您为何要做这种事？”

    “竹村……不是家，是一个地方。”雪墨的声音很轻，但大家都很安静，“一点证据，一点念想，都不能留下……安逸的日子，过了太久，除了锄头与针线，你们拿不起剑……”

    他小声地说着，村民们都默不作声。君傲颜看了看身后，又转头看了看他们，说：

    “我们快想办法出去吧，他们马上会追来的！雪公子，您还能动么？”

    “可以。”

    雪墨用力撑起自己，颤颤巍巍地站起来，像个年迈的老人。他扶着榕树，轻轻拍了拍粗壮的树干，发出微弱的叹息。

    “白少侠……”

    他招呼着，白涯便走上前来。雪墨以仅他一人能听到的音量，徐徐道：

    “恕我不能与你们并肩作战了。”

    “没有的事。这是我们的错，而您守护了村民……大部分。您尽力了。”

    “这里的结界会最先崩塌，之后，我会带残余的人走。”

    “您去哪儿？”

    “去能活下来的地方。”他顿了顿，接着说，“覆巢之下……无完卵。”

    白涯短暂地愣住了。他短促地吸气，想说些什么，但雪墨制止了他，接着说：

    “若不解决祸患的根源——走到哪里，都是一死。可我已经帮不上忙了，抱歉，我残存的力量必须守护这些信任我的人。”

    “我明白。您是说——”

    “过来，再近一点。我来告诉你……迦楼罗的秘密。”        

