    他似笑非笑看向卢文清淡淡语气：

    “卢文清，你好歹也是没结婚的姑娘家，张口闭口说上床合适吗？”

    卢文清压根不吃他这套，一脸不屑道，“有什么不合适的？我爱说什么说什么谁能管得着？”

    卢文珊气的瞪她一眼：“早晚有人管着你这张嘴，等你结了婚我看你还嘴石更。”

    卢文清一脸不在乎：

    “这年头有几个聪明的女人想结婚，堂姐，你倒是结婚了，可是你从婚姻里得到了什么？你那个周副总跟废物一样，整天除了吃吃喝喝泡妞吹牛什么都不会，嫁给一条狗都比嫁那种男人强。”

    被卢文清当着程大伟的面贬损自己现任老公不如一条狗，卢文珊脸上表情复杂。

    卢文清凑近程大伟，笑嘻嘻问：“程主任，我堂姐也算是秀色可餐，要不然你跟她和好吧，她一个人整天守活寡也挺寂寞的。”

    程大伟看了卢文清一眼，总算是明白她今晚特意把自己和卢文珊拉到一块吃饭的用意。

    敢情这小妞想搞一出鸳梦重温的好戏。

    他两眼毫无波澜盯着卢文清闪闪发光的一双好看杏仁眼，一直盯着，不说话，直到盯的卢文清眼神里露出怯意才移开。

    卢文珊很快察觉自己堂妹和程大伟之间微妙磁场变化，心里不由一沉，故作大方冲程大伟笑道：“好久不见，你最近还好吗？”

    程大伟瞄了她一眼，云淡风轻口气：

    “挺好的，至少没有性命之忧，每天准时吃饭睡觉，不用提防别有居心的人陷害，更不会被人绑架随时丢了性命。”

    程大伟一席话说的很轻，但是每一个字却像是锤子重重敲击在卢文珊的心尖上。

    女人心里明白。

    程大伟还在为以前卢家人绑架他的事耿耿于怀。

    看到卢文珊脸上露出尴尬笑容，卢文清连忙打圆场：

    “程主任，我说你一个大男人怎么这么小心眼呢？按说我们卢家以前确实有对不住你的地方，但是我这条腿骨折半年多才痊愈可全都是拜你所赐。”

    程大伟本想说，“那我被切断一根手指的账又该怎么算？”

    转脸一想。

    算了！

    自己和卢家人之间的恩怨这些年波折早已算不清到底谁欠谁更多一些，卢家损失了卢文明和卢文浩两个年轻小伙子，自己至少还安安稳稳活的挺好。

    大家都是聪明人。

    不愉快的话题就此结束。

    卢文清很明显是专门为了帮堂姐卢文珊和程大伟重新牵红线来的，一个劲把两人往一块凑，不时冲堂姐卢文珊使眼色，示意她主动点。

    程大伟看在眼里，脸色越来越黑。

    一顿酒喝的无滋无味。

    程大伟敷衍着吃了几口菜借口说有事要告辞，卢文清连忙伸手推了推卢文珊：“堂姐，程主任要走了，你赶紧送送他呀！”

    卢文珊扔下手里的餐布就要起身，还没等她站起来，听见程大伟冷冷声音说，“不用了！”

    她愣在那。

    看到程大伟走到包间门口又回头，心里不由重燃希望。

    却听见程大伟对卢文清说：

    “卢文清，关于酒店开业还有点事我要跟你说一下，你送我下楼。”

    卢文清脸上一愣，心说，“酒店开业的事不是都商量好了嘛”，转瞬反应过来，“程大伟有话要跟自己单独说。”

    她赶紧点头，“哦，好的。”

    卢文清冲堂姐卢文珊：“堂姐你一个人先吃着，我一会就上来。”

    卢文珊只好怏怏不乐坐下来。

    程大伟说完话转身出门，卢文清连忙紧随其后。

    两人进电梯的时候卢文清就发现程大伟周身充满了低气压看起来像是生气了，这让她心下奇怪，“不过是一顿饭的小事怎么就气成这样？”

    电梯里空间狭小，两人面对面站着，程大伟却一言不发。

    卢文清心里满是问号，刚想问，“你不说酒店开业的事要说吗？”还没来得及问，电梯门开了，程大伟健步如飞走出去。

    她连忙追上去，问，“程大伟，你到底要跟我说什么？”

    听到女人在身后喊，程大伟突然停住脚步转身，因为转身动作太突然身后的卢文清差点整个人撞到他胸脯上，就这也是踉跄了一下才站稳。

    “哎，我说你这人怎么？”

    卢文清想要抱怨，看清楚程大伟平日里笑嘻嘻的一张脸此刻乌云密布接下来把抱怨的话便怎么也张不开口。

    “那个，你生气了？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “.…..”

    程大伟不说话，只拿两个眼睛死死盯着卢文清，像是盯一个仇人。

    卢文清有点心虚伸手摸了摸自己秀挺的鼻尖：“你不会是因为我今晚安排你和我堂姐吃饭就气成这样吧？”

    程大伟终于开口：

    “卢文清！”

    “我跟你堂姐都是成年人，我俩的事情怎么处理我俩知道该怎么做，用不着你来操心！”

    “你想当红娘也得先问问当事人到底有没有那份心思。”

    “今晚这顿饭，不管你的用意是什么，我都很不高兴，希望这种无厘头的事不要再发生第二次，否则我不保证自己不会当场发火。”

    程大伟的态度让卢文清有点不乐意。

    “我堂姐哪不好了？”

    “肤白貌美大长腿，有财有貌有家世，虽说结过婚有老公，周副总那怂货你又不是不知道，那种没用的废物怎么配得上我堂姐？”

    “我这是给你俩制造在一起的机会，难道你没看出来我堂姐一直对你念念不忘吗？”

    程大伟冷笑：“对我念念不忘的女人多了去了，那是她们自己的选择，跟我有什么关系？”

    卢文清：“.…..”心塞！

    程大伟看着卢文清小鹿清澈的双眼不由得透过这双眼想起自己日思夜想的那个女人——她也有这样一双清澈的杏仁眼。

    卢文清站在那，看着眼前的男人突然变了眼神盯着自己，眼眸深处似乎隐含着万般柔情心里不由一阵忐忑，“程大伟该不会是…..”

    她伸手按住突然加速跳动的一颗心，说话有点打结：“那个，那个，我堂姐还在楼上等我，要不然我就先上去了。”

    说完转身就走。

    那双小鹿清澈的眼睛突然从眼前消失让程大伟本能想要一把抓住，卢文清却像是见了鬼似的跑的飞快。

    看着卢文清快速躲进电梯的背影，程大伟脸上不由露出一丝苦笑，他自然看出来卢文清误会了什么，但他却懒得解释。

