    东海春晚节目组。

    一个工作人员带着萧央和董婉进了后台，这次东海春晚节目组不止邀请了萧央，还邀请了董婉。如今的董婉势头很火，萧央为她写的那十二首歌太火爆了，让她红的发紫。

    其实，唐雯婕之所以选择加入梦工厂，有一部分原因也是因为眼红啊，董婉太红了，春节之后估计会冲入三线，但董婉才出道多久？

    后台有很多艺人，大部分萧央都不认识，除了胡飞花这厮。

    胡飞花也瞧见萧央了，急忙过来，“萧导，你总算来了。”

    萧央笑着问，“什么叫我总算来了？”

    胡飞花小声说，“大家都是前天进的节目组，只有你和董婉，还有一个二线和一个一线没按时来。”

    萧央和董婉明白了。

    但萧央和董婉已经提前和节目组解释了啊，《舌尖》开播，他们确实没办法按时来节目组报道。

    胡飞花说，“节目组倒是没什么，就是那位韩导有些不满。”

    萧央微微蹙眉，“韩石？”

    胡飞花点头。

    韩石，是一个二线导演，执导过不少票房过亿的电影，早年也拍摄过电视剧，风格多变。

    他的外号叫“韩大胡子”，矮胖矮胖的，留着大胡子，此人尽管长相不咋地，在圈内却是出来名的风流。今年四十三岁的他，已经换了三个老婆，最后这个老婆才十九岁，中专艺校毕业的。

    他们说话的时候，一个大胡子在两个助理的簇拥下来到了后台。

    韩石，韩大胡子来了！

    “韩导！”

    艺人们都向韩石问好。

    韩石笑着点头，“今年东海春晚要争全国收视率前五，这是上面领导定的调子，大家一定要努力完成任务，不要辜负领导的重托。”

    语气一顿，他扫视一眼众人，在人群中瞧见了萧央和董婉，尤其是看到董婉的时候，目光有些火热。

    很多人都不知道，让董婉进节目组最终是由他敲定的。

    “你就是萧央？”韩石高高在上的看着萧央。

    “我想应该没有其他人也叫萧央。”萧央一笑。

    韩石眉头微蹙，萧央跟他说话的语气让他有些不爽。

    就算是二线明星见了他，也客客气气的，萧央算什么东西？

    在艺人榜上，一般的艺人和导演是有区别的。

    三线的艺人，比不上四线的导演，说的就是其中的差别。

    导演这个行业很特殊，一般在幕后，曝光率不能和其他艺人相提并论。但是导演背后的资源，以及人脉等等，都不是同级别的艺人能相比的。

    二线的韩石，在娱乐圈的影响力比一些一线艺人还大。

    韩石蹙眉说，“其他主持人都到了，你怎么今天才到？”

    旁边节目组的小刘急忙说：“韩导，萧老师已经跟我提前说了，《舌尖》开播，他会推迟几天过来。”

    大家当然都看过《舌尖》。

    韩石笑着说，“《舌尖》收视率全国第一，比起《舌尖》来，我们的节目确实不怎么重要。”

    众人脸色微变，这哪里是在夸奖《舌尖》，分明是在嘲讽萧央。

    萧央一笑，“《舌尖》给大家带来的是美食盛宴，春晚给大家带来的是视觉盛宴，是阖家欢乐，相比起来，春晚肯定要更重要一些。”

    他不是给韩石面子，这是事实。

    任何节目都代替不了春晚在大家心目中的位置。

    韩石却以为萧央服软了，淡淡说：“去和周雨桐熟悉一下吧。”

    东海春晚的女主持人正是周雨桐，也是韩石亲点的。

    这时周雨桐走过来了，她看到萧央，不动声色，像是不认识一样。

    韩石看周雨桐的目光同样有些火热，可惜的是，这几天在节目组他暗示了很多次，周雨桐故意回避。当然，对于韩石来说，这样才更有意思，如果轻易到手，他反而会觉得没意思。

    更何况，周雨桐也不是省油的灯，她回避的方式很有水准，着实让韩石心痒难搔。

    韩石带着助理到了前台，看其他节目的彩排情况。

    董婉也被歌唱组的人拉去彩排了，胡飞花也去彩排相声了。

    周雨桐来到萧央身边低声说：“这大胡子整天色眯眯的看着人家，实在讨厌。”

    萧央看着她，“我听说过他的传闻。”

    周雨桐说，“要不我退出好了？”

    萧央摇头，“不必，上东海春晚尽管不能和全国春晚相比，但也可以积累很多人气。”

    周雨桐嫣然一笑，“你什么时候把我签到你的公司？”

    她的合约也是没有违约金的，再加上她现在根本就不红，所以解约非常容易。

    不过，萧央可不想让周雨桐进梦工厂，这女人心机太重，鬼知道会搞出什么幺蛾子。

    萧央说，“你这几天就去辞职，我安排你进东升娱乐。”

    周雨桐一愣：“你确定是东升娱乐？”

    萧央笑着说，“现在东升娱乐和我的公司是合作关系。”

    周雨桐心中大喜，她知道这次自己赌对了。

    “节目名单给我一下。”萧央伸手。

    周雨桐把节目名单递给了萧央。

    萧央找个凳子坐下看了起来，东海春晚的节目只能说中规中矩，并没有什么出彩的地方。

    节目共有32个，其中语言类节目10个……压轴的节目是一个一线歌星的歌曲。东海春晚最大的腕就是这个一线歌手，他的歌曲传唱度非常之高，由他压轴没什么不妥的。

    总之，对于看管了前世那些精彩节目的萧央来说，这些节目真的只能说是中规中矩。

    周雨桐低声说，“今天晚上去我哪里吧。”

    萧央笑着说：“我有时间会打电话给你的。”

    周雨桐有些失望。

    萧央说，“你想过你要走什么路吗？演员或者歌手？”

    周雨桐笑道：“你要是给我写歌，我就当歌手。”

    萧央说，“我觉得你更适合当演员。”

    周雨桐有演技，最重要有颜值，她也会唱歌，且技巧非常强，但她唱歌没什么感情。

    至少现在，萧央觉得她更适合当一个演员。

    萧央说：“春节之后，《我和僵尸有个约会》的王珍珍由你来演。”

    在他那个世界，这个角色是杨恭茹来演的，戏份很重。

    周雨桐既惊又喜，“这部电视剧不是早就开拍了吗？我记得演王珍珍的演员是个四线靠前的艺人。”

    萧央说，“这你不用担心。”

    因为那个女演员和龙世杰一起推出了娱乐圈，那个女演员是龙世杰带进剧组的，他退出娱乐圈之后，顺带把那个女的也带走了。

    周雨桐却以为萧央为了她临时把那人的角色撤掉，瞬间感动的一塌糊涂。

