    “叫什么名字？”

    他顺手捏着一只白色的粉笔，视线落到小姑娘潮湿的头发上，眸光微沉。

    手里的粉笔断成两截。

    不懂的照顾好自己？

    该罚！

    “老师，她不是我们班的？我们班没这么漂亮可爱的女同学！”

    班上最活跃的男同学站起来发言。

    却换来帅气班导冰冷的一眼，吓得他全身的血液都瞬间冻僵。

    “咚”的一声坐回座椅，手脚冰凉……

    “洛……洛青辞……”洛青辞抬起脚，继续摇摇晃晃的走向墨九钦。

    终于靠近之后，她努力的抬起头：“咦？班导？你原来不长这个样子的啊！”

    她无比单纯的朝着墨九钦招了招手：“你低下身，我……好好看看？”

    “卧槽！洛青辞！是我们班那个洛青辞吗！”

    底下已经炸开了锅！

    “洛青辞是爆炸头，厚妆！可这位同学，直发，素颜……完全是氧气美女！”

    “……洛青辞最近被她那个从小就定下的渣男未婚夫和同父异母的妹妹欺负惨了，应该不会来上学吧？”

    “洛青辞不可能这么漂……可爱！”

    发言的这位同学话题忽然转弯，是因为看见新来的班导真的低下了身子。

    而女同学迷迷糊糊的抱住了班导的头，一双手就放在班导那双过分帅气，但绝对阴沉的脸上，肆无忌惮的拍了两下，嘟囔着：“还真不是我……班导，倒像是……叔……”

    一句话没说完，小姑娘双眼一闭。

    晕了过去。

    【宿主好演技！】小四统子不由自主的夸了一句。

    但洛青辞是真的晕过去了。

    原主的身体到底比不上她作为帝国主帅时那般的强悍，而且，洛青辞也知道半真半假的情况才更动人心！

    这一日，清大就传起了一则新鲜事儿——医学系临床医学4班新来的班导只留下一句话的自我介绍，用极为强大的气场镇住了全场，就抱着洛青辞同学去了医务室！

    墨九钦教授又阴冷又体贴，生人勿进，不好惹。

    洛青辞同学疑似饱受情商后大变样！

    但，没人知道，墨教授是将人抱进了那间院里单独拨给他的私人办公室！

    他极为专业的给洛青辞做了检查，确定小姑娘只是受寒感冒导致的高烧，就先去拿了药，给小姑娘打了一针退烧针。

    细细长长的针扎进小姑娘白白嫩.嫩的手臂，冰冷的药水一点点的推进去……他不知想到了什么，总是蒙着一层阴郁的黑眸里燃起兴奋……

    打完针，他拿来吹风机，极为耐心的将小姑娘还湿着的头发吹干。

    那乌黑顺滑的头发穿过他修长的手指，他忍不住捞起来，轻轻闻了下。

    只有清新的洗发水的香味……

    “真是干净、单纯又坚强的小东西呢！”

    “你放心，我会帮着你，让你亲手将那些胆敢伤害你的人，送进地狱的，呵呵~”

    头发吹干，他放下了吹风机，本来这时候应该让小姑娘醒过来了，可他的视线滑到小姑娘那红艳艳如三月桃花瓣一样的唇上……

    他的喉结滚动了一下……

    他猛地抱住小姑娘的脸，毫不犹豫的吻了下去……

