    “76人队没戏，就他们也敢和我们热火叫板，纯粹是找虐。”

    “就是，他们就一个秦，伊戈达拉状态比起前两年大打折扣，之前连首发位置都丢掉了，只能打替补，早就过了巅峰期了。哦，对了，还有艾弗森。巅峰时期的艾弗森的确厉害，哪怕是掘金时期的也行。可是现在，呵呵......”

    “你们猜猜，这轮系列赛会打几场？”

    “4:0吧，肯定4：0，没什么悬念。”

    “不一定吧？之前第一轮打魔术都还让魔术队赢了一场，76人队好歹比魔术强，我觉得应该是4:1。”

    “反正结果都一样，4:0，4:1又有什么区别？对于热火队来说，76人队不算什么，这轮系列赛也不算什么，整个东部唯一能够威胁到他们的恐怕就只有公牛了。不过公牛也是手下败将，今年热火必定夺冠。”

    观众席上，球迷议论纷纷。

    这是美航球馆，大多都是热火队的球迷，所以对于76人队自然只有贬低，并且都觉得理所当然，因为热火队有这个底气和实力。

    剑指总冠军，可不只是口号！

    与此同时，球员们热身结束，各自来到场边休息区。

    一群热火队球员围在斯波尔斯特拉教练身边，斯波尔斯特拉教练没有什么废话，也不需要给球员们加油打气什么的，没那个必要。

    加油打气，鼓舞士气，这个等到总决赛再说吧。

    “对方的最强点就是秦，他是76人队的绝对核心，得分需要他，组织也需要他，一旦他被限制住，76人队的进攻就会陷入停滞。”斯波尔斯特拉教练敲敲战术板，“所以防守端只有一点，限制住秦，协防，包夹，只要是能限制住他的，都要去做。”

    “至于进攻端。”

    说到这里，斯波尔斯特拉教练嘴角上扬，不禁露出一抹笑意：“就按照我们以往的来打就好了。”

    手下有三巨头，而且其中还有詹姆斯这种全能小前锋，能得分，能组织，能防守，能抢篮板，几乎没有他做不到的。有詹姆斯在场上，就等于多了个“场上教练”，他这个场下教练自然就要轻松太多了。

    这还真不是吹牛，3.0版本的詹姆斯在骑士队，泰伦-卢比斯波尔斯特拉教练更直接，两手一踹，啥都不管，就一句话——把球给詹姆斯。

    搞定！

    当然，此时詹姆斯还没夺得总冠军，历史成就上差了那么一丢丢，所谓的联盟第一人多少还是缺乏说服力的。不过即便是如此，对于斯波尔斯特拉教练来说也足够了，毕竟他可没想过像太能撸那样，当一个大气层教练。

    76人队这边。

    卢克教练表情凝重，球员们也是无不表情严肃，对手的实力摆在那里，谁的心里不是沉甸甸？

    “我说一下。”卢克教练深吸口气，道：“防守端等下秦你去防韦德，艾弗森去和钱莫斯对位，其他人不变。记住一点，盯紧三巨头，我们要做的就是尽可能切断三巨头之间的联系，他们要得分我们很难限制，不过要尽可能让他们个人单打。”

    众人齐齐点头。

    这一点很好理解，虽然是三巨头，但篮球只有一个，如果一个个只是单打，三巨头的作用就会被削弱，1+1+1可能就是小于3。可若是让三巨头形成配合，依靠彼此之间的配合得分，那么显然得分会更简单，1+1+1可能就会等于3，甚至是大于3。

    “还有一点。”卢克教练继续道：“保护好篮板球，收缩防守，重点防对方突破，每个人都要去争抢篮板球。”

    热火队的1到4号位实力都不错，唯独5号位的乔尔-安东尼要差一些，不过因为有三巨头在也就无所谓了。

    但这却是76人队可以利用的一点。

    之前第一轮，热火vs魔术，魔术队也想要利用这一点，霍华德也的确打的不错，但罚球是个大问题，而且魔术队虽然有内线优势，但进攻还是赶不上拥有三巨头的热火，双方实力悬殊，最终以1:4输掉系列赛。

    不过有一点，热火和魔术的系列赛，在篮板球上魔术队是占据上风的，只是他们并没能将这个优势转化为足够多的得分。

    而76人队却可以做到，只要能够有足够多的篮板球，76人队的进攻比魔术队更好，所以这是一个可以利用的点。

    当然，只是可以利用，其实76人队的内线也不是特别强，对比热火队也并不见得能够占到便宜。

    “至于进攻。”卢克教练的目光在球员身上扫了一眼，还是有些无奈，似乎除了内内这个点之外，其他四个点都占不到便宜，“按照我们的战术来打，要多跑动，多传球。秦肯定会被对方针对，其他人要打的更主动一点，出手要坚决。”

    从1号位到5号位，除了内内对上乔尔-安东尼有优势，其他四个点都没有优势。

    之前秦昊这个点一直是76人队的优势，对上步行者队的系列赛秦昊更是几乎打出了场均接近30分的表现。

    可是现在对上热火，秦昊必定是和韦德对位，秦昊恐怕就占不到多少便宜了。

    还有一点，76人队的快速反击一直都很出色，凭借秦昊的速度，组织能力，他们总能在快速反击中占据上风。

    然而对上热火，这一点也没有优势，因为对方也非常擅长这一点，詹韦连线甚至比76人队还要更强。

    所以卢克教练很头疼，双方的实力的确存在差距，他也没什么好办法，拍拍手，又鼓励了球员们几句，示意球员们上场。

    双方球员来到场上。

    先是跳球，热火队负责跳球的不是中锋乔尔，他虽然打的是中锋，但其实身高只有206公分，还没波什高，所以跳球的是波什。

    “啪！”

    一声轻响，波什将球拍到后场，韦德控制住球丢给了钱莫斯，热火队开始发起进攻。76人队迅速退防，布置好防线。

    艾弗森迎向钱莫斯，秦昊迎向韦德。

    之前常规赛双方交手也是这个对位。

    “挡拆。”钱莫斯要了个挡拆，借挡拆突破，但76人队收缩防守，球员都在三分线以内，他没有机会，只好把球传给詹姆斯。

    看到詹姆斯拿球，球迷顿时眼睛亮了起来......

    PS：这两天太忙了，更新晚了一点，抱歉。还有，上一章写错了，尼克斯队是vs老鹰队，已修改！

