    察院衙门的后院里，范进与张舜卿并肩而行。这里不比京师，自然没有奇花异草，但是赵显忠巴结差事的本事当真了得，不知从哪弄了二十盆盆栽过来撑场面，勉强算是有点生活气息。只是在相府千金眼里，这种摆设有和没有没什么区别，连点缀都不能算，只不过和丈夫在一起，处处皆是仙境。

    “其实事情没什么好说的，就是两人给几个袍泽家眷送了钱，然后就找地方去吃酒，接下来就有一个女人主动来向他们兜生意。在这里几个月碰不到女人是常有的事，又喝了烧酒，更控制不住自己。女人开的价格便宜，两人就上当了。等到代王府的人冲进来，他们才知道自己中了埋伏，可那时候说什么都晚了。好在两人还有点脑子，没动手反抗，一旦造成伤亡，那就不是现在这么简单了。”

    张舜卿哼了一声，“蠢！这么明显的陷阱还看不出么？不用问也知道，两人定期会去大同给那些袍泽的家眷送钱，送过钱就去喝酒，连在哪里喝估计都是固定的。所以很容易被人找到规律给他们设计。至于这么做的原因，估计就是为了那个梅花老九了。”

    “肯定是如此了。薛文龙说过，代王府的人找过他，愿意用三十两银子买走梅氏的婚书庚帖，让梅氏给朱鼐铉做个外室。宣大这边的情形是这样，宗室在地方上几乎无法无天，只要不造反，地方官拿他们也没办法。但是边军手里有刀，宗室也不敢欺压太过，当年有宗室驱使边军为自己充当仆役，马芳直接拔刀出来，结果还是宗室这边赔礼道歉。薛文龙又是标营的人，他拒绝的事朱鼐铉也不敢强迫，当时拒绝了以为就没事了，没想到朱鼐铉筹划良久，在这里下手。”

    张舜卿想了想，“朱鼐铉只怕对梅氏的骚扰不止这一次，两家都在大同，平时估计也没少去。发现水磨功夫不顶用，就用了这种手段。这种事不在于多难查，而在于没人愿意查，为两个丘八得罪宗室，这笔账划不来。好在他有个好妹妹，看在薛五面子上相公肯定是要帮他们了，这回他们两个还是争着为对方死？”

    “自然不会了，知道不用死，两人自然是欢喜。但是现在不能释放他们，得把人带回大同，跟代王府那边具结，否则这件事还是没了结。”

    张舜卿道：“你不让薛五去看看兄长？”

    “问过了，不肯去。她对她大哥的为人很了解，跟她爹是一样的，把信诺看得比命还重，一准求着妹妹嫁给萧长策。干脆不露面，反正她也想通了，这次救了她大哥，再给他安排个好前程，今后两家就不要走动，她就当没了娘家。其实我就想不明白，如果非让萧长策有老婆孩子，把梅氏让出去不一样么？两家祖宗的仇恨，跟各自的家人有什么关系，过了多少代了，祖宗的骨头都烂得可以打鼓，那种吩咐还有什么必要当回事。”

    “不是所有人都像相公一样豁达的。”张舜卿一笑，美眸转动道：“其实梅氏的样子也不错啊，如果是走马换将，还是相公赚了。”

    “人又不是牲口，哪能换来换去的，这事和赔赚没关系。”

    “看你急的，我又没说用咱家的薛五去换。你救了他们两条人命，他们报答你一下也应该。梅氏被朱鼐铉盯上，这次就算过关，将来也难说的很。还不如你收用了带回京师……”

    范进朝张舜卿一笑，“卿卿休得使诈，我如果答错了，一准是罚跪，我才不上当。”张舜卿朝他斜了一眼，“哦？这可是相公你自己不要的，要是被我逮到，仔细杀个二罪归一！”

    两人说笑几句，范进把话题切入正题，“薛文龙那边倒是给了我一个很重要的消息，阳和堡的粮行之所以只有一家，问题不在于郑洛，而在于粮商。当初老泰山的新政传达下来，阳和这里曾有七家粮行，但是没过一年边军就受不了，大家联名要求衙门干预，只剩了现在一家。”

    “这话怎么说？”

    “七家粮行争着涨价，以致米贵如珠。而且米里面的沙石越来越多，以至于斗米四升沙，由于粮行多，米出了问题找不到人，谁也不承认是自己卖的。军队采买时，又找各种理由推脱，七家粮行反倒买不到米吃。后来衙门做了规定，阳和只有一家粮行，米价多少必须先给衙门呈报，不能擅自提价，官府采办也必须应承，所以才成了现在这样。”

    张舜卿皱眉道：“这不对啊。怎么会粮行越开越多，反倒没有米卖。除非是这七家粮行背后都是一个东家，有人蓄意操纵……”

    范进朝她点点头没说话，张舜卿就明白，自己猜的多半准确。她恨恨道：“能做这事的非富即贵，表面上与爹爹称兄道弟，还要以盟友自居，背后却在悄悄拆台。偏生他们做的这些事还没什么破绽，想要治罪势比登天，若是让我找到他们的罪过，看我怎么收拾他们！”

    “这就是这些人的厉害之处了。明明给咱们拆台扯后腿，表面上又装作一副纯良模样，让人无从下手。现在就算查，也查不到那些事与他们的关系，一准早就切割的干净。就连当时的那些粮行东家，都藏得无影无踪。外来的米商想要进山西根本做不到，再说千里运粮十不余一，这里又不通漕运，山地艰难成本腾贵，从外省调粮食来卖不容易获利。最好的办法，就是在本地采办米粮销售。本地豪强只要连成一线，外人根本买不到米，想要撬动这个市场有心无力。即便是朝廷也是一样。眼下如果不发银子改发粮食，到了这里就会被地方上的势力吸纳干净，真正能落到军士手中的，也没有几粒。”

    “眼下的边地就是个恶性循环，不运银子来边军没有饭吃，运了银子来，米价跟着就要涨。归根到底还是渠道被人控制着，这一关不破，其他的办法都用不上。”

    张舜卿道：“控制渠道的那些人，我倒是可以想得到。郑洛多半也能猜到是谁，但是猜到也没办法，只能写几封书信，希望他们能够看在大局的份上，高抬贵手，不要让米价过高。郑洛在宣大颇得军心，原因也就在于此。”

    “所以才有人千方百计想要赶走他。只不过郑家三代本兵自成一派，即便是本地士绅豪强，也不敢太过放肆。只能找机会找人来驱逐他，自己尽量不站在前台。而且郑洛对于岳父的新法很是支持，行文山西布政司，命各地分守道派员检地。如果不是鞑虏兵锋威胁，郑洛都要亲自上阵了。他不是个糊涂人，能看出来岳父这一步妙棋。只要山西可以重定黄册，各家手上的田亩数字就能清晰明白。然后再按着田地派粮，谁都没话说。所以有人不希望郑洛检地，有人更直接一些，想要把郑洛这个人赶走。”

    “这么说来，赵显忠这个狗东西把相公当成刀用，就是为了这事？”

    “那些金子未必是赵显忠的，他一个监军太监还要孝敬宫里，未必有那么大的手面。多半是背后之人的意思，用这笔钱买我的名号。再说这事如果做成，对我不但有利更是有名，一出山就放倒了宣大总督，于清流台谏之中，也可称为翘楚。这种诱惑一般人抵挡不住，肯定会冲上去，给人当了枪用还自鸣得意。其实不要说别人，就说咱们家里也是一样，三姐就觉得郑洛是个老糊涂，梅氏是个可怜人，要我想法帮帮她。”

    “蠢！”张舜卿哼了一声，梁盼弟虽然没有名分，但是在范进面前说句话多半比她这个正妻还管用，张舜卿心里自然不会没有芥蒂。但是她清楚这女人是丈夫的逆鳞，谁敢招惹她，一准惹得丈夫发火，所以只在这种小地方表达一下对梁盼弟的鄙视。

    “这梅氏不知是自己来的，还是背后有人指使。她来的目的，除了让相公得罪于宗室，又怨恨郑洛，只怕另外还有图谋。”

    范进道：“梅氏这种女人不是一眼就能看透的，现在让我说她背后是否有人，我也说不清楚。不过娘子的这个观点我是认同的，她背后一定另有图谋。在整个计划里，她应该只是第一步，不过到现在为止，对方的后招并没有使出来，所以我也猜不透他们到底是要做到哪一步。而且我比较奇怪，到现在他们为什么还不出手。等我把薛文龙放了，难道这事就这么过去？”

    “不对！这些人大张旗鼓不可能如此简单。”张舜卿沉思片刻，“依我看来，多半就是相公的表现让他们认为不适合发动，或者说相公现在还不在他们控制之内，让他们不敢与相公共谋大事。你不是他们自己人，也不是他们能控制的人，自然不会有下一步的行动。”

    “娘子说的是。所以我现在收了他们的钱，他们或许该放心一些了。”

    张舜卿摇头道：“还差得远。不就是千把两黄金，算的了什么？就算是有人告到万岁面前，又能把你怎样？他们不会认为这点事就能拿捏住你，肯定是有另外的想法。”

    “那他们接下来多半要给我更多的甜头？等我吞钩以后，再一下子把我钓起来。结果是怎样呢？让我完全为其操纵？有点脑子的就知道这根本办不到，天下能让我甘心当傀儡的，只有我的娘子，他们哪里再去变个卿卿出来。”

    张舜卿笑着啐了一口，在范进腰间轻轻一拧，“你就是用好话糊弄我，今晚上还不是去你的三姐房里耍？他们自然不是想要完全操纵你，只不过利用相公一两次罢了。你的位置重要，朝中又有根基，哪怕只为他们出力一次，都抵得上他们付出的全部代价。所以，他们肯定会再用计谋，设法拖相公下水，我们到时候看看，他们能玩出什么花样。不过相公说得对，他们再怎么样，也变不出第二个我，纵有手段又能如何？”

    大同城，张家大宅内。

    琴声悠扬，香气缭绕。琴曲固然韵律优美如同天籁，弹琴之人更是美如天仙，尤其身上那种不食人间烟火的气质，让人恍惚间认为这是九天仙女下凡，不敢直视。朱鼐铉的目光从一开始就锁定了这个女子，一旁张家人的恭维谈笑，他一个字都没听进去。脑海里只有一个声音：这女人真美，自己一定要她！

    原本以为梅花老九已是北地胭脂中的王者，可是如今和这个女子一比，顿时相形见绌。这女子不但姿色绝伦，身上那种气质，更是令男人难以抵挡。朱鼐铉只想把她按住肆意破坏，将这份圣洁摧毁碾压成泥，才能满足心里那种异于常人的快感。

    一曲终了，女子脸微微一红，说了一句献丑，就在丫鬟伺候下离去。随着她的离开，房间里的香气也淡了几分，朱鼐铉看向一旁的张四端道：“二少，这房间里的味道怎么不太一样？”

    “是啊，舍妹生有异香，在家中弹琴时，还能引来彩蝶环绕百鸟齐鸣。”

    “竟然有这等事？改日一定要让小王开开眼界才是。”

    “一定一定，只要机会合适，自当让千岁观看。但不知方才在下所言之事……”

    “刚才……啊，是了，小王方才被琴音吸引，实在没听清张兄所言何事，还请张兄再说一次。”

    密室内，张家四子张四事笑着对张遐龄道：“那小娘们果然厉害，露了一面就把朱鼐铉这头猪迷住了。以这根胡萝卜牵着，让他怎么走，他就得怎么走。”

    “其实有梅花老九在，已经足以让朱鼐铉为我所用，用那小丫头，只能算是锦上添花。说句良心话，也不怪他，就算是大罗金仙也要动心，何况是他？只是这事不是个小事，如果办的不机密，就会惹火上身。这次的事情办完，你确定能试出范进是否中计？”

    张四事微微一笑，“二叔放心，小侄心中有数。水到渠成，如果一开始就发动，范进必然疑心。如此安排，保准让他认为顺理成章，如果他还不肯上套，那就证明这个计划对她没用，我们就得改智取为力敌。总之，山西这片地方得是咱的天下，外人谁也别想插进手去！”

    “好。你爹说你是咱家的子房，我就看看你这个小张良的手段？”

    叔侄两人对视一笑，一切尽在掌握之中。