
　　在场的明星明显没有料到还有这么个环节，都愣了一下，直到女主持人重复第二遍以后才陆续起身准备上台。

　　原本以为随便站就行了，但是女主持人却亲自下场安排明星们的站位。

　　那些知名度比较低的二三流明星是第一批上去的，却被安排在了舞台最边缘的位置。

　　这下几个女星顿时看明白了，谁要是站中间就说明谁在圈里的地位最高啊！

　　几个很有实力的女星互相瞥了一眼，很有些蠢蠢欲动。

　　到她们这个地位，一般是不会有什么争强好胜之心的，但具体的情况还要具体分析。

　　今天的场合这么特殊而且隆重，身边的几个女星也是在圈里和自己齐名的大牌，要是能在这样的情况下抢到c位，那岂不是进一步彰显了自己的地位？

　　有这样想法的女星不在少数，明白过来怎么回事以后都有些蠢蠢欲动。

　　正所谓人争一口气，佛争一道光，更何况是在原本就竞争极其激烈的娱乐圈？

　　大家虽然脸上都笑嘻嘻的，但是真到了等会儿抢c位的时候，恐怕都不会心软。

　　而洛泉和温夏就比较佛系了，她俩是第二批上台的人，勉强算是在处于镜头的中央，周围一圈的男明星。

　　这些男星有几个似乎和温夏见过几面，看到她以后都主动靠过来问好，当然，顺便也向洛泉问好。

　　在一个全是亚洲面孔的盛会上，洛泉这个洋面孔加上一身优雅华丽的黑裙，着实是引人注目，即使是站在那儿什么都不做，也可以轻易获得异性的好感。23sK.com

　　不过相比许多人搭讪的温夏，还是差了不少，毕竟前者在华夏发展得比她久，也比她好如果是在日本的话，那场面就肯定不一样了。

　　这里两女和一帮帅哥相谈甚欢，那头几个咖位最高的女明星为了抢c位都快打起来了。

　　因为这些女星在娱乐圈里的地位都相差仿佛，谁也压不住谁，女主持人在让她们上台后也不知道该让谁站最中间。

　　开玩笑，这种得罪人的话要是敢说出口，以后也不用在圈里混了。

　　但是中间总要有人要站啊，于是一个胆子的就直接站了过去，旁边的女星一看，这么不行啊，怎么能让你抢了风头？

　　于是便挤在一起，想要齐心协力将那个女星给挤出去，这个女星倒也倔强，尽管身子在挤压中左摇右晃，但脸上仍然保持着优雅而不失礼貌的微笑。

　　旁边的一众男明星看在眼里，或偷笑、或别过头去，都觉得这场景实在是有趣。

　　直播的弹幕也是一阵翻滚：

　　“刘璃也太顶了，四个女的全在挤她，脚上跟生了跟似的愣是没动！”

　　“也幸亏是直播，要不然这几个女的非得打起来！”

　　“昨天田缘还在微博里和刘璃秀姐妹情深，今天在旁边挤得汗水都出来了(笑哭)”

　　“谁也别说谁高贵，换个位置刘璃恐怕比田缘还卖力！”

　　“还是我俩老婆乖巧，温夏洛泉一开始就站到旁边，根本不参合。”

　　“是个女的就是你老婆，你以为你是司聪吗！”

　　“这两个营销怪倒是想过去啊，也不看挤不挤得进去。”

　　最后一条弹幕一看就是王颜的粉丝，阴阳怪气中带着股浓浓的酸味儿，殊不知她们的主子也一样被安排在外面，和一帮大腹便便的投资商、老板站在一堆。

　　“说这话的恐怕不知道洛泉在日本有多火！”

　　“爷笑了，要是日本也有微博之夜，只要那些老前辈艺人不来，洛泉往中间一站没一个人敢挤她！”

　　“温夏在韩国，同年龄段里是当之无愧的大前辈，四代女团top可不是闹着玩的！”

　　“好好找找你主子在哪里吧，都被一帮咸湿大叔包围了还关心人家挤不挤得进去，真是咸吃萝卜淡操心。”

　　原本零星还有几条酸溜溜的弹幕在内涵着温夏和洛泉，不过很快就被滚滚而来的弹幕大军给淹没了。

　　与此同时，抢c位大战也终于出了结果，最中心的位置由率先站好位置的刘璃拿下，在经历了四人的合力挤压，刘璃凭借着自己过人的身体素质撑了下来。

　　虽然脸上流淌着汗水，不过她的高档化妆品可是有着相当不错的放水功能，即使是这个样子也仍然没有让妆容花掉。

　　气喘吁吁的刘璃仿佛一个胜利者一般站在舞台的最中央，她的身后是国内一个德高望重的男演员，他的身边空着相当多的空位，除了熟人，都没有哪个男星敢过去挤他。

　　这基本就看出差别了，国内的男星地位一向是以实力和作品说话，而女星通常情况下就是看人气，或者说微博粉丝数。

　　刘璃是目前微博粉丝数排在前五的顶流，达到了惊人的一亿，都快有日本一个国家的人多了。

　　如愿以偿获得c位的刘璃像个胜利者一样面对着镜头，撩了撩头发，摆出一个妩媚的poss。

　　好歹她也是国内顶级青年女艺人，虽然青春不在，但她年轻的时候颜值也比温夏洛泉差不到哪里去，在高亮的舞台灯聚焦下，仍然是风华绝代、光彩照人。

　　而温夏和洛泉两人就跟个局外人似的，被人越挤越靠外，最后竟然和第一批上台的小透明站到了一起。

　　不过她们和这些小透明并不是一个概念，真要是想争，照样能挤到靠近c位的位置，只不过温夏和洛泉都不是这样的性格。

　　但这些小透明却不一样，她们这时都纷纷歪头，看向了在聚光灯之下面露灿烂笑容的刘璃，那里是娱乐圈最光鲜亮丽的位置，而那个位置的周围聚集了几乎所有人气最高的明星，受万众欢呼与喝彩。

　　在这些小透明的眼神中，羡慕、嫉妒、憧憬、向往等情绪来回闪烁，她们也想到那个地方去，哪怕只是成为在旁边挤刘璃的那些人也好！

　　洛泉看在眼里，心里想起了一句歌词：

　　“那年十八，微博晚会

　　站着如喽啰

　　那时候我含泪

　　发誓各位必须看到我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六十八章 抢c位(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 