    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。既然你自己找上门来了，那么真是再好不过了。”

    黑面具不愧是富豪家族的少爷出身，虽说是地下恶势力老大，但东方的格言还是顺手拈来。只见他一挥手，他的手下们立刻靠近了杰昆，形成包围之势。

    杰昆看了一眼来势汹汹包围自己的前小丑帮成员，露出一丝难以捉摸的笑容，完全丝毫没有任何慌乱——至少看起来是这样。

    玩脱了，咋办啊！冷静点，冷静点，先装个逼把技能冷却时间拖过去。

    杰昆此刻的真实想法却是一团乱麻，他很清楚自己可不是什么冷血杀手超级士兵，虽说想救人，但上辈子只是一个普通人的他压根就没想过要和这群穷凶极恶的疯子砍架。

    利用欺诈魔术接近并找好视角，然后用双面毒刃投掷匕首秒杀黑面具，接着在黑面具的小弟因为老大死掉而慌乱的时候趁机逃跑——这就是他简单的计划。

    但现实给这个上辈子只是普通宅男的可怜孩子上了一课，永远不能小瞧对手。

    黑面具竟然仅凭直觉和听到匕首破风声就进行了防御，让匕首没命中要害，这是杰昆没想到的——他的飞刀虽然百发百中，但看起来只是针对固定靶而言。

    他这才想起黑面具在设定上虽然是普通人类，但却也是格斗术能和蝙蝠侠、夜翼、罗宾过招的强者，自己以为仅凭偷袭就能秒杀实在是太天真了。

    虽说如此，但杰昆还是强行装出一副镇定自若的模样——开玩笑，打架我不擅长，但装模作样可是我这老社畜在社会打滚早就学会的能力了。

    不管怎么说，先把这两个技能的冷却时间拖过去吧！

    “为了抓我一个人，这也实在是太大费干戈了，黑面具先生......你在这里搞这么大阵仗，就不怕被蝙蝠侠和戈登盯上吗？”

    杰昆悠然自得地缓缓说道，同时心里一直默数着两个技能冷却时间的倒计时。

    “哈哈哈哈......”

    黑面具发出放肆的笑声，然后饶有兴味地扫视着杰昆。

    “我终于知道为什么那个人一定要我把你找回来......以及哈莉奎茵为什么想把你隐瞒住了。你和其他克隆体确实不一样，其他失败品看起来就像个白痴，连话都说不明白，像你那样谈吐正常的我还是第一次见——差点让我以为小丑真的复生了。”

    那个人？所以黑面具和背后把我这具身体制造出来的人有联系？

    虽说心里很多疑问，但杰昆脸上只是保持着神秘的笑容沉默不语。他知道就算现在问出来黑面具也不会老老实实地有问必答，那还不如不说话装高手来拖延时间。

    “但你和小丑还是有明显区别的......最简单一点，要是真正的小丑的话，一定不会选择在这个时候救哈莉奎茵。而是直接开上货车，把我和她一起撞过去——你缺少小丑那种诡异混乱的气息。”

    接触到黑面具如炬的目光，杰昆眉毛微微一皱，但立即舒展开来，看起来神态自若。

    “你说的没错，我确实不是你们认识的那个小丑。但我很乐意知道自己和他有差异，也不打算扮演他——赝品比正品做的更好的情况也是存在的，你说对吗，罗曼·西恩尼斯先生。”

    “哦，真有意思。没想到区区一个克隆体居然能说出这种话......虽然对你很感兴趣，不过太可惜了，那个先生给我的最后通牒就是今天要把你带回去给他——生死不论。”

    黑面具的话语愈加冷酷，而他话音刚落，一直围着杰昆的前小丑帮成员们瞬间一起朝着杰昆冲来！

    靠废话拖时间总算还是到了极限了，然而欺诈魔术和双面毒刃的冷却还有差不多一分钟的时间才能转好。

    看见杀气腾腾手持武器朝他扑来的壮汉们，杰昆深呼吸一口，他已经做好要受重伤的心理准备——就算身体素质被强化，但依然双拳难敌四手，尤其现在对方有差不多十个人。

    然而在这一瞬间，他突然感觉周围的时间就像是变得迟缓一般，四面八方朝他砍下来铁棍、小刀动作轨迹清晰可见。

    什么情况，自己又觉醒了新的外挂神速力了吗？！

    但他很快排除了这一点，因为他发现自己的动作也同样变得迟缓——加速的只是自己的意识。

    子弹时间。

    杰昆脑海里马上浮现出这个名词，然后他立即明白了自己进入这个状态的原因——刚才他的深呼吸，瞬间加大了毒药吸入量，短暂时间内额外强化了反应神经。

    既然如此，那么和这几个小喽啰作战，似乎也不是什么难事了。

    只见杰昆的身影如同鬼魅般迅速敏捷，从前小丑帮成员的攻击下恰恰全部躲过，轻而易举地钻出了包围网，来到他们身后。

    啪！啪！

    杰昆模仿以前所看电影中的桥段，用手刀左右开弓，分别狠狠砸向两个前小丑帮成员后颈。

    被杰昆打倒的前小丑帮成员应声倒地，杰昆刚想继续追击，但突然一阵头晕目眩的感觉传来，让他差点没脚一软摔倒。

    是因为刚才深呼吸提高毒药摄入量后的后遗症吗，果然世上没有免费的午餐，这种子弹时间状态还是有代价的。

    幸好在呼吸平稳下来之后，这种短暂的后遗症也迅速消除。令杰昆惊讶的是，刚刚他所露出破绽时，竟然没有受到其他人攻击。

    杰昆抬起头，看到其他前小丑帮成员都一脸惊惧，同时小心翼翼地远离他。当杰昆顺着他们的目光看向地上刚才被他打倒的两人时，马上知道他们害怕的原因。

    好家伙，电影危险动作果然不能乱学，不然会出人命的——虽然是被杰昆打的那俩可怜鬼遭殃。

    刚才被杰昆手刀砸中的那两人，脖子都扭成不自然的弧度且口吐白沫，明显已经活不成了。

    好吧，看来要学会不杀原则和削人棍自己还是不够资格的，但别怪我啊，我这可明显算紧急避险正当防卫。

    杰昆心中默哀了两秒，然后看向周围的其他的前小丑帮成员，只见他们一个个踌躇着不敢向前。

    这也很好理解，毕竟刚才黛娜和哈莉就算下手再重，也不至于这样瞬间取人性命，看起来那两人瞬间毙命的惨状以及杰昆的下手狠辣让他们都有些犹豫了。

    察觉到这一点的杰昆，嘴角开始缓缓上扬。

    “来呀，不要命的可以继续过来。你们曾经都是小丑的部下对吧，应该都对小丑非常熟悉。且不说我是不是本人，但我可以保证，能够让你们重新想起小丑的恐怖——当然，前提是能活下来。”

