
叶青白了她一眼：“你管得着吗?倒是你，没事站人门口偷听，有没有意思？”

毛秀华撇嘴：“我是看二姑胳膊受伤了，过来给你们家帮两天忙，没想到二姑和二姑夫，还有水娃都上工了你还在家里睡懒觉，真是懒死你了。”

叶青呵笑的纠正她：“你要搞清楚，我妈的胳膊是因为你妈受伤的，于情于理你们都该过来干活，这不叫帮忙这叫赔偿。别弄的我们占你便宜一样。”

毛秀华脸瞬间冷了下去，心里同时在嘀咕，叶青青什么时候变得这么能说会道，以前可是三棍子都打不出个屁来。

小时候他们一帮表兄弟姐妹一起玩，每次偷吃奶奶的东西，都说是叶青青偷吃的，而叶青青也从来不会辩解。

也因为这个，奶奶特别见不得叶青青，总说她是个贪吃鬼转世，丢人现眼。

叶青推了下毛秀华的胳膊：“让开，我要洗脸去，你要真是来帮忙的，正好把院子打扫了，还有泡在盆子里衣服洗了。”

毛秀华不乐意：“我干了你干啥？”

叶青奇怪的看着她：“不是你说来帮忙的？那有活你就干呀，你管我干嘛？秀华姐，你总不会是只说说不动手吧？”

毛秀华很想翻脸，只是想想自己的小心思，只有在杨家沟才能见到崔志国，她才回去说服了父母，说是来叶家帮忙。

脸色难看的转身去找扫把开始扫院子。

叶青看着毛秀华明明想发火又硬生生忍了下去，心里也猜到一点，恐怕是跟那个知青有关，心里啧叹了下，去洗漱。

可能是因为晚上泡了空间里的温泉，原主粗糙的手都变得细腻了不少，手心的老茧也薄了很多。

叶青心情大好，看来这个温泉水还有美容的效果，以后要经常去泡泡。

就算这个衣着俭朴的年代，也要做最美的小寡妇。

叶青心情好，看正在扫院子的毛秀华也顺眼了几分，去地里割了一些韭菜回来坐在一旁择菜。

毛秀华看着地上的一堆老韭菜：“你是不是嫁人两年傻了？这么老的韭菜能吃吗？”

叶青看着她：“这里面嫩的还能吃，你要是嫌不好吃一会儿你别吃。”

毛秀华又气了一下，呼哧呼哧去扫院子。

扫完院子又去洗衣服，家里就她和叶青青，不说话也无聊，而且她还一肚子好奇：“青青，昨天见那个知青，你以前认识啊？”

叶青摇头：“不认识，就是见过。”

毛秀华不信：“崔知青可是说了你不少好话呢，你觉得崔知青这个人咋样?”

叶青又摇头：“我说了我不了解，你头脑清楚一点儿，  崔知青都要回城里了，你觉得你跟他有结果？而且人家是省城人，家里能看上你？”

毛秀华非常有自信：“我咋了？早些年那些媒人也是踏破我家门槛的，而且我长得又好，做农活也好，老人都喜欢我，他家人怎么就看不上我了？  ”

叶青不知道毛秀华这谜一样的自信是从哪儿来的？

“你爱信不信，反正我提醒你了，以后别哭就好。”

毛秀华哼了一声：“你是不是嫉妒我？如果我真的能到省城生活，以后肯定也拉拔你一下，到时候在省城给你找个对象。不过像你这样的寡妇，也只能找那种死了老婆的，或者离婚带孩子。”

叶青懒得理毛秀华，做梦的时候的还忘踩一下别人。

毛秀华见叶青不吱声，还以为说到她心坎里去了，又很好心的安慰：“其实你也不用放在心上，也就咱们农村把这个看的很重，我听说城里离婚的人多了去了。”

叶青呵呵：“你听谁说的?你呀，还是好好保重你自己。”

毛秀华觉得叶青浑身都是在嫉妒她，努努嘴不说话低头洗衣服，心里却开心的不行。

午饭，叶青用韭菜炝锅，然后添了一锅水做了白面糊糊。

又学着毛红玉的样子，白面和玉米面掺在一起，垫上猪油撒上葱花，烙了猪油饼。

多亏还有毛秀华在一旁盯着，要不饼子可能就糊了。

毛秀华边翻着叶青擀的厚薄不均匀，还不规则的饼子，边嘟囔：“你这手也太笨了，擀个饼子都擀不圆。”

叶青瞪她一眼：“要不你来?”

毛秀华赶紧摆手：“算了算了，看着你这么放猪油我可不敢，你就等着二姑回来骂死你，谁家这么吃饭呢。”

叶青懒得理她，不过有毛秀华在，烙饼快了很多。

两人刚烙好饼，叶天成他们也下工回来。

叶知南扛着锄头一进院就开始像个小狗一样皱着鼻子到处闻：“姐，姐，中午吃啥，怎么这么香啊？”

看见毛秀华也在，脸一下垮下去了：“你怎么来了。”

毛秀华瞪眼看着叶知南：“我咋不能来？我来给我二姑帮忙来了，去去去，你个小孩子一边去。”

叶知南冲毛秀华做了个鬼脸，跑到叶青身边：“姐，是葱油饼，真香啊，姐，你做饭真是太好吃了。”

说的叶青都有些惭愧，她的手艺只是把东西弄熟了，  离好吃还差很远。

一家人开开心心的吃完午饭，叶天成和毛红玉去午休，叶知南跟身上有使不完的劲儿一样，又跑着去跟村里的小子们一起玩。

叶青收拾完厨房也去屋里躺下休息，原本还以为毛秀华会来跟她挤着午休。

却没想到吃完午饭，毛秀华说出去转转，人就不见了。

一直到晚上也没回来，叶青琢磨可能是回家了。

毛红玉和叶天成也没放在心上，毕竟毛秀华这几天说来就来，说走就走，从来也不跟谁打招呼，他们都习惯了。

直到第二天天还没亮，叶青睡的迷迷糊糊就听有人不停的敲门。

赶紧起身，发现自己已经从空间出来才松了口气，同时也证实了她的猜测，只有晚上才能顺利进入空间。

揉了揉眼睛披着件衣服去开门。

开门声也惊醒了隔壁的毛红玉夫妻，毛红玉喊了一声：“谁呀？”

“二姑，是我，你们先歇着吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658263"  chaptername="第五十七章：毛秀华的小心思">加入书签</a>
</div>
