    暴风雨中，黑色的迈巴赫已经不可能再快了，280公里每小时，这已经不是正常汽车能达到的高速了，发动机转速表的指针到达了危险的红区。楚子航可以断定，这辆车绝对特么爆改过！

    男人已经快把油门踩穿了，紧握方向盘的手有些颤抖，他直视着前方，尽管现在他什么也看不清楚。

    只有惨白的光，他们像是在虚无空白的空间中穿行。一只只同样惨白色，没有掌纹的手印按在挡风玻璃上“砰砰”作响。黑影拍打着四面的车窗，力量大得让强化过的防爆玻璃都产生了裂纹。

    在楚子航惊讶的目光中，男人突然伸手从车门里拔出了漆黑的伞。

    现在这时候拿伞难道是要下车去跟那些影子讲道理？

    楚子航愣了一下，他忽然看清了，那不是那把之前接他的时候撑的伞，而是一柄长刀，修长的日本刀，漆黑的鞘，没有刀镡。

    那是供奉神的刀，楚子航看过一本叫《日本刀的知识》的书，在日本，刀匠只会在两种刀上不加刀镡，贫穷浪人用的佩刀，或者供奉神用的御神刀。御神刀根本不会被用来斩切，说白了只是装饰品，刀镡无用，这柄刀考究而复古的鲨皮鞘说明它应该正是这种工艺品。

    楚子航不太明白这辆豪车的主人为什么会在车上放一把工艺品的长刀。

    男人将长刀从鞘中拔出，刀纹澄澈宛若流光，这把刀是开过刃的！这特么哪里是工艺品？这是用来杀人的刀！

    楚子航傻了，怎么回事？这个男人不是个司机么？他就该是个每天拍着马屁接送老板的废柴啊！可此时此刻他握着刀，看起来跃跃欲试，好像这种事情他经常干！

    楚子航现在怀疑这个男人是不是误入歧途！他跟的老板究竟是个什么人？想想这辆爆改过的车，还有在车上放开刃的武士刀，这老板就不是什么好人吧？或许这所谓的老板其实是混黑道的亡命之徒！车上携带管制刀具可是违法的！

    此刻这个男人脸上充满兴奋，大有要下车跟这些黑影讲道理的样子。

    “御神刀·村雨，注定会杀死德川家人的妖刀，听说过没有？”男人把刀横架在方向盘上，开始吹嘘，“原物早就毁了，他们重新用再生金属铸造，在祗园神社里供奉了十年，说起来这把刀还挺值钱的！”

    “现在是说这些的时候吗？”楚子航抓狂了，这个男人为什么这种时候还这么多废话。

    不过男人虽然嘴里说着缓解气氛的废话，手上的动作可一点也不慢。

    他将刀横在方向盘前，手腕上青筋暴露。左手反手握刀，右手抵住刀柄，狠狠地朝着左侧车门猛推。

    长刀一瞬间洞穿铸铝车门，强化过的车身在这柄刀面前脆弱得像是一层纸。

    刀嵌在门里面，半截刀身暴露于车外。下一刻，男人猛踩刹车，速度表指针急降，几乎静止的车轮在铺满雨水的地面上摩擦，接近失控的边缘，车速骤降。

    猩红的血溅满了车窗，又立刻被暴雨洗去，顺着车身在暴风雨中拉出猩红轨迹。

    外面的那些黑影来不及减速，以270多公里的速度直直撞在露出车身的半截锋利的刀身上。迈巴赫左侧的一群死侍被外面的半截刀身一刀两断，切口平整就像是在切水果一样干脆，它们甚至来不及发出哀嚎。

    楚子航看着漫天的血雨，忍不住地颤抖。

    御神刀·村雨，你特么跟我说这是仿制品?它被铸出来完全就是要杀人！坚韧的刀身能切开十几个人的骨骼，甚至刃口没有一丝卷刃。

    “爸爸……你杀人了？”楚子航声音颤抖。

    男人没有回话，再次一脚下去把油门踩到底，轮胎和地面剧烈摩擦，溅起混着血的雨水，发出了刺耳的噪音。这是“响胎”，动力已经超过了轮胎的极限，即使在这样的雨天，透过空气过滤仍能闻见轮胎烧焦的臭味，可以想像这辆车究竟有多么狂暴。

    男人猛打方向盘，迈巴赫失去控制侧滑，将近3吨的沉重车身把那些黑影扫了出去，撞击在路旁的护栏上，金属护栏被恐怖的撞击崩裂，跟随着黑影坠落。

    迈巴赫还在失控旋转，但是男人仿若无事，他的目光始终注视着窗外的情况，一只手护住楚子航免得他被撞伤。

    车身停下，男人将长刀抽回车中，刀身上即使被雨水冲刷过，也冲不走浓郁的血腥味。

    他再次一脚踩下，又是油门踩到了底，迈巴赫如一匹暴怒的凶兽，朝着前方横冲直撞。车轮下传来令人心悸的声音，好像是骨骼被碾碎的声.....

    车身不停地震动，一个又一个黑影被撞飞出去。男人始终踩死了油门，没有半点表情。这辆车在他手里成了屠杀的机器。楚子航不敢相信这么个没用的男人，会忽然变成杀人不眨眼的恶鬼。

    “哪有人能跑出270多公里的高速？别怕，这些东西都是死侍！”男人嘶哑地说，“他们不是人，所以不算杀人！”

    男人理直气壮，眼里满是愤怒。

    “砰！”

    迈巴赫速度突然慢了来了，

    一个巨大的黑影挡住了车头，他比其他黑影都高大，身材魁梧得像是个巨人。他用双手撑住了车头，被迈巴赫顶着急退，地上的雨水让它站不住脚，但他沉重的身体并没有被直接撞飞，它死死地抱住车头，好像想将车停下来！

    暴雨中它金黄色的眼瞳似乎燃烧起来。像是电影里的‘绿巨人’一样用身躯挡住这辆将近3吨的猛兽。

    “滚开！别挡路啊！”男人怒喝。

    迈巴赫改变方向，顶着黑影撞在护栏上，男人迅速换挡倒车，再换挡，加速，又一次撞上去，接着第三次、第四次，直到把那根护栏撞断了，黑影朝着高架下面坠落，夜空中，它眼中的金色渐渐消散，像是陨落的星辰。

    男人调转车头，加速逃离，楚子航战战兢兢地从后窗看出去，那些被撞倒的黑影缓缓爬了起来，金色的眼瞳飘忽闪烁，默默地看着他们远去。

    “他们又活过来了？那些.....那些究竟是什么东西？”楚子航声音颤抖地问着眼前的男人。

    “他们不是东西，是死侍。”男人沉声说，“至于究竟是什么原理.....解释起来就可费工夫了，现在大概没时间跟你详细说。”

    他又说，“不过别怕，儿子，你老爹我超勇的，他们伤不了你！其实你爹我很能打的，只不过平时为人低调……”

    男人还是那么哕嗦。但楚子航看得出男人一点都不轻松，他满脸都是汗，握着方向盘的手微微颤抖，身子紧绷着，眼睛死死盯着前方。

    他是在害怕，不过不是怕死，要是他一个人面对这些家伙，他眼睛都不会眨一下，但是现在他儿子在旁边，这让他有些紧张。

    楚子航拿出手机试图报警，可是却发现手机并没有信号，他打开收音机，只有电流杂音。他再打开GPS，同样搜索不到卫星信号。

    这里的一切都超出了楚子航的理解范围，怎么会有那么多奇怪的怪物在高架路上？这条路上满是监控探头，发生了这样严重的事故，却没有路警赶来。他们好像进入了一个与世隔绝的空间，这个空间里只有他们两人，高架桥、暴风雨、黑影和这辆迈巴赫。

    “简单地说，就是你的血统跟别人不太一样。”沉默了很久，男人给出了这个不太靠谱的解释。

    但是看见楚子航好像仍然不能理解，男人抓了抓头，“算了，以后有时间慢慢给你解释，现在先想办法离开这里……”

    迈巴赫在这条公路上狂奔了十几分钟，按时速算已经跑了四十多公里。黑影们没有追上来，惨白的光芒也看不见了，楚子航想着那些怪物被撞成那样应该是追不上来了，他们应该已经把那些黑影甩了四十公里远。可这条高架真的有这么长吗？

    “现在去哪里?“楚子航问。

    “不知道，还没有摆脱它们，因为雨还没有停，要找到出口。”男人依然踩死了油门门狂奔。楚子航看得出，他的紧张一点都没有缓解。

    雨还没有停?什么意思?雨和那些黑影又有什么关系？楚子航头痛欲裂。

    路旁一闪而过的减速标志上显示前方一公里是收费站，亮白的灯光从一片漆黑中浮现。男人长出了一口气，如释重负。

    “应该要到正常区域了。过了收费站你就下车走，看看有没有过路的车搭个便车送你回去，让你那‘爸爸’给人家一点钱就好了。”男人摸出几张钞票在手里数了数，发现好像只够付过路费，只好无奈说着。

    “这种地方还交什么过路费！”楚子航有些怒了。

    “不知道！这不重要！”男人伸手将长刀递给楚子航，“拿着防身。”

    然后又从车门里拔出了那柄黑色的伞。

    楚子航惊讶地看着男人从伞柄中拔出一把细长的刀。男人确认了一眼伞柄里的之后又收起。md这车上到底有几把刀？

    “你准备怎么办？”楚子航问。

    这个男人让他自己搭便车回家，意思是不会跟他一起走。

    “我不能走，他们会追着我。”男人说，“别担心，你老爹真的很能打的，还有这台迈巴赫，这可是改装过的狠货！900万那是骗人的，其实更值钱！”

    什么时候了，还在炫耀自己的车？楚子航无语地看着男人，他觉得自己老爹绝对不是司机那么简单，这辆车很可能就是他自己的。

    “别担心我。”男人笑着说，“放心吧，没事，我还要去参加你的家长会呢，放心吧....儿子。”

    收费站越来越近，但是迈巴赫并没有减速，炽烈的白光让人觉得温暖，像是照进迷雾中的灯塔，象征着希望，为他们指着道路，好像那里就是一切的归宿，到了那里就能放下一切不安。

    楚子航和男人都热切地望向前方。

    车猛地减速，刹车片刺耳地嘶叫着。

    “不.....不对！”男人好像意识到了什么，嘶哑地说。

    楚子航也意识到有什么不对。前方的灯光透出的不仅仅是温暖，还有庄严和宏大，就像.....

    那里是天堂，死了的人才会到天堂。

    对的！当人们放松警惕接近天堂的时候，才会发现原来自己已经死了……越让人向往的东西，越是危险。

    他们停下了，可灯光却向他们逼近，那些放射在黑暗和雨水中的、丝丝缕缕的白光。

    楚子航原本是不信神的......在他看见这灯光之前。

    这根本不是什么灯光，这是‘神’的光辉！

    楚子航听见了马嘶声，他觉得那是幻觉。虽然很像马嘶声，可如果真的认可了那是马嘶声，那匹马该是何等的庞然大物！它的吼声沉雄，像是把雷含在嘴里吼叫，它的鼻孔里射出电光来。

    那匹巨大的战马正踏着神光走来！

    “系好安全带！”男人全力踩下油门，和刹车，轮胎在地上剧烈的摩擦着。

    男人没有选择逃跑，逃不掉的，在神的面前，没有人能够背对着他逃跑！只有直面他才有一线生机！

    松掉刹车的那一刻，迈巴赫以最大的加速度冲了出去，冲向白光，直撞上去。

    白光被冲破，像是破晓，楚子航终于看清楚了，那白色光芒中站着的东西的真实模样！

    他的世界观在这一刻彻底崩塌了，以前他所相信的一切完全破灭，这里，就是真实的世界？

    那被白色神光笼罩着的山一样宏伟的八足骏马，它浑身上下披挂着暗金色的沉重甲胄，漆黑的肩膀上流淌着闪烁的神光，八条雄壮的马腿就像是支撑着天地的擎天之柱。它用暗金色的马掌踩踏着地面，坚硬的路面被它翻开一个又一个的伤口，整个大地都畏惧的颤抖。马脸上带着面具，每次雷鸣般地嘶叫之后，面具上的金属鼻孔里就喷出电光的细屑。

    马背上坐着巨大的黑色阴影，全身暗金色凌厉的铠甲，暴雨像是在畏惧着这道身影，在接近他的一瞬间蒸发成雾，雾光笼罩着铠甲。他手里提着枯枝般的漆黑的长枪，枪身的弧线像是流星划过天空的轨迹。带着铁面的脸上，唯一一只金色瞳孔散发着无尽的神威。

    北欧神话中，阿斯神族的主神——奥丁！

    楚子航在北欧神话中读到过关于这位神明的故事。现在他来了，一如传说中，骑着八足神骏斯雷普尼尔，手握着由世界树枝条制成的长枪昆古尼尔，身穿暗金色的甲胄，身后漆黑的披风上萦绕着闪电，在暴风雨中狂舞，独目!

    他本该坐在可以看到九大世界的至高王座上，被人刻画在文字与绘卷中，而此刻，却真实的站在两人面前，居高临下。

    黑色的迈巴赫似乎并不畏惧这位神明，它毅然朝着‘神祇’撞了上去，斯雷普尼尔嘶吼着，四枚前蹄扬起在空中，风和雨接受它的感召，四周的雨水全部汇聚过形成雨幕，阻挡在奥的身前，朝着迈巴赫奔涌而去，其中还夹杂着雷光！

    楚子航眼前的视野全部被雷与水淹没，仿佛深处暴风雨中的海洋中央，整个天空都朝着他们压过来。

    人类的造物在无比伟力面前显得如此脆弱，车身几乎在一瞬间停滞下来，就像撞上了一面坚不可摧的‘墙’，车辆报警，安全气囊弹出，强大的冲击力差点让楚子航的颈椎瞬间断掉。水流把迈巴赫倒推了出去。

    斯雷普尼尔八足缓缓跪地停住，奥丁把昆古尼尔插进湿润的沥青路面，以神马为御座，金色的独目俯视着两人。

    成群的黑影从奥丁的身后走了出来，他们身披漆黑的铠甲，围绕在四面八方，苍白的脸，空洞的闪着金色光芒的双瞳，像是一支训练有素的军队，将迈巴赫团团围住。

    “还真是隆重的欢迎仪式啊……”男人自嘲着笑道，“没想到为了迎接我们搞得这么大排场。”

    如果这些家伙穿得喜庆一点，再把手中的爪子磨平，这应该是一场隆重的欢迎仪式。

    “下车吧。”男人无奈地说。

    楚子航双腿有些僵硬，机械地跟着男人下车，和男人并肩站在雪亮的前大灯中，男人一手提着长刀，挡在楚子航身前。

    “不要怕.....虽然第一次看见这些家伙的时候我也很害怕，可是怕是没用的。本来不想让你看到这些，可既然看到了，就不要错过机会。睁大眼睛！”

    楚子航紧紧地握住男人的衣服，他从未觉得眼前这个男人有这么高大，像是一座泰山一样不可撼动，他站在男人身后，昂着头看过去，这个男人的身姿似乎比对面的‘神明’还要挺拔。

    这一天，天上地下都是雨，雨之外是无边的黑暗，唯一的光芒只有迈巴赫忽闪的大灯，以及暴风雨中的‘神光’，脚下是宽阔的高架路，四面八方都是透明的水幕，上面雷光闪烁，仿佛一座巨大的牢笼，笼罩着他们。

    “人类，竟敢惊扰神驾！”雨里传来奥丁低沉的声音。

    “下这么大的雨，地面湿滑，难免会出现意外，”男人淡淡地说，“怎么？你是想公了还是私了？我车上的保险可是买了全套的。”

    “你应该知道我来的目的。”奥丁的声音冰冷，不带任何感情，看样子男人的挑衅没有任何意义。

    “哎……”男人无奈地叹了一口气，摸了摸楚子航的头，“去把后备箱的箱子拿出来，黑色的，上面有世界树的徽记。”

    后备箱里安静地躺着一只黑色的手提箱，看上去古老陈旧的特制皮面粗糙而坚韧，上面是一块银色的铭牌，刻着一串楚子航看不懂的编号，和一枚半朽的世界树印记。

    楚子航不知道里面是什么，只是听话地把手提箱交给男人，男人掂了掂，又重新交给楚子航，看看奥丁，“看样子你是想私了啊，不知道这东西够不够换我俩的命。”

    “那么，人类，献上来吧！”奥丁的目光放在楚子航手里的手提箱上。

    男人带着楚子航一步步往前，离迈巴赫越来越远，周围的黑影一直跟随着他们移动，始终将两人团团围住。

    就要到达‘神’的面前，男人回头撇了一眼迈巴赫的方向，很好，所有死侍都从车边引开了。

    “以前你很多次都不听话，但这次一定要听我的话，”男人凑在楚子航的耳边低声说，“记得，当我说‘跑’的时候，你就要往车里面跑，千万别回头，千万别回头!”

    “嗯！”楚子航低声颤抖着。

    男人和楚子航前进的步伐越来越慢了，黑影们在四周徘徊，像是一群亡魂般阴魂不散。他们用的某种古老的语言窃窃私语，嘶哑的声音如泣如诉，这是古老的龙语。

    楚子航本该一句都听不懂，但身体深处的血脉正在不断苏醒。恍惚间他竟然听懂了，那些透着渴望的亡者之音:“人类啊....好久没见过了.”

    “又见到人类了....那孩子的鲜血....”.

    “真是让人垂涎的血肉啊....渴.....”

    这些声音仿佛呼唤着死亡，能洞穿人的大脑，直至灵魂深处，

    楚子航捂住耳朵，他惊恐地四顾。那些影子的脸都是一样的，都没有表情，可每张脸上都写着太多太多的往事。

    “你听到的，我也听到了。别怕，老爹在你身边。”男人低声说。

    男人站住了，距离奥丁大约一百米，距离背后的迈巴赫也是一百米，恰好在中间的位置，这个位置刚刚好。

    男人手里撑着黑色的大伞，这只大伞倾斜着，雨水一滴也没落在楚子航身上。

    “我觉得即便把东西给你，你也不会放我们走。”男人目视着奥丁的独目，眼里的亮起骇人的金色。

    “我将许诺你们生命。”奥丁说，“神，从不对凡人撒谎。”

    “变得像这些死人一样?”男人用拇指指着周围的黑影。

    “不，你们的血统远比他们优秀，将会成为我最强的战士。”

    “也就是说没得商量咯?

    “凡是到过神国的人，便能再回归神国，因此来到这里的人必须每个都是神的仆人。”奥丁的声音里透着不容置疑的威严。

