    此刻鬼子的营地内，停着一些板车，就是用牛马骡子驴等畜力拉动的那种平板车，上面可以装载物资。

    李云龙看了一眼，大大小小的板车，最少有几十辆之多，而上面全都装满了东西。

    除了这些板车之外，旁边的一处空地上，还停留十几辆卡车还有十几辆的三轮摩托车。

    卡车上面也装满了物资，另外一片空地上，小鬼子临时圈起了一大片地方，将骡马甚至还有一些牛，全都圈在了里面。

    在马圈旁边，还有一片空地，哪里还堆放了不少的物资，全都收拾好了，看样子是还没来得及装载呢。

    这些物资，应该是直接用驮马进行运输的。

    李云龙两眼放光，嘴里不断的念叨着。

    “发财了！发财了，这次老子是真的发财了。”

    李云龙现在的表情，活像是一个守财奴捡到了一个金元宝一样。

    李云龙转了这一大圈，也不是光看看而已。

    苍云岭一战打死了不少的鬼子，而且还获得了三个大礼包。

    因此，李云龙先后获得了大批的奖励。

    趁着这个功夫儿，李云龙已经将获得了那些武器弹药及各种奖品，只要是能取出来的，全都取出来了，混在了这些战利品当中了。

    有李云龙从中作梗，使得这些战利品又多了一大批。

    由于系统从中作祟，自然也没有人看出任何的异常。

    这时张大彪兴冲冲的跑了过来，兴高采烈的说道：“报告团长，小鬼子已经基本被我们消灭了。”

    “除了一小部分趁乱逃走了之外，其余的全部被我们干掉了。”

    “鬼子野战医院的那些伤兵，还真他娘的不怕死，原本想要抓几个活的，没想到这帮狗日的竟敢反抗。”

    “于是我们就将他们全都打死了。”

    李云龙满意的点了点头，问道：“野战医院的那些鬼子医护人员呢？”

    张大彪回答道：“他们全都死了，可能也跑了一批吧。”

    “全都死了？”李云龙皱着眉头问道。

    张大彪点了点头说道：“是的，是被小鬼子自己杀的，应该是保护野战医院的卫队，眼看无法保护他们撤离，就直接枪杀了这些医护人员，以免他们被我们活捉。”

    “码的~！”

    李云龙忍不住骂了一句，“这帮狗日的，就他么的是一群疯子。”

    “不过死了也好，这种人抓住了也是浪费粮食。”

    “张大彪你记住了，咱们虽然有纪律，要优待俘虏。”

    “但是咱们也没必要刻意的去抓鬼子的俘虏，除非他们放下武器主动投降，且确认完全没有安全隐患，否则的话全部格杀。”

    “只要没放下武器，那就是敌人，是敌人就该消灭，这不算违背纪律，明白吗？”

    张大彪连忙应道：“明白，以后发现小鬼子坚决彻底消灭。”

    张大彪也算是比较了解李云龙了，他知道李云龙就是这个意思。

    不过李云龙毕竟是团长，就算是这个意思，也不能明说的，毕竟部队是有纪律的，身为一个团长，一些话是不能乱说的。

    但是张大彪却是明白了李云龙的潜台词，也知道了以后该怎么办了。

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，拍了拍张大彪的肩膀，说道：‘这次咱们打了大胜仗，收获也不小。’

    “你小子表现不错，等回去之后，老子请你喝酒。”

    “多谢团长。”听说可以喝酒，张大彪顿时笑了。

    酒对于八路来说，是非常珍贵的，而且部队上也有纪律，平时严禁喝酒的。

    李云龙和几任政委都尿不到一个壶里，其中一个重要原因，就是李云龙爱喝酒。

    李云龙接着说道：“对了，野战医院里，也有不少的好东西。”

    “那些药品以及医疗器械，都是咱们最稀缺的东西，能带走的全部打包带走。”

    “是！”

    张大彪应了一声，说道：“您就放心好了，什么好东西我们都落不下。”

    “如果时间充足的话，连小鬼子身上的衣服，我们都给他们扒干净了。”

    张大彪可不是开玩笑，平时他们就是这么干的。

    这也是没办法的事情，八路的条件太过艰苦了，什么都缺。

    就说这小鬼子身上的衣服，对于八路来说，都是好东西。

    小鬼子的鞋就不多说了，八路号称铁脚板，但是也费鞋。

    小鬼子的鞋，无论是皮靴还是胶底鞋，对于八路来说都是好东西。

    至于说衣服，就算是被打烂了，也不是没有用处的。

    打烂了，还可以剪成一片一片的，纳鞋底用。

    那个时期的布鞋，所谓的千层底儿，其实就是用布头和一些碎布或者是旧衣服，一层一层的粘起来的，然后做成的鞋底。

    八路平时穿的最多的，也就是这种鞋，都是边区老百姓给做的。

    这时冬天，要是到了夏天的话，许多战士甚至只能穿草鞋。

    没办法，条件太艰苦了。

    所以缴获的这些东西，乃至打死的鬼子身上的衣服，对于八路来说，都是好东西。

    而这次李云龙一个回马枪，打掉了小鬼子的辎重队。

    使得坂田联队的大部分物资，全都被李云龙给缴获了，这些物资，对于小鬼子来说也许不算什么。

    但是对于条件艰苦的八路来说，却是一笔不菲的收入。

    何况李云龙还将自己获得的那么多奖品，全都放到了这些战利品当中，这就使得新一团这次的收获就更丰盛了。

    光九二式步兵炮就好几门！

    迫击炮更是有十几门之多。

    轻重机枪那就更多了，弹药辎重粮草更是堆积如山。

    张大彪说着微微皱起了眉头，“不过有一个问题就是，战利品太多了，光靠咱们这点人手，很难在短时间内将他们全都运到安全的地方。”

    “若是小鬼子杀回来，那可就麻烦了，这么多东西，若是被小鬼子抢回去了，那岂不是太可惜了吗？”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿~！小鬼子要真杀回来，那更好了，他们不回来，老子还要去找他们呢。”

    “现在可是千载难逢的良机，不趁机灭了这个坂田联队，更待何时。”

    张大彪惊讶的张大了嘴巴，问道：“团长，您不是开玩笑吧！”

    “您要灭了整个坂田联队？”

    “不错！”

    李云龙非常肯定的说道：“老子要全歼了坂田联队，我已经派人去求援了。”

    “等到援军一到，也就是坂田联队的死期到了。”

    “所以这些战利品，只是一部分，等打完了这一仗，咱们的战利品只会更多。”

