    只见孤翁双手朝天空托起，从他周身突然冒出无数条白色细线。

    那细线就犹如疯长的头发，朝着四面八方延伸，瞬间笼罩了整个庄园的上空。

    “呼呼呼！”

    周遭狂风大作，那白色细线犹如一条条银蛇般舞动，所到之处，任何物品都会被一分为二，被细线割断，锋利如斯。

    而若是细看，却发现，那白色细线并非是真的线，而是一个个极其微小的虫子组成。

    那些虫子比蚂蚁还小，眼神不好的，根本看不清。

    “又是邪门歪道！叫你老怪物一点也不为过！”

    胡爷冷冷喝道，暗自调动体内真气。

    “古月，现在我就让你看看，这一百年来，我究竟都学了什么！”

    孤翁说着，猛然双手朝下拍过来。

    轰隆隆。

    霎时间，那一道道细线，犹如连接了天雷一般，带着轰鸣声朝胡爷席卷过来。

    整个场面，说是山呼海啸也不为过。

    周遭的一切景物，早已被摧毁，天地间只剩下那一道道白色细线，和细线中正激烈打斗的两道身影。

    “滚开！”

    胡爷真气爆破，双手推开，一股强烈的气旋朝四面八方轰出去。

    那一道道白色细线，被这股摧枯拉朽的真气纷纷轰断，一条条碎片在空中飘舞。

    “这一百年来，你在练蛊，我也在练真气！”胡爷道：“一百年前你打不过我，现在你以为就打的过我吗？”

    “哈哈哈！”

    孤翁却是仰天大笑。

    “古月，你还是那般自视甚高啊！”

    说完，却见周遭被震断的白线，再次重新首尾相接，完好如初。

    “古月，我这千寒冰丝蛊，可是杀不死的啊！”孤翁冷冷道：“但是，你总有真气耗尽的那一刻，你说，到最后，会是谁赢！”

    “谁说我只有真气的？”胡爷笑道：“哦，刚才忘记说了，这一百年来，我更多练的是法术，至于我的武修，已经不需要再精进了，对付你足够用了！”

    “而我的法术，也有所成就，正好今天拿你试一试手！”

    千寒冰丝蛊，满是邪煞之气，胡爷用真气还真是杀不死它。

    所以，他只能用自己在地牢里修炼的法术。

    而胡爷之所以一直在地牢里，也正是需要吸纳地牢那些阴煞之气，转化成能量，来供给自己的法术修炼。

    这一百年间，他法术也已经有所成就。

    要问他为何会用如此多的时间去修行法术。

    这个自然是跟玄清真人有关！

    他这一辈子，都在跟玄清真人争！

    年轻时候两人因一个女人争风吃醋，便种下了争斗的种子。

    之后，二人争武学。

    再后来，争法学。

    以至于，现在胡爷还要和玄清真人争徒弟......

    结果，整个事件，都是因一个女人而起！！

    而这一百年间，胡爷从北境极寒之地，一路南下，不知道住过多少的地牢和乱坟岗，也在人迹罕至的大山中一呆就是数年！

    所以，他的法术成就，也已经达到常人无法企及的高度。

    光是看那一日他与阴阳道的阴阳师斗法，就足以看出，他的法修，绝对不在天师之下。

    只见胡爷突然咬破中指，隔空画符。

    他动作极快，身体几乎是在几秒钟内，旋转了三百六十度，手上也没停下。

    “临兵斗者皆列阵在前，急急如律令！”

    胡爷捏动法诀，手印变换，口中大喝。

    就见他四周突然出现八道房门大小的灵符，飘在空中，将其围在中间。

    那八道灵符开始绕着胡爷旋转，金光涌现，将孤翁的千寒冰丝蛊，全部挡在外面。

    “你的蛊，是阴煞，是邪气！而我的灵符，是天罡，是正气！”胡爷道：“自古道法降魔，邪不胜正，所以，你赢不了我！”

    “哈哈哈！我只听说道高一尺魔高一丈，若你是道我是魔，我还是压你一头！”孤翁大笑：“你看看你现在的样子，躲在灵符中间，像极了王八，所以，接下来，就看我如何瓮中捉鳖！”

    “去你吗的！”胡爷大骂：“你才是鳖！”

    “你是鳖！”

    “你是！”

    ......

    一旁被这场打斗震的脑袋嗡嗡响的江雪，此时看着眼前两个几百岁的老头斗嘴，顿时无语。

    这......

    这么幼稚的吗？

    你们两位可是半神一样的人物啊！

    你们的对话台词，不应该是语动山河、言壮九州的吗？

    怎么，跟幼儿园里面的小盆友一样幼稚？

    不过很快江雪就释然了。

    他们虽然强大，但终归还是人，年纪越大，越像小孩子的脾气，很正常！

    别看他们言语幼稚，但动起手来，可不含糊。

    此时两人正在竭力对峙。

    孤翁的千寒冰丝蛊，无孔不入，一直在寻找机会击破胡爷的防守。

    而胡爷的防守，却是固若金汤。

    那八道灵符转速极快，将胡爷安全的护在其中。

    那些蛊虫用力的冲击灵符，最后还是被撞回来。

    但是，蛊虫也不气馁，继续撞击。

    “你以为这样我就拿你没办法了吗？”

    孤翁冷冷一笑，陡然变化手型，口中念动咒语。

    “呼呼呼！”

    突然，周遭寒风呼啸。

    孤翁的千寒冰丝蛊，开始发挥它的极寒效应了。

    周遭温度瞬间下降，一时间，地面都结起了冰碴儿！

    一旁观战的江雪，用真气护体，但还是感觉冻的瑟瑟发抖，她眼睫毛上都沾满了霜花，每呼吸一口，白色哈气都呼出一片，犹如吞云吐雾。

    而场中，肉眼可见，胡爷那几道灵符，也开始被寒气侵袭，越转越慢。

    “你又玩阴的，老子奉陪到底！”

    胡爷大喝，手中结印，直指苍穹。

    刷！

    在那漫天白色细线中，一缕阳光冲射下来，照在胡爷身上。

    胡爷大喝一声：“天罡正气，为我所用，诛杀妖邪，义不容辞！敕令！”

    呼！

    那股光明爆裂开，倾洒在八道灵符上面。

    灵符金光爆闪，比之前还要明亮，转速也陡然上升，越转越快。

    “老怪物，告诉你个十分不好的消息！”胡爷大喝道：“老子我要反击了！啊哈哈哈！”

    说着，他双手合十，突然吟唱起佛家咒语。

    这让孤翁很是诧异：“你到底学的是佛是道？”

    “佛道合一，自然如来！”

    胡爷说着，却见他吟唱之下，一个个金色的梵文字从他身体飘出，犹如一只只萤火虫般，撞入八道灵符之中。

    灵符剧烈抖动，越来越剧烈，仿佛已经达到临界点。

    “毁灭吧！”胡爷爆喝一声。

    轰——

    一声毁天灭地的炸响，八道灵符齐齐爆裂，一股强大的爆炸声，响彻夜空。

    而那极强的光爆，也将整个庄园，照的亮如白昼。

