    出行能随身有保镖守护。

    由此可以看出，这老者还有这少女的身份很不简单。

    不过唐易也就略微看了一眼，没有在乎。

    反倒是那老者在和唐易擦身而过时，忍不住多看了唐易一眼。

    来到公园，那老者对少女说道：

    “雪儿，你修炼崩山掌有多少年了？”

    “爷爷，我从六岁跟着你修炼崩山掌，至今已有十年了。”

    被称作是雪儿的少女说道。

    如若是一般人听到这种话，一定会感到震惊。

    毕竟一个女生，能修炼一套掌法十年的时间。

    这就不是普通人能做到的。

    更何况，没有人知道的是。

    他们口中的崩山掌可不是一般的武功绝学。

    修炼崩山掌常常要以山石为目标出掌的速度必须快，准，狠！

    因为山石坚硬无比，修炼崩山掌的人的手常常会打得皮开肉绽。

    但这门功法修炼成后。

    攻击力极强，而且速度极快。

    在他们的圈子里享有盛名。

    这门功法虽然威力非常大。

    但绝大多数女性都不愿意修炼。

    因为一般修炼铁砂掌的人，手掌上都会长满老茧，且指关节粗大，非常难看。

    然而。

    雪儿的手却非常的白皙，就像从未练过这门功法一般，想必是用了什么秘法。

    “十年了吗？唉，时间过的好快啊！”

    老者叹了口气，指着前方一块堪比人高巨石说道。

    “你攻击那块石头，我看看你崩山掌修炼的如何了。”

    雪儿看了一眼那一块至少两吨重的巨石，脸色有些难看。

    她虽然修炼了十年的崩山掌，但还没有强到可以撼动这样一块巨石。

    这就有一点为难人了。

    不过，爷爷这么说了，她也只能照做。

    走到那块巨石前。

    她的目光变得凌厉起来，盯着那块巨石，狠狠的拍出一掌。

    “喝——！”

    一声娇喝，手掌落在了巨石上。

    她原本想着这块巨石能晃动一下就不错了。

    结果那巨石咔嚓响了一声，下一秒，竟是直接碎裂崩开！

    “卧槽！”

    老者身后的两个保镖直接惊呆了。

    一掌拍断一块如此巨大的石头，这也太恐怖了吧！

    这要是拍在人的身上，那不是瞬间就毙命了？！

    想到这里，两个保镖冷汗都流了出来。

    就是那老者，此时也瞪大了眼睛。

    他原本只是想看一下孙女的实力，只要能在这块巨石上面打出一点裂痕就心满意足了。

    可是他怎么都想不到会是这样的结果，震惊的说话都不利索了。

    “雪儿，你，你什么时候这么强了？！！！”

    雪儿看着那碎裂的巨石也傻眼了。

    “难道我现在这么强了？！”

    “不可能啊！”

    她有多少实力，自己能不清楚？

    “爷爷，这石头有问题！”雪儿转身对老者说道。

    “我看！”

    老者一个箭步冲到大树前，仔细盯着裂口看了起来。

    看了一眼。

    老者伸出手，在断口下面的碎石上捏了一下。

    好家伙，轻轻松松就抠下了一大块碎末。

    “这，这是怎么回事？”

    “为什么这块巨石的内部会变得的如此酥软？！”

    “这可是一块磐石，非常坚硬，怎么现在轻轻一捏就碎了！？”

    就在此时，雪儿开口了。

    “爷爷，会不会是有人在这上面动了手脚？”

    听闻此言，老者冷静了下来。

    又仔细看了一眼石头的随口，脸色变得无比凝重。

    “你看这石头，表面上没有任何异样，但里面却已经寸寸碎裂！”

    “肯定是有顶级高手拿这树练手，试验自己的内劲！”

    “而内劲能达到这种层次，那就只有传说中的武道宗师了！”

    “嘶——！！！”

    此言一出，不管是雪儿，还是那两个保镖，脸上都露出了惊骇之色。

    “竟然是武道宗师？！”

    “这可是传说中的高手啊！”

    “现在武林还有达到这种境界的？！”

    “简直太不可思议了！”

    老者仔细想了想，突然眼眸放出精芒。

    继续说道：

    “我怀疑那个神秘的武道宗师，就是我们刚刚遇到的那个年轻人！”

    雪儿震惊道：“怎么可能？他还那么年轻！”

    “我的感觉应该不会错，在路过他身边的时候感觉到了他身上有一股可怕的力量在在蛰伏！”

    “现在看来，我的判断没有错！”

    说到这里，老者深深的看了雪儿一眼。

    “这种高手可遇不可求，如果有他指点你的话，你未来的成就将不可估量！”

    “所以，我们必须找到他！”

    老者开始催促自己孙女。

    雪儿满脸惊骇。

    但也不敢耽误，连忙朝着刚刚唐易离开的方向追了出去。

    此时的唐易还不知道自己已经被人寻找。

    ……

    等到他到店铺的时候。

    已经是十点多了，门口已经围满了人。

    甚至交通都被阻塞了。

    有几个警察正在疏导人群。

    唐易迅速穿过人群，在众人还没有反应过来时，已经进入了阵法覆盖的范围。

    然后打开门，进去换了道袍。

    设置了法阵之后，只有有缘人才能进入铺子。

    而等了许久也不见有人进来。

    显然。

    在这外面所站着的，不是过来凑热闹的，就是一些蹭热度的网红。

    没有真正需要算命的有缘人。

    见此。

    唐易索性唐易打开直播平台，开启了直播。

    所有关注了唐易的网友立刻就收到了开播的消息，纷纷涌入了直播间。

    直播间的人数在快速的增加着。

    一个叫“苦命人”的网友立刻向他发起了视频连线。

    唐易点击了同意。

    一个面容熟悉的中年男子出现在了屏幕上。

    正是那个从魔都赶过来，声称要排号的，李萌萌所在直播公司的老板，张文强。

    显然。

    他听了唐易的话，一直在等唐易直播。

    唐易也不废话，开门见山直接问道：“你算什么？”

    张文强长叹了一口气，说道：“我想算算我什么时候能有一个孩子！”

    在张文强说话的同时，唐易运转《天机策》，他的过去现在未来一切了然于胸。

    当知道这些信息后，唐易面色有些古怪了。

    张文强从小家境贫寒，大学毕业后就在魔都打拼。

    他非常努力，老天也没有辜负他，几年后便事业便有了起色，做到了公司总经理的位置。

    做了几年经理，积累了一定的资金和人脉后，张文强毅然决然的放弃了高薪工作。

    创办了一个直播公司。

    他签约了不少主播，经过包装和运作后，出现了几个网红，其中一个就是李萌萌。

    这给他带来了不少的收益。

    可以说现在他已经实现了财务自由，人生算是走上了巅峰。

    但是。

    人近中年的他心中一直有一个结，就是一直没有孩子。

    他跟妻子已经很努力耕耘了，但是却一直没有结果。

    各种补药，各种偏方，这些年都快吃吐了，可是一直都没有结果。

    甚至去医院检查过，依然没有什么发现。

    这让他非常的焦急。

    于是自从知道唐易后。

    他便萌生了让唐易帮他算算的想法。

    当时在直播间这种事情他不好说，让李萌萌发私信问地址，唐易又不理会。

    所以在唐易地址曝光后，第一时间坐飞机赶了过来。

    但是唐易现在不接受当面算命。

    只好放下面子。

    在直播间把这件事情说了出来。

    对面张文强的问题，唐易叹了一口气，面色古怪的说道。

    “如果你跟你现在的妻子在一起的话，这辈子都不会有孩子的。”

    张文强愣住了。

    “大师，你这是什么意思？”

    “我的意思是，你妻子其实是一个男人。”

    “……大师，你是在开玩笑吧？”

    直播间的众多网友直接疯狂了。

    “卧槽！这个玩笑开大了啊！”

    “是啊，是不是男人当事人岂能不知道？”

    “晚上提枪上阵啥都知道了，大师这玩笑开得有点大了！”

    “兄弟，你这是在开车！”

    “这叫正常夫妻生活！”

    “……”

    正如网友所说，张文强也是这么想的。

    “你有没有发现你妻子这么多年一直没有月经？”唐易淡淡的问道。

    张文强一脸震惊之色。

    “是啊，确实没有，你怎么知道？”

    “你自然是算出来的，我再问你，你们是不是去过社区卫生院做了检查，没有发现什么问题？”

    “是的，正是因为没检查出什么问题来，又怀不上孩子，万般无奈之下我才来求助大师您的！”

    “我建议你带你妻子去大医院做一个全面细致的检查，到时候你就会知道，你妻子其实是一个男人。”

    直播间的网友展开了热烈的讨论。

    “卧槽！我知道了，他妻子肯定去过泰国！”

    “嗯，只有这个解释最合理了，他老婆是个变性人，所以才不能生孩子！”

    “如果是这样的话那也太惨了吧！”

    “何止是惨啊，简直是吓人啊！想想看，你天天策马蹦腾的女人其实是一个男人，这谁能受的了？”

    “确实挺吓人的！这尼玛就有些变态了啊！”

    “这个男人真是倒霉啊！”

    “……”

    看到屏幕上的弹幕，张文强也产生了同样的猜测。

    “大师，你的意思是我的妻子是一个变性人吗？”

    唐易摇头道：“不，我不是这个意思。”

    “这件事情说来只能是怪你倒霉了，你妻子并没有做过变性手术，甚至她自己都不知道自己是一个男人。”

    这样一说，张文强有些懵逼了。

    “大师，你到底是什么意思啊？”

    直播间的众多网友也很懵逼。

    “我之所以让你带着你妻子去大医院检查，就是想让他们从你妻子的生理构造上和基因的层面上解释你的疑问。”

    “曾经新闻上报道过这样的例子，有一男子的妻子右侧**异位，原发性闭经。”

    张文强摇了摇头：“我妻子没有**，这个我完全可以确定的！”

    唐易示意他不要打断，继续说道。

    “直白点说就是从来没有过月经，这和你妻子的状况很像，你们去大医院做一个详细的检查就能发现。”

    “然后新闻上那个男子的妻子做了基因检测，发现DNA是XY，意思就是她本身也是一个男人。”

    “可是，他妻子外表跟女子完全一样，女性该有的特征他都有，身材凹凸有致，一头乌黑亮丽的长发，也能**事。”

    “因此两人相处20年，男子也没发现，甚至他妻子自己都不知道自己其实是个男性”

    “你们的情况，和那新闻上两口子的情况几乎是一模一样。”

    “现在你明白我的意思了吧？”

    此时，张文强嘴巴张大大大的，一脸的难以置信。

    “大，大师，这是真的吗？”

    唐易肯定的答道：“你们去设备好一点的大医院，先做一个全面检查，然后做一个基因检测，一切就会水落石出！”

    听完了唐易的解释。

    张文强像是丢了魂一样，瘫坐在了椅子上。

    直播间的网友直接炸锅了。

    “牛逼，真的是牛逼了，大师就是大师啊，今天跟着长见识了，竟然还有这种事情！”

    “是啊，这种情况只能说是倒霉了，是双方都想不到的！”

    “哎，这两个人以后该怎么相处呢，这真是个让人头疼的问题！”

    “是啊，拥有女人的绝多数的体征，也能正常的性生活，但实际上却是一个男人！”

    “这种伦理问题真的很让人头疼啊！”

    “哎，那个男人真是倒霉啊！”

    “……”

