    

    雷东多心神鼓荡，一股热血直冲他的脑门，他站起身指着莫问，却因为激动而说不出话来。

    见到自家主子这么激动，右边的三位守卫军的将军也跟着站了起来，始终没有开口的中将一指莫问喝道，

    “来人那，将这些杀人凶手拿下！”

    这位中将一开口，门外立即有几名荷枪实弹的军人，冲了进来……

    “出去！谁让你们进来的？”

    宪兵中将终于也开口说话了，他站起身来，皱着眉头冲着几名军人说道。

    几名军人愣住了，自己是抓人那还是要出去？

    “怎么？这位守卫军的大人，就这么着急给我们定罪吗？”

    莫问一扭头，看向那名守卫军的中将，眼中闪过一丝寒芒……

    杀气！

    三名守卫军的将军也算是久经沙场的人，可他们被莫问的眼光一扫，

    顿时感觉像是被一条毒蛇盯上，自己随时有丧生的可能。

    “哼！”张麒麟也看着三人，一声冷哼。

    轰！

    一股无形的压力向三名守卫将军压来，他们不禁两腿一软，坐了回去。

    相信这三个家伙一时半会儿反应不过来……

    “我自从踏入第三旅军营开始，就不断的听说雷蒙多的恶行。

    他私自建立惩戒所这一非法组织，利用惩戒所抢班夺权架空了阿尔法城的守卫军。

    最令人发指的是他利用民众对神教的虔诚，不但欺男霸女强奸民女，还将这些女人送给城主当食物……总之是坏事做尽！”

    莫问悠悠地说道，可是他的语气非常坚定，令人无法质疑，

    他两手一背，盯着雷东多的眼睛说道，

    “一个教会的主教建立私军，不听从最高军事委员会的调派，还架空守卫队。这不是意图谋反是什么？”

    张麒麟可是出了名的站在莫问前面，他见状也往前踏了一步，不知道的还以为他是担心莫问修行不足保护那。

    “关于这位雷蒙多所作所为，完全可以通过智脑查询，大人要不要亲自查证啊？”

    雷东多心中一窒，冷汗婆娑直下……

    莫问可不会放过这个好机会，他继续开口询问道，

    “这位大人，你说我们作为一名人类大联盟的军人，遇到这种人渣应该怎么做？”

    自己这个弟弟是什么德行，雷东多这个当大哥的可是门儿清，若真的让智脑播放出来，说不定株连九族都有可能……

    大祸啊！

    绝对不能让智脑调出那些画面……

    雷东多努力地让自己冷静下来，深吸一口气后，他嗓音干涩地说道，

    “不论是雷蒙多该不该死，也轮不到你动手杀人！我人类大联邦自由我大联邦的法律，杀人者死！”

    形势终于回到了该有的样子，熟悉的节奏，熟悉的味道。

    莫问的话风一转，突然变得凌厉起来，

    “我到要问问了，雷蒙多纠结不法之徒，意图跑到军营夺权，事情败露之后意图杀人灭口！

    我怀疑雷蒙多家族和他的党羽，是导致第三旅失踪最大的嫌疑人。”

    机会来了！

    左边的宪兵中将双眼精光闪耀，他霍然站起身来说道，

    “我想起来了，阿尔法城刘方城主临终前曾经亲口说，雷蒙多意图行刺，遭他反杀，这可是有智脑为证的谋逆大罪。”

    宪兵中将转过头，看着雷东多皮笑肉不笑地问道，

    “不知道雷东多大人，您为什么非要诬陷第三旅的参赛者？难道……”

    雷东多立即感觉到事情不妙，这只老狐狸多年从政，政治嗅觉十分明锐，立即觉得事情有蹊跷！

    按理说，宪兵队是自己的属下，绝对不会公然和自己唱反调。

    可今天这几位宪兵队的将军，从一开始就针对自己……莫非……

    雷东多心思连闪，哪里还顾得什么替兄弟报仇，现在要做的是自保。

    只听他朗声大笑道，

    “哈哈哈哈，我故意试探这两位古修行者，就是替他们洗刷最后一点儿质疑。”

    他走下高高在上的座椅，热情地来到六人面前，

    “你们六个不愧是我蒙祖星军中的骄傲，我非常看好你们，我相信你们也一定能在接下来的军武大赛中，取得傲人的成绩。”

    卧槽！

    这个转变也太快了！

    蒙祖星王城看直播的人傻眼了，这特么的是怎么个事儿啊？

    蓝星看直播的龙国人也傻眼了，这个叫雷东多的家伙不是有大病吧，说好的不死不休那？

    临时军事法庭内的人也同样愣住了……

    左边的三位将军心中暗叫一声可惜，错过今天，可就是错过了扳倒雷蒙多的绝佳机会。

    右边的三位将军是真傻逼了，自己主子玩的这是哪一出儿……难道是以退为进？

    四位克隆人英雄也傻眼了，世道变了吗……难道冥冥之中，神明开始同情克隆人了？

    场内只有两个人能猜到雷东多的转变，一个自然是莫问，另外一个就是张麒麟。

    莫问眉头一皱，暗道这个雷东多还真是个枭雄！

    他竟然当断就断，舍弃诛杀自己等人为弟弟报仇，在这关键时刻说收手就收手；

    张麒麟那漠视一切的眼神儿，突然闪过一丝杀意……

    “这种人留不得！”

    弟兄二人同时心灵传音：“让我来！”

    好家伙！

    不愧是弟兄俩啊，连特么台词都一毛一样。

    就在两兄弟准备动手的时候，门外传来一阵脚步声，

    一位面色阴鸷的中校进来报告道：“报告执行官大人，您要的守卫队的人已经带到。”

    雷东多心中一阵暗骂，早不来晚不来，怎么这时候赶来？

    召集这些人来，本来是他的一步后手，现在看来是用不上了。

    他心思百转之间，可表面上他却面带微笑地说道，

    “很好，将这些无法无天的家伙带上来，我正想替我们的六位精英问问，是谁给他们的胆子，敢阻挡我最高委员会的军人执行军令。”

    场内所有人几乎都明白，这位雷东多大人是绝对不会这么好心，将这些守卫队的人招来，只是为了给莫问几个人讨说法。

    莫问和张麒麟再一次心灵传音，异口同声：“机会到了……”        

