    他的装疯卖傻计划很完美，就连阿卡姆的心理医生都认为他患有精神病，而且病情越来越严重。

    正准备以疾病为由，用FBI的经费住院养老，年轻的探员又发现了端倪。

    自认为阿卡姆精神病院，是全世界最安全之地，才特地进入阿卡姆。

    没曾想，他在阿卡姆又看到了那尊邪神雕像。原本印斯茅斯带回来的那尊邪神雕像，在入院之前被他偷偷摧毁。

    而阿卡姆这一尊，雕像下镇压着一个黑不溜秋的小球，大约有保龄球大小。

    毫无疑问，那就是魔王的心脏，神之化身的一部分……

    千方百计，想要销毁阿卡姆的邪神雕像，最终无一例外失败了。

    为了防止克总信徒前来夺取雕像，年轻的探员特地掉包了雕像，放上一个赝品。

    由此导致引发魔王心脏的异动，九头蛇间谍迈克·彼得森偷走邪神雕像和魔王心脏。

    由于九头蛇和神盾局都无力收容魔王心脏，部长秘书加斯帕·希特维尔才将魔王心脏转移给公寓古董店。

    表哥罗华一开始没有注意，误将魔王心脏当做一般古董收容物，从而导致了最初的地狱公寓异变。

    一切都解释清楚了。

    随后，九头蛇拿着邪神雕像赝品，应该举行了召唤仪式。

    仪式肯定是失败了，发现雕像是赝品，九头蛇间谍迈克·彼得森迁怒于年轻的探员，故而发生了阿卡姆枪击案。

    同时迈克·彼得森也如愿进入院，应该是寻找被年轻的探员藏起来的真品邪神雕像。

    “那么，雕像具体的位置在哪里？”

    罗夏没有顾忌，单刀直入。

    “……”

    “邪神雕像，交由我驱魔罗氏一脉保管，最为稳妥。自家经营的古董店，多的是这类物品。”罗夏说道。

    年轻的探员想了想，阿卡姆精神病院已经异变，能孤身一人深入病院，必然有他的不凡之处。

    看他的样子，似乎还有解决病院的意思。

    “我是阿卡姆精神病院的法人，能让浮士德院长安排你出院。我和你们FBI也有联系，能让他们安排你执行新任务。”

    眉头上挑，罗夏睁开眼睛，缓缓说道，

    “虽然不喜欢这种方法，但你不配合的话，我也没有办法。

    邪神雕像镇压着魔王的心脏，你拿走了雕像，直接导致了魔王心脏的异动。

    九头蛇带走了赝品和魔王的心脏，由于无法处理恶魔的心脏，转手给古董店，最终导致了我表哥的死。

    九头蛇想要召唤的邪神，我是不会让他们如愿的。”

    “我在病院内墓地买了一块，东西就在藏在里面，墓地有特别的十字架……”

    说着，年轻的探员看向罗夏，日有所思道，

    “希望，你能摧毁邪神雕像，最不济，收容在一个邪教徒找不着的地方。”

    “信奉那位邪神的邪教，其中有一个是九头蛇，不会那么容易对付的。当务之急，还是先解决阿卡姆的异变，方便告诉我阿卡姆发生了什么吗？”

    抚起年轻的探员，罗夏问道。

    年轻的探员摇了摇头，说道:“我对阿卡姆的异变并不知情，或许有一个人知情，阿卡姆的院长浮士德·莫里亚蒂!”

    “可惜，我联系不上浮士德院长。”

    罗夏摇头一叹，走到门口处，

    “FBI的探员，你是想和我一起解决阿卡姆的异变，还是躲在这里等我？”

    “我同你一起去吧，前不久有一个新闻记者潜进来，不知道还活着没。既然你有那个能力，我还是想让你救一下他。”

    跟在罗夏身后，年轻的探员说道。

    “那就出发吧。”

    ……

    阿卡姆精神病院，地下，重号病房。

    “埃迪，这些家伙不好对付，一个个的，我们还不过他们。”

    “没关系，毒液，寄生这些病人和工作人员的黑线，源头就是眼前这位红发小丑，只要我们干掉他，一切都解决了。”

    埃迪操控着毒液，一手变化为护盾，一手变出数根触须，囚禁画着诡异口红的病人们。

    “很猛嘛，致命守护者毒液是吧？”

    红发小丑潘尼怀斯捧腹怪笑着，嘲讽道，

    “嘻嘻嘻，你还不配做我的对手，让你们人类创造的超级战士来做你的对手吧。九头蛇的间谍，死亡战士，迈克·彼得森!据说，有媲美美国队长的战斗力。”

    穿着蓝条病人服，双手挥舞着犹如蜈蚣的脊柱，死亡战士迈克·彼得森无视了毒液的触须攻击，缓步压进。

    “嘻嘻嘻!”

    蜈蚣脊柱捆住了埃迪的脖子，将他提了起来。

    怪笑如同超频的声波，声波恰好是毒液的克星，尽管想保护埃迪，但毒液只能和埃迪分离。

    “嘻嘻嘻!”

    对着埃迪一笑，死亡战士亮出蜈蚣脊柱，准备最后一击。

    “埃迪!”

    “可恶，大意，大意了。”

    “九头蛇的间谍迈克·彼得森，我来去你的性命了。”

    一道黑色人影突然闪过，从背后抽出红色的光刃，斩断了蜈蚣脊柱，另一把光刃直接捅穿了死亡战士的心脏。

    “红发小丑潘尼怀斯，正好，找你呢!”

    阿卡姆骑士手握双刀，直指潘尼怀斯。

    而罗夏正带着年轻的探员缓缓走下来，高压水枪按上魔导火，换上汽油，扣动扳机，当场烧尸。

    不给任何诈尸的机会……

    “嘻嘻嘻!驱魔罗氏对吧，我等你好久了，我潘尼怀斯也是造物主的使者，不知道你我哪一个更得造物主的偏爱？”

    “挑衅？可笑，力量和速度双重提升的我，早已经无敌了……”

    牛符咒，力大无穷。兔符咒，瞬移闪现。

    虎符咒，阴阳调和。化一半的影子超能力为金光咒，以炁化形。

    双绳!

    “嘻嘻嘻!”

    金色的双绳与黑线相碰，尽管罗夏的控制更为精妙，然而病人们七孔不断有黑线涌出。

    密密麻麻的黑线，瞬间覆盖了这个地下。

    金光咒、魔导火，双重……

    !

    “嘻嘻嘻!没有汽油了吧。”

    黑线偷走了汽油弹夹，潘尼怀斯哈哈一笑，将汽油一饮而尽。

    “我不怕圣水，也不畏惧金光，吾主持掌混沌，光与暗皆是混沌的一部分，真是遗憾呢。”

    “驱魔罗氏，深陷我的黑线沼泽，你的速度和力气已经无用，到此为止吧！”

    “鼠、牛、虎、兔，四块符咒，我就不客气的收下了。”

    “阿卡姆的诸位，你们看到了么，前来救你们的超级英雄，不是对手啊～”

    

