    

    
                第788章

    
                这可是国医圣手，传说中只有国家最高层才有权利让他看病，自己何德何能，可以让这种级别的神医关照啊！

    
                李依芮不是吓的，纯粹是因为太激动了。

    
                过了两分钟，卢天德把手放下，又问了几个问题，最后做出了总结：“问题不大，我给你开个方子，按方服药。另外，求平啊，你在这里留一个星期，给她扎扎针。先把病情稳定下来，之后三个月，半年，一年，分别来找我给你把脉。回头我把联系方式给你，有事直接给我打电话。”

    
                听到这话，无论李依芮还是黎冰，都兴奋的不行。

    
                能和国医圣手直接联系上，这是何等的荣耀，李依芮甚至觉得，自己这病得的太值了！

    
                卢天德把药方写好，仔细的叮嘱了怎么煎熬，怎么服用，确定黎冰记下后，他才看向江志浩，问：“刚才你说这是朋友？”

    
                “对。”江志浩点点头。

    
                卢天德哦了一声，怪笑道：“没想到江老弟年纪轻轻的，红颜倒是不少，果然还是年轻好啊。”

    
                这话一出，黎冰顿时闹了个大红脸，羞的头都快垂到地上去了。

    
                江志浩失笑：“您这么大年纪，就别乱开玩笑了。她是我公司的下属，关照一下应该的。”

    
                “行吧，你说什么就是什么，啥时候能去喝酒？”卢天德问。

    
                “就中午吧，正好还有个朋友，吃完饭我们要赶飞机走。”江志浩道。

    
                卢天德嗯了声，也不问是谁，他的关注点只在江志浩身上，其他人无关紧要。

    
                江志浩也算借这个机会离开了医院，黎冰追出来，气喘吁吁的道：“江先生，这次多谢你了。”

    
                “谢我做什么，要谢也应该谢卢老才对。”江志浩道。

    
                “我一把老骨头有什么好谢的，一点小事，无足挂齿。”卢天德摆手道。

    
                黎冰犹豫了下，然后脸色微红的道：“知道你吃完饭就要走，而我妈这边又暂时离不开人，我等你回来，再请你吃饭道谢。”

    
                看着黎冰转身离开的样子，卢天德嘿嘿一笑，道：“江老弟，你还说这不是红颜知己？这丫头我一眼就看出来，对你有意思。”

    
                江志浩哭笑不得，道：“怎么之前没发现您这么喜欢当月老，我已经结婚生子，你不知道？”

    
                “那又如何，人不风流枉少年。”卢天德道。

    
                江志浩不置可否，只看出这位老神医，恐怕年轻时玩的很开。

    
                回到医院后的黎冰，立刻被李新会拉住，这个比她小了两岁的堂弟一脸兴奋的问：“姐，你这个老板也太牛了吧，连国医圣手都给直接请来了，什么来头啊？是不是传说中什么京都大家族的嫡系传人？”

    
                “我哪知道。”黎冰摇摇头，道：“我只知道他和很多大人物都有来往，具体什么背景不清楚，也没问过。”

    
                “哎呀，他是你男朋友，你怎么连这都不问。这要以后嫁入豪门，总归得知道婆家是哪的吧！”李新会道。

    
                李德昌等人虽然没说话，可一个个都竖起耳朵听。连李依芮都躺在病床上，完全没有要阻止的意思。

    
                黎冰被问的脸色通红，很想告诉他们，两人根本不是男女朋友。可是想到这件事，心里又不禁觉得失落。

    
                为什么不是呢......如果是真的，该有多好啊。

