    “这波言子哥的盲僧蹲的漂亮啊，直接配合韦神卡牌抓到了做视野的rookie，这对于才刚刚从家里出来的发条来说，很伤啊！”长毛为倒霉的rookie叹了叹气，这也太难了吧，“rookie这波都还没有正式上线就死了，送的可不就是一个人头了！”

    这个时候，一旁的笑笑没有说话，不是他不说，而是比赛里，盲僧已经动手了！

    在成功配合韦神卡牌抓死发条以后，苏言直接选择了对本次的第一条小龙下手，而同样出在下路的小孩完全不敢去虎口拔牙，只能眼睁睁的放掉这条小龙！

    嗷呜！

    已经六级的苏言不用队友帮忙，直接无伤solo掉本场的第一条小龙，也就在苏言在下路打小龙的间隙，小孩因为知道没法和lgd争夺这一条小龙，也是直接来了一波抓上！

    不过小孩似乎有点想多了，当他一个五级的男枪出现在上路的时候，已经七级的马润完全都不带跑的！

    看着男枪来上路gank，本来还被一直在塔下龟缩的大树恶心到的马润反而露出了兴奋的脸色，往后和大树拉开距离，然后直接朝着男枪走去，wrqeqw，双重w，一套脸滚键盘不解释连招瞬间给五级的男枪给融化了！

    闪现都没有按出来！

    只不过男枪闪现按不出来，另外一个就可不一样了，就在瑞兹大发神威一套带走男枪的时候，反应有点慢的姿态也终于走上来按了w，可不等他w落地，另外一边的小孩就已经满血蒸发，这直接把姿态看傻了，w技能效果还没生效，直接在落地瞬间就按下了闪现，又重新回到了他刚刚释放w起点，在马润都还没有反应过来的间隙里，匆匆忙忙逃回塔下！

    “66666666666”

    “这....什么操作？”

    “诡术树精？”

    “五级打七级？”

    “这套不解释w闪连招给我看笑了，这ig上野赶紧原地退役算了！”

    “一个闪现按不出来，一个闪现按得别人反应不过来，这两个人确定是来打比赛，而不是来整活的？”

    看到ig这一波上野联动，一死一逃，直播间的观众直接表示看傻了，纷纷表示从没有见过这样菜的上野。

    抓人不成，反向送人头！

    解说席。

    “这伤害有这么高吗？”看着屏幕上的瑞兹直接一套带走满血男枪，长毛有些不确定站在上路的这个蓝皮肤英雄到底是不是瑞兹，“这伤害也太离谱了吧，男枪闪现都按不出来！”

    这个时候，导播也特意给到了上路镜头，和装备栏解析，只看到瑞兹也才回家更新过装备，身上就一个饭盒+女神泪。

    可就这样装备的瑞兹竟然只用了一套技能就把一个满血的男枪秒了！

    也不对，其中还加了两发平a！

    可以说这样一幕也让人很怀疑瑞兹这个英雄到底是个传统法师，还是个刺客法师，这是串了门，还是出了轨！

    还有到底谁是450，谁是6300！

    “奈斯啊，马飞飞！”

    “都可以一打二了，上路？”

    看着上路马润的瑞兹竟然都1v2了，下路河道的苏言有点小激动，果然从skt出来的，瑞兹都带点那味儿。

    这一波上路一打二，还反杀一人，直接起飞！

    比赛时间，九分钟。

    小孩的男枪带着rookie的发条往自家蓝bf走去，在这把ig已经陷入绝对劣势的情况下，小孩又开始陷入老一套，跟着中路转，指望中路大爹显神威！

    可惜天不遂人愿，就在两人即将拿下这个新鲜蓝bf的时候，一个蓝皮肤，全身雕刻着符文的老头又从河道走了出来，并且一上来就直接开大招的那种！

    绝望之力一开，瑞兹犹如天神降临，脚下生风朝着两个人扑了过来，这个样子顿时吓了ig中野一跳。

    对面身后有人？！

    rookie的发条直接按下大招，想要阻止瑞兹前进的步伐，不过就在他大招按下的瞬间，画面上的瑞兹直接脚下生出金光消失在屏幕之中，闪现W！

    瑞兹闪现躲掉发条大招，直接想要强行击杀男枪，这样嚣张的一幕让人看的目瞪口呆，有这么打比赛的？

    就在rookie和Kid两个人准备反打的时候，卡牌大招如期而至！

    一道圆形扑克门出现在发条旁边，瞬间让rookie打消了反打的想法，直接准备溜溜球卖掉男枪，不过正当他退走，卡牌已经黄牌落地！

    biu的一声，黄牌朝着发条身上丢去，不过黄牌刚刚在发条身上触发眩晕，发条身上就立马溅起一层涟漪，净化秒解！

    rookie基本没有受到这张黄牌任何影响，步伐还在往中路的方向撤去，眼看这一波lgd中上联动只能击杀掉男枪的时候，发条的身后突然就出现了一个假眼，并且眼的位置上瞬间就出现了一个人影！

    盲僧！

    眼看盲僧突然出现在身后，rookie瞳孔一缩，眼疾手快的他赶在盲僧还没有出脚之前按下了闪现，瞬间让发条出现在盲僧的前面！

    不过闪现交出，rookie预想中的一脚并没有出手，反而停留在眼位上的盲僧正饶有兴致地看着发条这一波蜜汁操作！

    “预判闪现？”见到rookie这么警觉，突然出现在蓝bf外墙十字入口的苏言不自觉的嘿嘿一笑，这个时候才对着落地的发条踢出那凌厉的一脚！

    猛龙摆尾，闪现！

    刚刚交出闪现位移的发条再次移形换位，出现在卡牌的身旁，这个时候瑞兹已经击杀男枪赶了过来。

    “nice啊，言宝！”看着发条交了双招都还被踢了回来，韦神已经抑制不住笑容了，“这波你在第二层！”

    作为这波团战的主角之一，韦神自然对刚刚转瞬即逝的博弈一清二楚，看着苏言这个时候还能骗出发条一个闪现，也是服了。

    双杀！

    马润的瑞兹已经杀疯了！

    “哎呀，这怎么玩啊，瑞兹又拿了两个人头？”看着场上马瑞的瑞兹已经三个人头了，贝拉忍不住大声说了出来，“lgd这个中上野太强了！”

    “没办法，这把前期男枪去下路那一波太伤了，lgd中上野直接解放了，这个卡牌现在无限飞，关键他身后还总有一个盲僧！”长毛也是感叹道，“这一点上，lgd做的太到位了，言子哥和韦神的联动做的太好了！”

    “孤木难支啊，rookie这里一个人根本影响不了大局，这一波尽力操作还是被杀了。”笑笑这个时候也为rookie这个院长叹息，“下路虽然拿到优势，但根本没有什么用，lgd这把思路就很清楚，盯着中上野打！”

    比赛时间进行到十三分钟，苏言盲僧再次solo掉一条小龙，ig还是没有想要主动和lgd接团的想法。

    不过这条小龙一掉，ig下路也察觉到不对劲，看着lgd下路逐渐把兵线压进来，tabe作为老将也是经验丰富。

    “他们要越我们了！”说罢，tabe直接先一步往后退去，进入了lgd没有视野的地方，原地按下了大招【深渊潜航】，顿时一个大大的鲶鱼原地张开了嘴巴等着队友上车，“快来，对面卡牌开大了！”

    就在tabe开出大招的瞬间，韦神的卡牌也开出了大招，瞬间照亮了全图视野，也看到了准备跑路的Ig下路！

    “大招，Imp射他！”看着烬已经跳到了塔姆的肚子里，韦神一急，这到手的鸭子还能让你跑了，“别让他开出大招！”

    不用韦神说，本来就是为了越掉ig下路的Imp在韦神开出大招照出塔姆的时候，就已经朝着塔姆的位置射出了魔法水晶箭！

    砰！

    因此当塔姆吃掉烬进入发车期的时候，一发魔法水晶越过兵线和防御塔直接无间隙的命中了已经旋转起来的塔姆！

    一箭两命！

    塔姆不仅大招被寒冰大招打断，就连他肚子里的烬也被寒冰这一发水晶箭给射晕了，烬被塔姆从嘴里吐了出来，两个人直接被晕在了原地！

    “射的好啊，imp！”

    看到这样一幕，韦神直接大招到塔姆旁边，不过卡牌刚刚落地，ig的下路一塔上也多了一个传送！

    团战一触即发！

