    “你再给我说一遍？”

    那手下一听到这个话，自然也是变得有些吞吞吐吐了起来，随后这才终于从牙缝之中挤出来了几个字。

    “陈……陈皮阿四刚刚确实去到了张府，但是一个人都没有抓到，他们好像已经逃走了。”

    他鼓起勇气再一次开口说了一遍，此刻陆建勋自然也是更加的火冒三丈了。

    他直接把桌上的这些文件全部都掀翻在地，随后这才怒气冲冲地开口说道。

    “好好啊，他们竟然敢趁着这个机会逃跑！”

    一旁的手下自然是一个字也不敢说，生怕自己这个时候惹恼了他。

    而陆建勋大口大口地喘着气，似乎根本就没办法从这件事情里面平静下来。

    “怎么能这样呢？我让他好好的去办件事情，他就是这样给我办的？”

    一旁的手下也只能够轻轻点了点头，此刻也不敢说话。

    不知过了多久以后，陆建勋这才终于发泄完了自己的怒火。

    “他肯定是被尹新月带去北平了！你们现在快点给我去把他给找出来！”

    那手下似乎还没有从刚才的事情里面反应过来，不由得微微一顿。

    见着他像是一尊雕塑似的愣在了原地，陆建勋原本就满是怒意的眸子，自然也是更加浓的一份。

    他立马狠狠地瞪向了他的手下，开口说道。

    “还不快去在这里愣着干什么？”

    听闻此话那手下这才终于立马反应过来，点了点头，开口说道。

    “好，我马上去办。”

    无论怎么样，在这样的情况之下，他自然也是不可能会浪费任何时间。

    若是到时候没有找到人的话，陆建勋肯定还是会把火发在他的身上。

    所以在这样的情况之下，他必须得快一点行动了。

    见着他渐渐远去的背影，陆建勋眼眸微眯，心中似乎也一直都在思虑着什么。

    他不能够再继续等下去了。

    原本是想着把张启山或者是张启海抓过来，这样的话就能够当他的向导。

    毕竟自己在此之前都没有去到过那个地方。

    可是这两个是人是明明白白地去过的。

    既然如此，那他们也肯定会知道这下面的路到底应该怎么走，在什么样的地方，可能会有一些危险的事情。

    如此一来他就可以减少许多无谓的牺牲。

    可是现在实在是没想到这两个人竟然莫名其妙的凭空消失了。

    既然如此，那他也实在是没办法继续等待下去了。

    所以此刻他这才像是想到了什么似的，立马再一次挥了挥手。

    旁边的几个人上前一步开口问道。

    “长官有何吩咐？”

    一听到这话陆建勋这才开口吩咐的起来。

    “立马把二月红给我带出来，咱们今天就必须要下去看看那里到底是怎么一回事！”

    没有想到他竟然说出来了这样的命令。

    旁边的几个人都不由得微微一顿，似乎看起来有些犹豫。

    见着墙莫名奇妙的这样陆建勋自然也是非常的愤怒，他立马转过头去望，向了他们开口问道。

    “愣在这里干什么？还不快去？”

    两个人有些为难的互相朝着对方的方向滴了个眼神，随后这才轻轻地摇了摇头。

    见着他们如此模样，陆建勋的心中又怎么可能会不觉得好奇呢？

    其中一个人鼓起了勇气，这才终于开口说出来。

    “眼下二月红情况非常不好，若是带着他去到下面的话，指不定会发生什么事情。”

    平日里面自己无论是说什么，他们都肯定会很快的去做，没有想到自己现在所说出来的这个命令似乎没有起到任何作用。

    他愤愤的瞪大了自己的眼睛，随后就才开口吼道。

    “你这话是什么意思？他是你的老大还是我是你的老大？”

    那人意识到自己好像说错话了，这才立马连连的低下了头来开口说道。

    “当然是长官您。”

    陆建勋努力地想要平息自己的怒火。

    既然这事情还没有被完成，那无论如何他也必须得快一点行动了。

    “那不就对了，那你们那么在乎他的死活干什么？我现在只是想要看的一个结果，你们现在快点去把他给我弄出来！”

    听到了这话，他们自然也是不敢再说些别的什么了。

    然后这才立马点头答应了下来。

    “好。”

    若是一直耽误下去的话，也不知道陆建勋到底会发多大的火。

    所以在这样的情况之下，他们自然是不敢再继续耽误了。

    随后他们这才匆匆的离开了这里，只剩下了陆建勋一人。

    这边的管家一直都在打探着关于二月红的消息。

    他悄悄的离开了府里，想要看看现在二月红的情况到底怎么样了。

    可是没有想到，无论他去到什么地方，几乎根本就没办法得到有关于二月红的任何线索。

    这倒也是让他觉得有些无奈。

    原本都已经准备打道回府，明日在继续来查探一番，没有想到便隐隐约约似乎听到了有关于二月红的信息。

    旁边的几个路人似乎小声的议论了起来。

    “我的天哪，你们可知道那二爷已经被折磨的不成样子了？”

    “什么你怎么知道的？他不是已经被陆建勋关了很久了吗？”

    直接那人小心翼翼的朝着4周打量了一眼，见没什么人注意到他们这边以后，这才微微的压低了自己的音量开口说道。

    “你可别告诉别人，这也是我的朋友告诉我的，那陆建勋好像准备把二月红给放出来了，传言说那二月红的状态不是很好，可是陆建勋好像要让他做什么事情。”

    一旁的管家自然也是清清楚楚的听到了这样的一番话。

    他有些不可置信地瞪大了自己的眼眸，随后这才立马上前一步朝着那个的方向走过去了。

    原本这两个人还在说着悄悄话呢，见着有个人莫名其妙的出现在了自己的面前，自然是被吓了一跳。

    “你什么时候出现的，差点把我们吓死了。”

    管家这才有些无奈地压低了自己的帽檐，随后从兜中掏出了一些钱放在他的手里。

    “你知道二月红的消息？”

