    简之霈真诚的语气，还是打动了叶国豪夫妻的，他愿意为了他们的女儿付出这么多，这已经是常人难于做到的了。

    李月去了厨房煮晚餐，叶国豪坐在沙发上，仔细的寻问了简之霈的一些事情。

    关于他的家世和家人的问题。

    “你说你的家族很大，具体是做什么工作的？”

    “具体来说，银行，能源，和生物技术的研究，尚有其它的一些国际投资，很难一一祥说，但绝对不是非法生意。”简之霈回答道。

    一旁的叶弯弯也是听得暗暗砸舌，简家的生意做得这么大吗？到底简家多有钱？她身边这位男人从小过着怎样超级富豪的生活？

    越是听父亲寻问简之霈关于他家族的事情，叶弯弯坐在一旁，除了震惊，还有一丝自卑悄然涌起来。

    叶国豪也倒抽了一口气，难怪他财大气粗，年纪轻轻就能动用这么多的关系，竟然是超级富豪家族的大少爷。

    简之霈似乎查觉到身边女孩揪在一起的手，他伸手握了过来，目光深邃又温柔，带着安慰之意。

    “爸，你别再问他了，让他休息一下，喝口水吧！”叶弯弯朝父亲道。

    叶国豪忙轻咳一句，“好好，我去帮你妈，你照顾一下简少爷。”

    叶国豪离开，叶弯弯也有些拘束了，真是上演了一场，不知道自家男朋友有多富的戏剧，她以为他家族仅仅只是有钱罢了。

    现在，他家族不止是有钱这么简单，还拥有了这个世界上最赚钱的行业，并且神秘又复杂。

    简之霈握过她的手，在她的手背上亲了一下，“吓着你了吗？”

    “你以前都没有和我说过，你家族是干什么的，今天第一次听说，能不被吓着吗？”叶弯弯倒是不隐瞒心思。

    “我喜欢你，和我有没有钱没有任何关系。”简之霈伸手理了理她的发丝，“我又不是神，我的寿命和你一样，我也只需要一日三餐，我不过是一个爱上叶弯弯小姐的普通男人罢了。”

    叶弯弯被他逗得忍禁不住的笑起来，“你没必要这么自贬身份来安慰我，我能幸运能遇上你，并被你喜欢。”

    简之霈微微沙哑的凑到她的耳畔，“我也是。”

    这一夜，李月煮了不少的好菜，气氛也不错，在弄清楚了简之霈的身份后，也就没把他当洪水猛兽一样看待了。

    倒是看着他和女儿在一起的样子，越看越顺眼，越看越登对。

    女儿喜欢比什么都重要，他们只希望这个有钱的富家少爷不要对不起女儿就好。

    吃过晚餐，简之霈带着叶弯弯回家，一路上，简之霈开着车，目光几次盯着后面几辆跟随的黑色越野车，这些车在叶家就跟踪上了。

    正好在小区门口附近，叶弯弯要下车买点东西，她朝车上的简之霈道，“你在这里等我几分钟，我进去买点东西就出来。”

    叶弯弯推门下车进了路边的超市，身后的一辆黑色越野车立即驶了过来，开门下车的两名高大保镖，恭敬的朝简之霈打招呼，“少爷。”

    “你们怎么来了？”简之霈神色有些不悦。

    “老夫人让我们来接您回家。”

    “我自己会回去。”

    “老夫人吩咐这次只许您亲自回去，先别带叶小姐回去。”

    “我自有打算。”

    “这也是为了叶小姐的安全着想，并且这次您要举办家主仪式，叶小姐不适合出现。”

    简之霈看着已经正在结账台上的叶弯弯，淡淡吩咐一句，“消失。”

    保镖立即上车离开，在叶弯弯上车之后，他们的车却立即跟了上来，保护少爷的安全，是他们的首要责任。

    夜色迷人，沙发上，叶弯弯洗过了澡，白色的长T恤露出她一双细白的腿儿，简之霈放下手里的电脑，展开手臂，叶弯弯笑着扑进他的怀里，搂着他的脖子，在他薄唇上印了一下，“忙完了吗？”

    “嗯！”

    叶弯弯不由俏皮的在他的脖子处微微咬着，像只软软的小猫咪在撩着他。

    简之霈享受的微微侧了侧颈，给足她发挥的余地，叶弯弯呼吸着他身上的荷尔蒙气息，脸红不止。

    但逗弄他的感觉真得太好了，就有一种高贵如他，也任由她欺负的感觉。

    “怎么这么喜欢咬我了？我哪得罪你了吗？”简之霈一边发出了低沉的微喘问。

    “我仇富行吗？”叶弯弯随便找借口。

    简之霈的胸腔舒展，发出了哈哈几声笑声，然后把她往怀里一揽，“撩完是要负责的。”

    叶弯弯故意装不懂，“负什么责？”

    “你说呢？”简之霈轻捏她的下巴，“小狗狗。”

    叶弯弯红唇张了一下，“不许喊我小狗狗。”

    简之霈眸色中闪过趣味，“就喊了怎么了？除非今晚你主动，然后全程不说一个不字，我就解除这个称呼，也不许喊不要。”

    叶弯弯的脸红到了耳根子，极有骨气的说道，“好，不喊就不喊。”

    简之霈突然起身，把她一拉，打横抱起便走，走向了她的主卧室，那将是他今晚的战场。

    深夜时分，怀里的女孩已经熟睡过去，疲倦而满足，可男人却睡不着了。

    简之霈拿出手机，看着上面的信息以及催促的电话，他知道，他必须要回去一趟了，不能再等了。

    因为家族的位置在等着他去继承，这是一个对他很重要的仪式，他不能缺席。

    简之霈拿起了一旁的纸张，他亲手写了一份信放在了床前，他俯下身，在女孩的额头上落下一个吻，哑声道，“等我回来。”

    楼下保镖的车并未离开，看着出来的大少爷，他们也是松了一口气。

    “少爷，飞机还在等着您。”

    “走吧！”简之霈说完，回头看着身后的小区，望着那微微亮着灯的一扇窗，他最终坐进了车内离开。

    一架深灰色的巨大私人飞机在机场腾空而起，消失于夜色的云端。

    而在房间里的床上，叶弯弯抱着被子，感受着被子里的余温，做了一个好梦，梦里，她看见自己身披婚纱，挽着简之霈的手，在敬所有来宾的酒。

