    塞班岛。

    格森度假别墅酒店。

    图酷站在酒店大门外，正听着一位属下汇报事情，而在他身边，独臂夜泊桑脸上挂着似笑非笑的表情，眺望着远处道路尽头。

    “老板，现在咱们酒店的客人，已经变得人心惶惶，如果再抓不到那窃贼，那些客人也都会离开，而且还会影响到咱们酒店的声誉。”中年男子面色阴沉的说道。

    “被偷的那两人，真的只是普通商人？”图酷皱眉问道。

    “没错，他们都是普通商人，从东瀛来塞班岛度假的，不过他们有个特点。”中年男子说道。

    “什么特定？”

    “他们表现得财大气粗，而且态度都不怎么友好，在酒店的这几天，他们都跟别的客人发生过冲突。”

    “嗯，派人多安装些监控吧！争取把行窃的人找出来。”图酷摆手说道。

    他打发走手下，看向夜泊桑问道：“您有办法找到那个窃贼吗？”

    “没办法。”夜泊桑淡笑道。

    “连您都没办法？”图酷惊讶道。

    “我猜到对方的身份了，但正是因为猜到，所以才难办。”夜泊桑摇头说道。

    “什么身份？”

    “盗门，侠盗。”夜泊桑说道。

    图酷没听说过什么盗门，但夜泊桑都没办法，他觉得对方的来历应该不小。

    忽然！

    他发现远处有几辆车行驶而来，顿时精神一震。

    “应该是老板到了。”图酷说道。

    “算算时间，应该是到了，只是不知道老板这次赶过来，带来多少人马。”夜泊桑笑道。

    很快。

    三辆车停在两人面前。

    随着车窗打开，周毅对着夜泊桑和图酷做了个手势，然后示意司机继续开车。

    沿海别墅院门外。

    夜泊桑匆匆赶过来，亲手给周毅拉开车门。

    “老板，您一路辛苦了。”夜泊桑笑道。

    “不辛苦。”

    周毅笑了笑，发现周围除了夜泊桑和图酷之外，并没有其他外人，这才问道：“雾隐岛那边都准备妥当了吗？”

    “都准备好了，随时可以出发。”夜泊桑说道。

    “嗯，那就通知我三爷爷，后天晚上十点整，必须赶到黑煞宗秘密训练基地，也就是那个时间，咱们动手。”周毅说道。

    “好！”

    夜泊桑默默点头。

    周毅这次赶过来，带的人并不是很多。

    除了梁磊和翁六贵之外，还有战凌云和辰山，狼孩，以及蒙田傲和四位狙击手精英。

    “毅哥儿，咱们不现在直接杀过去？”梁磊好奇问道。

    “咱们在这里修整一下，明天一早出发。”周毅说道。

    “修整什么？咱们都不累。”梁磊不以为意的说道。

    “从这里到目的地，大约有七八百海里，赶到那座岛屿需要一两天的时间，在休整的时候，我们还要等些东西。”周毅说道。

    “什么东西？”

    “战袍，武器。”

    “……”

    梁磊笑了笑，他没想到周毅竟然准备得挺充分。

    也罢！

    准备的充分是好事。

    刀剑无眼，提前多做准备，厮杀战斗时就能都几分保命的本钱。

    傍晚，饭后。

    蓝天碧海，残阳红霞。

    周毅穿着大裤衩，花背心，脚踩人字拖，在海边溜达着，因为这个季节的游客很多，所以夕阳下的沙滩上有很多人，尤其是一些身穿比基尼，肤白貌美，金发碧眼的西方女郎，虽然不能解渴，但却非常养眼。

    这里的人，这里的景，这里的气氛……

    周毅踩着细沙，精神渐渐松懈下来。

    战前。

    他要养精蓄锐，把自己的状态调整好。

    狼孩跟在周毅身后，那双没有丝毫情绪波动的眼睛，警惕地扫视着周围十米之内的所有人。

    精神松懈，对他来说是不可能的事情。

    从小到大，残酷的训练，令他心中只有两件事，修炼和杀人。

    此时，尽管他保持着警惕，慢慢跟在周毅身后，但体内经脉里的真气，则在不断地流转着，半个小时前刚刚服用的一颗丹药，药力在快速被他吸收，炼化，令自身的修为不断增加。

    这时。

    一位穿着连衣裙，肩挎帆布包，模样普通的女孩，手里拿着照相机，时不时地拍一下这里的美景。

    而她那双仿佛看什么都好奇的眼睛，则不断扫视着周围的所有人。

    忽然，她眼底闪过一道精光，不动声色地朝着周毅靠近。

    十几秒钟后。

    她在距离周毅只有两三米远的地方，右脚脚尖勾在左脚后脚跟上，身躯一个不稳，直接朝着周毅倒去。

    “啊……”

    她的表情变得惊慌，口中发出惊呼声。

    周毅眼疾手快，迅速扶住对方的手臂，令对方没有摔倒。

    “没事吧？”周毅笑问道。

    “没事！”

    燕十八站稳后，仿佛是心有余悸地拍了拍胸口，然后对着周毅感激道：“谢谢你啊！要不是你，我就摔倒了。”

    “没事！”

    周毅淡淡笑道。

    “嗯，那么……再见。”

    “再见。”

    周毅保持着那份笑容，看着对方迈着轻盈的步伐离开，然后做了个手势，顿时几道身影无声无息地从各个方位，悄悄尾随着燕十八离开。

    燕十八心情很好。

    挎着的帆布袋里，沉甸甸的让她很满意。

    “华夏国人？看他的状态，应该是一位古武者吧？”

    “只是警惕性太差了，修为恐怕一般般。”

    “倒是他身后那个小家伙，竟然是半步宗师的修为，真是了不起啊！将来到了我这个年纪，恐怕修为比我还高。”

    “回去回去，今天收获不错，师父他一定比不过我。”

    燕十八哼起小曲，轻快的脚步踏出沙滩区域，沿着小道进入别墅酒店的一栋别墅里。

    “老头子，我回来了。”燕十八走进客厅，看着客厅沙发上正在把玩手机的白发老者，嬉笑道：“我今天收获很大，绝对能赢你。”

    “规矩没忘吧？”师剑英淡淡问道。

    “放心吧！宗门规矩都记着呢！”燕十八摘下帆布包，把里面的东西全都倒在师剑英面前的茶几上。

    “哗……”

    一堆东西，五花八门，种类众多。

    玉石翡翠，金戒指，玉扳指，手机，钱包，木盒……

    “咦？我包里什么时候有一颗石子啊？”燕十八捡起那颗玻璃球大小的鹅卵石，带着几分疑惑喃喃自语道。

    “石子不是你放的？”师剑英一怔，皱眉问道。

    “不是啊！”

    “你确定？”

    “确定。”燕十八点头。

    师剑英的表情，瞬间变得凝重起来。

    他的目光从鹅卵石上移开，看向茶几上的那些东西。

    最终！

    他的目光落在两件物品上面。

    一个木盒，一个绿皮小本本。

    猛然间，师剑英抬头看向燕十八，沉声问道：“你身上还有别的东西吗？比如本门信物。”

    “那是当然，我……”

    【作者有话说】

    抱歉，今天有点事情耽误了，继续写，还有更新，明天开始每天保底六更。

