    应该说，元泉是个很好的……花瓶。航班上的短暂采访，她从头到尾靠在容光身后保持着微笑，显得端庄大气，就是没听懂，容光和那些记者的问答中，早已经暗暗的交锋了一场。

    直到飞机降落, 容光说明了情况，元泉才勃然大怒：“太可气了，他们港圈怎么能欺负人呢？”

    “没啥可生气的。”容光笑着安慰道，“他们还在第一层，咱们早已经到了第五层，何必与他们一般见识呢？”

    港圈的大举北上，这又不是容光可以控制住的；港圈和港台媒体的集体打压，容光同样也是无能为力；包括最后港圈的作死，容光……也没办法啊？

    总不能让陈老师从小电影里滚粗去, 光头恶少亲自赤膊上阵吧？

    所以说，一定会有这样的过程，这不是容光个人能够改变的结果。

    然而现在熊孩纸早已经稳如泰山，占据了几乎所有的有利位置。无论你们怎么蹦跶，都跳不出兄弟我的五指山。

    既然这样，那又何必动气呢？

    没想到元泉依然有些担忧，目前内地电影人眼中，港圈确实就是仰望之所在，好像就是不可撼动的庞然大物：“光子，你这么说，真没事吗？万一传出去什么不好的名声，说你不尊重前辈……”

    “泉泉，别瞧不起人，我辈分很高的。”容光直接打断，说的霸气侧漏。

    “呦, 容大导演，那你算第几代啊？”

    “应该能算第六代吧！哈哈！”容光信口和媳妇胡扯。其实这也不算什么胡说八道, 当年容光不是陪绑了贾樟可吗？他们俩勉强算一辈的吧？

    元泉乐不可支：“你还第六代？谁承认啊？关键是歪门邪道加上狗屎运……”

    “还有媳妇好，她有帮夫运！嘿嘿。”容光很狗腿的补充道。

    元泉用眼神赞扬了一下，更加得意道：“对！就是我的帮夫运，我才是背后的无名英雄。你小光子就不值一提。嘿嘿嘿。”

    “拉倒吧！”既然已经是老夫老妻，容光就暴露出男人本性，狗腿绝不会坚挺过三秒钟，“当年是谁狗眼看人低的？还把钱扔我脸上？”

    元泉“吃吃”笑个不停：“容光，你还敢骂我小狗？我让宝宝咬死你！而且当年能怪我吗？谁让你学历那么低？就是个坑蒙拐骗的二流子。看看人家梅葶，她老公鄢颇多有才华？他还是海外的留学生呢。哼哼。”

    “咳咳咳。”容光被噎了个半死。男人再怎么有成就，在自家媳妇眼中，就是一个屁！

    还有啊！

    小泉泉，你拿谁作比较不好？就拿那个渣男鄢颇？先是梅葶，后是李小冉，她们都被这个渣男弄的遍体鳞伤。尤其是李小冉身上发生的买凶伤人事件，导致了鄢颇的重伤？也算是后来娱乐圈里的一大新闻。

    不过现在的梅葶和鄢颇还是夫妻，他们同样是夫妻档闯荡影坛，刚出品了一部文艺片《阿司匹林》，基本上都是梅葶的积蓄赞助……咳咳。

    容光也不能做乌鸦嘴, 说他们俩以后会离婚吧？于是就用轻蔑的语气说道：“不就是海归吗？”

    “海龟？”元泉一脸的问号, 目前还没有这个网络流行词呢。

    “就是海外留学归来, 墙外开花墙内香的那种人。也不知道是不是克莱登大学！”

    “光子，啥是克莱登大学？那大学很有名吗？”元泉睁大了那双天真无邪的大眼睛。

    “……”无语的片刻，容光还是解释了这个典故，“……我说泉泉，你大学文凭是买来的吧？就算没看过《围城》那本小说，陈道明的电视剧总看过吧？”

    “要你管！我忘了。”元泉恼羞成怒，“容光，我告你，就算是克什么大学，那也比你强。你就是文盲！我的毕业证书能压死你呀呀呀——！”

    “行行！”容光懒得搭理自己家的母老虎。

    “还有，光子。你一定要和港台导演比个高低吗？你就不能安分几天？用你的话来说，就是人淡如菊？”

    “哈？”容光乐出了声，“就你那样的人淡如菊？”

    “当然！你要把我当成榜样！我就是视名利如粪土！”

    (⊙?⊙)

    “咋啦？你这是什么表情！”

    “泉泉，我在自我催眠呢！老婆说的话都对！呵呵。”

    “哼！算你识相。那你就答应啦？”

    “我吃饱了撑的，和那群香港人去比？就算赢了，又没钱可以拿。”

    “那你还说什么辈分？最讨厌你这种口是心非。哼。”

    “还真不是。”容光笑道，“从长远来看，港台根本就不是内地的对手。无论是什么圈，早晚会融合在一起，最后就剩下一个华娱圈。”

    “为啥？”元泉吃惊问道，“照你这么说，港圈好像没什么了不起。这不对吧？”

    在这段时期，无论对港圈有什么看法，最后都不得不承认，他们已经垄断了华娱圈里的顶尖资源，并且还有一大批一流的编导明星和剧组工作人员。

    容光微笑着解释说：“为啥？就是因为后劲乏力啊？内地再怎么差，你们三大艺校再怎么烂，多少还是在总结经验，培养新人，有一个很完整的教育体系。港台有什么？除了草台班子，就是草台班子？以前老港片的黄金期，确实磨练出一大批的人才。但没有了以后，谁给新人机会呢？等到那批人才过气以后，只能依靠偶尔出现的天才了。反而是内地，三大艺校源源不断，而且还是清一色的正规军？”

    听到容光赞扬中戏这些学校，元泉心里美滋滋的：“那你也是草台班子呀？嘁，还看不起别人？”

    “不要羡慕哥，哥就是一个传说！哈哈哈！”

    “臭不要脸。嘻嘻。”元泉笑嗔道，“那照你的说法，港圈就没希望了吗？”

    “谁说的？你们中戏、北电、上戏的大门，难道就不对港台学生开放吗？只要有志于此，他们还比内地学生容易呢。就怕他们放不下港台老爷的臭架子。所以我看——难！哈哈！”

    容光的这番话，算是金玉良言。但直到2202年，三大艺校的港台学生依然……约等于零。当然，港圈除了还是那批老人在撑排面，他们的地位也就变得越来越低！

