    十月的草原上，已经连降数场大雪，整个草原变的白茫茫一片，而在这茫茫雪域之中，却行走着一队人数大概在两千左右的一队突厥人。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    “萧皇后，再往前大概五十余里就是大唐的地域，您就没有什么感想么？”突厥队伍中，一个身材甚是魁梧的汉子骑在马上，打着哈哈对一辆马车中的妇人说道。

    “康苏密将军想让哀家有什么感想？不妨说说，也许哀家会想到也说不定。”作为被进献给大唐将军的‘投名状’，马车中的妇人似乎认命一般，脸上看不出一丝喜怒，不输不硬的将突厥将军的话顶了回去。

    “奶奶，孙儿害怕。”马车上一个年龄大概十余岁的小男孩突然扑到妇身边身，一脸担忧的说道。

    “孙儿莫怕，没人会把你怎么样的，有奶奶护着你，放心吧。”妇人轻抚着少年头顶，有些失神的说道。

    她是一位皇后，不过却是亡了国的皇后，身为杨广的妻，她不知道被送到大唐之后，自己的结局会是什么，不过想来大唐的皇帝陛下不会轻易就举起屠刀。

    马车中祖孙俩的对话被车外的突厥将军康苏密听到，立刻嘿嘿笑着说道：“皇后娘娘这话说的有些自欺人了吧，不知道您拿什么护着这小子，对于大唐来说，他可是前朝正统，说不定那位皇帝陛下第一个就会拿他开刀呢。”

    “是么？康苏密将军似乎太自信了点，哀家不管怎么说也是现今大唐皇帝的表婶，保一个人下来问题还是不大的。”萧皇后脸色变了变，搂紧了怀中的少年，努力安慰着，不过心中却愈加忐忑起来。

    这康苏密是颉利手下大将，不知为什么前段时间突然一反常态，乘颉利巡视武备的时候，将自己劫了出来，说是要当成‘投名状’去投降大唐。

    老实说，已经六十有四的萧皇后对于去哪里已经无所谓了，自从皇宫被攻破的那一刻起，她就开始了流离失所的生活，被一群自诩为枭雄的人物争来抢去，前前后后算下来，已经陪过不下五个称帝的男人。

    看看缩在怀里瑟瑟抖的孙子，萧皇后长长叹了口气，决心哪怕豁出自己这条老命，也一定要保住这个孩子。

    “停！”前面开路的队伍突然停了下来，似乎现了什么东西。

    “怎么回事？为什么停下来？”现队伍停下之后，康苏密有些着急，相比于嘲讽马车中的那个女人，他更担心现自己逃跑的颉利追上来。

    一名突厥骑兵从前面快马赶回，在康苏密前面停下：“俟斤大人，前面现界碑！”

    “界碑？什么界碑？老子一年要在这里走上几十趟，啥时候这里有界碑了！”康苏密皱着眉头问道。

    “獠，獠牙界碑”骑兵脸上闪过一丝恐惧，声音带着一丝颤抖，似很不想提起‘獠牙’两个字。

    ‘獠牙’，又是这帮嗜血的恶魔，这帮家伙竟然已经把界碑立到这里了？苏康密脸色极度难看，犹豫了一下，向身后的马车看了一眼，心一横，牙一咬：“不用管它，一直走，向定襄城走。”

    很快，停下来的队伍开始继续向前，只是没有两步，又停了，前面一个冷冽的声音传来：“此乃大唐国土，擅入之异族，杀无赦！”

    声音中带着一股藐视一切的霸气，听在耳中让人毫不怀疑这句话的真实性。

    跟在马车边上的苏康密远远眺望了一下前面，侧过身子对马车中的祖孙两说道：“萧皇后，跟臣去前面看看如何？”

    “没想到，堂堂突厥俟斤大人，如今竟然需要向一个老太婆求援。”马车中的萧皇后哼了一声，不屑的说道。

    苏康密没有再说什么，对架车的车夫摆了一下手，自己便当先催马向前面赶去，打算看看拦住队伍的到底是什么人。

    不过当苏康密赶到前面的时候却现，拦路的竟然只有五个人，五个带着浓郁血腥气的唐人。

    “尔等何人，为何拦住大军去路？”虽然心中已经有了猜测，但苏康密还是问了出来。

    “吾等，大唐‘獠牙’！”五人中的一个指着立在突厥队伍前面的石碑，朗声说道：“尔等蛮夷，难道不识此碑？”

    蛮夷，又是蛮夷，苏康密只觉得血往上涌，恨不得抽刀砍死前面这五个不识好歹的家伙。

    只是想想后果，最终还是忍了下来，回头指指身后赶上来的马车：“车里坐的乃是前隋萧皇后，难道她也过不得？”

    五人中为一人撇撇嘴，戏谑着说道：“前隋皇后自然过得，必竟是我汉人血统，不过你们这些蛮夷最好离那块碑远一些，莫要引起误会才好。”

    “你……”几次三翻的被一个无名小卒冷嘲热讽，苏康密几乎要被气炸了肺，一紧手的兵刃，冷然喝道：“你们几个口出狂言，当真几为本将杀你们不得？”

    五人小组洒然一笑，为之人更是仰起头，以鼻孔对着苏康密：“你来试试，看看你们这些人能不能走出二十里。”

    正所谓人的名，树的影。自从执失思力与薛仁贵一战之后，‘獠牙’可以说在草原上被传的神乎其神，一万二与四十二的战损比例让突厥人颜面尽失。

    而事后被屠的鸡犬不留的两个三千人部落，更是让他们获得了‘嗜血獠牙’的美名，同时也让突厥人想起一古老的歌谣：失我祁连山，使我六畜不蕃息;失我焉支山，使我嫁妇无颜色。

    苏康密不敢肯定‘獠牙’的主力部队是不是就在周围，但想想二万对五千，战损一万二的战例，再看看自己手下这两千来人，他决定再忍一次，必竟此行的主要目的是去投降，不是打仗。

    想到这里，苏康密暗中咬了咬牙，豁出一张老脸，抱拳说道：“这位小将军，某乃是突厥俟斤苏康密，此行是护送前隋萧皇后及其孙杨政道去定襄城的，还望小将军行个方便。”

    “某只是班长，当不得将军之称。”五人中为的一个毫不领情：“尔等过去也可以，不过必须放下武器。”