    第82章 割以永治

    此时，全大陆的魂师都在耻笑唐昊。

    “哈哈哈……唐昊刚复活就被杀了，太可怜了。”

    “该死，谁让他是伪君子榜第二名，死的好。”

    “能复活唐昊，说明复活神光是高等级的，我觉得是武魂殿做的。”

    “武魂殿干的漂亮！伪君子死两次，真不错。”

    此时，林逸准备探寻岳群。一方面是岳群排名靠前，另一方面是杀其他的，并没有百分百的把握。

    天斗皇室的雪星，星罗帝国的戴维斯，可能都已经开始跟唐三等人会合了，所以林逸选择探寻岳群。

    之所以回天水城。因为岳群所在的位置距离天水城并不远。

    得到精确位置后，林逸立刻行动。

    这个时候剑斗罗来了，有些遗憾：“唐三伪君子榜第一名，杀了他可以获得百万年魂兽献祭。我们本来想去寻找他，杀了他，用来感谢你对荣荣的帮助，但是竟然跟海神岛联合了，难杀了。”

    林逸道：“前辈不用这么客气，你们能有这个心就够了。”

    剑斗罗保证：“伪君子榜其他人，你想杀谁尽管跟我说。我和七宝琉璃宗一定尽最大的努力去寻找，然后杀死他。”

    林逸正色：“你们要做的，就是在我们危险的时候出来就行了，以免我们被扼杀在摇篮中，其他的就交给我吧。”

    剑斗罗明白了，询问：“你现在三环四级魂尊，你可以随时获取第四魂环，说说吧，第四魂环你想要多少年的？我可以帮助你去猎杀魂兽。你的魂环都是红色1的，那么第四魂环我帮你猎杀一个十万年魂兽？我加上骨斗罗，风致，我们三个联手绝对可以不困难的杀死一个十万年魂兽。”

    林逸确认：“真的要帮我猎杀获取第四魂环吗？我的要求可是很高的。”

    剑斗罗拍着胸脯很是自信：“说吧，再高我们都可以……”

    林逸直言：“我的第四魂环想要50万年的。”

    “咳咳咳……”

    剑斗罗话说到一半咳嗽起来：“那个……我还有事，就先走了。”

    剑斗罗很是尴尬的御剑离开。

    半天过后，水无常带着林逸找到了岳群，藏得很隐蔽。

    岳群心惊，怎么发现自己的？

    岳群直接求饶：“能不能放过人家？”

    岳群的声音很是尖细，如同太监一般，举手投足也很娘。这是因为他武魂的原因。他的武魂是书籍类武魂中的变异，要想强大，要想修炼，武魂觉醒时八个字：欲想修炼，必先自宫！

    所以6岁的时候他为了能够修炼，就把自己那玩意给切了。毕竟武魂是宝典，虽然他只是魂帝，但面对70级出头的魂圣都可以一战。

    然而面对林逸只能是死，交手一回合一声凄厉惨叫，岳群便被杀了。

    之后的时间，林逸跟小舞他们继续在斗魂场斗魂，积累战斗经验。

    十天的时间过去，唐三等人在海上航行，多了一些人，天斗皇室的一些人以及星罗皇室的一些人，自然有雪星跟戴维斯，这两个人不能留在皇室中，得送去海神岛。

    显然，他们已经联合了。

    距离海神岛越来越近了，唐三是激动的，远远的已经看到了海神岛轮廓。

    “就要到了，爸爸，我一定会让海神斗罗复活你的！”

    上了岛，唐三等人觉得很舒服，海神岛很温暖，四季如春，放眼望去一片绿色，岛上长着各种植物。空气带着海的气息，清新凉爽，沁人心脾。

    阳光照在沙滩上，沙粒如一颗颗细小水晶一般闪烁银色光芒，海鸥飞翔着，天空碧蓝，蓝的纯净，海神岛给人的感觉很是恬静，如世外桃源。

    “什么人？！”

    嗖嗖嗖……

    大片海魂师掠至，各种穿着都有，眨眼上千，显然海神岛早就察觉有不少人前来，早就做好准备。

    海魂师各种穿着都有，唐三知道，衣服代表等级，有白衣，黄衣，紫衣，黑衣。

    黑衣，说明是海神岛的七个斗罗。

    红衣没有看到，红衣只有一个人有资格穿，那就是海神岛大供奉，海神斗罗波塞西。

    唐三急忙高喊：“不要动手，我们是来联合的！海神斗罗在吗？我叫唐三！唐晨是我的曾祖！”

    唐三看着周围高喊着，希望波塞西在暗中。

    “退下吧。”

    突然，一道悠然声音远方传来，如同来自天界，声音优美动听，又充满慈和。

    顿时，海魂师都退下了。

    一个红色光点由远及近，唐三面前空前略微扭曲，下一瞬，海神岛七斗罗前方出现一个人，全身笼罩红色长跑中，海蓝色长发披撒在身后，容颜柔美，看上去三十岁左右。

    她的美，不是来源外貌，而是气质，高贵优雅，手握三米权杖，通体金色，上端镶嵌菱形金色宝石。

    站在那，很是圣洁，高不可攀。

    “参见大供奉！”

    海马等七个斗罗全部躬身行礼。

    波塞西看着唐三，看到了唐晨的影子。

    “唐晨的曾孙，果然很像。”

    唐三解释着为什么来，波塞西听后明白了。

    海神岛是乐意跟昊天宗他们联合的，武魂殿抓住神榜机遇强大起来，那么在海洋战斗海神岛也可能不敌，所以联合起来战力更加强大，武魂殿即便抓住神榜机遇，他们也不怕。

    “可以联合。”波塞西点了点头。

    唐三原本还担心海神岛不想蛇鼠一窝，现在放心了。

    其实波塞西也不满神榜，因为唐晨竟然上了伪君子榜第四名。

    弗兰德，唐啸等人心里高兴，能够联合真是太好了。

    唐三凝重道：“武魂殿的比比东第二武魂的魂环应该全了，并且第二武魂的第八第九魂环也都是十万年以上的，第九魂环更是90万年，所以现在的比比东极其强大，或许已经超越了千道流。”

    听到这，波塞西有些凝重，千道流有多强她是知道的，超越了千道流，那么说明跟自己比已经不相上下了。

    唐三没有直接说让波塞西复活自己的爸爸，毕竟这里的人太多了，还是单独聊的时候再请求吧。

    波塞西下令：“这些人都是我海神岛的贵客，以后我们是一个阵营，好好招待。”

    “是！”

    这个时候，唐三快步上前，有些不好意思询问：“海神斗罗，海神岛有没有强大的治疗系魂师？最好是魂斗罗，封号斗罗就更好了。”

    波塞西摇了摇头：“治疗系的辅助魂师毕竟少见，能够强大起来的更是罕见，别说魂斗罗，即便是治疗系的魂圣海神岛都没有。”

    唐三也预料到了，确实罕见，便不好意思问：“那么海神岛有没有医生？”

    “自然有。”

    “那能不能叫一个医术很不错的男科医生过来见我？”唐三期待。

    第波塞西点头：“自然可以，你们之中谁病了吗？”

    唐三和马红俊相视一眼，很是不好意思，很难说出口。

    不久，海神岛的男科医生来了，三个人来到一个房间聊着。

    医生询问：“你们怎么了？”

    唐三和马红俊直接脱掉裤子，男科医生看了后懂了，看到后倒吸一口凉气。

    “怎么成这样了？碎的不成型了。”

    唐三忍着痛，紧张询问：“医生，能够治好吗？”

    医生锁眉摇头：“这样下去，会恶化的，你们这段时间也一直经历着难言之隐的疼痛吧？”

    唐三和马红俊齐齐点了点头：“是的是的，医生快帮我们治疗吧。”

    医生眉头紧锁，显然很严重，仔细想了想，很认真说道：“我给你们提个建议，四个字！”

    唐三和马红俊期待：“什么建议？医生你赶紧说！”

    医生郑重说道：“割以永治！”

    马红俊：“……”

    唐三：“……”

    ?  ?求推荐票，求一切支持。感谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

