    高猛话糙理不糙，项目背景、意义说破天去，归根结底还都要落到实务上。“清道夫”项目必须以技术为先导，其他的设想再完美，技术上不能实际，也毫无意义。
    居凌并不介意自家讲解被打断，反而顺势切入了具体技术环节：“根据收集的资料和使用反馈，‘堡垒’的功能还比较简单粗糙，就像是一个固定炮台，只有基本防护和攻击两种属性，而若想真正发挥作用，这个‘炮台’必须具备移动、探测等功能。所以，我们希望项目团队能够结合血意环手镯产品，在短时间内开发出具备以上几种基本要素的符纸外挂，并加以协调完善……”
    罗南抬起脸：“也就是只开发临时产品对吧。”
    “咦？不是的，这是一个长期项目，政府和军方的设想，是将‘堡垒’作为一个大型的功能平台。我们认为它具有这样的潜力。”
    “可是你们的思路有问题。”
    罗南抬起脸，视线在高猛、居凌乃至田邦和何阅音脸上一转，摇头道：“造成堡垒功能粗糙的直接原因，就是血意环手镯的功能粗劣、符纸外挂设计累赘，它们毕竟只是过渡产品，是一时不良于行借用的拐杖。若说根本原因，还是参与者构形思维和技巧的缺失，也就是基础问题。”
    罗南毫不留情地批判自家推出的产品，顺便一竿子把所有人都给扫进去。
    在一帮人的微妙表情下，他直言不讳：“如果实现一个功能，就要有一个硬件外挂，那这个系统平台也是垃圾得可以了。‘堡垒’可以有硬件，却不能是这样的硬件；堡垒本身也没那么糟，糟糕的只是目前的应用模式。”
    章莹莹在旁边嘻嘻地笑。
    罗南奇怪：“怎么了？”
    “没什么，耿直BOY，Fighting！”章莹莹握拳振臂，给他打气。
    不少人被扑面而来酸腐气冲得眨眼睛。
    虽是该情境的始作俑者，高猛却是暴露了最狂热“堡垒粉儿”的真面目，第一时间进入状态，急问道：“好的应用模式是什么？”
    罗南想了想，道：“在理想状态下——我的意思是，在完整的构形思维和技巧推动下，堡垒中应该就像在宇宙中遨游的巨舰，里面有成百上千、成千上万的船员。他们共同形成一组群体意识，又有着清晰的分别，大家分工协作、各司其职，其岗位、功能、构形、操作是有机统一的。
    “进入太空堡垒的‘船员’，既是构形的制作者，又是操作者，他们利用构形思维和技术，在堡垒平台上制作有关功能构形，这些构形作品必须是符合堡垒平台的建构逻辑，又契合自身的灵魂力量特点。既能够实现集体力量的有效整合，又能够尽可能地增强应变能力，拔高平台上限。
    “如果有必要，精神层面的堡垒平台还要与物质层面的设备平台相统一，就像是深蓝行者的‘格式化领域’，那个也应该是渊区构形的变种吧，可以有效与机械作战平台、操控者结合，真正形成精神物质交互干涉，也横跨两个领域的作战平台。”
    罗南洋洋洒洒说了这一通，开始与会者中还有人交头结耳、互换眼色，可到后来，一干人等都闭了嘴，盯着他看。会议室里，除了罗南的讲话之外，再没有半点儿杂音。
    直到他话音落尽，高猛才大声叫好：“这个思路漂亮，听起好像全都在眼前一样。你这样考虑也很久了吧！”
    确实是眼前……因为罗南所描述的，就是外接神经元所关涉的“外星文明”里，真实存在的。
    虚脑系统的初始界面，围绕虚脑运行的两颗“卫星”，一颗是外骨骼装甲，代表的算是个人的发展体系；另一颗就是外太空飞舰，代表的则是集体力量的应用。
    罗南通过这段时间的解析和学习，已经大致理顺了里面的逻辑，思路自然也更加清晰直观。
    “真是精彩，甚至让人以为，罗先生看到过真实存在的场景……这就是智慧的远见吧。”
    长桌远端，田邦轻轻拍着巴掌，他的话乍听起来和高猛类似，但音节转换间，却有点儿别样的味道，也因此遭到何阅音冰冷的一瞥。
    田邦脸皮厚，眼睛都不眨一下，但接下来还是将话题转到了别的方面：“领会到罗先生的思路，我们也就更放心了。让罗先生出任‘清道夫’项目的首席技术官，真是最恰当的选择。”
    章莹莹奇道：“首席技术官？”
    “是的。根据军民合作项目的惯例，军方愿意提供一定数额的报酬和技术股份，聘请罗先生出任项目的首席技术官。如果罗先生有意愿，我们也可以提供正式职衔，进行更长时间、更加紧密的合作。”
    “哦。”罗南随口应了一声，昨天远程投票的时候，田邦也说过类似的话，如今再重复，真是脱裤子放屁，多此一举。
    虽说血意环堡垒并不是他的原创发明，但此时的地球上，排除掉不知所踪的某人，恐怕也只有他一个真正懂得里面的奥妙。在夏城，那就更不必说了。除非欧阳会长和武皇陛下仗着资历横插一手，否则这个位置，谁也占不了。
    既然同意，就要做事，罗南也算有了基本思路，正在仿纸软屏上操作，却感觉到与会人员都投注视线，自然的杂音又都消失。
    章莹莹搁在桌面上的手臂肘过来：“你的要进体制？”
    罗南这才发现，大伙儿的关注重心不太一样。他只想前半段了，其他人却在想后半段……
    “后半段，哦，是这个意思。”
    姑父莫海航就是SCA的高级雇员，罗南对公务部门情况还是有些概念的。田邦所讲的是职衔而非职位，就代表如果罗南点头，他就可以进入军政公务系统，成为一名公务人员，就此享受最稳定的社会福利，当然也要受到整个公务系统的节制。
    他对这个完全不感兴趣。
    “职衔什么的再说吧，太麻烦了。我也不想让人管。”
    听罗南这么说，会议室里的呼吸杂音重新恢复正常，一帮人差不多都笑起来。不得不说，罗南现在的想法，还是比较符合他的年龄的。
    同样是笑，军方和协会成员，乃至于不同人之间，还有些微妙的不同。
    罗南不去理睬这些事，正如他之前所说，堡垒现在还差得很远。需要耗费相当的精力去补充、修正。防护、攻击、移动、探测，一共四个基本要素，不但要逐一创建完善，还要形成完备的体系。
    就算在使用说明书、在虚脑系统中可以找到成熟完备的方案实例，但由于使用者基础能力的差异，原版设计反而不适用。想要根据现有实际加以改造、调试，就不是一两天，甚至是一两个月就能做到的。
    罗南在仿纸软屏上操作，先打开的是日历，以及相应的工作计划。
    章莹莹凑过来看，只见上面的日程起码排到了半年之后，不免啧啧两声。
    罗南这回没理会。他考虑着，在学习外接神经元构形理论、研究母亲论文资料，同时收集分析云端构形碎片这一整套进程中，该怎么把血意环堡垒的研究改进工作安插进去。
    嗯，从这个角度看，堡垒改造、数千公里外的血魂寺建构，乃至云端世界击杀宫启的具体行动，都算是学习研究进程中的“习题”，而且考虑难度的话，堡垒改造似乎还是比较简单的那种，正适合他这种初学人士。
    把任务纳入到自身逻辑体系之后，罗南最后一丝顾虑也打消了，当下他便开始修改日程计划，琢磨得差不多了，便道：
    “我需要配备团队。”
    此时，田邦与何阅音等人正就合作的具体问题进行商讨，但罗南插进来的信息，仍是第一优先。田邦第一时间回应：
    “那是当然。”
    罗南才不会和他客气：“专业人才视需求增补，包括但不限于精神侧符咒、感知、具象化，还有数学建模、机械设计和制造、材料学……哦，包括试验室生产线。”
    田邦呵呵地笑：“你是首席技术官，研发以你为中心。只要线路不出格、需求不超支，产出不间断，要什么有什么。”
    章莹莹撇嘴：“废话。”
    在确定碰到问题之前，罗南还是很容易知足的，没有再说什么。
    而这时候，协会方面有人提出疑问，针对的是田邦：“我有一个问题。如果‘堡垒’改建完成，性能也一如预期。那么目标有没有明确的指向呢？是直接拉到野外和那些畸变种、暗面种对抗？还是别的什么计划？我觉得政府和军方在这方面并没有明确安排。”
    说话的也算罗南的熟人，是另一个B级精神侧、通灵者白先生。他的女儿，就是那个神秘诡谲、难辨敌我的白心妍。
    对白先生的质询，田邦保持微笑：“虽然我对罗先生的天赋和实力都有信心，可在刚刚涉足这个全新领域的时候，去和人面蛛那种怪物刚正面，并不是一个稳妥的选择。我愿意也建议，先将这种划时代的平台，应用到夏城自身的防御和治安上。牛刀小试，先清除掉一些小问题小麻烦，持续积累经验，再图后计。”
    白先生持续诘问：“什么才是小问题小麻烦？但凡涉及到渊区，好像也没有小鱼小虾插手的余地。”
    “我不知道能否在渊区抓到小鱼小虾，不过有那么一些人，在能力尚不及的时候，野心和欲望已经爬得太高了。这样的人所在多有，夏城并不例外。”
    田邦给居凌使了个眼色，后者会意，切换演示文稿的画面。很快，一个由成百上千乱码符号拼接而成的圆形界面显现出来。
    “这个某个荒唐活动的邀请函，明晚就是跨年夜，算算时间也差不多了。在座的有没有接到最新信息的？”
    话音方落，嗡嗡的震动声响起，虽说微小低弱，却也瞒不过会议室里一帮能力者的耳目。
    罗南正对计划进行初步细化，感觉到手腕震动，视线偏转，便见手环虚拟屏幕映现，其上“乱码表盘”非常醒目，和演示画面上呈现的看不出什么分别。
    对面，高猛吹了声响亮的口哨。
