    秦时口上说要出兵，当然不会立刻就带着全队人马，直接杀奔出去，追杀流寇。

    虽然他对系统说的功勋很心动，但是这次全区播报，事件一定不小。

    领主数量这么多，流寇肯定不会像上次那群山贼一样，只有一二百，数量恐怕会成千上万。

    这么大一群敌人，就是站着不动让秦时去砍，累也累死了。

    以他现在的实力，根本就对付不了这么大一股敌人，他还是很有B数的。

    毕竟他是看透了，不是活够了。

    “先去观察一下情况再说打算，所谓知己知彼百战百胜。”秦时一副沉着冷静的神色，“就算要打，也知道敌人在哪。”

    吴起对秦时的这番十分赞同，“主公临危不乱，真乃英主也。微臣愿带领一队人马，前去打探虚实。”

    “我亲自去。”秦时霍然起身，他现在也是有马的人，行动比之前快了很多。

    商鞅命人把马王追风和另外两匹宝马牵了出来，秦时轻轻跃到追风的马背上，带着吴起和典韦纵马出了领地，一路向北而去。

    由于没有马鞍和马镫这些装备，秦时只能用腿紧紧夹住追风的身体。

    辛亏追风颇通人性，跑起来又快又稳，让他少了颠簸的痛苦。

    而吴起和典韦就惨了，趴在马背上半天起不来。

    狂奔一个多小时后，迎面涌来黑压压的一片人群，这些人打扮简朴，神色慌张，不断的奔跑着。

    跑在前边的都是年轻力壮的男人，后边老弱妇孺努力的跟在后边，有的摔倒在地顾不上伤痛爬起来继续跑。

    “快跑啊，贼寇来了！”有的人看见秦时等人迎面过来便开口大喊道，示意他们赶快逃走。

    秦时勒住追风停了下来，询问道：“贼寇到了哪里？”

    那些人正在慌乱逃命，哪里说得清楚，只告诉他贼寇在后边。

    典韦有些担忧，“主公，您是不是暂且避一避，让末将去看看吧。”

    秦时环顾了一下四周，看见不远处有个小山坡，便伸手一指，“先去高处观望一下。”

    “这……”典韦迟疑了一下。

    “无妨，咱们马快，遇见不对掉头走就是，对方追不上。”说完秦时一拍追风，快速奔上了山坡。

    来到高处放眼望去，一道浓烟冲天而起，远处的村庄燃起了熊熊大火，烧红了半个天空。

    逃亡的人群犹如蚂蚁一般，连绵不绝，拼命的逃离燃烧的村庄，一阵阵撕心裂肺的哭喊声清晰可闻。

    “主公，你看那里。”吴起伸手一指，天边尽头一道黑线，宛如乌云，地面微微的颤抖起来。

    是骑兵。

    秦时变了脸色，那黑线不一会就变成了一大片黑影，密密麻麻不可计数。

    人过一千，遮云蔽天。人过一万，无边无岸。

    一大股骑兵冲了出来，向逃难人群的两翼散开，绕了一个大圈，想要把人群围住。

    逃跑的腿再快，也跑不过四条腿的骑兵。

    很快逃难的人群就被骑兵兜住了，将惊慌失措的人群向回驱赶。

    狰狞的马刀高高扬起，每次劈下都会带起一团血雾。

    砍杀声，哭泣声响成一片。

    有的村庄还在试图顽抗，但是很快就被流寇围成了一团，密密麻麻的贼人如同海浪一般吞没了村庄。

    随后便是燃起大火和屠杀，宛如人间地狱。

    “主公？”吴起看向了脸色铁青的秦时，试探的询问道。

    “走！”秦时骑着追风转身就冲下了山坡。

    三人一路上谁也没说话，狂奔着赶回了领地。

    商鞅见三人脸色不好，顿时有些忐忑不安，“主公，情况如何？”

    秦时面沉似水，坐在椅子上一言不发，不知道在想些什么。

    “贼寇漫山遍野，所过之处鸡犬不留。”吴起面色凝重，将一路上看见的景象大致讲了，“他们从北面而来，一路烧杀抢掠速度不会太快，我们还有时间。”

    商鞅皱起了眉头，看向了秦时，“主公，贼兵势大，不如暂避锋芒。”

    “不能走。”秦时摇了摇头，要是能走的话他早就带着大家一起润了。

    存人失地，人地皆存的道理他还是懂的。

    但是他能跑，领地不能跑啊。

    这次事件是全区的，恐怕到处都是贼寇，跑都没地跑。

    没有领地他就是无根之木无源之水，还混个屁啊。

    而且直接放弃领地逃跑，就算躲过了这次流寇之灾，系统说不准有什么惩罚。

    吴起也赞同的点了点头，“咱们就是走也跑不过贼寇的骑兵，主公，微臣愿意率兵抵御贼寇，御敌于国门之外。”

    秦时站起身来，摇了摇头，“把上溪村和下溪村的村民都迁入领地内躲避，告诉他们把所有的粮食牲畜、工具都带过来，什么也不要留给贼寇。”

    吴起和商鞅一脸惊诧，“主公，这是何意？”

    “坚壁清野，固守领地。”秦时一字一顿的说道，“同时派一支精兵诱敌深入，牵着敌人兜圈子打游击战术，在运动中寻找歼灭敌人。”

    吴起一愣，“主公懂得游击战术？”

    “略懂一点，就十六个字。”秦时淡淡的说道，“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”

    吴起大惊失色，站起身来朝秦时郑重一拜，“主公真乃神人也，竟然对游击战形容如此精辟，这十六字蕴含兵家至理，微臣自愧不如。”

    秦时尴尬咳嗽了一声，赶紧岔开话题，“两位先生，接下来整军备战，就全靠二位先生了。”

    “微臣愿为主公鞠躬尽瘁死而后已。”吴起和商鞅一同说道。

    商鞅马上就去组织两个村子里的人前移，一时间混乱有些难免，鸡飞狗跳，人心惶惶。

    但商鞅很快就管理的井井有条，将所有的人口物资快速转移完毕，在天黑之前两个村子已经空无一人了。

    与此同时，吴起在领地内组织人手重新修建了领地的防御工事。

    加固领地的木墙，在木墙内侧又堆了一层石墙。

    在领地外面挖掘壕沟引入河水，设置大量拒马。

    随着人手汇集，领地内的工事修建工作越来越快，在基建加成之下，一个个箭塔也飞速修建起来。

    吴起抓紧时间训练出了四支重装魏武卒小队，全部交给秦时。

    此时秦时终于拥有了一支百人军队，包括一队高阶秦锐士，两队低阶秦锐士，七队高阶魏武卒。

    （求追读，求月票！）

    （感谢螃蟹的打赏！）

    （感谢\\（伤）/~的打赏）

