    薄司霁走到两个人的面前。

    封缰这时候也从地上站了起来，把戒指放进了自己的口袋里，他也没有想到薄司霁这时候会突然杀出来，打乱自己计划。

    “薄司霁，难不成你要做我们两个人之间的第三者吗？”

    封缰一脸戾气的说着。

    话音刚落，现场观众每一瞬间都震惊了！

    堂堂薄氏集团的当家人，全球富豪排行榜第一的男人居然是其他人的第三者？

    这一句话也太梦幻，太不真实了吧？

    所有的观众，包括电视机前的观众们都觉得这一刻自己是幻听了。

    “第三者？我薄司霁没有堕落到这种地步，当然，如果和她有关，什么样的身份，我都可以接受。”

    薄司霁说完，一脸深情的看向霍筝。

    “哇哇哇……没有想到传闻中霸道总裁居然还有这么深情的一面，今天可算是开了眼了！”

    两个人的CP粉们都一脸热泪盈眶地看着这一幕。

    “薄司霁？”

    霍筝也没有想到这时候这个男人会突然出现在这里，一时之间，她也不知道自己心里到底是怎么想的。

    “在爱情的世界里，不被爱的那一个才是第三者，更何况我不认为我们三个人之间，我是第三者！”

    薄司霁说完，从自己的口袋里拿出了一份资料。

    “小豆芽菜，你看看这个……”

    薄司霁把一张纸递了过去，霍筝犹豫了一下，还是接了过来。

    “薄司霁，你到底又想耍什么花招？”

    封缰很想把那一份资料抢过来，可是理智告诉他不能够这样做。

    霍筝一目十行，越看，眉头皱的越紧。

    这是一份薄司霁从M国失忆的科研人员那里得到的一份资料。

    霍筝越看，脸上的神情越是平静，熟悉她人都知道，这时候的她已经是十分的生气了。

    原来，那个科研人员知道自己肯定逃脱不了组织上的黑手，所以就私自的收藏了一份资料。

    看来这份资料也是秘密的发送给了他的好友，避免让组织知道连累自己的好友，他想尽了一切的办法，才把这一份资料给传递了出去。

    等到他的好友收到这一份资料的时候，这个科研人员已经被组织的人送了回去。

    看到自己的朋友，如今变成了这个样子，对方就已经猜到了，肯定是和他资料上写的组织上有关。

    当薄司霁的人找到他的时候，对方为了能够生存下去，主动把这一份资料交了上来。

    当然，薄司霁也答应了对方保证他和他家人的安全，这时候都已经被接回了华国，被秘密保护起来。

    那科研人员就没有那么好的运气了，因为封缰的人根本就不会让对方脱离自己的监控范围。

    霍筝的脑海里，时候也只有两句话。

    “劳伦斯一直都在研究着如何让人失忆和改变人DNA的实验，当然改变了DNA的女人，在生完孩子之后就可以恢复过来。”

    “封缰，这一切都是真的吗？”

    霍筝牢牢的把那一份资料抓进了手里，以防止被那些监控设备给拍摄的，毕竟这是秘密的科研实验。

    刚刚她在看的时候，薄司霁看似不经意的替他遮挡住了那些摄像头。

    “什么？”

    封缰这时候急忙把自己的视线投了过去，当看到上面的一行字的时候，顿时觉得五雷轰顶，脸上神情也变得十分的苍白。

    “薄司霁，没有想到你居然这么的有手段，居然连这种事情都能够调查出来。”

    封缰。也知道自己无论再怎么狡辩也都是徒劳的，既然薄司霁能够把资料拿出来，说明已经有了充足的证据。

    不过他也知道现在这里是公众场所，根本就不是他们可以商量这件事情的时候。

    “好了，现场的诸位观众们，最近我发现了一件很有意思的事情，这位封缰先生求婚的对象，就是我以前的未婚妻，霍家的霍筝，也就是这些年消失了的神之手！当然，现在的他已经是完全的失忆了，至于造成她失忆的原因，我还在进一步的寻找着结果。”

    薄司霁拿过话筒，宣誓着自己的主权。

    这一刻现场的这种人都有一些哗然了。

    “什么？没有想到狙神巨人就是失踪多年的神之手！这消息简直就是比有人向她求婚来得更劲爆呀！”

    主持人一脸震惊的说着，就连官方的人这时候也都凑了过来，他们也没有想到居然能够在今天把这件事情给抖落了出来。

    如果说狙神真的是神之手的话，那无疑于就是给他们这款游戏再一次增加了曝光度。

    “这……薄少，能够证明你现在所说的每一句话都有充足的证据吗？听说上一次让狙神去验DNA的时候，和霍家的人完全的不符合，也和神之手曾经留下来的DNA不匹配！”

    官方的代表一脸疑惑的说着，不过薄司霁说的话，他也不会觉得有假。

    但是，蓝誊的检测真的会出现错误吗？

    “这件事情的真伪，我和霍家的人自然会一直追查下去，等查到事情的真相的时候，也会给大家一个满意的结果！”

    薄司霁拉过霍筝，紧紧的把它抱进自己的怀中。

    这一刻，他曾经想过无数次，想在大众的面前，正大光明的把她搂进自己的怀中。

    “薄司霁，你给我松手！她是我的未婚妻，假的人也只能是我！”

    封缰眼神无比凌厉的看向薄司霁。

    刚刚，他只要等着霍筝答应自己的求婚就行了！

    没有想到他居然半路拦截！

    “薄司霁，如果不是你的话，这时候小筝筝已经答应了我的求婚！都怪你！”

    封缰努力的克制住自己，想要把面前这个男人弄死的冲动。

    “好了，这里不是说话的地方，有什么事情我们回去再说。”

    霍筝这时候还有些缓不过神来。

    她一直都在努力的克制住自己不去怀疑封缰，没有想到事实突然就这么无情的砸醒了她。

    但理智告诉他，如果不想把这件事情闹大，让他能够平安的离开华国，就是趁早解决这场闹剧，早点离开这里。

    “好，小筝筝，只要你愿意听我解释，不管去哪里我都答应。”

    封缰看到霍筝终于说话了，急忙走了过去。

    “滚开！”

