    封震西再问：“现在，你终于都说出了吧？”

    封宴羽缓慢回头。

    清隽俊美面容上，是很浅很浅的笑意。

    看起来那样的清风霁月，不染半分阴霾。

    可封震西，没有在他身上感受到任何喜悦。

    他的笑容，莫名的让人觉得心酸。

    封宴羽点点头，微笑承认：“是，我早就想跟您说了，很多很多年前，就应该说的。”

    早在他还跟祁烟在一起的时候。

    早在封震西第一次试图拆散他跟祁烟的时候……

    就应该说的。

    封震西看着大孙子的神色面容，心口忽然一涨，说不出来的难受。

    是懊悔，是自责。

    更是一种无法言说的，心疼。

    封宴羽冲封震西微颔首，柔柔温和的声调：“爷爷，再见。”

    封家，他不会再踏入了。

    封宴羽转身，捡起沙发上的浅灰色风衣，朝外走。

    看着他背影越来越远，封震西猛然站起来，眼眶微微红，有浑浊的眼泪在眼眶里打转。

    喉咙里发出沙哑的、颤抖的声音。

    “阿……阿羽……”

    很多很多年前，封震西每天就是这么亲密称呼自己大孙子的。

    阿羽啊小阿羽，真是爷爷的乖孩子啊。

    爷爷给你摘星星好不好啊？

    造一个大飞船，爷爷带着你飞上去，就可以帮小阿羽摘星星了。

    哈哈哈，什么？小阿羽想要月亮啊。

    哈哈哈好啊，那爷爷造一个大大的房子，给小阿羽装月亮。

    月亮上有没有兔子啊？小阿羽以后好好学习，等什么都懂得了，就知道月亮上有没有到底嫦娥跟兔子了，到时候再告诉爷爷好不好？

    ——好，阿羽会好好学习的喔，阿羽要当老师当大教授，要成为世界上懂得知识最多的人，就可以告诉爷爷所有的事情了！

    ——好，哈哈哈！一言为定啊小阿羽。

    后来。

    他终于成了人人教授。

    可他亲爱的爷爷，最终还是忘了，很多年前与他的约定。

    原来——

    爷爷从来都不希望他成为一个学者。

    ……

    封宴羽脚步没停，消失在别墅客厅之外。

    封震西最后的哽咽呼喊。

    他似乎听到了，又似乎没听到。

    不过即便是听到了，也已经不重要了。

    时过境迁，一切，再不复曾经。

    ……

    阮乔别墅。

    江遇跟唐毅同时打过来电话。

    阮玉、顾业都被抓住，被他们分别押着。

    在赶回来的路上。

    同时，封宴羽也拖唐毅带来一个消息。

    封家老宅那边，不会再干涉阮乔跟封御琛的事。

    无论他们想要怎么处置阮玉老爷子都不会理会。

    当然，有也不会插手阮乔跟封御琛以后的感情了。

    封宴羽的这个消息，着实让阮乔吃惊。

    她曾经预想过，一旦揭穿阮玉，跟封震西正面对上的话，情况必然会十分麻烦。

    她也曾经想过，不会让封御琛左右为难。

    万万没想到，封宴羽竟然替她化解了这样的麻烦。

    阮乔有心想要跟封宴羽道谢，但是身旁祁烟脸色并不好，阮乔怕触到祁烟的伤口，不敢轻易说这件事。

    只是单独叮嘱封御琛说，避开祁烟跟祁湛，让他以后要单独谢谢大哥。

    封御琛现在很听阮乔的话，阮乔让他做什么，他就做什么。

