    巨鸟们纷纷落在地面上，收起翅膀，往前走了走，好奇的看着这个小东西。

    不是人类，它们纷纷垂下脑袋，本能的想要用自己的喙戳一戳这个小家伙，但它们的感觉告诉它们，这样做下场会很惨。

    巨鸟们警惕的四处张望，不知那种奇怪的危险感来自哪里。

    “那、那个......”乔巴抬起脑袋，费劲的看着这些家伙，心里不断的给自己打气。

    没有危险的啦，他身后可是有着卢卡斯大哥和一笑先生两位强者，现在可没什么能够威胁到他的。

    “我知道你们为什么讨厌他们，但请听我说完，这其实只是一场误会而已。”乔巴指着身后的那些人，看着巨鸟。

    巨鸟们一听见是与那些人类相关的事情，情绪顿时有些不稳定，但还是听了下去。

    巨鸟们对着乔巴鸣叫数声，情绪有一些的激烈。

    “乔巴，它们说的是什么，你要定时翻译给他们，双方彻底交谈好，才能解决麻烦。”卢卡斯说道。

    “啊......”乔巴明白了，连忙转过身看向那些胖胖的大叔们，“它们要我说误会到底是什么，而且最好要有证据。”

    “我们只是需要那棵树上的药材啊，这很难吗？”一位老者说道，他在乔巴的身上看到了和解的希望。

    一直以来，他们与那些家伙的战争，不就是因为没法沟通吗？

    炖这些鸟做汤喝？

    别开玩笑了，他们这些年来牺牲的族人倒是不少，但真没有一次能打败巨鸟。

    至于某个见什么都真性情流口水的家伙，早在这次和解之前，他们的族人已经将那个笨蛋关了起来。

    吃什么不好，非要吃那么危险的家伙，不扎嘴吗？

    乔巴继续和巨鸟们交谈着，巨鸟们的情绪倒是缓和了不少，但它们依然没有打算就这么完了。

    “它们说你们采集药材这事情说不定是骗它们的，所以以后如果你们有人对它们的孩子或者它们出手，战争一触即发，再也无法和解。”

    乔巴脑海中回想起了这群人当时看他的馋样，接着看着这些人，脸色严肃：“你们能保证不对它们出手吗？”

    “当然！”胖大叔们纷纷认真的点头说道。

    “他们说不会对你们和你们的孩子出手。”乔巴回头对那些巨鸟说道。

    巨鸟们仰天欢快鸣叫，一个个对乔巴鸣叫了几下，纷纷欢快的拍动着翅膀庆祝。

    “......”

    “太、太天真了吧......”

    “这、这就答应了？”

    一旁被看押的海贼感到有些吃惊，这些鸟类还有这些人，和解这么简单的？

    巨鸟们用脑袋轻轻的蹭了蹭乔巴的脑袋，接着一个个飞上夜空，最后对着乔巴鸣叫了两声。

    “它们说随时欢迎我过去做客，嘻嘻嘻。”乔巴搓了搓自己的脑袋，开心的笑着。

    只是帮人们和鸟类交谈了一下，就交到了朋友。

    胖大叔们一高兴就想起了火锅，连忙邀请卢卡斯他们去吃火锅。

    第二日。

    卢卡斯肩上坐着乔巴，二人跟随着当地人的一位长者，来到了他们存放书籍的地方。

    卢卡斯抬头看了眼比他还要高一些的书架，乔巴看了眼面前那么多的医疗书籍，惊得说不出话来。

    “这些我们的人将会尽快的抄写，每月都会交给你们一部分抄写并检查好的书籍。”长者从书架上取下一本书，放在乔巴的手上笑了笑。

    这个孩子天天抱着一本书学医，真是后辈可期啊。

    “乔巴，这些书以后都将是你的。”卢卡斯指着面前的海量书籍。

    瞧啊，这些都是我为你准备的礼物。

    乔巴激动的看着面前这么多的书籍，兴奋的都合不拢嘴，从卢卡斯的身上跳下来，开森的在书籍的海洋中奔跑。

    “哈哈哈......”长者忍不住笑出声来。

    这个小家伙实在是太可爱了。

    能让乔巴在3D2Y剧情里学习了那么久的医术，这里的存书量真的很大。

    卢卡斯只是在托里诺王国停留了两周的时间，拿上了一部分手抄本，就带着部下们离开了托里诺王国。

    军舰直到离开了很远，那些巨鸟才恋恋不舍的返回。

    乔巴站在船尾挥挥小短手，和那些朋友告别。

    一笑站在乔巴和卢卡斯不远处，微笑着。

    “有时候解决问题的方式，换一种暴力以外的方式，也确实能达到更好的效果。”

    “是啊。”

    卢卡斯点点头。

    军舰一路离开南海，进入无风带。

    而与此同时，巧合的是......

    卢卡斯他们刚好遇到了出海补充补给的九蛇海贼团。

    “这个混蛋！”波雅·汉库克看着对面那艘军舰上的男人。

    “哟，出门抢劫呐~”卢卡斯的声音有些拉长，波雅·汉库克更想打他一顿了。

    女帝虽然很漂亮，但女儿国有一种病，惹上她们顶算惹上了一个大麻烦。

    所以勾搭那里的女人他根本就没想过。

    但女儿国出海补充物资，真以为她们会交易？

    想多了。

    也就借种这种事情男人们很欢迎，但这些家伙的物资，说不定哪儿抢的呢。

    卢卡斯对这些家伙不怎么感冒。

    波雅汉库克第一个没忍住，直接跳了过来，凌空对着卢卡斯踢了一腿。

    卢卡斯直接用刀背挡下这一击，接着一脚踹了出去，波雅汉库克脚上用力，身体在空中翻转继而平稳落地。

    刚要对卢卡斯的那些部下们施展能力......

    那些人一个个都老老实实的闭上了眼睛。

    强烈的求生欲。

    波雅汉库克冷哼一声，至于对卢卡斯使用那招？

    算了吧，女帝认证的钢铁直男，免疫她的招数。

    砰砰砰......

    全程下来，女帝不断的抬腿踢腿，那晃眼的大白腿不断的晃来晃去，如果山治在此，估计得喷血进ICU。

    不久之后，波雅汉库克实在打不过卢卡斯，无论是硬来的，还是大白腿怎么去晃，媚眼怎么抛，就是打不过。

    在妹妹们的劝阻之下，波雅汉库克终于是愤恨的回到了她的船上，船员妹妹们调转船头。

    敌人太凶，撤呼。

    “可恶的家伙......”波雅汉库克恶狠狠的盯了眼卢卡斯。

    世上怎么可能有人能够抵挡得了她的魅力，真的会有人对她这么漂亮的女儿国第一美女不感兴趣的？

    最关键是......

    天天生活在姐姐妹妹们的一片赞美声中，受到众人万分宠溺的她，哪里受得了卢卡斯的那些垃圾话。

    你特喵，气死啦！

