    ()    崩散的碎片化作无尽的星尘，铺开一道长长的星河，又在紫芒的吞噬之下毁成更加微小的烟尘……直至部归于虚无。

    轰嗡

    星尘湮灭之中，那浩瀚的轰鸣才终于传来，伴随着一股无比可怕的宇宙风暴。

    狂暴的气流带起大片战栗的低吟，后方的一众上位界王都被远远斥开。

    夏倾月在宇宙风暴中一动不动，唯有长发衣袂混乱飞舞，毁灭星辰的紫芒拂在她的身上，映出着一抹足以让天之神女都为之自惭的幻美仙影……但，明明如此的幻美绝伦，却是让所有人心中生出了侵魂的寒意。

    月神帝……她毁掉了蓝极星。

    她竟然真的出手毁掉了自己出身的星球！

    神道玄者的确大都淡薄亲情，寿元越长，地位越高，一般越是如此。

    但，淡薄，绝不代表绝情。毕竟血脉之亲、生身之地，都是任何事物都无法取代的。

    蓝极星纵再卑微，依旧是她的生身之地，那里还有她的生父与胞弟，有她的根，有她神界之前的部过往……却如此决绝的，一剑毁之！

    那紫芒之下的月帝之影，在这一刻死死的印入所有人心魂之中。这一天，他们重新认识了月神新帝……不，应该说，这才是真正的月神新帝。

    “她……竟真的……绝情至此！”西域麒麟帝惊声低吟。

    “世上最可怕的，永远是女人。”青龙帝胸口重重起伏，她对月神帝的认知，在这一刻亦天翻地覆。

    一个如此狠绝，连自己的至亲与生身之地都决绝断除的神帝……今后，谁敢轻易犯她？谁敢轻易犯月神界。

    “……”

    “………”

    “…………”

    云澈定在那里，一动不动，他的嘴巴张开，却无法发出任何的声音，破灭的蓝色星尘，毁灭的紫色月芒，却无法在他的眼瞳中映出任何一丝色彩。

    因为他的世界，已是一片彻底的苍白。

    再没有比这更绚烂的毁灭，也再没有比这更彻底的绝望。

    父亲、母亲、爷爷、外公、苍月、泠汐、月婵、彩衣、雪?埂4叨?11啥扌摹浴??剖弦蛔濉葡晒/p>

    所有的人，所有的事物，所有的记忆……所有的一切，在他无色的瞳仁之中，部永远化作了最幻美的烟尘……

    最后的蓝色星尘亦被紫芒吞没，最终，连紫芒亦缓缓消散。暴走的宇宙风暴中，这片星域里的所有星球都偏移了原本的轨迹，最严重的，足足偏移了小半个星域，险险欲裂。

    在神帝之力下，下界的存在就连星辰，都是如此的卑微脆弱。

    夏倾月的手臂缓缓垂下……一个再简单不过的动作，却是让所有人眼球颤荡，但紫阙神剑却并未收起，依然萦绕着梦幻般的紫芒。

    “好看吗？”她看着云澈，轻轻问道。

    明明轻柔似梦，明明是该伴随着暧昧的三个字，对此刻的云澈而言，却无疑是世上最残酷的锥魂之音……让一众界王都为之心寒魂栗。

    “……”云澈没有丝毫的反应，他望着那一片连星尘都已散尽，再没有那颗湛蓝星辰的虚空，他的身体、面孔、眼瞳，都呈现着一种近乎可怕的苍白……没有任何的血色，又似被抽离了所有的灵魂，只剩一个冰冷绝望的躯壳。

    “哎。”宙天神帝转过身去，重重闭目，重叹道：“月神帝，你又何须如此。”

    千叶梵天脸色阴下，好一会儿才缓缓舒开，淡淡说道：“难怪影儿会栽在你的手上，月神帝，你着实让本王不得不另眼相看。”

    哪怕阴毒如千叶影儿，对其母亦感情极深，更不惜为奴救父，而月神帝……

    女人狠起来，当真足以让所有男人都不寒而栗。

    夏倾月毫无理会，淡漠的目光始终落在云澈的身上，没有因蓝极星的陨灭而有丝毫的不忍与情绪动荡，仿佛只是轻轻抹去了一粒无关紧要的灰尘。

    “……”云澈终于动了，他的头颅缓缓转动，动作无比的僵硬缓慢，如一个被丝线操纵的劣质木偶，他看着夏倾月，那么熟悉的身影和容颜，却变得那么的陌生和遥远。

    “为……什……么……”

    他开口，无比苍白艰涩的三个字，沙哑到几乎无法听清。

    “为什么？”夏倾月目若淡水：“就如昨日，你好像完不认为我会杀你，永远那么的幼稚可笑。”

    云澈：“……”

    没有人说话，默默的看着曾为夫妻的二人，事情发展至此，又一次超出了所有人的预料。

    亲手将云澈生擒，亲手毁灭他们出身的星辰……眼前的画面，无比的冰冷绝情，让这一众神帝神主都不愿靠近。那来自月神帝的冰寒威压，分明在告诉着所有人，此事，任何人都没有插手的资格和余地！

    对，昨日，云澈绝不认为夏倾月会杀他，直到剑上紫芒凝聚，向他斩下时，他都如此相信着。

    夏倾月与他总是聚少离多，但在他的生命里，却又刻印着太过深刻的影子。

    十六岁那年，他一生最卑微无助的时刻，是夏倾月护住了他最后的尊严，也保住了他、萧烈、萧泠汐的安生。

    婚后的首次相逢，天剑山庄，天池秘境，巨兽之腹……她为了救他性命，将所有力量覆于他身，将自己置于死地。

    也是从那个时候起，夏倾月在他心里，在他生命里的位置有了彻底的变化，他也感觉的到，夏倾月的眼中和心里，也都刻下了他的身影。

    覆灭梵天门，他遭剑圣凌天逆追杀，绝境之下，依旧是夏倾月与他并肩而战，共败凌天逆。

    此后，夏倾月再无音讯，再见之时，已是八年之后，已是另一个世界。

    也是那一天，他中了千叶影儿的梵魂求死印，又是夏倾月，将他带去了龙神界。

    从他们成婚至今，已是十几年的时间，但他们真正相处的时间，加起来却是无比的短暂。

    虽然那般聚少离多，但，即使是位面之隔，即使是从蓝极星到月神界，他们却又总能相遇，而几乎每一次夏倾月在云澈的生命里出现，都会将他从绝境中拯救。

    而他对夏倾月的付出……相比之下却是微小不堪。

    而纵观夏倾月这一生，几乎都是在为他人而活。哪怕成为月神帝，一半为报答义父，一半，则是为了他……神曦如此说，沐玄音如此说，他自己其实也一直都知道。

    所以，他对于夏倾月，从不会有任何设防，从不会有任何秘密。无论她再怎么表现的冷漠，在他眼里都不过是刻意的傲娇之态。

    但……为什么……

    这一切……所有的一切……

    都不过是自以为是的可笑痴妄吗……

    “……”他看着夏倾月，想重新看清她的容颜，重新看清她的灵魂。

    “说起来，你应该好好的感谢本王。”夏倾月漠然而语，连她眼眸中的倒影都是那么的淡漠：“若非本王毁去蓝极星，你的家人至亲，还有这个星球上的所有生灵，他们今后的命运将是凄惨之极，而本王让他们直接解脱，也免去了你面对他们陷入他人之手时的痛苦，更让你过会上路时不会孤单……如此，你难道不该感谢本王吗？”

    “……”明明近在咫尺，她的身影却越来越陌生，越来越模糊。

    是她，竟是她，亲手毁灭了蓝极星，杀死了他所有的亲人，杀死了他的女儿……毁灭了所有……

    他失魂的低念：“就算……你欲抹去有关我的一切……你的师父……你的父亲……还有元霸……”

    “呵，”云澈话语未尽，耳边已是传来她很轻，很轻蔑的一声低笑：“云澈，本王很久之前，就和你说过一句话，但你似乎从来没有放在心上。”

    “本王不仅是夏倾月，更是月神帝！”

    云澈：“……”

    “你可知何为‘神帝’？你或许自以为知，但实则你从来都未曾真正知晓！对一个神帝而言，区区出身星球算什么？至亲？那又是什么？”

    “若本王如你一般幼稚愚蠢，连几个卑微如蚁的下界亲人都不忍舍弃，也根本无颜为这月神之帝。”

    紫阙神剑缓缓抬起，指向云澈头颅，剑身紫光缓缓凝聚：“你若是将他们舍弃，力逃往北神域，本王或许还能稍微高看你少许，可惜，你的愚蠢，着实是无可救药。不过，对本王而言，倒是再好不过。”

    “亲手将你诛杀，曾为魔人之妇的污秽也才能真正洗去。”夏倾月神情依旧冷若寒潭，自始至终都没有丝毫的变动，一抹很淡，却冷到锥魂的杀气在这时缓缓逸散：“死后，好好想想自己下辈子该做什么！”

    剑身举起，紫光耀目。

    同样的一句话，同样的紫阙神剑。

    以夏倾月的玄力，要毁灭云澈，不过弹指。但，两次杀云澈，她却都动用了紫阙神剑，且剑落之前，还会凝聚相当浓郁的紫阙神光……

    或许，是为了一个刹那，便将他湮灭的彻彻底底。

    “呵……呵呵……呵呵呵……”云澈笑了起来，无比干枯的笑声，无比惨白的笑意，一股无声的凄冷渗入到每一个人的心海之中，让一方星域都仿佛变得悲凉寒心：“洗去曾为魔人之妇的污秽？嘿……嘿嘿……夏倾月……是你……污了我云家的族谱！”

    夏倾月：“……”

    云澈的唇角，一丝殷红的血痕缓缓溢出，他看着夏倾月，缓缓而语：“云氏云澈，有妻夏氏倾月，不孝翁姑，不睦宗族，弑父杀弟，无情绝义，毒如蛇蝎……纵万言亦难书其罪。”

    “决意休黜，永断葛藤！今后再无情恩，唯万世不绝之恨！”

    字字带血，字字盈恨……曾经所有的温情，所有的怜惜，就连偶尔对视时的眸光，都是那般的讽刺可悲。

    噗！

    他的口中，一股破舌之血猛喷而出……夏倾月没有躲避，神光流溢的月衣之上，染起了一个猩红的“休”字。

    无比的刺目。

    

