
    第一百四十七章天弃！

    李秋柔的闺房中，顾恒生和李秋柔两人相隔极近的对坐着。

    “秋柔，你别多想，我想应该能够治疗你口不能言的问题，并不是对你有什么嫌弃之意，你知道吗？”

    顾恒生不想让李秋柔胡思乱想，连忙解释道。

    能够治疗我口不能语的问题？

    李秋柔眼眸的暗淡转变成了一缕希冀和诧异，她抬起眉眼的直视着顾恒生，似乎有些激动。

    “我不骗你，放心。”顾恒生轻轻捋了一下李秋柔的秀发，微笑而道。

    李秋柔紧紧的盯着顾恒生，许久以后，咬着红唇的重重点头，表示自己的心意。

    “好，那让我看看吧！”顾恒生轻抿一笑，说道。

    随后，顾恒生开始检查李秋柔身上的穴道经脉。

    合谷穴，列阴穴，通里穴，曲池穴……

    这些穴道都是人身体上极为重要的地方，与身体的机能都有密切的关联。顾恒生右手轻轻搭在李秋柔的手腕上，通过运转玄气的一个接着一个穴道的检查。

    李秋柔脸红如桃，她能够感觉到顾恒生的那一缕缕玄气在自己身体上周游，就好像某些部位被顾恒生看光了一般。

    随着时间的流转，顾恒生的眉头慢慢的皱了起来，因为李秋柔的经脉和穴道根本没有任何问题。也就是说，李秋柔应该可以和普通人一般开口说话。

    但是，为什么李秋柔就是无法言语发声呢？

    顾恒生眉头紧皱着，慢慢的合上了双眸，从头又开始检查了一遍。

    可是，这一次顾恒生依然没有发现任何的不对劲，李秋柔的身体完完全全没有任何问题。

    难道这么多年来，李秋柔是装出来的，其实她能够讲话？

    这也说不通，因为顾恒生根本没有从李秋柔的灵魂中感到一丝的撒谎隐藏的波动。

    “等等！灵魂！”

    顾恒生猛然的睁开了双眼，内心突兀的自语了一声。

    顾恒生松回了搭在李秋柔手腕上的右手，然后凝视着李秋柔，轻声说道：“秋柔，你待会儿不要抵抗，我想看看你的灵魂是不是有所损伤，行吗？”

    李秋柔愣了一下，她低下了眉眼，紧住了一双玉手。

    若是让顾恒生检查灵魂的话，不就相当于自己身上的每一寸都会被顾恒生看个够了嘛。李秋柔面色通红的迟疑住了。

    一会儿后，李秋柔才抬起颔首，对着顾恒生点了点头。她心里想着，反正自己已经和顾恒生有夫妻之名了，不久后就要大婚，让顾恒生检查灵魂应该可以的。

    顾恒生也知道李秋柔有自己内心的坚守，所以也没有催促，一直等着李秋柔自己思考。如今见李秋柔点头答应了，顾恒生不由得松了一口气。

    “秋柔，放心。”顾恒生给了李秋柔一个放心的眼神。

    然后，顾恒生食指慢慢的点在了李秋柔的额头，悄无声息的动用了自己的一缕灵魂之力，开始检查李秋柔的灵魂。

    当顾恒生的食指点来，李秋柔紧着双手的合上了眼眸，娇躯轻轻一颤的没有反抗。

    一瞬间，顾恒生仿佛看到了李秋柔若隐若现的娇躯，只不过他的心思并没有放在这个上面，而是在检查着她灵魂的脉络。

    时间分分秒秒的流逝过去，顾恒生忽然在李秋柔的灵魂深处中，发现了一点血红色的东西。

    慢慢的，顾恒生用自己的一缕灵魂探查进去，蓦然发现这一点血红竟然泛着一丝大道的气息。

    轰！

    突然，顾恒生睁开了紧闭的双眼，收回了点在李秋柔眉心的食指，第一次露出了骇然的表情，惊呼出口：“天弃！”

    “怎么可能！”

    自从顾恒生恢复了前生之识，便从来就没有露出了这般的惊骇神情。如今，他在感觉到李秋柔灵魂深处的那一缕莫名的血红色时，内心真的动容骇然了。

    李秋柔一脸疑惑的看着顾恒生，她感觉到了顾恒生的情绪变化，有些担忧。

    “秋柔……你，没事，放心。”顾恒生暗暗的吸了一口气，强行将自己心里的骇然压抑了下去，露出了一抹微笑，看着李秋柔，柔声说道。

    李秋柔知道此事恐怕并不那么简单，但是见顾恒生不愿多说，也只好带着无尽的疑惑点头。

    “秋柔，你好好休息，我先回去了，日后我在过来。”

    顾恒生只是刚刚惊骇了一秒，此刻依然是风轻云淡的对着李秋柔说道。

    随后，在李秋柔的顾盼注视下，顾恒生缓缓地踏出了李家的大门。

    不多时，顾恒生便回到了顾家，径直走进了自己的深院屋内，把房门关紧了。

    “咳……”突然，顾恒生胸口一起的从嘴中吐出了一抹猩红，他慢慢的擦拭掉从口中溢出的这抹鲜血，眸中满是凝重和锋芒之色。

    刚刚在探查李秋柔的灵魂深处时，顾恒生触碰到了其灵魂深处的那一丝大道之意，凭借他现在的修为，不免受到了一丝伤害。

    “天道痕迹，天弃，竟然是天弃……”顾恒生面容凝重至极的喃喃自语着。

    一想到李秋柔灵魂深处禁锢的那一丝血红色，顾恒生便不由得闪现出一道凌厉之色。

    顾恒生慢慢的想到了前生一些古书记载：“古书云：天之道，弃；地之痕，葬；十恶不赦之人，必受因果天弃，逆乱天道之人，必遭天地之葬。”

    “天弃之人，秋柔竟然是天弃之人……”即便是以顾恒生的心性，也不免有些震惊的自言自语着：“她曾经做过什么事情？竟然让这一方天道都摒弃，让这大地都要深葬。”

    前生顾恒生曾血染万里山河，都没有刻下天道印记。只有那些大恶之人，违抗天道之人，才会接受因果，让天道而弃。

    李秋柔正是因此，才生而不能语。

    顾恒生知道，这天地间的天弃之人虽然不多，但是也有一些。皆是生而不能修行，生而不能够言语，生而痴呆，生而残疾，等等。

    这种人都是因为前生做过某些事情，才会引得因果天弃，用今生来偿还。

    这种天弃之人，不管是谁，都没办法治疗，一生皆如此，并且要历经九世难劫，才可消除其灵魂深处的大道印记。

    “天道……”顾恒生深深吸了一口气，抬头凝望着苍穹，语气森寒至极的喃喃道。