    听到宁辰传音，白夭夭也传音回应道：“算你过关。”

    宁辰在白夭夭这里是过关了，可是在秦家和还没有回来的叶灵那里，百分百是无法过关了。

    因为这彻头彻尾就是一首讽刺诗，并且还是圣级的讽刺诗。

    这诗一出，秦家和叶灵，就直接被钉在了耻辱柱上，想下都下不来那种。

    除非秦家能够再做出一首，文华超越宁辰此诗的圣级诗词。

    但，这个可能吗？

    圣级诗词又不是萝卜白菜，可以信手拈来。

    另外还有一点就是，圣级诗词的确可以在文华上超越、碾压。

    但是却无法如同宁辰的诗，碾碎秦陇惊世诗一般被碾碎。

    每一首圣级诗词，都是镌刻在儒道之上，儒道不灭，圣级诗词不朽。

    所以不管秦家这么做，都不能磨灭此诗所铭刻的讽刺了。

    整个大厅的人，都静静的看着宁辰的讽刺诗。

    诗虽然极好，可是现在该如何收场呢？

    秦陇此刻面色苍白，明显文韵受损。

    秦家大儒脸色也极其难看，只是碍于此地人多，一直在隐忍不发。

    此刻大厅当中，气氛压抑的让人几欲呕吐。

    就在这样压抑的时刻，忽然宁辰所书诗篇的竹简上，升腾起了丝丝的黑雾。

    在秦家大儒动手之前, 宁辰凭借武夫的伸手，一把将那些升腾起来的丝丝黑雾, 全部抓在了手中。

    就在宁辰准备再抛大招, 叶灵娇媚急切的声音, 从外面传了进来。

    “宁大人为奴家所做的圣诗在哪里呢？”

    这声音透着无穷的妖媚，就这声音当中都让人听出了一种, 春水泛滥的感觉。

    只是此时却没有一人觉得，这是什么香烟的场景。

    叶灵是还没看到诗，等下看到诗的时候, 场面会怎样可想而知。

    周女！

    这两个字必定会跟随叶灵终生。

    不管她现在叫什么，以后恐怕就没人知道了。

    同时跟‘周女’搭配的还有‘亡国之音’。

    如此一来，影响的可就不仅仅是叶灵，还有整个云螭一族。

    在叶灵声音传来之前, 白夭夭就已经不动声色的出现在了宁辰身边了。

    白夭夭虽然对自己的实力自信，可是她并不是一个冒险的性子。

    所以她还是选择，将宁辰护在自己身前三尺之内。

    宁辰见状直接在后面，伸出手拉住了白夭夭的手。

    面对白夭夭回眸凝视, 宁辰直接非常坦白的说道：“师姐我有点怕。”

    没有什么比一个受惊、柔弱的大男孩, 更能引起姐姐的保护欲了。

    如果有的话，那就是受惊、柔弱同时还非常帅气的大男孩。

    就连白夭夭都难得脸色温柔的甩开了宁辰的手。

    “终归还是有进步的, 至少脸色好看了许多。”宁辰心理自我安慰道。

    叶灵很快进入到了大厅当中。

    虽然此刻大厅当中的气氛, 让叶灵感觉有些不对。

    不过叶灵也并没有多想, 圣级诗词，本就非凡且罕见。

    尤其是周朝结束之后, 到了顺帝这一代, 都已经有几百年没有出现过新的升级诗了。

    今日又出新圣级诗，大家的反应不正常一点, 才是正常反应。

    叶灵晃动着曼妙腰肢，穿过了人群，来到了宁辰所写新诗竹简之下。

    一开始看到前面两句, 叶灵的脸上依然保持这陶醉。

    可是看到后面两句, 叶灵一身娇媚瞬间，变成了千百倍的煞气。

    叶灵瞳孔收缩成蛇瞳, 脸上几乎挂着寒冰, 瞳孔猩红的盯着宁辰道：“宁辰我与你不共戴天！”

    这的确是不共戴天的死仇。

    几乎是在话音落下的同时, 叶灵就已经五指成爪, 抓向了宁辰。

    不过有师姐在这里，宁辰都不带怕的。

    果然白夭夭放开了自身的限制，一瞬间恐怖的气息，盖亚了全场。

    原本还非常凶残的叶灵，瞬间变成了软脚蛇，整个人瘫软在地上，眼看着就要原形毕露了。

    这是来自血脉上的绝对压制。

    白夭夭在对叶灵的压制上，拿捏的相当的精准。

    让叶灵就处在一个变与不变的状态之下。

    并非是白夭夭不能让叶灵显出原形。

    只是白夭夭已经看到了，宁辰在自己身后摩拳擦掌，准备装柔弱的状态。

    所以白夭夭，完全不会给宁辰用怕蛇这样的借口，占自己便宜。

    看着叶灵这个纠结痛苦的状态，宁辰更加纠结。

    宁辰感觉自己师姐不是拿捏了白夭夭，她是把自己给拿捏的明明白白的。

    白夭夭不再掩饰，让秦家的大儒也坐不住了。

    秦家大儒顶着压力起身，道：“宁大人这是何意，是想要血洗我秦家吗？”

    宁辰知道这个时候，该自己出场了。

    宁辰踏前了一小步，站在了白夭夭前面，不过依然没有离开白夭夭三尺范围。

    废话，这个时候当然小命重要。

    儒家的手段，宁辰又不是没见识过。

    万一自己离开白夭夭保护范围，直接被秦家大儒给偷塔了，那就太不值得了。

    “血洗不血洗的咱们等会说，你们秦家能给我解释一下，这个是什么东西吗？”宁辰抬起手，将自己抓在手中的黑色的丝线展示给了所有人看。

    刚刚大家只是看到竹简当中飘出的黑烟，但是因为叶灵这事，都没太在意。

    现在宁辰再次扬起手, 众人才看清楚，那根本不是什么黑烟, 而是比发丝还要细的黑色丝线。

    说黑其实并不准确, 准确的说这些丝线，应该是红的发黑。

    秦家大儒看着宁辰手上的丝线, 脸色也微微一变。

    他是看到了宁辰的动作，可是他没想到，宁辰真的能够将这些赤竹保存下来。

    赤竹虽然罕见，而且又被秦家分成了竹丝。

    但是在场的读书人，有见识的还是很多的。

    所以只是稍加辨认之后，就有人认出了，宁辰手中的丝线，是赤竹。

    认出是什么东西，那自然就知道，赤竹的作用是什么。

    被白嫖了才气，这个在场的读书人都可以忍受。

    这个也是他们愿意的。

    谷顜

    毕竟秦家给了他们不少资助，同时他们本来也是为了博一个出名的希望。

    付出一点才气这样的代价，他们完全可以接受。

    可是被人锁定神魂，时刻被人定位跟踪，这个事情他们是不会接受的。

    一时之间风向再次调转，大厅里面的儒生，均是面色不善的看向了秦家的人。

    此事如果秦家不能给一个合理的解释，大家绝对不会善了此事。

    善了不善了，宁辰并不好奇，宁辰主要是想看看，秦家还能编出什么自己没有听过的瞎话不。

    秦朗的表现是最不堪的。

    毕竟这些竹简都是经过他手，里面的赤竹也是他安排人添加的。

    虽然都是按照上面的要求做的。

    可是这个时候，将自己推出来当替罪羊的话。

    绝对是损失最小的选择。

    所以秦朗非常担心，自己会成为那个牺牲品。

    只是秦朗明显格局小了，或者准确一点的说，秦朗完全是地位不够，所以不知道秦家的高层对此事的一系列安排和预谋。

    秦家大儒，面对宁辰的质问，态度依然非常的淡定。

    面对群情激愤的人群，秦家大儒沉着的说道：“此事本来不欲现在就跟大家说的，既然此刻已然暴露，那我秦家也就不再隐瞒了。”

    这是要摊牌的节奏？

    不过这个时候，宁辰可不觉得是通过，坦诚相对，就能解决的事情。

    都把人给监控锁定了，可不是一席坦诚，或者一句道歉，就可以解决的。

    所有人都看着秦家大儒，只见秦家大儒气定神闲的说道：“我相信诸位就算是嘴上不说，但心中对于听雨轩收集诸位才气一事，也一定会心有不满。”

    这个时候没有人打断秦家大儒，都在等着他接下来会说出什么言论来。

    总不能因为我们心怀不满，所以你就直接在我们身上安装定位吧。

    这样的理由，可是说不过去的。

    秦家大儒继续道：“诸位放心，诸位才气我秦家并没有妄动，更没有如同一些人所想的那样，用来孕育文宝之类。

    实则诸位所有的才气。我秦家都用来寻找和恢复前朝的诗文了。”

    听了秦家大儒的话，宁辰的眉头不由得微微一皱。

    宁辰皱眉，并不是因为不懂，用才气恢复和寻找诗文这个事情。

    用才气恢复诗文和寻找诗文，这个宁辰是明白的。

    从周朝到武朝，的确是毁了不少周朝留下的文章。

    尤其是周朝皇室所著的文章。

    都已经改朝换代了，前朝那些歌功颂德的文章，必然是要清理一些。

    不清理的话干什么，留着让后人怀念，周朝有多好吗？

    这些被销毁的文章和诗词，只是纸质版的被销毁了。

    可是它们在儒道之上所留下的痕迹，尤其是传世以上的文章留下的痕迹，是不会被销毁的。

    后人想要寻找的话，其实也非常简单。

    就是以海量的才气再配合上一些灵性的只言片语，就可以将那些在圣道之上留下痕迹的诗词和文章找回来。

    恢复就更加容易了，只要找到残本，以才气蕴养，自然就可以恢复了。

    这些操作，都属于儒家的骚操作。

    但是弄这些的目的是什么，宁辰是真的有点想不明白。

    就算秦家把这些文章和诗词，都给找回来了。

    又有什么用呢？

    都过了几百年了，早就没有什么人怀念周朝了。

    凭借这些被找回来的诗词文章，就想要恢复周朝昔日荣光？

    这根本就是不可能的事情。

    不仅仅宁辰这么想，下面的那些儒生也都这样想。

    而且在他们看来，就算秦家有这样的理由，也绝对不是监视他们的借口。

    但是很快宁辰就想到了一种可能性，而秦家大儒接下来的话，也认证了宁辰心中的猜测。

    “我秦家之所以如此做，就是想要为我辈读书人，开辟一条诗词之道的万里通天路。

    之所以要记录诸位神魂，就是为了当通天路铺成之时。我秦家会将这些竹简，全部投入到圣道当中。

    让诸位付出的才气，都可以获得圣道的反馈。”

    这跟宁辰心中所想的一样，以诗词为根基，开辟一条新的圣道。

    就如同宁辰用道门的丹道，开辟了阴阳道是一个概念。

    只是儒家圣道与道门圣道，还是有区别的。

    道尊在设立道门的时候，就等于是确定了五条分支。

    儒圣在走出儒家圣道的时候，实则并没有什么明显的分支。

    并且道门圣道，五条分支之间，彼此相对来说独立。

    儒家圣道彼此之间并没有完全的独立，彼此之间交融的地方非常的多。

    想要单独将一个分支列出来，其实很难。

    另外一点就是，儒圣强的有点过分。

    儒圣当初创立儒家圣道的时候，把很多分支都等于走到了极致。

    这就造成一个问题就是，让后来者直接无路可走了。

    当然这样做的好处也非常明显，就是后来者不需要再绞尽脑汁的去开路了。

    这也符合儒圣师者的形象，直接为弟子铺好成圣之路。

    虽然儒圣强的有点过分，但诗词一道，是儒圣最差的一道，这个是得到了所有人的公认的。

    因此在儒家体系中，大家共同认为的可能，单独开辟出一条新的儒家圣道的道路，就是诗词之道了。

    虽然说这个可能性是有的，可是想要实现的话，却也同样的千难万难。

    这需要一首又一首圣人级别的诗词铺路，才有可能成功。

    儒圣的诗词之道，的确是他最弱的短板。

    可是儒圣的短板，那指的也是圣人级别的短板。

    对于普通儒家修行者来说，这个短板依然是他们的天花板。

    因此就算是最推崇儒家的周朝，实则圣级诗词也并没有太多。

    周朝鼎盛之时，据说的确是讨论过开辟诗词圣道的事情。

    最后却是不了了之，主要原因就是，谁来当这个道主。

    道主只能有一个，不可能只要献出诗词的人，就能当这个道主。

    而且这个道主一旦确定，就没办法更换。

    因此只要是有几人有这样的想法，这个事情就没办法推动下去。

    倒是现在的话，这样的顾虑，倒是可以放在一旁了。

    因为当年周朝时期的那些作者，早就已经死了不知道多久了。

