    风海洋法力显化之身再度被打散之后，已是潜入劫水深处，这时忽见一道赤色虹光射来，凡光华所过之处，似如摧枯拉朽一般，周遭劫水立时消融瓦解，不复存在。

　　他眼神不由一凝，看得出此火威胁极大，不可放其侵蚀下去，否则劫水必被破去。

　　若他还在全盛之时，解决此法倒也简单，只消起得全身法力，反压过去就是了。

　　可战至而今，他法力已然远不及初时，就只能改换对策。

　　此次斗剑他将玄门中弟子或是驱逐，或是杀死，本以为可成功阻碍钧阳精气流入玄门之中，可未曾想到，末了竟是被张衍逼到如此窘迫的境地上。

　　若是不一不小心，也有可能败亡在此。

　　他吸了口气，将纷杂念头压下，连连打出几个法诀，不待劫水与那真光碰上，竟而主动把潮水一分，躲了开来。

　　张衍岂容如此，手指一点，赤焰掠腾，如炎箭射去，侵略前行，只是每当逼近上去时，那劫水总能先一步避开，哪怕一瞬间有所接触，也只是炼去少许而已，不致大损，若照这么下去，恐还未将劫水化去十之二三，火行真光便即先自耗尽。

　　张衍眼中浮起赞叹之色，风海洋不愧是成婴几近三百载的魔宗修士，这劫水运转操驭之间，极尽精微巧细之能事，就算此刻看去法力不济，正面拼杀，居然还可以不落下风。

　　他修道百余年，在此道之上，尚还不及如此人，不过他也不是无有对策。

　　双目一闪，你既用巧。那我便以力破之！

　　沉喝了一声，将三名魔宗长老元灵残躯一齐震散，再驱动九摄伏魔简，一口气化为自家法力，立刻精神百倍，行功一转，将身躯往上拔起，顷刻间化作百丈高下，巍巍如山。耸入云霄。

　　张衍低头俯览，鼓起全力劲力，对着下方黑水浊潮，就是轰然一拳打去！

　　无形劲力过去，恰似狂风卷境。天地间竟是一时消去了声息，奔腾水流倏尔一滞，间中一段陷了下去，迟有片刻，才传出一声塌天之音，那段劫水骤然崩裂，化为漫天水珠。顶上赤焰真光此时随之而来，咻咻上去，将之分吞蚕食。数里之内，一时火势大集。如焚江煮海，蒸腾起千万缕浊气飞烟。

　　张衍发出此一击之后，忽然纵声长啸，脚下踏步出去。每走一步，便轰出一拳。底下劫水纷纷爆开，势如开山摧岳，轰响隆隆，前音才逝，后声又至，反去复来，不绝于耳。

　　在这等惊天动地的狂猛攻击之下，任何精妙变化也是无用。

　　风海洋几次试图上前，都寻不得机会施展神通，不得已下，只得往后退走，暂避其锋。

　　到了远处之后，他在脑海里不断思索对策，暗忖道：“我虽可立时收了劫水离去，可那样一来，却也是露了自家真身所在，张衍遁法高明，又有许多难以预料的手段，此法绝不可取。”

　　这劫水虽可收摄自如，但收得越快，所用法力便也愈多，况且眼下张衍乃是堂堂正正以力压人，若不设法快些想出良策，就是了逃去，不过多拖延片刻，同样于事无补。

　　仔细思量了一会儿之后，他默默一察，此刻自己法力不足原先三分之一，若似眼前这般激烈斗法，至多支撑一二时辰，如在这段时间里还无法击败张衍，也就再也无有胜过对方的可能了。

　　“张衍此人，有力道功法在身，欲要杀他，必得一击毙命，否则无有取胜可能，看来唯有用那一法了。”

　　他也是极有韧性之人，在如此不利局面之下，也不曾失了斗志，想好主意之后，把法诀一拿，身形忽然消失，才出现时，已是站在了劫水之上。

　　张衍正自酣畅挥拳，不断破开劫水，这时忽有所感，转目看去，见风海洋钻了出来，他半点迟疑也无，回头一拳打去，轰的一声，就把这名对手打了个粉碎。可几息之后，风海洋身影又在另一侧出现，看那模样，似要挨近上来施展神通，张衍运法大喝一声，声动四野，又把其震得崩散而去。

　　风海洋不断运使法力显化身躯，又被不断张衍打算，数十次之后，他渐觉法力不支，然而放眼望去，见张衍仍是精神十足，没有半点不支之态，心中猜到其必有增补法力之能。

　　不过他神情冷静，并不慌张，对他而言，哪怕还有一丝法力在身，只要抓到机会，亦可反败为胜。

　　过有一刻之后，他眼中突然射出一道锐芒，手中捏了一个法诀，而后再化身而上，

　　见其再一次从劫水之中现身，张衍立时察觉，又是一拳挥去，可就在这个时候，有一道惨白光芒从虚空之中飞来，须臾间就到了面目之前，他也不去躲闪，张口出吐出一道紫色雷光，如臂粗细，正正打在了“昧旦阴钺”之上，轰隆一响，竟是一下便把这法宝打了个粉碎，可此时却有一道虚影忽然自里飞出，以极快无比的速度冲来，就从他口鼻之内窜入了进去。

　　风海洋见得此景，眼中光芒剧盛，那缕黑影乃是附着在阴钺之上的一缕长老神魂，他先前做了那许多，就是为了拖延时间，助那名长老解开钺上封禁。

　　力道功法虽是肉身强横，但也不是没有破法，只要还是人身，就有七窍，此便是出入门户，若得妙法，就可寻此径伤敌神魂。

　　例如他那“散魄三消气”，便是此类神通，修士以目光稍视之，便易昏晕。

　　玄门中人神魂往往不及魔宗修士，那名长老神魂进入张衍身躯之后，双方必有一场拼杀，若是能胜，那是最好，不胜也无关系，只要僵持片刻，他便有可趁之机了。

　　此策他自思胜算极高，张衍先前接连两次被阴钺斩中，却不曾伤得分毫，不会对此宝太过重视，哪怕再有防备之人，可绝不会想到其中还有一名冥泉宗长老藏身在内。

　　果然，那虚影一入体内，张衍忽然身躯一震，似是僵住不动。

　　风海洋眼放光华，他哪会错过这等机会，嘿然一声，将最后一股劫水掀起，汇成百丈大浪，就往这名大敌身上冲去，随后身形向前一纵，鼓起身躯之内所剩无几的法力，抬袖一挥，拍出了一大团回旋不止的幽幽黑风。

　　哪知就在此时，张衍忽然双目一睁，眼眸之中幽光闪烁，深湛无比，看去竟是未曾受得半分影响，一声长笑，身躯忽然化回了原状，起一道剑光纵起，避开了正面而来的九幽大悲风，到了云中后，忽然一转，如长虹疾电，自天冲下。

　　风海洋神情骤变，震悸非常地看着半空中那一道夭矫剑光，此时他已是手段出尽，彻底没了翻盘可能。

　　可就算到了这一步，他也不愿意就这么束手待毙，双目一闭，只闻轰隆一声震动，陡然间身化一缕飘渺烟气，拔地飞去，其势之快，竟是前所未见。

　　“回源合真？”

　　张衍立刻认出，这是风海洋真身祭法，要将元婴法身唤了回去。

　　元婴三重修士虽可放出法身对敌，可肉身并无半点御守之能，是以在危急时刻，可催发自身精元，唤回法身。

　　一旦此术使出之后，其便会化作轻烟长虹，以迅疾无伦之势回返自身躯壳之内。

　　风海洋这是要逃！

　　张衍眼神一厉，立起小诸天挪移遁法，追在了后面，可尽管连连催动法诀，前方那一道烟岚却仍是越去越疾，眼看就要脱出他视线之外。

　　他神色冷静异常，若他是风海洋，必会算好时间，提前一步把符诏展动，待法身入体之后，正好遁出星石。

　　如果真到了那一步，倒也无妨，以此人半残之躯，休想再施展什么神通道术，冥泉宗护法长老而今已被他杀尽，可以以心神下令，命龙鲤姒壬设法将之诛除。

　　只是风海洋看见了自家诸般功法神通，若是能在此间杀死，那是最好不过，可以小诸天挪移遁法之能，一时间恐还追不上此人。

　　张衍心下一转念，忖道：“原还以为用不上此物，现下看来，却是不得不用了。”

　　念了一句法诀，手指一弹，一道清光飞出，便化为一座四四方方，十丈高下的墨黑飞阁，竟是作法把那“魔藏”唤出。

　　他一摆袖，踏入门户，飘身上了三层，按住机枢，将法力往里一灌，轰然一声，这座飞阁忽然挪移而去，再出现时，已在二十余里之外。

　　这魔藏在他玄光境修为时，已能一气挪去六七里路，现下元婴修为来驱使，更是不凡，连使几次之后，已是与追上了风海洋法身，正要动手，忽然心有所感，举目看去，见正西方向百余里外，有一名黄袍大袖之人站在山巅，身旁符诏已然飘空而起。

　　张衍眼神陡得变利的几分，赫然挪转法力，魔藏颤了几颤之后，已是驾临上空，而后一声长啸，纵身一跃，身剑合一，化一痕湛然明澈的剑光破空斩去。

　　风海洋先是神色剧变，继而冷然放言道：“千年之内，有三大重劫，张道友能避否？”

　　话音才落，那一痕剑光飞来，头颅便已飞起在空，张衍一把抓住，提在面前，笑言道：“尔眼中之大劫，乃我眼中之大道，何须避来？”（未完待续）