    嗡！眼前璀璨金光一闪而过。

    下一刻，刚被撕裂出一道缝隙的虚空，竟不可思议地开始恢复！“不！”

    沈尘风面色灰败，发出绝望的呐喊。

    整个演武场上，此时此刻，已尽数被陈枫的道域覆盖！换言之，这片空间里，他就是天道主宰！沈尘风彻底绝望了。

    他二话不说，碾碎一枚玉符，同时又翻手抛出一块大印。

    方印迎风暴涨，上有太一字样，冲着陈枫碾盖而来。

    不一会儿就已有小山之大，直往下压！这类方印，陈枫不陌生。

    除了重比千钧之外，这块方印还释放出恐怖的结界力量。

    那也是一种道韵，本能地与他的道域开始抗衡。

    “太上玉清九守真诀！”

    陈枫将玉虚宝鉴里，这门心法运转到了极致。

    金色道域，光芒万丈！悬在他头顶的巨大方印，其上的道韵，正在层层瓦解！它再也无法放大，甚至开始后退。

    往沈尘风头顶碾压去！“绝对的实力压制！”

    “沈尘风，今日怕是要交待在这里了！”

    围观的诸多修士已经彻底疯狂了。

    陈枫表现出的实力，实在是太强了！眼看沈尘风要被碾压之际，天边忽然传来一声洪钟大吕之声。

    “住手！”

    咚！浑厚的声音，宛若晨钟暮鼓，生生敲在在场每个人的精神世界。

    所有激动，在刹那间如潮水般退去。

    消失得无影无踪。

    取而代之的，是无端的恐惧！所有人目光齐齐朝着声音来的方向看去。

    天际，一道血色神芒迅速朝这边激射而来，直直撞入擂台法阵内。

    有眼尖之人当即惊呼起来。

    “是太一仙门的坐骑！”

    “那是门主洪熙仙君之下，第二强者，温仑长老！”

    “天哪，温仑长老竟出关来应战了！”

    “真正的三劫地仙强者！”

    赤色神芒之上，一头浴火金凤长啼一声，化作闪电而来。

    上面踏着的，赫然正是人们口中的温仑长老！温仑长老虽被称为长老，但看上去不过三十出头模样。

    剑眉星目，直插入鬓！眉宇之间尽是傲色！他的双眸深邃似浩瀚星宇般。

    寻常人一探，恐怕就要迷失心神。

    虽一袭白金镶边宽袍长袖，那是太一仙门太上长老的服饰，可但凡了解一些太一仙门的都知道。

    温仑长老，数百年前，也不过是太一仙门最杰出的大弟子！“陈枫，我乃太一仙门一介武痴，温仑。”

    “我才是你的对手！”

    言下之意，陈枫此刻对付的沈尘风，根本算不上太一仙门的真正人物。

    闻言，陈枫手中一顿。

    但，下一秒，他脸上却是浮现出一抹招牌的笑容。

    翻手取出一把青丘天龙刀，璀璨刀芒在刹那间照亮了整片天空。

    轰！一刀劈下！没有任何犹豫！一切都发生在瞬息之间，即便是温仑长老，在陈枫的道域中，也再无回天乏术！砰！沈尘风几乎在瞬间，化为血雾。

    尸骨无存！陈枫手提青丘天龙刀，这才收起金色道域，敛尽一切气息。

    他再次抬眸，重新望向不远处的温仑。

    “哦？

    既然如此，那就上吧。”

    “不必担心，一个沈尘风并不会耗损我多少力气。”

    全场静默！一段时日未见，这个以狂妄著称的陈枫，真是愈发嚣张了！有些人缓缓扭头，看向身边的同伴。

    “直到此时，我才有一点真实的感觉。”

    “也只有如此狂妄的人，才敢以一己之力，对三大顶级一品仙门发起生死挑战。”

    此话当即引起不少反响。

    更有甚者直言不讳：“起初，我只当他是嫌命太长，自寻死路。”

    “现在我收回原先的话。”

    “或许，他真的能创造奇迹！”

    而听着四面八方传入耳中的这些话，温仑长老的脸色极为难看。

    陈枫当着他的面，击杀沈尘风，打的是他的脸。

    更是太一仙门的脸！不管接下来的一战结果如何，陈枫今日一战，必将名震东荒！而唯一能阻止此事发生的，只有一种选择——杀了陈枫！温仑长老气息尽敛，寒眸冷光逼人。

    手中更是亮起一道华光。

    一根长直竖鞭出现在其掌心。

    那竖鞭灰扑扑的，看不出具体是何材质，但却释放着滔天的气息。

    陈枫瞳孔骤缩，当即提高了警惕。

    他手中有大修罗洪炉此类道器，更有青丘天龙刀这等有无上兵魂之宝器。

    温仑长老手中的竖鞭，气息不比青丘天龙刀的刀魂气息弱！甚至可以说，有过之而无不及！下一刻，温仑长老昂首阔步，一脚迈入偌大擂台之中。

    嗡！几乎在同一时间，大战瞬间开始！温仑长老既已看过陈枫的实力，知晓此人绝不好对付。

    是以，他打的便是先发制人的主意。

    至于陈枫，到没那么多心思。

    他唯一的想法就是来一个，杀一个，来两个，杀一双！二人同时爆发出怒吼，朝着对方疾速靠近。

    青丘天龙刀与神秘竖鞭高高举起，同时朝对方挥下。

    “太上诛神斩！”

    “打神一式！”

    轰！滚滚气浪迅速四散，几乎将附近来不及撤退的一些修士掀翻。

    二人交战之处，爆发出前所未有的恐怖气息。

    两道身影更是同时朝着反方向倒飞出去。

    陈枫的金色精神世界，瞬间掀起惊涛骇浪！直到二人交手的最后一刻，他才终于意识到，温仑手中的究竟是何物。

    传说中赫赫有名的仙器。

    打神鞭！不过，温仑手中拿着的并非真正的打神鞭。

    充其量也不过是一件仿器。

    可即便只是仿品，它的威力也与青丘天龙刀不相上下。

    更为重要的是，温仑方才动用的是打神一式！即便大有可能同样是仿制的招式。

    一如百鬼夜行轮回真经之于百鬼夜行招魂真经那般。

    但二者的效用一般无二！同样作用于精神世界！而且，极难对抗！只一鞭，差点让陈枫有一瞬间的失神。

    要知道在这种级别的生死大战中，一瞬可决定生死！太上玉清九守真诀全力运转。

    星海世界中，三百六十五颗星辰日月光芒大盛。

    

