    

    时间过得很快，一眨眼就到了期末。

    等到期末考完以后，就放寒假了。

    这段时间，乔绒跟傅北峻一直都处于不咸不淡的关系中，不过她的小日子过得舒坦多了。

    大家终于不再将她当成一个坏学生了，而是把她当成了学习的榜样。

    很多人甚至还询问她学习方法。

    乔绒都将这些事情推给了傅北峻，说是傅北峻教她教的好。

    结果，那些想去找傅北峻补课的同学们，都被傅北峻拒绝了。

    就连苏小糖，傅北峻都不愿意教。

    乔绒很是好奇，询问傅北峻：“你周末时间还是挺多的，这么多人找你辅导，你为什么不愿意呀？”

    苏小糖开的价格，比她更高呢，当然，她也暗戳戳补贴苏小糖一份。

    如果可以将傅北峻送走，那是再好不过的事情了。

    傅北峻看着面前的女孩子，今天天气冷，她在校服外面又套了一件绒大衣，毛茸茸的样子，像极了一只小熊。

    “我替你补课就够累了，没那么多时间帮其他人补课了。”傅北峻道。

    “但是我觉得我现在的成绩不需要补课了呀，傅老师，你可以去教教其他人的。”乔绒怂恿傅北峻，“小糖她现在也想要学习，你要不帮帮她吧？”

    苏小糖在书里面是比她还要炮灰的炮灰角色，几乎寥寥数笔带过，她想，苏小糖不太会招惹傅北峻生气的。

    “不想。”傅北峻对乔绒笑了笑，温温柔柔。

    乔绒看到傅北峻这皮笑肉不笑的样子，就知道他是什么想法了，如果她逼他逼狠了，说不定他又得生气了。

    她一脸委委屈屈的表情。

    傅北峻看到她这样，伸手摸了下她的头发：“绒绒，乖。”

    这亲昵的称呼，这一句乖，乔绒只觉得冷汗直流。

    算了算了，她认命还不行吗，就让傅北峻继续做她老师好了，反正，也没有多久了，这个学期结束，他们约定好的时间也就到期了。

    想一想，她还是蛮开心的。

    其实乔绒觉得自己这段时间已经过的很轻松了，除了傅北峻，没有人来烦她。

    宋冉冉经历过上次的事情以后，再也不敢作妖了，她不作妖，秦醉也不会来找她麻烦的。

    这天周末，乔绒刚去看了一个店铺，打算盘下来做一点生意，那边人流量不错，都是年轻人，所以乔绒决定开一家首饰店。

    刚看完店，她准备回家，就看到旁边走过来一个人，女人也看到她，温婉的脸上浮起一丝笑来：“绒绒。”

    “阿姨。”乔绒甜甜的喊了她一声。

    她其实很喜欢叶梅的，虽然她是书里面原主命运的转折点，但是在现实中接触起来，她身上那股天然的亲和力，还有长辈那种温纯的目光，都让乔绒觉得，跟她在一起，自己的心都要化了。

    乔绒甚至觉得，叶梅身上，有类似于她母亲的样子。

    不是郭珍宝，是她在现实中的妈妈，在她很小的时候就离世了，但是她那对她仅有的记忆，就是像叶梅这样，笑容温婉可亲，让人忍不住想要亲近她，甚至想要趴在她怀里撒撒娇的那种感觉。

    但是这毕竟不现实。

    “阿姨也来逛街的吗？”乔绒问。

    “是，这不天冷了，我看北峻的衣服很少，过来想帮他买几件外套的。”

    这个时候的少年，正是长身子的时候，一年前的衣服，如今未必穿得上，傅北峻的那些衣服，都有些短了。

    叶梅想着今天也有空，就过来买两套衣服给傅北峻。

    她现在的病好多了，可以做一点手工活赚赚钱，而傅德现在在乔家的收入也不错，傅北峻也有自己的一份收入。

    日子越过越好了，有条件了，她就想要让自己的孩子吃穿用度都变好。

    哪有父母忍心看自己的孩子忍饥挨饿呢？想到傅北峻这些年来吃过的苦，叶梅心里有点酸涩。

    乔绒想着自己也有空，便道：“阿姨，我帮你看看吧，有哪些适合他的衣服。”

    “那麻烦绒绒了。”叶梅笑道。

    乔绒觉得，叶梅真的好温柔呀，感觉自己跟她说话，都不敢说太大声，这样温柔的阿姨，她想，自己一定要好好保护好她，不能让她受到伤害。

    不过这辈子，她不是原主的性格，应该不至于会让叶梅出现什么意外。

    两人在商场里逛着，乔绒陪着叶梅看衣服。

    最后，叶梅选了一套长款的大衣还有一件羽绒服。

    “北峻他冬天的衣服实在是太单薄了，想给他买一点好一点的衣服。”叶梅笑着跟乔绒解释。

    乔绒嗯了声。

    她想到了傅北峻的衣服，其实她并不太注意他穿什么的。

    这个人长得这么好看，就像是套个麻袋都好看，所以他的衣服，并不影响他的帅气。

    但现在仔细想想，傅北峻的衣服，确实是要么旧，要么单薄。

    他在学校里都是穿着校服，哪怕天气冷了，像他们这些怕冷的，都会在外面套一件大衣。

    但是傅北峻没有，里面是洗到有点脱色的毛衣了。

    周末见到他穿的衣服也是有些单薄的……

    现在回想起来，乔绒想，傅北峻还真是坚强，他好像一点都不在乎别人怎么看他的。

    青春期的孩子，其实都是很有自尊很敏感的。

    像她以前，处于高中阶段，都怕极了自己无父无母被同学们发现，他们一旦嘲笑她，她表面会很凶狠，但是背地里却会偷偷哭的。

    可是傅北峻，他家里虽然也很艰难，但是因为长得好看，好像，过的还算顺风顺水。

    不过，他也不怕同学们知道他的家庭背景的。

    乔绒想帮叶梅付钱，但叶梅却拒绝了乔绒的好意：“绒绒，这是我这个当妈妈的买给儿子了，让你掏钱，这太不地道了。”

    乔绒想想好像也是，于是她顺便拿了两件羊毛衫去结账。

    “那阿姨，这两件衣服，你跟北峻说，我是送给他的，您这次别拒绝了。”乔绒道。

    听到女孩的话，叶梅无奈一笑：“你这孩子，钱也不是这样花的。”        

