
　　黑曜石圆桌议厅。

　　周尘具现出许愿瓶放在桌上，细数里面的星子数量。

　　——十五枚。

　　之前共有十枚，学炼金术用掉两枚，许愿林雅恢复身体健康用掉一枚，而对方在有了“得救”这一概念后，提供了两枚星子。

　　这就是九枚。

　　剩下的六枚，周尘推测源自他帮林雅揭露了怪病的真相、帮她摆脱了怪病的困扰并让她亲手摧毁诅咒,外加满足了她渴望被神明拯救的执念。

　　这也是他第一次从某个人身上一次性收获这么多心愿值，难以想象林雅这些年到底遭受了多少痛苦与折磨，才会如此渴求着被救赎。

　　“深渊咒术……看来当年林雅家人的死很有蹊跷，有人暗中对生命女神的教徒下手，是仇家还是深渊教会？很奇怪啊，哪怕生命教会没来得及察觉,身为信徒，林雅的母亲也应该有时间联系教会或是群星会求救才对,再不济她父亲也能跑去求助……”

　　周尘念头闪烁,觉得其中的各种缘由肯定十分复杂，而一想到林雅那副要成为他狂信徒的样子，他就有点头大。

　　“信徒么……”

　　他轻轻敲打着圆桌，自言自语：“发展信徒这件事对我来说的确有益处，可唯一的问题是，如果人数太多，会有暴露的可能，我毕竟只是个一阶升华者，没有神明的伟力……

　　更何况，哪怕是五阶升华者想要组建教会，都得经过群星会的层层审批，要不然就是非法宗教团体，会被重拳出击……”

　　一番思考，周尘得出结论。

　　——可以搞，但不能现在搞。

　　“或许可以先搞个小型秘密升华者聚会，来交换物资、交换情报……这到是有点戏,不过得从长计议，拉过来的人必须可信，否则我会被当成邪神举报，说不定还会被姜澈当场抓获……”

　　直到现在，周尘才出现精神不支的感觉。

　　灵魂的修复增强了他的精神力，延长了他能够在这片神秘空间停留的时长。

　　离开前，周尘环顾着自己不久前建造出来的地方。

　　在这片空间，许愿池喷泉是唯一造物，他无法操纵，也无法隐藏，所以只好在喷泉上面建了个二楼，反正门一锁窗一关，谁也看不出来，只会以为自己被拉入了一个密闭的神秘空间。

　　他管这里叫圆桌议厅。

　　本来他是想叫圆桌厅堂的，但一想游戏里圆桌厅堂直接全灭，他就打消了这个念头，不吉利……

　　其实他还想着搞成传火祭祀场来着，但各种工序太过复杂，而且这里也没有那么大的空间,所以只好放弃。

　　·

　　意识回归现实后,周尘冥想了半小时恢复精神。

　　接下来，他准备以许愿的方式提升灵魂质量——这与进阶有关。

　　一阶升华者可以通过冥想等方式来提升自己的精神力，到达一定程度后就会迎来进阶。

　　而精神力又与灵魂质量在一定程度上挂钩，所以提升灵魂质量，就等于提升精神力。

　　实际上周尘也可以许愿提升精神力，但相比较下，让灵魂变得更加强大才是最佳选择，因为那将是较为全面的提升。

　　他通过深度冥想来到自己的精神世界，仰望着群星，许多星域都呈现虚无的黑暗，那代表着灵魂所残缺的部分。

　　“我许愿提升我的灵魂质量。”他没有多少犹豫就许下了愿望。

　　伴随着星子融入灵魂，下一秒，整个精神世界都明亮了些许，那些星辰所散发的光芒似乎更加耀眼了。

　　周尘细细感受，如果是在游戏里，他头上肯定会弹出灵魂质量+1、精神力+1、源质容量+1的字样。

　　接着，他以九枚星子许下愿望，再度提升了九次灵魂质量。

　　精神世界中，漫天繁星光芒闪烁，变得更加璀璨光亮，但离进阶似乎还有很长的路要走。

　　进阶绝非易事，更何况他灵魂还处于残缺阶段。

　　不过好消息是，灵魂质量的提升会缓解灵魂残缺所带来的空洞感折磨。

　　其次，他的源质容量，也就是蓝条，终于恢复到了正常升华者的水准，可喜可贺，可喜可贺。

　　最后，非凡能力也得到了一定程度的提升，温度更高，杀伤力更大。

　　现在的他如果火力全开，就可以将苍焰燃烧至全身，火中做自己。

　　“还剩五枚星子，先攒着吧，别关键时刻不够用了……”

　　周尘咕哝着，意识从精神世界回归现实，然后就听见床头柜上的手机震动了下。

　　是姜澈发来的可申请禁忌物清单。

　　“终于来了。”

　　他内心一振，心情愉悦地搓起手手。

　　让我康康会是哪个幸运儿被我选中……

　　·

　　与此同时。

　　衣衫褴褛，头发乱糟糟，看起来像是流浪了许久的林雅来到了一家福利院门口，被门口看报纸的看门大爷拦下。

　　“你是？”大爷警惕地打量着林雅。

　　林雅怯生生递上一张传单，上面是一则招聘广告。

　　“我看到……看到这里在招聘……所以想来试试……”

　　“来找工作啊。”大爷恍然，“那你在这里等会儿，我去把神父叫过来。”

　　“神父？”林雅茫然，福利院里会有神父吗？这里也不像是几大教会名下的福利院啊。

　　不一会儿，门卫大爷带着一位欧洲面孔的黑衣神父从福利院里走了出来，神父看起来年纪很大了，头发花白，但身材却非常魁梧，腰背挺的很直，眼睛里透着精光，精气神十足。

　　“这位是道恩神父。”看门大爷说道。

　　道恩神父面容肃穆，目光认真又苛刻地打量着林雅，让她忍不住低下头，手指纠缠在一起，紧张的发颤。

　　林雅鼓起勇气，嗫嚅着说：“我、我是来应聘的……”

　　道恩神父颔首：“先进来吧，你需要洗一个热水澡，然后我们再谈谈应聘的事情。”

　　洗过澡。

　　林雅换上一身干净的衣服，吹干头发，稍稍打理后，能看出她的底子很不错。

　　她来到福利院的后院，见到道恩神父正在给院子里种的蔬菜浇水。

　　“先介绍一下你自己吧。”道恩神父头也不回的说。

　　“我叫林雅，十七岁……”

　　“十七岁？”道恩神父打断了她，回头疑惑的问：“这个年纪应该在上学吧？”

　　林雅只好讲述了一遍自己的过往，只不过她隐瞒了很多，没有说自己的母亲是生命教会的信徒，没有说自己的怪病是诅咒作祟，也没有说自己刚刚遇了“灯神”先生……

　　“原来如此。”道恩神父微微动容：“既然这样，你就在这里住下吧。跟我来，我给你安排工作。”

　　“谢谢您……”林雅露出欣喜的笑容，终于不用露宿街头，也不同担心温饱了。

　　接下来的半个小时，道恩神父向福利院中的孩子们介绍了她，又带她认识了各个地点，宿舍、课堂、餐厅、书房……还有一间祷告室。天籁小说网

　　“你有信仰的神明吗？”

　　祷告室前，道恩神父忽然问道。

　　我信仰着灯神先生……林雅只是在心里默想，表面上摇了摇头。

　　“我是黎明教会的信徒，信仰着曾经的太阳。”

　　道恩神父神色肃穆：“如果你有兴趣的话，可以去书房里看看相关书籍。”

　　“好的。”林雅点头，没有直接拒绝，因为那很不礼貌，再说道恩神父也只是提了一嘴，并没有强制传教。

　　为了感谢道恩神父，她决定有空的时候去看一看相关书籍，然后再以自己不感兴趣为由委婉的拒绝传教，因为她已经有了此生所忠实信仰的神明。

　　那是漫长的黑暗中，她唯一的光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第八十一章 唯一的光免费阅读。https://xs.23sk.com 