    这厢兄弟的叙话秘密进行那边宫御也没有闲着，那一道道奏折被他扔了一批又一批，这样的怒火直延伸到翌日的清晨。

    听着几个臣子的回禀他眉头紧紧皱了起来，声音里面含着几分萧瑟之意：“去年秋北疆连遇雪灾，朕命户部发粮以赈，可你们谁能告诉朕，这粮食都哪里去了？这灾民怎么一回儿事情？居然一个个都给朕占山为王去了？你们真当朕是聋子不成？”

    一句句征地有声的询问让众人纷纷低下了头，自古官场黑暗帝王中庸，可今上既然时隔数日提及此事想必已经有了章程，想到这里设施官员更是两股战战，特别是与北疆息息相关的官员，更是连大气都不敢出。

    “别的事情朕或许可以姑息，可事关社稷民生你们让朕如何放心？这次以徐谨枫为首的官员秘密走访北疆大地，给朕带回来的消息就是这般惊天大事。”

    “陛下……这事情怕是另有隐情，不能一言以蔽之，况且徐谨枫乃已故兵部尚书之子，与秦家又有姻亲关系，这等大事还要稳妥处理。”

    “李苗，你是在提醒朕用人不当吗？”

    “微臣自然不敢。”

    掌管户部的侍郎看了一眼自家顶头上司，然后快速地出列跪下，那诚惶诚恐的模样好似刚才大义凛然的人不是他似得。

    “谅你也不敢，这次同徐谨枫一起前去的是岭南王家嫡子王子凌，你们是觉得人家书香门第不会培养子嗣了？”

    宫御的话让众人面面相觑，这在朝为官的哪一个没有听说过岭南王家？更有甚者这里面有一半官员是从岭南走出来的，他们自然知道王谢二姓在大乾的作用。

    “臣等不敢。”

    “户部与兵部联手将此事办妥，王子凌以巡查之名督促此事，若是因为这等事情破坏了民众与朝廷的关系，那么朕就用你们一系列官员祭旗。”

    宫御从来不掩饰自己的铁血手段，若是谁敢在这等事情上同他打马虎眼，那么他必然让他血溅三尺，泪洒五步。

    他的话在整个承乾殿主殿引起了死一般的沉寂，直至那明黄的人影在暴怒中离去众人才微微擦拭了一下额头，这个时候户部尚书更是上前围住了靖国公，那眉眼里尽是笑意：“国公爷，这件事情怕还需要您的大力支持。”

    “陛下可没让老朽参与其中，还希望大人慎言。”

    说完便扬长而去，而户部尚书则傻眼地站在那里，这短时间内他去哪里凑足那些粮食作为临时补给？

    ——唯一能帮上忙的人居然还对自己爱理不理的，这天下谁不知道靖国公府富可敌国，借用周转一点应该不碍事吧！

    镇国公按了按自己的前额想要从他后面绕过去，可惜户部尚书是一个眼尖的：“国公爷，这次的事情您可要帮扶一把，户部如今是真的拿不出那么一大批粮食。”

    “这事情真心帮不上忙！其实想要解决也简单，这东西哪里吃了，你便让哪里吐出来，否则还真的没有好办法。”

    镇国公轻轻摇头，摆出一副高深莫测的模样，而他这话语让户部尚书的脸色都变了，他有那个胆子让人吐出来吗？

    这事情既然发生在北疆，那么与当地的军权必然有着密不可分只势，凭借自己的段位还真不能让人吐出来，可若是强来御座上的人应该也不会，毕竟北方军权关系到北疆的安危。

    “你说你是不是傻？而今北方陛下的人已经安插了一部分，这次的事情必然不是陛下的亲信所为，你大可以卖陛下一个人情。况且，兵部那边不是共同进退吗？”

    镇国公说了两句便开溜了，他觉得今天的话他说的相当的完美，上意应该就是这个吧！看来北疆的事情陛下已经盯了不少时间，只是不太清楚为何在这个时候发威。

    宫御回到御书房也没有闲着，对着一旁的小太监道：“承乾殿可有发生什么奇怪的事情？一一给朕道来。”

    “户部的赵大人似乎同靖国公和镇国公说起了事情，不过靖国公貌似没有搭理，当是镇国公同他细聊了两句。”

    “哦……这赵宣当是一个聪明人，可惜靖国公就是一滑不溜秋的主，朕都把控不住，还指望他？”

    宫御说的时候满脸的无奈，他已经全方面展开了对靖国公府的对策，可惜任何东西放在阮家身上都是泥牛入海，就连暗卫都查不出阮家的猫腻来。

    ——要么就是真正的家风严明，要么就是心思不单纯，可不管哪一个都不是他希望看到的，他要的大乾是皇室独尊，而不是世家林立。

    上一世他用莫须有的罪名戕害了靖国公府，可却从不后悔，因为这样的毒蛇放着终究是心腹大患，除去了才可高枕无忧。

    “这次北疆的事情祁镇全力配合，争取将北疆那些残余势力一网打尽。”御书房里面还有几个心腹重臣，他此时的话自然是告诉兵部尚书祁镇。

    而那年过半百的祁大人脸上也染着几分肃杀，那模样当像是一个饱经风霜的沙场名将，声音一如既往的铿锵有力：“微臣绝不负陛下所托。”

    宫御点了点头又瞥了一旁的王子凌一眼，声音听上去颇为平淡：“徐谨枫此次为何没有一同回来复命？”

    “徐大人正在暗访那些揭竿而起的蟊贼，据他猜测那些人极有可能不是简单的良民。”

    王子凌自然也知道当年对北疆的一系列政策，秦家军在那一次大清洗中几乎全部覆没，可终究还是有逃出去的人。

    “他猜测的不假，那些人确实不是所谓的灾民，而极有可能是秦家军的残部。”

    当初北疆的行动也不顺利，最后实在不宜大动干戈，他只能退而求其次，没有对北疆施行全方面的换将之策，况且他手中并无大将可用。

    “那陛下……”

    “你想问朕既然知道为何还要姑息养奸吗？其实也不难回答，朕现如今的实力还不足以一锤定音，秦家在北疆盘踞数代，岂是那般容易被连根拔起？”

    ——明面上逃出一个秦无言，可暗里如何谁又能知晓？

    “不管这次针对北疆的换将之计，还是七王爷大婚之日的诛杀之谋，都只能成功不能失败，这影响着大乾日后的国运。”

    宫御声音清润，可说出来的话却比千斤还要重，这两件事情若是成功，那么日后一统也指日可待。

