 星辰风八人都点头，看出林寒的不凡，若不一起动手，很有可能会被逐个击破。

“杀！”

当下他们九人，齐齐大喝，各自点出一指，施展的是自己的本源之力，一道道赤、蓝、紫、橙、金等等各种光芒耀眼，划破天宇，冲向林寒。

气势太盛烈，每一道光芒中，都蕴含着蓬勃如海的气韵，这么多加在一起，是记绝杀，五陆四海几乎都没有任何生灵，可以抵挡。

四周不少人都倒吸凉气，想瞧瞧林寒现在达到天皇境十二重天后，实力提升到哪一步。

纵然他已经在这境界，问鼎巅峰，也未必能挡住九人的攻击吧。

毕竟九人合力出手，远不是九个一加一起那么简单。

“找死！”

然而，林寒冷笑，依然不惧，甚至一双眸子之内，还透发着一股豪情。

这十天他不但吞服混沌木，还将毁天灭地掌都练会，这一击正好可以实验一下他的掌力。

“毁天灭地掌，给我杀！”

当下，林寒大喝，掌心内喷薄出灿烂无比的霞光，朝着九人冲杀去，顿时一股毁灭的气息，铺天盖地的席卷而出，让得整片乾坤颤抖。

广袤的洪州大陆几乎都在共震，不可抗衡的威压肆虐，万灵朝着林寒跪拜。

这一掌气势太足，在林寒背后，还有一尊尊神袛向他跪伏的异象浮现，浩大壮阔。

在他头顶上无尽仙云笼罩，沸腾如海，一往无垠。

“怎么可能，这是什么等级的仙技？”

阵有究顿时吃惊，难以置信道。

星辰风八人，也震惊至极。

施展仙技时，体表会爆发出来仙光，预示着仙技的品阶。

一般的仙技最多也就一米左右而已，林寒头顶上的无尽仙光，竟然遮拢苍穹，覆盖日月星辰，广袤无边。

这太吓人了，究竟什么等级的仙技，才有这等声势，简直无法想象。

“毁灭之力好浓郁，难道是…传说中的毁天灭地掌。”

其中，魔圣族一位老人，震惊嘶声道。

魔圣族中书籍，记载着仙界一些秘闻，毁天灭地掌就是一大古战技，威势滔天，在仙界古时，拥有着赫赫名气。

连仙帝级别的强者，都曾死在这一掌下。

林寒这一掌倒像极毁天灭地掌啊。

“不会吧。”

阵有究八人头皮发麻，这是仙界无数强者梦寐以求的仙技，林寒学会，运气也太逆天了吧。

不过，他们知道林寒很受天机上人青睐，后者将此掌法，传授给他倒也正常。

毁天灭地掌，相传就在天机上人手中。

“加持攻击，绝对不能让这一掌靠近。”

接着，阵有究咬牙喝道。

毁天灭地掌的威力太过强横，如果他们失败，很可能会重创，当下不要命的将神力灌输在指力中。

星辰风八人都点头，额头上都冒出汗水。

都用尽全力，不敢有丝毫保留。

“轰！”

然而，林寒的毁天灭地掌，掌力太恐怖，像有无尽神魔之力加持，充满一股横推天上地下，世间无敌的姿态。

就算他们九人，拼尽全力也不行，被打的直接噗的一声，齐齐倒飞出去，每个人都喷出大口的鲜血，脸色苍白的如同纸一般。

尤其是阵有究，林寒的攻击，大部分都锁定他，他胸膛都塌陷下去，大片森白的骨头露出，流淌神性精华，看起来可怕无比。

阵有究顿时发出痛苦无比的嘶吼，他已经很久没有受过这样的伤，眼睛都红了。

“老杂毛，适才就数你杀我古黎皇朝的人最凶，现在我就解决你。”

林寒冷笑，化为一道神光冲至，直接五指伸出，一下子攥住阵有究的头颅。

在掌心中，吞吐可怕的光芒，随意一动，就可将阵有究的头颅捏碎。

“啊，林寒，你要干什么。”

阵有究又羞又怒道。

他堂堂古董级别的高手，竟被这样对待。

但林寒身上散发出来的杀气太恐怖，让他胆寒，不敢乱动，生怕林寒举手投足间就将自己抹杀。

林寒给他的感觉，犹如一尊不可战胜的魔神。

“自然是让你血债血偿，适才你不是杀人杀的很凶吗，我就让你一点点吐出来。”

林寒冷笑，取出一柄雪亮的匕首，噗的一声，直接阵有究的肚子剖开，就像放血一般，喷涌出大片的鲜血。

阵有究当即发出杀猪般的惨叫。

林寒又攥住阵有究的脖子，让其全身血液流动加速，肚子中喷出来的鲜血更多，甚至连内脏都喷出来一大片…画面血腥无比。

无数人牙齿都在打冷战，骇然无比。

一个老古董级别的超级强者，被林寒制住像死狗一般放血，手段太残忍。

星辰风八人也脸皮直跳，不曾想林寒下手这么狠。

适才他们也杀了古黎皇朝不少百姓，想到自己的下场，忍不住背脊有些寒意。

“小兔崽子，你杀了我吧，不要折磨我了。”

阵有究发出的声音几乎都没有人形，嘶声无比道。

这种疼痛实在难以言喻，他感觉自己的生命精气都在快速流逝。

由于完全被林寒钳制住，一点反抗的余地都没有，让他觉得憋屈无比。

“现在杀你，太便宜你了，我要让你尝试世间最痛苦的死法。”

林寒冷笑，手掌一挥，数百里外一座大山崩开，在其中在一只只渺小的金色蚂蚁在爬动，牙齿很锋锐，咔嚓咔嚓作响，将一些枝叶都能咬碎。

林寒手掌一招，拘谨上万只金色蚂蚁，对阵有究冷笑道：“先让你尝尝被万蚁噬骨的滋味。”

说完，林寒将上万子金色蚂蚁，全部都放进阵有究的肚子内。

蚂蚁顿时爬遍全身开始啃食他的骨头。

阵有究发出更加高亢和凄厉的惨叫声，比杀猪叫声还要沙哑。

这种痛苦，实在太难受，只觉自己每一块骨头都仿若被针扎般。

尤其金色蚂蚁，将他的骨头咬碎，吸噬骨髓的感觉，让他疼的灵魂仿若想挣脱肉体。

林寒还并没有结束，接下来用滚油，泼进阵有究的肚子内，又施展出烈火炙烤等等… 