
　　随着女巫的话说完在她的身边爆发出一道黑色的光芒，在她的身边形成了一道光环，上面仿佛蕴含着强大无比的力量。

　　“接受女巫一族的惩戒吧！”女巫抬着她高傲的头颅，双手猛然下压，她身体周围的黑色光环迅速朝着周围扩散而去。

　　与此同时唐明也同时飞身而起，使用了流星坠落的技能想要逃走，但人刚到空中，女巫身上的那一道光芒已经扩散出来。

　　随着黑色光环的扩散，原本围绕在女巫身旁保护女巫的黑色乌鸦被黑暗光环上的巨大能量直接秒杀，纷纷落在了地上，原本身体越起到了空中的唐明也被这黑色光环击中从空中掉落下来。

　　-430

　　原本血量就不满的唐明，被这黑色光环的技能直接被打成了一丝血皮。

　　远处的酸甜果汁都傻眼了，幸好刚才唐明让他跑远了一点，不然的话以女巫这最后的一个技能的强大，能将她直接秒杀。

　　发出那超强的一击之后女巫陷入了虚弱之中，身旁的乌鸦也都消失不见了，唐明虽然只剩下了一丝血皮但却没有犹豫直接一个死亡冲撞将女巫打入眩晕状态，然后一个梅花三连击打了出去。

　　-150

　　-120

　　-100

　　一个技能直接将那女巫的血量给打空了。

　　“你们这群无耻的冒险者，我的族人会帮我报仇的。”女巫发出一阵低沉的吼叫然后在不甘之中轰然倒地。

　　叮！系统提示：你杀死了女巫艾尔拉奖励声望30点。

　　叮！系统提示：你杀死了女巫艾尔拉奖励经验两万三千六百七十点，你升级了，目前等级11级。

　　叮！系统提示：你杀死了女巫艾尔拉获得侠义值40点，当前侠义值60点。

　　唐明的身上一道白光闪过唐明升到了11级，而身旁的小白也是连着几道光芒升到了6级，击杀boss的经验果然是非常多的。

　　酸甜果汁还没有升级，但是能击杀这个女巫完成任务就足以让她高兴了。

　　女巫爆出了一大堆的东西，酸甜果汁从里面找出来一个蓝色的小瓶子朝着唐明晃了一下：“魔力之血我要的就是这个东西，装备什么的都是魔法类的我用不上，就都给你吧。”

　　这次能击杀这个女巫唐明出力最大，如果不是唐明的帮忙酸甜果汁不可能完成这个任务并且有可能会死掉好几次，将那些她用不上的东西给唐明算是一种补偿。

　　唐明也没有客气将所有的东西都给捡了起来，其中有一件未鉴定的斗篷、一件未鉴定的上衣、一张药方、几瓶绿色的药剂、十几个金币。

　　因为是任务怪物所以爆出来的东西不算是很多，但是出了两件装备已经算是非常不错了，因为没有鉴定所以不知道什么属性。

　　唐明看了一下那张药方。

　　物品名称：滴血药剂

　　等级：初级

　　要求：药剂师可以学习

　　药剂效果：将药剂使用在武器上，可使地方处于中毒的状态，每秒造成十点的流血状态，持续时间一分钟。

　　药方是不错，但唐明却用不上，他现在是一名铁匠也学会了鉴定术，但却不是药剂师，所以暂时没有办法使用。

　　那几瓶药剂是巫术散。

　　药剂名称：巫术散

　　等级：高级

　　药剂效果:瞬间提升百分之五十的魔法伤害，持续时间一分钟。

　　唐明被震惊了，这药剂也太猛了吧，瞬间提高百分之五十的魔法伤害，这要是强力法师使用上着药剂，岂不是秒人的节奏。

　　这种药剂一共出了三瓶，剩下的都是一种名叫诅咒药水的药剂。

　　药剂名称：诅咒药水

　　等级：中级

　　技能介绍：将药剂涂抹于武器上使武器带有诅咒效果，有一定几率使地方造成衰弱效果，衰弱效果内攻击力降低百分之二十、防御力降低百分之二十、速度降低百分之二十、极易被打出暴击伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明有些傻眼了，这药剂的效果和自己的血色迷雾非常相似，只不过自己的血色迷雾技能没有极易被打出暴击伤害的这一条属性。

　　总的来说这两个药剂都非常不错，如果拿去拍卖不知道能不能卖出一个好价格。

　　“你真的不要这些物品？”唐明朝着酸甜果汁问道，这么多好东西都让他自己拿着他还真是有些不好意思。

　　“我刚才看了一下我都用不上，披风和上衣我都有了，还是上次咱们在强盗匪首身上爆出来的，属性还不错所以就留给你吧。”

　　自己用不上的装备最好的处理方法就是卖掉，酸甜果汁不是那种差钱的人，所以对她来说这些东西就没有什么作用了。

　　“那就谢了。”得到酸甜果汁的确认之后唐明总算是有些心安理得了。

　　看了一下时间，此时太阳已经偏西了。

　　在十级之后游戏还有一个非常大的改变就是加入了天气和时间，天气变化是随机的，但是可以在手腕上的系统信息中找到地图所在地的天气预报。

　　而时间上和现实世界是一样的，到了晚上光线会变暗，随着时间到了深夜怪物会变得狂暴攻击力都会增加。

　　其实这种设计也是游戏公司为了让玩家们合理的开启游戏时间，深夜之后怪物的攻击力变高了，那么打怪难度增加会让很多的玩家逐渐将游戏时间放到白天。

　　“我要回去就职魔弓手的职业，马上就要天黑了，你要一起回去吗？”酸甜果汁朝着唐明问道。

　　唐明看了一下时间，下午五点钟了，这时候回去时间上太早了，好不容易走了这么远到了怪物区域怎么可能就这么回去。

　　“我先不回去，就在附近这个地方升级了。”

　　“嗯，好吧，你说要带我升级的，可不能说话不算，我做完了全部任务之后再来找你。”酸甜果汁一副吃定了你的表情。

　　“好啊，我也想看看魔弓手这个隐藏职业到底有多么厉害。”

　　"那我就先走了。"她俯下身轻轻的摸了一下小白的脑袋，小白非常享受的闭上了眼睛轻轻的叫了一声。

　　“对了，这是一些吃的东西，这荒山野外的你要饥饿度低了就可以吃上一点。”酸甜果汁拿出了一些包子馒头递给了唐明。

　　这些东西都是在游戏中可以买到的，就是给玩家补充饥饿值的，还是女孩子心细，唐明出来的时候就忘了购买了。

　　“好，我就谢谢你了。”唐明接过东西来跟酸甜果汁说了一声谢。

　　酸甜果汁使用了回城卷轴，在回城的金色光芒之中还朝着唐明和小白挥手告别。

　　等一道金色光芒带走了酸甜果汁，小白跑到金光消失的地方嗷嗷叫着，好像很是不舍。

　　这只破狼也太色了吧，我才是你的主人啊难道这么快就被收买了。

　　“小白我们走了！”唐明朝着小白喊了一声，朝着远处走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第74章 这就被收买了免费阅读。https://xs.23sk.com 