    没多久。

    周小梅便带着莫名其妙的李广志来了。

    李广志来到近前对着几人打了个招呼。

    这才对着周小梅说道：“什么房子？到底啥意思？”

    周小梅这才将事情的原委说出来。“不过这房子的钱是我弟出的，以后我弟要是来要了，我们得还给他。”

    李广志闻言皱了一下眉头，他想事情不像周小梅那样简单。

    他倒不是在意那句将来还给周小川的话。

    而是现在都是分配的房子，虽然是合住的，但是至少是自己的。

    如果对方把房子要回去了，自己连分配的房子都没有了。

    不过看到周小梅一脸的兴奋，他没有说出口。走一步算一步吧。

    随后几人便将家里的东西收拾了一下。

    说是搬家，也没什么多少东西。

    很快几人便把东西收拾好了。

    周小川看着那床硬邦邦的被子，一拍脑袋。

    自己做被子的时候周小梅还在李家，也就没在意对方的被子。下次走的时候把家里的被子留一床给她吧。

    见东西收拾齐了，便放在车上向着秦老爷子家里走去。

    来到地方，杨月梅陪着周小梅在那里收拾着家。

    周小川则是在原地带着两个孩子在旁边看着。

    不过此时周小川显得有点着急。

    因为他感觉到自己的空间有点不对劲。空间里的泉水居然见底了。

    不过此时他也没办法进去看一下。赶忙用意念控制着将剩下的泉水弄到水缸里，可别都给消耗完了。

    剩下的只能等有时间再去看一下了。

    杨月梅和周小梅三人将屋里收拾好之后，也没有留下来吃晚饭。

    约定过几天过来给她暖房。几人便离开了。

    回到家里时间已经不早了，杨月梅去做饭了，将周小米丢给小河，他便找个借口出去了。

    进了空间他赶忙来到泉眼旁边。而旁边放着的小水缸里也就半水缸的泉水了。最多几十斤而已。

    之前就发现过泉水在不停的减少。一直以来也没有太过注意。看来这地种的面积太大，能量有些不够了。

    打量了一下种下去没有多久的红薯苗。过两天看看情况。

    出来以后对比了一下时间，感觉时间流速并没有变化。这才放下心来。

    回到家里，杨月梅还在做饭。

    想到过一段时间要去省城，他对着杨月梅说道：

    “娘，明天我想去小姑那里一趟。”

    杨月梅听到儿子的话，想了一下点头说道：

    “是啊，也该去告诉他们一下了。估计你小姑他们知道了会很开心的。明天我们一起过去吧。”

    周小川闻言赶忙阻止。

    “娘，不用了，我去看看就行了。明天你还要上工呢，老是这样别人估计会说完嫌话的。”

    杨月梅闻言想了一下，便点点头。

    吃了饭，周小川看着周小河身上的汗，转身回到屋子里。把之前做被子的衣服拿了出来。

    “娘，你有时间给我们做点短袖衣服吧。这天快热起来了。”

    杨月梅看着几人身上穿的长袖衣服，便接了过去。

    “行，有时间我就做，不过我就不要了，我衣服还有一点。”

    周小川看看一下手里的布，说道：“不用了，做个新的吧。这布够用了。”

    杨月梅闻言点了点头。随后怕打掉周小米身上的蚊子。

    周小川见状皱着眉头。

    自从有意念开始，蚊子就没能进的了自己的身。但是其他几人可不行啊。

    晚上大家睡觉去了，他便跑进空间里。

    之前这山上种的有艾草，这么长时间过去，空间的艾草已经长成一片了。

    正在拔着艾草的他，感受到有狼群往这边跑来。这才想起来这狼放进来就没怎么管过。

    扫视了一下空间，感觉动物有所减少，不过不多。

    毕竟这兔子会刨洞，野鸡会飞。一般情况下这狼还真抓不住它们。

    意念一动，将这几只狼丢到山的另一边，便不再管它们了。

    弄了一点艾草出来，这才出了空间，等明天艾草干了就能熏蚊子了。

    现在外面的地方也有艾草，不过已经过了最佳的采摘季节了。

    最好的采摘时期是在清明节前后。

    第二天早上，

    他又进了空间，看着几乎没多少动静的红薯苗，他心里确定了这红薯快速生长还是要泉水的。

    现在手里也没有玉石，也没有什么好的办法。只能等以后再说了。

    随后他便独自一人前往周家村。

    来到岔路口的时候，他看向了外婆家里的方向。他想了一下，便转道去了外婆家。

    来到外婆家门口，家里只有外婆带着小孙子在家。

    杨老太看着门口停车的周小川惊讶的喊到：“大外孙，你怎么来了？来，快点进来。”

    周小川听到对方热情的话语，其实心里还是有点不舒服的，不是因为别的，而是有点不舒服自己什么时候变的冷漠了。

    不管怎么样，对方也是杨月梅的亲人。可能是因为记忆里被原来的情绪影响了。对外婆一家的感官不是冷不热。

    但是是自己来过两次以后，感觉没有想象中的那么冷漠。

    思绪间，周小川便来到了近前。笑着说道：“外婆，外公和大舅他们呢？是不是去上工了？”

    杨老太看着面前的周小川笑道：“是啊，农忙了…都在地里呢。”

    随后拉着周小川的手便说道：“快进来，外婆给你冲糖水喝。”

    周小川见状没有阻止，跟着进了堂屋。

    不过他没有让对方去冲糖水，拉住了外婆的手说道：“外婆，我们前天去省城了。估计以后我们要去省城生活。”

    外婆听到他的话愣了一下，随后一脸惊喜的说道：“这是真的吗？哎呀，那可是好事啊，你不知道，以前周家几兄弟在县城的有工作。那尾巴都翘起来了。”

    随后叹道：“现在把工作还给你们那也好，那本来就是你们的东西。”

    周小川闻言笑了笑没有去解释。随后便从车上搬下来2袋玉米粉。直接搬到了屋里。

    这是他一直准备的，如果有人在，那这个袋子就会是空的。如果没人，他才会把这东西搬出来。

    杨老太看着外孙的动作惊讶的问道：“大孙，你这是干嘛？”

    周小川嘘了一下说道：“外婆，这是我们去省城的时候买的，现在村里粮食紧张，您把这两袋玉米粉收好了。”

    刚刚透过意念，他发现对方家里已经没有多少粮食了。

    杨老太听到是粮食，立马跑去关上门，“你这孩子，现在是什么时候了，你还敢一个人带着粮食到处跑？这粮食我们要了你们吃什么啊？”

    周小川闻言笑了一下：“外婆，东西给你，你可得藏好了，还得去小姑家里一趟。就不在这了。有时间我再来看您。”

    说完不顾杨老太的呼喊声，骑着车便离开了。

    杨老太看着远去的周小川，心里叹了口气。

    随后立马醒悟过来，赶快去把粮食藏了起来。

