    一个精瘦的男子，被士兵带着，来到了大营内。

    “小的，马二，拜见大帅。”

    马二，贼眉鼠眼，瘦不拉叽，留着山羊胡，一看就那种三教九流之辈。

    只是，罗汝才一问，才知道，此人是谷城大户，马家的管家。

    今天，唐学志要召集谷城财富排行前五十的富户，募捐钱银筹措军饷，修缮城墙的消息，走漏了。

    一时间，城内的富户，大户开始蠢蠢欲动，他们不少是不乏为富不仁的奸商和吃人不吐骨头的大地主。

    平日里都是一毛不拔的铁公鸡。

    此前，史可法和龙在田就想利用募捐筹措些粮草，都遭到了他们一致抵制。

    昨日，谷城差点陷落，也让这群人感到了危及。

    更重要的原因在于，这个马二是马良业的亲叔叔。

    马良业，外号上得天，是孙可望麾下将领，在张献忠军中，占有一席之地。

    马家的家主，马进山，按辈分算，也是马良业的爷爷辈。

    他可一直盼着，张献忠能够打进来，好从中捞些好处。

    正所谓，一人得道，鸡犬升天。

    马进山见湖广已经被张献忠等人祸害的差不多了，心里想着，也是时候，改换门庭了。

    便找了平时关系比较好的，刘家，温家，陆家一起，合计着要引罗汝才的大军进城。

    “好，哈哈哈！”

    罗汝才听完马二的概述，当即哈哈大笑：“难得马家主如此深明大义，本帅慎重承诺，大军进城后，和马家一起的刘、温、陆三家财产一律不动，并且，本帅还要大大的奖赏你和马家主。”

    马二一听，心里已经乐开了花，赶紧跪在地上，砰砰砰又磕了好几个响头。

    “马二呀，你先起来，我问你，昨天晚上，城里的援军是怎么回事，你可知道，来了多少人。”罗汝才今天终于知道，增援谷城的兵马，竟然真的是福建军。

    他想不明白，唐学志明明领的是水师，怎么会带着骑兵杀来。

    昨天一战，让他们耗费了十天的心血，全部付之东流。

    罗汝才现在，就想知道真相，昨天的援军到底来了多少人。

    马二挠了挠腮帮子，小心说道：“这个，小的也只是听家主说起，昨天来的骑兵，确实是唐疯子的人，一共一千余人，对外却宣称有五千兵马。”

    “啥，昨儿的援军才一千多人，不，这绝对不可能。”刘天熬听说昨天援军才一千多人后，立刻从椅子上跳了起来。

    昨天，他可是亲自带着上万人攻城，不少的兄弟，已经杀进了城里，只是后来，侧翼被突袭了，将士们才不得已退出城外。

    按照昨天官军的那个攻势，他以为，最少有五千人以上。

    马二却说，只有一千多人，完全不可能呀。

    “马二，昨天官军的援军，你真能确定，他们只有一千多人。”刘天霸得知，援军才一千多人后，完全接受不了。

    昨天，他的人已经杀进城里了。

    如果不是援军到来后，攻城兵马，有些松动，反倒给史可法他们有机可乘。

    要是援军真只有那么一点，他们就等于狠狠的被人扇了一耳光呀。

    不，绝对不可能！

    打死他也不相信啊。

    何况，仅仅一波冲击，就让他损失了三百多士兵，一千多人，绝对闹不出那动静。

    马二小心翼翼的回道：“这个，小的其实也不知道他们到底来了多少人，只是小的，昨儿晚上，按照家主的意思，给他们送来两口猪到营里。”

    “当时，就看到了他们的马厩，依着小的估计，那些马，最多不超过一千五百匹。”

    罗汝才脸色不太好，却也只能相信这个事实。

    昨天唐学志带着人杀到时，天色已经暗下来了，虽然他们动静很大，却不像有五千马队。

    再根据从沿途送上来的消息，种种迹象表明，昨天的援军，最多不超过两千人。

    按照马二的说法也证实了这一点。

    煮熟的鸭子，竟然飞了。

    “唐学志，没想到，竟然被他算计了，很好，既然你能做初一，我就能做十五。本帅决定，明天，全力攻城，消灭唐学志。”

    罗汝才从座椅上站起来后，朝着马二走了过来后，又折了回去，突然回头：“谁能割下唐学志的人头，赏白银一万两。”

    “大帅，卑职愿意带人打头阵。”曹继海心神一振，马上站出来请战。

    刘天熬、刘天霸等人，也都纷纷请战。

    另一边，唐学志大营内，灯火通明，人满为患。

    谷城财产位列前矛的几十个大户，富户都被唐学志请了过来。

    史可法、龙在田、县令刘明浦也都来到了营内。

    富户们脸上没有一丝的表情，像似丢了魂似的，就连唐学志派人奉上了香茶，也没有人主动的喝过一口。

    唐学志以商讨谷城防务为名，相邀他们前来，谁不知道，这就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    就拿马家家主，马进山来说，平日里丢只鸡，他都会好几晚上睡不着。

    坐拥千亩良田，对家中的长工，佃户却极为苛刻。

    唐学志突然邀请他前来议事，难道还会有什么好事。

    然而，众人坐了近小半个时辰后，却不见马、刘、陆、温四家的人前来。

    要知道，这四家，对谷城有着举足轻重的影响力。

    他们不来，其他人都处于观望态度。

    当下，就已经有人开始小声议论着这四家人的情况。

    “踏踏踏！”

    就在众人一脸茫然时，一队举着火把的刀斧手，踏步而来，威风凛凛的站在营外，站着整齐的军姿。

    火光深处，一个魁梧的身影朝着大营走来，身后半步，一左一右，两员大将相随。

    正是唐学志、李大山、竹影三人。

    “敬礼！”

    “蹭！”

    唐学志出现在营口的那一刻，大营内突然传来敬礼声。

    八名士兵，身子一挺，手中的长枪，突然上提，神色变得极为严肃。

    就连史可法和龙在田二人，见了他们这般模样，都不由自主都从座位上站了起来。

    这时候，营内坐着的财主大户们，这才看见，唐学志已经到了门外。

    一群人，赶紧收起了那副无所事事的态度，纷纷站起来，打招呼。

    “唐将军好！”

    “呵呵呵，唐将军，鄙人金不换见过唐将军!”

    “鄙人李二，见过唐将军！”

