
　　“你感觉很难以置信？”

　　罗修面无表情，身形凌空向前踏步，逼迫而去。

　　他如今所展现的实力，实际上依旧不是他最强的状态。

　　“轰！”

　　他一拳轰出，以大罗法的力量大道碾压一切，将云殇的所有手段全部碾碎，毫无任何的悬念。

　　可以说，在绝对的力量面前，无论是云殇施展怎样的手段，一切都无补于事。

　　“这一次，你必死无疑！”

　　罗修掌指捏拳印，粉碎了云殇的所有攻击，他的身形动作迅疾如雷光，抬手凝聚出一道剑罡，杀向云殇。

　　“我不信，我已经是祖尊境的修为，怎么可能会输给你？”

　　云殇大吼，他运转修为，将所有的力量都凝聚起来，要与罗修一决雌雄。

　　在云殇的身上，大道之力的波动浩瀚强烈，他整个人都恍如化作了一头凶兽，张开大口，要将罗修吞噬。

　　但对于罗修来说，他根本就不需要什么特殊的道法和手段。

　　仅凭强横至极的肉身战体，加上大罗神罡劲的加持，他就已经可以压制住云殇了。

　　“轰！”

　　他依旧还是一拳轰出，招式没有任何的花俏，唯有纯粹的肉身与力量大道的结合，尽显无敌之姿。

　　一力破万法！

　　轰！轰！轰！……

　　可怕的轰鸣响彻回荡，一圈圈肉眼可见的涟漪扩散，粉碎了虚空，湮灭掉一切有形之质。

　　顷刻间，云殇的脸色瞬间大变，身形倒飞出去，当他的身影落在地上的时候，脚下的大地轰然崩裂，出现了一个巨大的深坑，犹如深渊一般。

　　反观罗修，他的身体却站在空中，纹丝未动，大罗神罡劲的神芒凝聚在身上，犹如一尊无敌的战神，不可匹敌。

　　“你太弱了。”

　　罗修摇了摇头，翻手一掌，掌罡遮天，将下方的云殇笼罩淹没。

　　如果说在过去的时候，云殇和他的差距并不是很大。

　　但是随着时间的流逝，云殇与他之间的差距，就越来越大。

　　云殇自认为得到了一位强者残灵的指点和庇护就能与他抗衡，殊不知，他能得到机缘造化，罗修同样也能。

　　甚至于，罗修所得到的造化，比他更强！

　　而且罗修的潜力，天赋，也都远非他所能比，成长的速度，也超出了他的想象。

　　所以到了今天的这一刻。

　　云殇在罗修的面前，纯粹只能被碾压，毫无任何的反抗之力。

　　“哧！”

　　罗修缓缓的抬起一根手指，一道可怕的剑芒洞穿虚空，直接就击穿了云殇的肩膀，鲜血彪射。

　　“轰！”

　　云殇的身体倒飞出去，将这座悬空岛上的一座山峰撞击的崩塌，身体摇摇晃晃，都有些站不稳了。

　　“这不可能！”

　　云殇那张狰狞可怖的脸上，写满了不甘。

　　同样不甘心的，还有他识海中隐藏的那位路溟尊王。

　　罗修的成长速度，让这位路溟尊王同样是惊骇欲绝，云殇被碾压，也同样打乱了他的想法与布局。

　　以证道九重境中期的修为，可越级碾压十重境的祖尊，这恐怕是道界中的天骄级，都难以做到吧？

　　但无论是再如何的感觉不可思议。

　　这一切都真实的发生在眼前。

　　“尊王！”

　　云殇张口吐血，感觉自己的身体变得很虚弱沉重。

　　他也意识到了自己与罗修之间的巨大差距，如果他体内的路溟尊王不出手相助的话，他恐怕是真的要死在这里了。

　　“我帮不了你，他的手上有镇灵碑。”路溟尊王叹息了一声，一切功亏一篑，他也徒呼奈何。

　　若说内心最不甘的，恐怕就是当初选择了云殇这个不堪造就的废物。

　　“计无可施了吗？”

　　罗修的身影闪烁之间，犹如瞬移般，来到了云殇的面前。

　　他的眉心闪烁，金色的镇灵碑缓缓的飞出，环绕着罗修的身体旋转飞行。

　　在镇灵碑的威慑下，隐藏在云殇体内的路溟尊王，根本就不敢妄动。

　　就算是他原本想要夺舍罗修，也是唯有等云殇杀死罗修，并且夺走其体内的镇灵碑后，才能施为。

　　至于现在，路溟尊王很清楚，一旦他有所动作，只要他的残灵气息被镇灵碑感应到，这件专门克制灵魂真灵的宝物，就会瞬间将他镇压封印，永世不得翻身。

　　“悲哀的可怜虫罢了。”

　　罗修摇了摇头，一掌按压而下。

　　“嘭！”

　　大地震荡，气浪席卷八方，在罗修的一掌之下，彻底失去反抗能力的云殇，顷刻间就碎成了齑粉，身死魂灭。

　　实际上如果云殇当年留在无尽之中，他或许可以过的比现在风光的多。

　　但他自身的能力不行，却依仗着外力的帮助，拥有疯狂的野心。

　　从那一刻起，就已经注定了他要以悲哀收场。

　　罗修可以笃定，隐藏在云殇体内的那个强者残灵，也不过是将云殇当做棋子来利用，一旦时机成熟，云殇就算不会死在他的手里，也必然会死在那个强者残灵的手里。

　　“嗡！”

　　罗修的右手摊开，掌心中一簇火焰燃烧而起。

　　与此同时，罗修的目光凝视着眼前悬浮着的一朵黑色的火焰，犹如手指盖大小。

　　“有话好商量，有话好商量……”

　　黑色火焰中传递出无奈谦卑的声音。

　　因为路溟尊王可以感觉到，那镇灵碑的气息已经将他锁定，如果不是罗修控制着，他恐怕已经直接就被镇灵碑给封印镇压了。

　　“商量？”

　　罗修冷笑一声，“你辅助云殇提升实力，数次想要杀我，我不觉得你我之间有什么好商量的。”

　　“我巅峰时期，可是一位成道境的存在，只要你放过我，并且帮我修复残灵，我可以给你无数的好处与造化，让你可以更快的修炼到成道境的层次！”路溟尊王赶紧说道。

　　“成道境？”

　　罗修对于这个结果，倒是并无意外，毕竟以云殇所展现出来的种种不同，显然不是一般的祖尊残魂所能做到的事情。

　　“不好意思，成道强者的传承，我不缺。”

　　就在路溟尊王期盼着罗修会点头的时候，金色的镇灵碑陡然化作一道流光，嘭的一声，将他这道凝聚成黑色火焰的残灵，轰击的粉碎。

　　“啊！”

　　“不！”

　　路溟尊王大吼，但这一切根本无补于事，他所有的残灵都被镇灵碑镇压碾碎，化作点点乌光，没入到了镇灵碑中。

　　顷刻间，一股精纯至极的灵魂能量，就从镇灵碑中弥漫而出，并且将这股精纯的灵魂能量，传递给罗修，让他感觉到自己的灵魂神识快速的提升。

　　“这……”

　　罗修的瞳孔一缩，他倒是没想到，镇灵碑还有这个作用？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百二十一章 云殇之死免费阅读。https://xs.23sk.com 