    第41章 后半生都是赚的

    石金阳顺着话题，又向秦款冬请教了一些脉诊方面的书。

    他来省城前，已经在饭店聚餐的时候拿秦款冬练习过诊脉，今天又在购书中心看完了整本的《濒湖脉学》，对脉诊的理解也越来越清晰了。

    每个人都有自己的学习方法，有些人喜欢熟读背诵，比如很多人学习喜欢背《伤寒杂病论》的条文，背汤头歌等等。

    石金阳却不一样，不喜欢背书，也不擅长死记硬背，好在头脑比较灵活，悟性稍高一些。

    他看书的时候速度会慢一些，因为他喜欢把每一句话都吃透，把整段文字的意思完全融入自己的理解和想法之中，再继续读下一段。

    他把《濒湖脉学》通读一遍之后，也基本上把整本书都理解个八九不离十了，剩下的就是通过实践来验证和积累经验了。

    石金阳把有疑问的地方，全部向秦款冬请教了一遍。

    秦款冬也是知无不言，详细地为他解答，甚至还引申一些医案来举例。

    两人坐在摩天轮上学习中医，如果让别人知道，肯定会笑破肚皮。

    但是他们俩却聊得非常投机，以致摩天轮转了一圈，管理员都把舱门打开请他们下来的时候，两人才突然意识到，摩天轮之旅竟然已经结束了。

    “完了，这钱白花了。”秦款冬下来之后，有些哭笑不得地自嘲道。

    “再坐一遍？”石金阳笑着问道。

    “算了，还是跟你聊天比较有趣。”

    两人聊得太投入，虽然坐了一圈摩天轮，却毫无玩乐体验。

    太阳快要落山了，天也越来越凉快，公园里的人也越来越多了。

    他们边走边聊，除了脉诊方面的探讨，秦款冬开始试着教石金阳望诊。

    石金阳一边听秦款冬讲解，一边拿迎面遇到的路人练习，有不明白的地方，或者拿不准的症状，可以立刻向她请教，然后就有一种茅塞顿开的感觉。

    忽然，前面的人群一阵骚动，里三层外三层地围了一大圈人。

    石金阳见状，不禁心头一沉，“不好，难道那个女生真的出事儿了？”

    秦款冬也有些担心，但是这里距离海盗船的游乐设施已经比较远了，不像是因为玩海盗船而促使那个女生突然心梗猝死，应该是其他事件。

    但是，她也有些担心，万一真是那个女生出事儿了怎么办？

    “我们去看看。”秦款冬说着，和石金阳一起朝人群跑去。

    果然是那个女生。

    原来，那个女生被秦款冬的话吓到了，并没有同意和男友一起体验海盗船。

    但是却也因此和男友吵起来了。

    女生被气得心口疼，脸色惨白，冷汗直流，双腿软弱无力，直接瘫坐在地上了。

    她男朋友以为她在撒泼，看到她坐在地上，感觉很丢脸，爆脾气当即就爆发了，直接把手里剩半瓶水的矿泉水，狠狠地砸在女生身上，同时非常嫌弃地骂了一句，声称就此分手算了，然后头也不回地走了。

    女生本来就不舒服，胸口像针刺一样疼，被男友砸了一下，又气得不轻，顿时更严重了。

    很多人围过来看热闹，并没有人发现危险，都以为是一对情侣在吵架闹脾气。

    石金阳从人群里挤进来之后，一眼就发觉不对劲儿，虽然说不出来哪里有问题，但是那个女生整个人的状态都不正常。

    他急忙大喊，“都让开一些，让她透透气儿。”

    四周围了一大群人，一点儿风都吹不过来，空气死一般的沉闷。

    秦款冬已经拿出手机开始拨打急救电话了，同时冲人群大声呼喊。

    “谁带的有速效救心丸？”

    “丹参滴丸也可以！”

    “有吗？”

    “谁带的有速效救心丸？”

    “快让一让，她突发心梗，非常危险，让出一些风道，可以让她更好的呼吸！”

    “谁有速效救九丸，或者丹参滴丸也可以？”

    巧女难为无米之炊！

    秦款冬没有带药，也没有带针，眼下那个女生还有呼吸，暂时还不能做心肺复苏，如果能找到速效救心丸或者丹参滴丸，立刻让她舌下含服，也许还能争取一些时间。

    这时，一个手里拿着蒲扇的老大爷挤进来，紧张得手都在抖，“我有，我有！”

    “谢谢大爷！”

    秦款冬飞快地接过老大爷手中的药，然后转身跑过来，蹲下来给那个女生喂药。

    “快，含在舌下，小心别呛着……”

    女生已经没有力气说话了，甚至连张嘴的力气都没力，呼吸也有些困难，好在还没有完全失去意识。

    秦款冬是老手了，把药丸倒进手心，另一只手已经捏住女生的下颚帮助她把嘴巴张开一点儿，然后让她含下十余粒丹参滴丸。

    “放松！”

    “别紧张！”

    “吸气……呼气……吸气……”

    石金阳在一旁紧张地看着，替那个女生捏了把汗，同时也在向秦款冬学习急救经验。

    终于，那个女生稍稍缓过来一些了。

    秦款冬也稍稍松了一口气，这才拿起手机，跟急救中心的接线员讲清楚这里的情况。

    她挂了电话之后，让女生继续平躺，保持呼吸稳定，同时也在劝慰她。

    “我不知道你叫什么名字，但是……既然遇见了，说明咱们有缘分，听我一句劝，什么也别想，什么也别怨，咱能挺过这一关，后半生都是白赚。”

    “你这是捡回一条命，同时也看清一个人，以后好好调养身体，一个人首先要爱自己，然后才有余力爱别人。”

    “还是那句话，感情的事儿，最好是两情相悦，强扭的瓜不甜，还有可能吃得一嘴苦涩，万一再吃坏肚子，也太不值得了。”

    “我相信会有一个更懂得珍惜你，也能更好地保护你的好男人，在不久的将来会出现在你面前。”

    “你现在唯一要做的就是放松，保持呼吸，其他的什么都别想……”

    秦款冬怕女生有心结，怕纠结被男友甩的事情让病情加重，一直在温柔而又耐心地劝慰。

    120急救车赶到的时候，女生已经缓过来一些了，甚至能开口说话了。

    “你……的名字……”

    “秦款冬！”

    (本章完)

