    “赵官家的境界，到底让大石五体投地啊！”耶律大石发出了由衷的赞叹，寡淡的山药，远胜山珍海味百倍，竟也吃的津津有味，舍不得浪费，只是眉头的惆怅，却也更加浓重了。

    赵桓看在眼里，微微一笑，“大石林牙，你现在是不是很羡慕朕？但是朕劝你一句，千万别跟朕学，不然你会死无葬身之地的。”

    耶律大石恨恨看了眼赵桓，怒斥道：“你以为朕不知道吗？你这是提醒吗？你是炫耀！”

    赵桓仰头大笑，没错，就是炫耀，又能怎么样？

    有本事你打我啊！

    耶律大石气喘吁吁，赵官家将重点放在了温饱上面，他是打算在剪除了金国威胁之后，开始偏重内政。诸多的行动，也佐证了这一点。

    对内动刀子，大刀阔斧改革……貌似这是遇到困难之后，再正常不过的选择了。可是放眼天下，才会知道，要进行对内改革，是有多么艰难！

    且不说现在乱七八糟的辽国，就是在金人未曾崛起之前，辽国也是没法进行改革的，完全是想都不要想。

    两百万契丹人，统治八百万汉人，两百万契丹人之中，还有一半以上的奚人，渤海人等等……

    说白了，契丹国就是个拼多多，硬拼出来的国家，遍地是大王，短暂又辉煌。

    一旦被金人击败，就迅速土崩瓦解，碎了一地。

    而取代契丹的大金国，也是差不多的玩意，甚至还不如契丹的汉化程度……在这种国家里，只能对外征战，除非万不得已，绝对不能改革。

    因为一旦改革，就会分崩离析，就会内斗加剧，自相残杀，不用别人出手，自己就先死了。

    所以要想改革，还想着成功……就需要牢固的社会认同，有一个几乎无法撼动的基本盘在那里。

    唯有如此，才能说服大多数人，获得足够的支持力量……这一点放在后世也是行得通的，国人很多时候都会困惑，大家伙安安稳稳，过自己的日子不成吗？你们国内都那么乱了，还搞我们干什么？

    其实这种想法，完全可以视作最高等级的凡尔赛了……

    正因为乱了，才要搞你啊……让我们解决内部冲突，别开玩笑了，还是盼着我们早点死比较现实！

    没有统一的文明，没有牢固的共同体，没有长期的认同，是万万不可能通过改革解决问题的。

    耶律大石在以前就是契丹的进士，又经过了这么长时间的磨砺，早就一清二楚，他恨不得把赵桓的脸给撕碎了。

    “燕云之地，是契丹的故土！”

    耶律大石突然怒道。

    啪！

    赵桓猛地一拍身边的条案，勃然而起，怒视着耶律大石。

    在愤怒目光的注视之下，大石终于面色微变，气势弱了不少，可他还是不愿意放弃，“契丹统治了燕云二百年！”

    “哈哈哈！”赵桓朗声冷笑，“大石林牙，你要这么说，那咱们也不要谈了，西域从西汉的时候，就是上国的疆土，还有渤海辽东，还有塞外大漠……再说下去，你们契丹当初也不过是大唐的臣属而已！”

    “大宋不是汉唐。”耶律大石沉声道。

    “的确不是……可你觉得朕学不了汉武帝和唐太宗吗？要不要战一场？你说吧，想打多少年，朕都接着！”

    “你！”

    耶律大石气得咬牙切齿，“赵官家，我亲自过来，就是想和你好好谈谈，你又何必如此不通人情呢？”

    “朕不通人情？耶律大石，你可要想清楚了，燕云的旧恨还要不要提起？这可是咱们两国最大的仇口……而且绵延了两百年！大宋国内，憎恶契丹的，只怕还在女真之上！”

    耶律大石脸色极其难看……为什么在大宋光复燕云之后，他就急匆匆赶来……还不是想延续宋辽同盟，至少要争取时间，划分地盘，消化战果。

    如果在这时候，辽宋立刻摊牌，双方再打起来……耶律大石扪心自问，是半点便宜也讨不到，双方根本不是一个数量级的。

    只是不管怎么讲，他也是一国之君，不能轻易低头，奈何一个燕云，就让他碰了个大钉子。

    “赵官家威望如天，宋国臣民如何看契丹，不还是赵官家一句话的事！”

    “错！”

    赵桓断然道：“朕的确有些威望，可是朕这个皇帝也要顺应民心……朕奉劝大石一句，如果真的诚心维持友好，就不要伤害大宋百姓的感情。燕云旧恨，朕可以暂时放在一边，你最好也不要拿出来当筹码，不然后果自负！”

    两位皇帝对着大吵，很显然，耶律大石没有赵桓的底气，没有多大一会儿，就败下阵来。

    “燕云可以放下，但是塞外之地呢？那可是辽国故土，莫非赵官家也想抢走？”

    赵桓失笑……“大石林牙，你跟朕说这个，格局未免也太低了吧？天下逐鹿，有德者居之……如今金国还没灭亡，朕派兵重击女真，剪除强敌，这是情理之中的事情。如果大石林牙也有兴趣，自可以出兵，朕可没有拦着！”

    “那是辽国的土地！”耶律大石气哼哼强调。

    赵桓冷笑，“什么意思？莫非要大宋打下来，然后双手奉送给你们？那你是不是要交点钱从朕手里赎买？”

    “那是你们干的事情，俺契丹勇士干不出来！”耶律大石愤然站起，“赵官家，咱们当初结盟，各分东西，如今你派兵去塞外，是不是要跟我说一声？或者说塞外的兵马，要归我这个皇帝节制？”

    赵桓仰头看天，半晌突然一笑，“朕懂了……大石林牙，说来说去，你是想跟朕瓜分天下，塞外之地，都是你的，对吗？”

    耶律大石松了口气，态度也缓和了。

    “赵官家，契丹也是万里大国，我让出了燕云，你也要给我点面子，不然我没法和国内交代。”

    赵桓稍微沉吟，也能猜到耶律大石的处境……论起治下复杂程度，这位称第一，就没人敢称第二。

    没有足够的利益，是摆不平国内乱七八糟的山头的。

    “大石林牙，你想要契丹的塞外之地，你还占据着西夏，又把手脚伸到了西域……如此东西纵横，怕是有两万里啊！”

    大石沉吟不语。

    赵桓又道：“如此疆域，怕是足以和全盛时候的匈奴相提并论，大石雄心壮志，真让人刮目相看啊！”

    耶律大石深深吸口气，“赵官家，疆域虽大，只是加起来也不如燕云之地，更是不如中原富庶，和你比起来，我不过是个穷鬼罢了。”

    赵桓突然一笑，“大石林牙，你就不用哭穷了，能掌控这些地盘，大辽国会变成什么样子，朕心里有数。只是当下大宋却是需要休养生息，调理内政，塞外之地，朕即便能出兵，却也无力掌控，我可以放手。但也要看你的本事。”

    耶律大石沉吟道：“这是自然，不过有一件事，两国的榷场互市可不可以多设几处……我对女真用兵，也是要钱粮辎重的。”

    赵桓一笑，“做生意是朕最喜欢的事情了，这事让户部负责，下面人自然能够办好。”

    顿了许久，赵桓突然笑道：“大石林牙，你觉得朕还够朋友？”

    耶律大石一愣，不明白赵桓为什么这么问。

    赵桓突然伸手，拉起耶律大石，“走吧，朕领你去见一个人。”

    耶律大石隐隐有所察觉，却也只能跟随着赵桓，他们走了片刻，来到了一处僻静的小院，隐隐从里面传出说话的声音。

    “赵公，你怎么好些日子没来了？莫非是听说赵官家到了燕山……你就忘了老朋友？”

    赵公倒不是忘了，而是怕了。

    他绷着脸道：“怎么会……这些日子，我不过是去外面骑马射猎了。”说着，赵公还拿出了一个箱子，里面装了几十条狐狸皮。

    “给你的，拿去做个袍子吧，别冻着了。咱们这把年纪，可要好好保养……老李走了……不然咱们三个凑在一起，该多好啊！”

    耶律延禧接过了礼物，却也是无奈长叹，什么有趣，是丢人啊！

    “赵公，你可知道，我被俘金贼之手，落了什么下场？”

    赵佶轻叹道：“金人凶逆，必然不会善待老兄。”

    “岂止没有善待，他们就是一群野兽！他们抢掠辽国财宝，把耶律宗室贵女悉数捉拿，一个不留……我那几个女儿，全都被抢去了，成了金贼手里的玩物……你可知道，我那小女儿，她，她竟然被金贼伤了谷道，血流不止，转过天，金狗恶其血污，便，便用刀子，捅入小腹，活活杀死！皇室贵女，孤的妃嫔，便是几十岁的老妪，也都难逃毒手……亡国之人，苟延残喘，何其悲凉啊！”

    耶律延禧不停抹着眼泪，赵佶的脸色一变再变，终究一声长叹，“到底开封还是保住了啊！”

    耶律延禧好容易控制住了悲哀，“是啊，现在苦尽甘来……金人灭了，只要能说动官家，让他扶持寡人复位，我愿意想大宋称臣……便是称孙也行啊！”

    耶律延禧跟疯了似的，“赵公，只要成事，我，我愿意，我愿意以大辽财富，孝敬给你，帮你重修艮岳！”

    赵佶咧嘴，你还真舍得下本！

    赵佶咬着牙，努力让自己看起来像说真话一样……“耶律兄，我，我会想办法，尽力周旋，务必让你复位。”

