    大时雍坊，松树胡同，胡同深处有一间两进的宅院，后院里，一个男子手提一柄大刀，正舞的呼呼风声。

    时间已是深秋，正是秋寒料峭的时候，他却仅仅穿一件单衣，额头犹然有细密的汗珠浸出。

    他叫卢象升，常州府宜兴县人，现为户部员外郎，从五品官员。二十二岁中进士，二十八岁便做到了五品官，可以说春风得意仕途顺畅。令人敬佩的是，卢向升升官靠的不是阿谀阉党，而是凭借真实政绩。

    而现在，他又接到了吏部通知，即将升任大名知府，从朝廷到地方任职按例要升一级使用，而卢象升却相当于连升三级，从五品的户部员外郎到正四品的大名知府，仕途之顺艳煞旁人。一方面是阉党倒台，从朝廷到地方空出大量空缺需人填补，再就是卢象升政绩确实斐然，让人也说不出什么来。

    卢象升进士出身，看起来白皙文弱，实际上他身材高大，力气远超常人，而且自幼习武，善于骑射，能文能武在文官中算是异类。眼下户部的差事差事已经交卸，就等着领上任的公文勘合，便要离开京师去大名府上任，闲着无事，便在家中演练起武艺来。

    就在卢象升舞刀之时，细密的脚步声响起，一个家仆从月亮门进入后院，静立在外侧。

    卢家家教很严，当卢象升习文练武之时，家人不会无故打扰。眼睛余光瞥过之后，卢象升知道必然有了大事，又舞动了几下，收住刀势，转过身来，目光炯炯看了过去。

    “老爷，宫里来人了。”家仆卢福恭恭敬敬的禀告道。

    ......

    乾清宫。

    看着眼前年轻的卢象升，朱由检内心很是感慨。上一世，陕西流贼起，祸乱整个北方，就是眼前这个年轻人，组建精兵围剿流贼，稳定住了局势。在文官之中，算是少有的知兵之人。

    只可惜自己当年没有给予他足够的信任，错用了太监高起潜，以至于他独战建奴大军孤立无援，领孤军和建奴激战壮烈殉国。

    更让朱由检感慨的是，游历四百年时了解到，不仅卢象升为国战死，其弟卢象观，其从弟卢象同、卢象坤，还有其三个从父，乃至卢家一门百余人，几乎都死在和清兵作战的战场上，满门皆忠烈！

    而当时并为大明柱石的洪承畴，论能力也许不比卢象升差，可是论气节却是判若云泥！

    卢象升这样的人才是国之栋梁，才是朕应该信任应该重用的人！

    “卢象升，天启二年进士，做过翰林院编修，户部主事，户部员外郎，吏部考评皆政绩卓异，故拟外放为大名知府。”朱由检清朗的话语在殿中传播。

    朱由检继续道：“这些都是吏部给你的评语，然朕又听闻你自幼习武，力气很大，是个知兵之人，却不知真假？”

    卢象升神色平静，只是微微躬身谦逊道：“微臣是有把子力气，也读过几本兵书，知兵却是谈不上。”

    朱由检道：“既然如此，不妨和朕谈谈，你对辽东战事怎么看？”

    卢象升愣了一下，他本以为只是平常的觐见，毕竟外放知府，按例皇帝都会召见慰勉一番。没想到皇帝见自己不谈政务，竟然问起兵事来。

    不过他向来对兵事感兴趣，又是在朝廷任职消息灵通，自然有一番自己的见解。

    “陛下相询，微臣便说一下拙见。以臣看来，辽东战事当以守为主，不宜主动向建奴进攻。”

    朱由检微笑道：“不妨详细说说。”

    卢象升便继续道：“微臣之所以这么说，是根据了解到双方兵制差异而言。据臣所知，建奴采取八旗制度，全民皆兵，兵又有旗丁旗余之分，旗丁不事生产，整日训练常年作战厮杀，无论是个人战力还是组织度还是军纪森严都远超寻常军队。

    反管我边军，军制败坏，除了将领手里厚饷奉养的家丁，其他士兵战力孱弱无比。兵为将有，将视兵为自家私产，遇到顺风仗尚可，若是遭遇到强敌，为保存实力必畏缩不前，甚至临阵脱逃。萨尔浒之战、浑河之战皆是如此。故以臣看来，我大明边军论野战根本不是建奴对手，只能采取守势。此乃臣之愚见，陛下姑妄听之。”

    朱由检饶有兴致的看着卢象升，他本以为卢象升是勇猛奋进之人，必然会慷慨陈词甚至主动请缨去辽东对付建奴，没想到卢象升如此清醒。

    这正是朕要找的人啊！朱由检非常满意。

    “以卢卿家之才，去做一个知府治理地方实在是可惜了，可愿为朕编练新军？”

    卢象升愕然：“练兵？”

    朱由检道：“朕决议在西苑编练禁卫新军，用以他日出击建奴收复辽东，眼下万事俱备，只剩下统管练兵之人，爱卿可愿为朕分忧？”

    “陛下有命，臣只当万死不辞，可是臣只是文官，从未练过兵啊？”卢象升不解的道。

    本来要去当知府，现在突然被皇帝抓来练兵，这让卢象升有些头晕。

    “正是要没练过，那些总兵将军，为朕练兵朕还不愿用呢，”朱由检笑眯眯道，“朕和你说，朕要练的这支军队，和以往的军队全然不同......”

    卢象升晕晕乎乎出了皇宫，到现在还无法相信事实。原本是要外放去当知府，转眼间就成了替皇帝练兵的兵备使，嗯，督察院左佥都御史，西苑兵备使督禁卫新军事，便是他现在的职务差遣！

    左佥都御史是他的兼职，正四品，虽然和知府品级一样，但是京官天然要比地方官高上半级，西苑兵备使名字有些不伦不类，是皇帝的发明。

    对官职卢象升并不太在意，他想的是皇帝在宫中说的话。

    “一要杜绝兵为将有的现象，兵只能为国有，任何人不得拥有家丁亲兵。

    二要提高士兵地位，禁卫新军士兵饷银是其他部队士兵的三倍，给予荣耀地位，朕要让天下百姓以当禁卫新军为荣。

    三要官兵平等，将官不可欺辱普通士兵，更不可侵夺士兵饷银，可设立士兵委员会，皆以普通士兵为委员，用以监督将官。

    四，将官只负责训练打仗，营中日常事务由委员会负责，定期公开饷银菜金账簿，杜绝任何贪污现象。

    五，在军中设立学堂，教授所有士兵识字，以文化考核成绩作为士兵升职的一项凭证。

    六，完善升迁制度，只要表现好只要立功便可升职，从士兵到旗总把总乃至游击参将，只要肯奋勇杀敌，哪怕是普通士兵，也能当上将军总兵。

    七，重抚恤，凡战死受伤士兵，厚加抚恤，赏赐田地，家人免役，解除后顾之忧。”

    皇帝的话语还在卢象升脑海中回想，一条条清晰无比，让他感到震颤。这样的军队闻所未闻，可若是真的能做到真的能够练成，必士兵争相赴死，再不用担心士气问题。再假以严格的训练，配上精良的装备，击败建奴又何足道哉！

