    恩将仇报估计是最让人难以接受的事情之一了。

    即使她是因为被下药，可水友们很多还是接受不了。

    “卧槽，卧槽，我血压又上来了，萧大师前脚刚把这妹子从龙潭虎穴给救出来，人家反手就喷他是个骗子。”

    “这这这……这波我接受不了啊。”

    “就离谱！”

    “哎！我这是该喷她还是不该喷她？喷吧，人家被下药，没记忆，忘了！这不喷吧，恩将仇报的也是没谁了！”

    令狐颜连忙解释道：“大家可别喷她，她本来就不信算命的，现在又失去了被救的记忆，不能怪她啊，总之，为了不让大家生气，我先断开链接了！”

    “妹子再见！”

    “还是令狐‘大’妹子识大体，不像这‘小’妹子，果然女人还得是越大越好。”

    “楼上的，超速驾驶，跟我走一趟！”

    “哈哈哈哈！交警出没！”

    “妹子走了，下一位！”

    “对对，赶紧下一位！”

    ……

    萧羽正在一个接一个的为水友们算命，指点迷津。

    接下来的几十个水友，都很顺利，没什么特别复杂的问题。

    只是在某个时间点，萧羽的直播间很突然的，涌进来一大批新人。

    数量非常之多，一下子涌来了一万多人，并且这个数字在疯狂上涨。

    萧羽起初没在意，还以为是平台扩大了宣传效果，推广到了其他地方呢。

    结果，这群人进来后，居然第一时间疯狂乱喷！

    “骗子主播，扭曲事实，祝你出门被车撞死！”

    “辣鸡主播，损害我家哥哥名誉，祝你全家暴毙！”

    “废物骗子，生儿子没PY！”

    “我们TYF天团的哥哥们睡你老婆了？至于让你这闸种，这么不惜血本的设圈套陷害他们！？”

    “咱们TYF天团的哥哥们长这么帅，有的是美女倒贴送上门，怎么可能下药迷J？狗东西算计我们哥哥蹭流量，也不知道搞点有水平的剧本，废物，去死吧！”

    面对一大群喷子，突如其来恶毒的刷屏狂喷。

    萧羽的粉丝们在最初的错愕后，纷纷勃然大怒，各种反击！

    “水军出没！”

    “不要怂，就是干！”

    “来啊，互相伤害啊！敢骂萧大师，老子喷死你们！”

    “有本事报地址啊，咱们真人PK，谁怂谁儿子！！”

    大家虽然莫名其妙，但谁都知道这肯定四人组的背后公司，花钱雇水军来捣乱了。

    虽说萧羽的粉丝人数更多，加上还有房管不断的禁言踢人，对喷时，呈现出一面倒的压倒性胜利。

    但眼看着双方骂街越演越烈，萧羽的直播也自然进行不下去，只能临时被迫中止，并优先解决这件事。

    “各位，都请闭嘴吧，代表是谁，直接站出来。我知道你们公司想干嘛，我现在给你机会，当面对峙！”

    萧羽一开口，顿时得到了一片支持！

    “来啊，来啊，带头的有种就出来当面对质啊。”

    “哈哈，不是想要还给你们哥哥的清白吗？赶紧出来对峙啊！”

    “别当缩头乌龟！”

    不一会儿。

    一个昵称叫TYF天团经纪人的人出面了。

    “我是天团经纪人郑秀珠，我希望能跟主播进行对峙！”

    郑秀珠连接了视频。

    这是一个很典型的高丽国女人，倒不是说她的长相气质，而是那一身穿着。

    水友们一看带头的终于出来了，纷纷大喜！

    “不怕你们来捣乱，就怕你们当缩头乌龟！”

    “又到了我最爱的打脸环节！”

    “接下来，有请TYF人渣天团经纪人：郑秀珠女士，本色出演的网络小短剧《关于我组织喷子水军，却惨遭打脸这回事》！”

    “好评，10分好评票先送上！此剧必火！不火我倒立吃翔！”

    “此剧必火！不火我倒立洗头！”

    郑秀珠脸色铁青：“主播，这就是你的粉丝们的素质？”

    萧羽冷笑，懒得回答。

    夏沫则不屑反击道：“你说这话，可真有意思，自己面对铁证如山，还颠倒是非黑白，更带着一群喷子，雇了一群水军来捣乱，二话不说就开喷，你素质是真的高！你要是真有道理，那直接找警察放人去啊，直接法院告我们去啊？来我们直播间捣乱干嘛？”

    郑秀珠：“哼，警察方面我们公司当然在交涉，我们有充足的证据！我们也会去法院告你们！另外，我可没雇人来喷你们，这些都是天团哥哥们的真爱粉，大家受不了被你们侮辱陷害算计，自发性质的来给哥哥们出气的！”

    萧羽不咸不淡的冷笑道：“是吗？真爱粉还要花钱请的？不妨拿出你的手机，把你刚才转出去的13笔订单，共计50万元的雇佣水军的交易记录和款项，发出来给大家看看？”

    郑秀珠脸色微变，心下惊骇。

    怎么可能？

    说得这么清楚？

    但她当然不可能拿出来了，狡辩装傻道：“你说的什么东西，我根本听不懂。”

    虽然掩饰的很好，但自然逃不过水友们的火眼金睛！

    直播间一片嘲讽！

    “装傻是吧，继续装啊？DNFH！”

    “又是奇怪的缩写！有没有大神给翻译翻译？”

    “等你发挥！”

    “什么样的公司培育出什么样的人渣，什么样的经纪人培养出什么样的geigei！”

    “哈哈哈，杀人诛心啊！”

    郑秀珠故作不屑：“你们华夏人的素质真的恶心。”

    夏沫：“是吗？总比颠倒是非，袒护证据确凿的轮J犯，还要花钱雇水军来喷，被揭穿后恼羞成怒的高丽人，好得多吧？”

    郑秀珠：“哼，不是来对峙吗？怎么？这就是你所谓的对峙？互喷吗？笑话！”

    夏沫冷笑：“当然是对峙，但来找茬的不是你们吗？我们等着你们出招呢。毕竟啊，如果让萧大师先开口，那就没你们的事情了。远来是客，好歹也要给你们这些喷子一点跳大神的机会不是？”

    夏沫的能说会道，又引起水友们一片哄笑和起哄和满屏幕的666。

    作为一个大主播，夏沫的口才，可要比这么个经纪人要强的太多了。

    轻描淡写的几句话就怼的郑秀珠脸色青白交替，恼羞成怒。

    郑秀珠：“随便你怎么说，你们的游刃有余和装腔作势，在我的证据面前，马上就到此为止了。”

    说着，她发送了一个视频，竟然是关于杨萱不承认去过酒吧的对话，显然她处于失忆状态。

    粉丝们群情激奋。

    “这杨萱还真够可以的啊，萧大师真心救了个白眼狼。”

    “吗的，刚才还觉得她可爱，现在就觉得她太可恨了。”

    “虽然但是，她是被下药，但这确实太膈应人了。”

    郑秀珠：“骗子主播，请开始你的表演，我想知道，你会怎么狡辩？这可是毫无剪辑的对话，你这个恶心的华夏骗子，想踩着我们TYF天团成名？做梦吧你！”

    萧羽：“郑秀珠小姐，你想证明我是骗子？很遗憾，你做不到！咱俩不妨打个赌如何？接下来，我只说一句话，就可以让你给我道歉！”

