    关键时刻，还是霸王色霸气比较给力，所有妖魔，包括强悍的大力僵尸统领司马德戡都不得不给霸王色一个面子，冲刺状态取消，被晕在了原地。

    白晓文顺手补上了冰霜裂片，挂上减速效果，然后唤出厉鬼，目标司马德戡，开始抽蓝！

    随着实力层次的提升，原本的战略级武器厉鬼，作用越来越小了。固定抽蓝15点，在面对那些六七级的力量型首领时有奇效，经常把对方的精神力抽空，使其陷入放技能就要被眩晕，不放技能蓝量仍然要干涸的尴尬境地。

    但现在动辄9级10级的首领，哪怕是力量型，也有着不俗的精神力，15点抽蓝的小水管，实在有些杯水车薪。

    好在，司马德戡作为大力僵尸统领，精神只有29点，简直是10级稀有首领之耻。再加上他放过了圆舞锤技能，耗费了精神力，厉鬼的这次抽蓝，就能毫无悬念地将其抽到濒临空蓝的地步。

    等到司马德戡从晕眩之中醒过来，他的精神力，已经只够再放一个技能了。

    呼！

    铜锤投掷发动，司马德戡带着怒火，一只铜锤脱手飞出，在命中厉鬼的前一刻，一股鬼气能量悍然爆发！厉鬼当场阵亡，回到了黑灵魂石之中。

    不过这也代表司马德戡精神力耗尽，变成了一个高级步兵。

    “放信号！”司马德戡厉声吼道。他没有任何强者的自傲，该摇人的时候绝对不犹豫。

    一道火箭冲天而起，在空中炸开。

    很快，地面轰隆隆震动，大校场两侧，各有一支伏兵冲了出来，黑雾翻腾之中迅速变成了妖魔军队！

    为首的是三名妖魔首领——

    武勇郎将赵行枢！

    千牛左右李家兄弟！

    “终于来了……”白晓文微微一笑，“愚蠢的司马老贼呕，居然还学名将使用计谋。你难道不知道，你的军力布置，我全都了然于心了吗？”

    笑容之中，白晓文看向乔蕊，微一点头。

    幽咽的竹笛声响起，乔蕊终于吹响了灵魂韵律。司马德戡的全属性迅速下跌，已经不再是队伍的重大威胁。

    司马德戡脸色骤变——从青色变成了青黑。好在他还有些将领的气度，没有惊呼出声扰乱军心。

    不过，出场就被削弱的武勇郎将赵行枢、千牛左右李家兄弟，却像是被敲了一记闷棍，原本以逸待劳的高涨士气迅速跌落。

    白晓文看准了一个角度。

    首先，启动共生，借用德莉法精神力的50%。

    然后，他深深地吸了一口气。

    掌心之中，一道熊熊燃烧的烈焰升腾，白晓文用力划出了一个半弧，轰然拍出——

    炽烈宏大的火焰之潮，肆意奔流！熊熊业火，焚烧着白晓文面前的一切敌人，留下了一道长接近百米、宽达数十米的火焰带！

    草薙流古武术奥义——超大蛇薙！

    事实证明，鬼怕火不是没来由的。对于这些妖魔军队而言，火焰伤害的功效直击弱点，仅次于神圣（破邪）伤害！

    在超大蛇薙的范围内，准精英级的妖魔士兵直接化为黑雾和焦炭。那些原本是精英，现为准首领级的妖魔，生命值更高一些，只是被烧残血，属性减半而已。

    最倒霉的是妖术厉鬼元敏，他距离白晓文七八十米，恰好在超大蛇薙肆虐的范围之内。幸好前面大批妖魔士兵给他挡了部分冲击力，让他承受的伤害低了一些，但白晓文恐怖的117点精神力（共生德莉法的精神）带来的火焰灼烧伤害，却是照单全收了。

    然后，鬼族虚幻无形种族能力，被动增幅99%的魔法伤害触发！

    火焰伤害对妖魔种生物的额外伤害触发！

    黑雾翻腾，妖术厉鬼元敏的鬼躯，被烈焰灼烧了大半！在雾气翻滚中重新凝聚，却已经缩水成了一个黑色的豆芽菜。白晓文这一击超大蛇薙，仅靠着火焰三秒灼烧，就让它变成残血。

    幸好白晓文的血精石，第一滴血特效是单体攻击才会触发，不然触发第一滴血的真实伤害之后，直接就能要了元敏的鬼命。

    当然这还没完，头顶一道雷光劈下，亡骨妖术师的雷击发动！

    破邪效果造成的额外真实伤害触发！虚幻无形种族能力被动增幅99%的魔法伤害触发……

    元敏死了，死的很不安详。他一身阴毒的法系技能，还没发挥出来就挂了。

    新入场的赵行枢等妖魔首领一脸懵逼。他们带领的妖魔伏击部队，因为白晓文角度找的精准，也被喷中了一大片，损失不小。

    这是什么情况？

    看到敌人凶悍，赵行枢等妖魔首领，心中涌起了一丝退意。

    反正江都城不再封闭，要出去随时可以出去，没必要留在这里，死守着一亩三分地，跟这么凶悍的修道之人硬碰。

    看到伏击部队被敲闷棍之后踟蹰不前，司马德戡急了：“赵行枢！速来助我！”

    赵行枢退的更快了。

    “赵行枢！李孝本！昏君棺材就在眼前，你们若不杀了他，日后反受其害！”司马德戡高声怒吼。

    萧皇后、两名鬼宫女，一直守着杨广的薄木棺材，躲在战场角落。那些妖魔士兵，或许是出于对皇家遗留威严的敬畏，竟是一直没有谁过来搅扰。

    司马德戡一开始的想法，也是先灭“妖道”，收拾完白晓文之后再搞“死”杨广。

    不过，现在他改主意了，要行围魏救赵之计！

    一旦赵行枢围攻萧皇后，白晓文一行人势必要去救援，他才能得以脱身！

    赵行枢看到了杨广棺材之后，也是下定了决心，挥军冲了过去。

    不过，出乎司马德戡的意料，白晓文并没有惊慌，更没有赶过去支援。他挥手之下，德莉法羽翼震动，在白凰战队的团团保护之中，开始吟唱尸体复苏。

    虽然一记超大蛇薙把大量妖魔烧成了焦炭，但焦炭中的尸骨还是能用的，最多脆一点。

    白凰战队的步调丝毫不乱，司马德戡却开始慌了。

    他还在担忧自己如何对抗李淑仪，后者鬼魅般的速度简直是他这种蛮力型武将的噩梦。

    不过，李淑仪居然没有杀回来，反而无敌斩一路横跳，孤身一人冲向了骁骑鬼将孟晶！