    说完，苏晚晚就拿着筐往远处走了几步，离开了穆欣。

    她虽是为了郁凛才进的娱乐圈，可是从来没有遭受过别人这样的冷待，她觉得自己今天一天把所有的委屈都受完了。

    都怪苏晚晚，要是没有苏晚晚，郁凛才不会这样对自己。

    不知道自己又被人恨上了的苏晚晚此时正在认真的掰苞米，要是知道了，她也只是笑一下。

    恨上她的人那么多，她要是各个都在意，早晚自己先被气死。

    苏晚晚专心做着手下的事，动作越来越熟练，一旁的摄像师和跟拍PD看见都一脸的惊讶。

    “晚晚，你以前做过农活吗？我怎么感觉你的这么的熟练。”

    苏晚晚笑了一下，“之前研究过。”

    研究过两个月呢。

    “你怎么会去研究这个啊？”

    “拍戏需要啊，如果我要拍这样类型的电视剧或者电影，我得去学啊。”

    她的话说的理所当然，却让听到的人都有些感慨。

    “你真的是很敬业啊。”跟拍PD一脸的赞叹。

    听到这话，苏晚晚却皱起了眉头，一脸疑惑的看了过去。

    “这不是很正常的事吗？我是一个演员，我为了演好这个角色去体验这个角色的生活，难道不应该吗？”

    “应该是应该的，但是很多人现在都不会去这么做……”

    “那就是他们的问题了。”

    苏晚晚说完，就继续手下的工作。

    不远处的穆欣听到她的话，不屑的嗤之以鼻。

    怪不得能让郁凛对她刮目相看，真能装。

    一上午过去以后，几人才完成了不到一半的工作量，就已经累得不行了，苏凛都饿的已经有些前胸贴后背了，但是依旧站在那什么都看不出来。

    他咳了一下，看了眼旁边的司涂。

    “累了吧？回去吃饭，下午再来做。”

    司涂斜了他一眼，也不揭穿他，拍了拍手上的灰。

    “嗯，饿了，回去看看周叔和赵叔做了什么。”

    二人走到了苏晚晚的身边，苏凛把她手里的最后一个玉米放进了筐里，一行五人就背着筐一起往回走。

    穆欣走在后面，一上午的劳动已经让她有些筋疲力尽，她背着筐，看着前面和苏晚晚有说有笑的郁凛，神情有些委屈。

    自己明明是为了他才来这个节目的，可是为什么现在他看都不愿意看自己一眼。

    直播间里她的粉丝也都开始为她抱不平。

    【太心疼我们欣欣了，明明也是一个小公主，为什么要来这里受气啊。】

    【郁凛算什么啊，怎么能这么对我们欣欣。】

    【苏晚晚真的婊，有着未婚夫还在这里勾搭别人喜欢的人，这样的人为什么要来这个节目。】

    【郁凛也不是什么好东西，就是看苏晚晚家有钱所以往上凑，有点心疼景总。】

    【穆欣的粉丝会不会说话，不会就闭嘴行吗？】

    ……

    直播间里吵了起来，场面一度十分的混乱，月光风铃和穆欣的粉丝纷纷下场，场面可以称得上是极度混乱。

    但是往小屋走的几人完全感觉不到直播间的热闹，他们五人背着自己的筐很快就回到了小屋。

    赵文清和周志扬已经做好了饭，看见他们回来，就把饭端上了饭桌。

    “都饿了吧？快去洗手吃饭，没有晚晚做的好吃，你们就先对付对付吧。”

    几人嗯了一声，洗了手就坐了过去。

    苏凛夹了一口桌子上的菜，吃完以后，看着旁边的周志扬。

    “这比晚晚做的差挺多啊！”

    周志扬白了他一眼，“那你别吃。”

    “那不行。”苏凛侧身躲了一下周志扬伸出来的手，谁知一转头就撞在了秦子的肩膀上。

    “啊……”

    他的头磕在了秦子的肩膀，砰的一声，一声痛呼从他的喉咙中溢了出来。

    “你……你没事吧？”

    秦子紧张的连忙站了起来，伸手想要揉揉他的头，但伸了一半又收了回来。

    苏凛揉着自己的头，眼尾都有些泛红，此时抬着眼看着他。

    “你怎么这么瘦，都是骨头吗？”

    “我……对不起，我不是故意的。”

    秦子的声音小小的，像蚊子一样，低着头耳朵都有些泛红，两只手紧张的绞着衣尾，整个人都有些无措。

    苏凛揉了揉自己的头，摆了摆手，“没事，没怪你，你别害怕，怎么胆子这么小啊。”

    他最后一句话说的声音很小，但秦子还是听见了。

    秦子的眼睛耷拉了一下，又重新坐了下去，大家又开始吃饭，只是苏晚晚的眼睛却放在两人的身上来回看了几圈。

    不对劲，好像有点不对劲。

    秦子看二哥的眼神……怎么有些……

    难道自己终于在现代社会碰到了有龙阳之好的男人？

    真的是太激动了！

    吃饭的时候，大家都安安静静的，就偶尔有人附和几句赵文清和周志扬的话，其他人都累的一句话都说不出来。

    吃完饭，苏凛和司涂站了起来。

    “我们三个男人去吧，你们两个在这里休息。”

    说完，他就背着筐和司涂秦子走了出去，都没给苏晚晚和穆欣说话的时间。

    穆欣早就累的不行了，听到苏凛说不用去了，她顿时瘫在了椅子上。

    坐了一会儿后，她发现苏晚晚依旧挺直脊背坐在那里，她也马上坐了起来。

    余光察觉到她的动作，苏晚晚也没理她，和周志扬和赵文清在聊天。

    他们二人经过一中午的吃饭，也察觉到了这两人之间的气氛更加的尴尬，所以也没有让他们进行互动。

    坐了一会儿之后，赵文清站了起来，看着身边坐着的两个小姑娘。

    “走，我带你们去看看咱家的小动物。”

    苏晚晚早就有些好奇了，之前看节目就知道这里会有一些小动物，但是她来了两天还没有见到，后面也忘了问。

    因为天有些热，苏晚晚就带上了草帽，跟在了赵文清和周志扬的后面。

    穆欣看见她的动作，在后面说了一声真土，也跟了上去。

    苏晚晚听见了，但是没有理她，连视线都没有给她一个。

    除了他们之外，还有几个跟拍的摄像机跟在后面。

