    几分钟后，史曼的脸色稍微缓和了一些。

    但呼吸还有些急促。

    “哎，真是越老越没用了，小苏啊，让你见笑了。”史曼冲着苏放歉意一笑。

    苏放赶紧道：“阿姨，您这病有段时间了吧？”

    “废话！”方修杰白了苏放一眼，扶着史曼坐好：“妈，您感觉怎么样？”

    “嗯，好多了。”史曼点了点头。

    “表哥，阿姨的病又犯了？”乔安安换了一身卡通睡衣走了出来，担忧地问道。

    “安安也来了？”一看到乔安安，方修杰双眼顿时亮了起来：“你这丫头越来越漂亮了呢。”

    随后，朝着苏放看了一眼，眼中充满了警惕。

    家里突然出现了一个跟自己年纪差不多的陌生男子，而乔安安又在，方修杰不用想也明白了老爹老妈的意图。

    但是，刚才听到方国胜说苏放是中医天才，方修杰心里不由一阵鄙夷。

    又是一个被方国胜忽悠着招摇撞骗的家伙。

    “表哥，你也越来越帅了呢。”乔安安回夸了一句，也坐到了史曼的身边，关切问道：“舅妈，你没事吧？”

    “没事。”史曼摇了摇头：“我这是老毛病了，今天小苏好不容易来一次，赶紧先吃饭吧，不用管我了。”

    “舅妈，苏放医术蛮厉害的，要不让他看看吧？”乔安安突然开口。

    方修杰一听不乐意了：“安安，你也相信中医了？”

    “表哥，不是我相信中医，而是我亲眼所见啊。”乔安安想起自己向苏放撒谎说得了性病，却被苏放一眼识破的事，脸颊不自觉泛起一抹羞红，赶紧掩饰道：“正好苏放在这里，让他试试又没坏处。”

    “对啊，让小苏帮你看看。”方国胜也赶紧劝道。

    “不行！”方修杰高声阻拦道：“我妈的病全国各大医院都看过了，可根本治不了。”

    说到这里，方修杰望向方国胜：“你不是也请了很多知名的中医专家了吗？但有什么用！我妈每次痛起来都恨不得去撞墙，最终还是得用我们团队研发的西药。你现在让一个乳臭未干的小子来给我妈看病？你不怕把我妈治出点儿事啊？”

    “方修杰，你怎么说话的！”方国胜见方修杰顶撞自己，再次站了起来，气得浑身发抖。

    “舅舅，您这是干什么。”乔安安赶紧把方国胜拉着坐下，皱眉望向方修杰：“表哥，我知道你医术很高，也不相信中医，但让苏放试试又没什么大不了的。”

    “安安，你还小，很多事情不懂，可千万不要被某些人骗了。”方修杰暗有所指。

    苏放一直没怎么吭声。

    可见方修杰总是有意无意针对自己，脾气也上来了。

    “方修杰，中医的博大精深根本不是你能理解的。”苏放站了起来，走到史曼面前：“就阿姨这种偏头痛，你们西医只是缓解，可我们中医，却可以根治。”

    “噗！”方修杰早就看苏放不顺眼了，见他自己送上门来，直接笑喷了：“根治？我说姓苏的，你还真是不怕风大闪了舌头啊！我妈的病连约翰教授都没有办法，只能缓解，你还说根治？”

    “哈哈，我看你是为了在我爸面前表现，太自以为是了吧？”方修杰嗤笑道：“你知道我们研发的新药用了多长时间吗？如果不是因为我是约翰教授的学生，这种药在市场上想买都买不到。这可是全球最先进的治疗这种偏头痛的药，你还真以为自己无所不能吗？”

    苏放没有理会方修杰的嘲弄，一脸正色地打量着史曼。

    看了一会儿，苏放这才开口道：“阿姨，瞧您的气色，您这病应该是发生于十几年前，一次冬天被凉水冲洗了之后吧？”

    “啊？”史曼本来也没对苏放抱任何希望，只是看在方国胜的面子上没有反驳苏放。

    可听到苏放这话，顿时满脸吃惊：“对对对，小苏，你怎么知道的？”

    “切，真会装！”方修杰看了方国胜一眼：“妈，你还真相信啊！这事肯定是某位同志告诉他的呗。”

    “闭嘴！”然而，方国胜听到苏放的话，却是满脸激动，狠狠呵斥了方修杰一嗓子，一脸期待地望着苏放：“小苏，你真能给小曼把偏头疼治好？”

    他可从来没有跟苏放提过史曼偏头疼的事。

    但苏放一口就说出史曼的病因，顿时让方国胜升起了希望。

    苏放点了点头：“应该问题不大。”

    随后，伸出手来：“阿姨，我帮您探探脉。”

    “快，还愣着干什么，赶紧让小苏看看。”方国胜见史曼迟疑，立刻抓起她的手腕，放到了苏放面前。

    方修杰本来还想阻止，但见方国胜瞪了自己一眼，顿时满脸不服气：“哼，我不相信他真能看出点儿什么来。”

    随后，抱着手臂坐到一边。

    苏放探了一会儿脉，心下也了然了。

    “阿姨，您这病只是当年落下的病根，倒也不是什么大毛病，我给您扎几针就好了。”

    “哈哈，哈哈，吹牛都不打草稿啊！”方修杰闻言实在憋不住了：“几针下去就好了？你怎么不说你是神仙呢？”

    “修杰，你少说两句。”史曼也不相信苏话的话，但方修杰的表现实在太没礼貌了。

    苏放根本没理会方修杰，继续说道：“阿姨，您这病刚开始是不是一个月才疼一次？”

    “对对对。”史曼看了方国胜一眼，见方国胜满脸激动，心中狐疑，难道不是老方告诉他的？

    苏放思躇道：“阿姨，如果我没有判断错的话，您这偏头痛刚开始只是一个月痛一次，可自从服了那所谓的新药之后，痛得越来越频繁了。最近这段时间，是不是几乎每天都会头痛？”

    “苏放，你什么意思！”方修杰听到苏放的话当场就炸了。

    他噌的一下站了起来：“你的意思是说因为我才导致我妈的病越来越严重的？”

    苏放看了方修杰一眼，冷笑一声：“你可以看不起中医，但有句话我想告诉你，你所谓的新药并不是万能的。而且，我可以负责任地告诉你，如果不是你的新药，阿姨的头疼也不会越来越频繁，越来越顽固。”

    “如果我所料不错，你的新药已经更新好几次了吧？最近一次，应该是一个星期之前更新的，而之前的药已经不起任何作用了，对不对？”

    “你，你怎么知道的？”这下，轮到方修杰吃惊了。

    耐药性是所有西药不可避免的弊端。

    对于治疗这种偏头痛的药也是如此。

    而且，跟苏放说的一样，之前的药效果越来越弱。

    最近随着史曼的偏头痛越来越严重，效果几乎没有了。

    约翰教授的团队前段时间刚刚研究出最新的药来，方修杰第一时间快递给了史曼。

    刚开始还有些效果，但这几天，史曼的偏头痛越来越频繁，耐药的时间也快速缩短。

    这让方修杰感觉是不是药物哪个方面出了问题。

    甚至于，方修杰都在想要不要让约翰教授再帮史曼复查一下。

