    听完许雅娟的讲述，叶少阳与小马不可思议的互相看去，这件事，的确太诡异了。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    不一会，郑枭飞的电话打来，他已经到机场，正在等飞机。

    “叶先生，之前时间太赶，还有一个情况，没有来及说明，我们医院的停尸房……”

    “我刚听说了，”叶少阳打断他的话，告诉他许雅娟子跟自己在一起，已经把这件事跟自己说了。

    郑枭飞听完笑道：“原来叶先生在我这还有熟人，那就好，省的我再告诉你一遍了。”

    “情况我大致知道了，有什么补充的吗？”

    郑枭飞停了一下说道：“监控视频，被鬼障眼了，什么都看不见，之前我亲自到停尸房守夜，大概两点多的时候，里面鬼气弥漫，强到没法抵制，我连对方的形态都没看到，就昏过去了。好在它没有伤我。”

    叶少阳道：“我晚上去看一下，有情况告诉你。”

    “叶先生小心……哈哈，我失言了，那鬼虽然强，但以叶先生的修为，自然是手到擒来。”

    叶少阳无语。“你别黑我了，我也不是无敌的。”

    看他挂上电话，许雅娟忙问道：“你在跟郑院长通电话？”

    “是。怎么了？”

    “啊呀，这麻烦了。”许雅娟担心的说道，“院领导嘱咐过，这件事要绝对保密，不能告诉任何人，可你刚才告诉他，是我跟你说的……”

    叶少阳笑了笑，道：“放心吧，他不仅不怪你，还交代说，让你配合我调查，等事情结束，让你做护士长。”

    许雅娟怔了一下，笑道：“少阳哥你别逗我了，只要能把鬼抓住，以后上班不用提心吊胆的，我就满意了。对了少阳哥，还有一个线索，凡是被化妆的女尸，都是三十岁上下的女人，而且都是比较瘦的。”

    叶少阳闻言一惊，缓缓点头。

    吃完饭，许雅娟先去上班，叶少阳跟她约好晚上下班后见，跟小马一起在医院附近寻找满意的旅社，经过一家银行，叶少阳突然想到什么，从包里摸出一张银行卡，让小马教他在自动取款机上操作。

    这张卡是不久之前，他委托小马办的，之前6续赚到的钱，他都让小马打到这张卡里来了，密码是他生日，小马也知道。

    “一共十六万六，”小马在取款机上查了之后说道，“本来十四万六，早上我刚打进去两万，嘿嘿，小叶子，成土豪了啊。”

    叶少阳心里也美滋滋的，之前在山上，赚的钱基本都被青云子剥削去了，身上分文没有，对钱也没什么概念，现在有点钱了，才体会到攒钱是件很爽的事情。

    两人找了家旅社住下，叶少阳坐在沙上，皱着眉，沉吟了好半天，突然抬起头，对小马道：“有件事跟你说下。”

    小马看他思考了这半天，一定是什么经过了深思熟虑决定的大事，当下也不敢开玩笑，用力点了点头。“说吧，听着呢。”

    “那什么，这次对付接阴生婆，虽然是为我自己，但也是给医院办事，事成之后，郑院长一定会给我钱，我跟他算半个同门，不方便要，到时候我让他跟你谈，你客气一下之后，收下来就是了，打个七折八折，记住了。”

    小马怔怔的看着他，道：“就这事？”

    “就这事，挣钱的事，难道你觉得是小事？”

    小马皱眉道：“挣钱当然是大事，但是以你跟周静茹的关系，嘿嘿，你缺钱直接找她要就是了，凭你俩关系，你找她多少她也给。”

    叶少阳瞪他一眼，“这是什么话，她再有钱，跟我有什么关系？茅山祖训，办事收钱，天经地义，但是绝不贪财，不然有损阴德，对道心也有影响，不过……咱们办这事，也算是帮了绿地山庄的忙，嗯嗯，到时候你多少找那个李总要点钱。”

    小马擦了把汗，“李总的钱，不还是总公司的，你有兴趣赚你媳妇的钱，我可没意见。”

    叶少阳一脚踹过去，“不要乱说，我什么时候跟你说喜欢她了？”

    “不喜欢她，那你喜欢……谢警官？”

    叶少阳翻了翻白眼，懒得跟他胡说八道，睡觉去了。

    傍晚时分，叶少阳到医院接到许雅娟，一起随便吃了份快餐，然后听取许雅娟的意见，来到妇产科所在的三楼，找到护士长，刚报出名字，护士长就知道了，表示郑枭飞已经安排过，会尽力配合调查。

    叶少阳讲出自己的要求，护士长立刻执行，将他们领到楼层尽头的一间靠近停尸房的没人用的房间，三人趴在窗户上看去，不远处就是停尸房，角度刚刚好，有一点斜度，可以直接看到门房里面去。

    那个中年汉子，正坐在小屋的床上，吃着一份盒饭。

    三人就坐在窗边，喝着护士长送来的茶水，一边闲聊，看到那中年护工吃完饭，直接在床上睡下了。

    “现在怎么办？”许雅娟有点紧张的问道。

    “不是每天晚上都会出事吗，那我们就等吧。”叶少阳说完，交代小马先监视着，自己靠在沙上，打开流量，搜了一条求爱短信，给芮冷玉。这是芮冷玉跟他的约定，不管她是真是假，反正叶少阳是信了，每天晚上搜一段感人至深的求爱短信，给她过去……

    “啊呀，肚子有点疼，我去上个厕所！”小马说完跑出房间。

    叶少阳正在短信，突然小马打了个电话过来，告诉他厕所没纸，让他送点纸过去。

    叶少阳答应一声，挂上电话，继续短信，终于把短信编好出，这才想起小马的交代。十分钟都过去了，赶紧找许雅娟要了点纸巾，给小马送过去，刚到卫生间门口，看到小马推门出来。

    叶少阳一愣，道：“你用手解决的？”

    小马听了这话，更是大吃一惊，道：“刚才不是你给我递的纸吗？从门缝下面把纸塞给的我！”

    叶少阳给他晃了晃纸巾，道：“我这刚过来，鬼给你递的纸。”

    小马一听就炸了，这一层是妇产科的监察室和手术室，除了他们三个，只有护士长大姐在这随便找了一间办公室睡觉，楼层有门锁，外人也进不来，总不可能是那个女护士长，给自己送纸的人，到底是谁？