    PS：上章是（23/139），昨天事多忘了标注，还不完了，能还多少算多少吧，托腮

    ————

    李青君的战意也激起了邙山的战意。

    在邙山心里，倒也有和李青君单打独斗一场的意思。

    因为李青君是灭了西荒的人。即使邙山不太在意后代存续，心中总是会有点不舒服在，偶尔同门长老们闲聊说起，哎呀尊者你那国家被人灭了啊，对方居然还活蹦乱跳？哎呀尊者你改念佛了啊？

    邙山面上笑笑表示本座已舍牵绊，何须在意？其实心里当然有些不爽。

    本座的后代可以自己杀，别人有什么资格灭本座的国度？

    暗谋李无仙的神性与国运，也不知有几分是这种为西荒复仇的潜意识影响，所以他承认在李青君角度说西荒余孽窃南离，是说得过去的。

    原本这种感觉很淡，不会特意往这个方向考虑，但这就是因果。当初左擎天留人观察大离，特意留的是邙山，邙山也觉得理所当然是自己，自然是都清楚双方有因果在。

    在李青君的蓬勃战意面前，被彻底激起了这份因果。

    本座当年没杀你，你还嘚瑟起来了？

    世仇终究是世仇，从凡俗蔓延到仙家。

    那就以一场决战，为两个国度的世仇做个了结吧。

    李青君归腑圆满，邙山也就是乾元一层……十余年的时光，对于一般的乾元修士来说，确实是一层都不够时间突破的，就连秦弈也要在时幻空间里磨炼了几十年，现在也就三层。

    而武修的越级作战能力，到了这个层面已经不凸显了，乾元级可用的玄经妙法太玄奥，武修往往很难破解，做不到一剑破万法。早期实战越级的红利已经消失，开始到了吃亏的时候了。

    这还差了大境界的跨越，表面看来李青君输定了，旁观者没人觉得李青君能赢，包括羽裳在内。

    “青君姐姐！”羽裳有些着急：“还是我来吧？要不通知夫君？”

    李青君微微一笑：“请帮我掠阵，这是我们自己的因果。”

    羽裳抿了抿嘴，只得继续牵制着那道士。道士倒是意态悠然，既有点事不关己的意思，也完全不觉得李青君能赢，在他看来这是愚不可及。

    武者的战心，一般修道者是很难体会的。

    微微血色涟漪在邙山的杖头浮现，似血海，如幽梦，直指身魂血戾，由内俱焚。

    巫法，戾血夺魂，与道术完全不同的体系，对人躯最本源的共鸣与破坏。

    对于正在发怒的武者来说，几乎是绝杀。

    “锵！”银光如练，直破入涟漪正中。

    李青君心若冰清，神怒而血不移，这个巫法根本引不动她的血戾，被一枪破了个干干净净。

    邙山神色有些讶异，这个归腑期的对手好像有点东西……

    血光一闪，邙山已经到了半空，巨大的脚掌似泰山压顶，颠覆乾坤。

    李青君抬头，当年一脚踏平西荒的就是这一击吧……那时无可抵御的惊惧，放在如今……

    不过如此！

    “轰！”枪芒直冲九霄，群星失色，尽避锋芒，高悬天际的圆月似乎都要被这一枪击落苍穹。

    蓬莱剑阁，落月神剑！

    仿佛天幕都要被这一枪捅穿，破开了夜色。

    那曾经无可抵御的脚掌，如破青石，轰然碎裂。

    李青君气血一阵翻涌，倒退数丈，撞塌了一根祭坛立柱，却也停了下来，仰首微微一笑。

    秦弈，你看见了吗？当年之惧，不过如此！

    “尊者斩俗世，渡乾元，何期反不如初也！”李青君银枪遥指，长发轻舞：“再来！让本王看看，所谓斩情绝念之巫神道，究竟斩出了什么修行！”

    若说之前是仇怨延续，这一刻似是成了道争。

    羽裳出神地看着李青君，她觉得这一刻的李青君好美。

    夫君身边尽是形形色色的特殊血统，好像强弱是非，上苍注定，那么李青君的存在就是对这一切赤裸裸的击破吧。

    她是真正的凡人，是仙神之劫后已经血脉弱化了的人类典型代表。既无特殊血统，也无前世今生，哪怕有个修仙的先祖，也没有在血脉上带来什么特殊之处……她甚至不合适修仙，只能修武。

    包括她的先祖在内，都是凡人在坚持自我，在一步一步地，往这片伟力的乾坤里，写下自己的名字，剑指仙神。

    这种感觉很美。

    夫君当初恋上她，真的不奇怪。

    邙山也有了些怒意，终于取出了法宝，那是他的骨链。

    四周魂魄呼啸，鬼戾四起，血色冲霄，白骨缭绕。

    尸山血海，万骨天牢。

    李青君的枪尖闪起了炫目的光。

    那道士终于有些站不住了，手掌微翻，似是想要插手。

    羽裳横在他面前，月刃出鞘：“阁下的敌手，是我。”

    道士眯起了眼睛：“大荒羽人，不应该涉及神州之争。”

    “谁定的？”羽裳身周有气盘旋，鲲鹏法相浮于苍穹：“便是天帝也没有资格分隔海陆，何况你们这些沐猴而冠者……翰音于天？”

    这一刻羽裳不用想都知道，这种语气的人会是谁。

    …………

    秦弈是在落月神剑冲霄之时发现了此地的战局，疯狂赶来。但才刚刚跨出宫外，迎面就降下一道神念，继而凝聚为实。

    左擎天。

    在疗伤之中，万里神降。

    秦弈紧急刹车，冷冷道：“左宗主这是何意？”

    左擎天笑笑：“你坏了本座的神性之事，用你徒弟来还，很正常。”

    无相神魂，即使他受伤未愈，也确实不是秦弈此时能对付的。秦弈转头去看流苏，却见流苏也在凝神望天，似是和谁在僵持。

    天上人？

    秦弈心念电转，冷笑道：“枉我以为左宗主是条好汉，当初昆仑之役，左宗主也显见不满天上之人，可不料转头就跪舔了？”

    “是敌是友，又哪来如此明确的分界？我为魔道，只讲实际，从不是你们讲道义那套无聊的东西。”左擎天儒雅随和地笑笑：“本座虽是看不惯天上之人，却也没有本质冲突。尔等争的是门，本座对那玩意没有兴趣。”

    秦弈摇摇头：“我们争的倒未必是门。”

    “门是关键……不过这不重要，几万年的家长里短，惹人发笑，谁愿听之？”左擎天淡淡道：“我只证我的巫神之途，你徒弟能给我，这便是了。”

    秦弈道：“那你可以自己做，为何与天上合作？”

    “他们不愿见一位人皇凝聚神性，这会让他们想起一些不好的事情。”左擎天笑笑：“但直接杀了人皇，因果太大，我巫神之道却恰恰可以不伤人皇而吸取，这便一拍即合。若无人打扰，他们倒未必出手，你既打扰，他们便来了。”

    秦弈反而吁了口气。

    只是这种因素还好说，如果是他们发现无仙是天帝，那才叫玩完。

    不过他们居然发现不了？

    这是为何？

    流苏的魂魄之中，也在交锋。

    “流苏，你居然愿见人皇成神？”

    “为何不愿？”

    “那难道不该是属于你的东西？”

    “究竟是谁告诉你，本当有德而居之的人之领袖，居然会是被个人圈定的东西？”流苏慢慢道：“我谓道有传承，吾心甚喜，而非贪婪自利，不舍其位。连这都不明白，这就是你们之所以翰音在天的缘故吧，九婴。”