    青冥剑、鬼风刃形成了双刃螺旋战术体系中的双刃，凌烈绞杀而去，“啪嚓嚓”的交锋之间，连续砍了泰坦神族四次，其中被他格挡开一次。

　　“天！”

　　泰坦神族飞后退，被我和李承风的攻势逼迫下，他居然连一剑都砍不出来！

　　“受死呗……”

　　李承风哈哈大笑，剑锋直送，剑刃之上浮现着青-龙角刃攻击效果。

　　泰坦神族知道厉害，身体后仰，阔剑一扬，几乎完美的格挡开了李承风的浩然一击，然而，他却没有想到李承风的真正杀招，就在鬼风刃被格挡开的o.5秒之后，李承风的左拳挟带着无数气旋，猛然轰在了泰坦神族的胸前！

　　“嘭！”

　　“9o98！”

　　一拳头杀伤力不算太大，却轰得对方七荤八素的失去了平衡。

　　与此同时，我从侧方掠过，左臂扬起，重重一记肘击轰在了泰坦神族的脑门上，冰麟马前蹄一扬，连续三次战争粉碎效果！

　　“啪啪啪！”

　　泰坦神族的气血俨然见底了。

　　“小心他的无敌！”李承风大喝。

　　话音未落，我的左拳已然包裹着浓浓的血色，轰然一击破魔拳重重打在了泰坦神族的胸前！

　　破魔，任何技能都无法使用，包括无敌技能！

　　一瞬间，泰坦神族的面色死灰，他太过于自信自己的操作了，完全没有想到在我和李承风的联手攻击下，自己的胜率连1o%都没有！

　　……

　　“滚开！”

　　剑锋掠出电光，轰然逼退了李承风，泰坦神族飞后撤。

　　“想走？！”

　　我单手一扬，缚神诀呼啸而出，预判准确，顺利捆绑住泰坦神族这条仓皇失措想要逃走的游龙！

　　李承风哈哈大笑着：“6尘，漂亮啊！”

　　“刷！”

　　一道金色符印上天，伴随着李承风的龙骨连刺技能，瞬即，泰坦神族的身体被撕成了碎片，已然被杀出去了！

　　可惜，这次没有杀死英雄旗帜的系统铃声，那个应该只有在国战里才会有，不过，强杀掉泰坦神族，却对神界公会的士气打击非常严重。

　　一群火焰犀牛铁骑呆呆的站在那里，目瞪口呆：“天啊……盟主的实力那么强，居然……居然那么轻松的就被干掉了，这……这怎么可能啊？！”

　　……

　　“杀！”

　　一声大喝之后，古剑魂梦动全面攻击，侧翼，雪银杉的玩家在林逸欣的带领下猛烈冲杀，快绞碎着对方的阵型，同时，杀声起，在另一边，明眸似水提剑率众杀出，烈焰红唇的铁骑也加入了战斗。

　　大约2o分钟，战斗已然接近了尾声，区域内战斗强度甚至过了国战，古剑、雪银杉、烈焰红唇三大公会联手，杀得神界公会兵败如山倒，十多万玩家被杀的被杀，回城的回城，转眼间分崩离析，镇魂之地的地图里，再也没有神界公会的身影了。

　　想来神界公会在泰坦城也是个绝对的传奇，传说中泰坦城的第一公会，可惜，在这种竞技战争中，成王败寇，每一个传奇的崛起，就意味着另一个传奇被粉碎，王者与王者的较量中，最后的胜者才能继续自己的传奇！

　　……

　　匆匆间打扫战场，把装备、药水、烹饪等一扫而空，揣了一包裹的东西，准备出，九虎镇魂塔就屹立在大约两公里外，奔跑过去不需要太久。

　　“走，九虎镇魂塔！”

　　我一马当先的冲了过去，身后，龙曜铁骑们纷纷跟上。

　　远处，林逸欣率领的雪银杉精锐、三生陌率领的烈焰红唇精锐玩家都已经抵达。

　　一群人聚集在镇魂塔下方，方才看到这座古老塔楼的真面目！

　　这是一座浑然天成的古塔，周身都是漆黑的石块堆砌而成，占地面积出奇的大，八角形，半径长达一公里左右，这么一来，塔楼上能够容纳的玩家也就至少上万计算了，塔楼四周设有岗哨，是一些身体壮硕的死亡巨兽，看起来像是匍匐在地上的巨人，但是背部非常的宽敞，上面铁索捆绑着一座香炉，香炉里生满了荆棘植物，并且，许多腐烂的尸体、骨骼等都堆积在香炉里，看起来非常的可怖。

　　“靠，这些是什么玩意，太恶心了也……”乱月撅撅嘴道。

　　我伸手一拂，这些怪物的属性出现在众人眼前——【拾腐者】（地阶准B级怪物）等级：185攻击：5o4o-728o防御：7ooo气血：15oo，技能：【利刃横扫】、【腐尸毒攻】、【横尸遍野】介绍：拾腐者是亡灵领地的领主级存在，这些生前曾为强大武者的人类死后身体受到了改造，变得臃肿不堪，背负着盛装死尸的容器，挥舞尖利的镰刀，成为大墓地、坟场等领地的守护者，他们嗜血暴戾，屠杀之后，习惯将尸体放置到容器中，渐渐**，以吸收死亡之气……

　　看着不远处，一只拾腐者晃晃悠悠、周围飞舞着苍蝇的样子，林逸欣抽了抽琼鼻，看着我说：“好重口味的准B啊，你去收拾吧……”

　　我咧咧嘴：“紫衣侯去……”

　　紫衣侯嚷嚷道：“为毛我是大苦逼啊……”

　　我说：“那就让香奈儿去。”

　　紫衣侯大惊：“我去也！”

　　由远及近的一次冲锋之后，紫衣侯眩晕掉了最近的一只拾腐者，然后提剑后退，剑锋挥舞，出一道道凛冽剑气远程攻击拾腐者。

　　“吼吼！”

　　这浑身散着恶臭气息的巨人嗷嗷大叫着，四条臃肿的腐烂之腿踏着大地追了过来，紫衣侯太没溜了，直接就把怪物带了过来。

　　拾腐者背部的容器香炉里满是各种动物的尸体，臭不可闻，这还不算，拾腐者本身也是半腐烂状态，身上的肌肉**不堪，一缕缕的像是熏肉一样挂在那里，白白的蛆虫在其中钻来钻去，恶心至极。

　　“呜呜……”

　　林逸欣飞快的后退，何艺与她并肩逃跑，顿时，我们这几个队伍的战斗力减员了至少3o%，所有女性玩家都墙裂的拒绝参战了。

　　“重口味的爷们，上！”我一扬手，缚神诀从天而降，迅将这只拾腐者禁锢在其中，四柄神兵凛然散着神力，无论拾腐者怎么参加与挣扎都无济于事。

　　在我一声令下，重口味的人都上了。

　　许阳猛然一个冲锋，抵达拾腐者的后腿处，轰然一击撼岳斩砍杀下去！

　　“噗嗤！”

　　“16516！”

　　攻击还不错，溅射出许多拾腐者身上的脓水，腥臭无比。

　　“呸……”

　　许阳吐了口，擦擦脸，挥剑继续杀。

　　鬼谷子提着长枪，策动战马上前，挥舞枪刃“啪啪啪”的给了准B来了一连串的透明窟窿，戳完之后，探手就是一拳，打得拾腐者屁股上的腐烂肌肉晃来晃去，果断又来了一次壁垒击破，火焰尖锥烧焦了那些腐肉。

　　“哇……”

　　鬼谷子脸色红润，惊喜道：“尼玛，烤熟了味道还挺香的，像是七成熟的牛排，又像是著名的黄山臭鲑鱼……”

　　我咧咧嘴：“都归你了，别客气，来了就吃饱……”

　　说着，回身道：“北冥雪，别跑得太远，给B来个腐蚀箭，大家杀得快一点，男牧师靠近加血，太不爷们了你们！”

　　“啪！”

　　话音未落，北冥雪的腐蚀箭已经钻进了B的眼睛里，准得让人抓狂，射完一箭之后，北冥雪继续陪林逸欣聊天去了，她似乎挺喜欢林逸欣这个姐姐的，强力又野蛮，对待北冥雪也好得不行，也不知道林逸欣留宿工作室的那天晚上，到底陪北冥雪聊了多久，总之，让何艺和慕容明月觉得很警戒，林小妞太聪明，知道坚壁清野，先把工作室的北冥雪拉拢过去，所以，这几天何艺、慕容明月没少爱护北冥雪，还说要带她去香港买衣服什么的，让人很蛋疼。

　　……

　　一群人尽力集火攻击，就算这准B有15oo的气血也经不起蹂躏，随着我的青冥剑爆出龙魂攻击的咆哮声，大大的伤害数字飞起，B的生命也结束了，而我则狠狠的吃掉了5o%经验，猛涨了本级的29%，太爽了！

　　“哗啦啦……”

　　拾腐者小山般的倒塌下来，还爆出了一些装备和石头。

　　鬼谷子看了看，咧嘴笑道：“紫晶石5块，还有装备镶嵌的石头，一块9级龙岩宝石，还有一块11级的青火宝石，那个……装备有一把155级的地器剑，二星卓越的，还有一把灵器斧头和一个地器戒指，都是卓越三星的装备。”

　　我说：“你们分吧，把那地器剑给雪银杉，其余的归我们！”

　　“好！”

　　那地器剑被紫衣侯拿走了，地器戒指则被鬼谷子用行会积分兑换走了，那是加2o%气血的极品，正好适合鬼谷子这种追求血攻防的职业。

　　继续，九虎镇魂塔下，每隔2o码左右就有一个拾腐者镇守着，大家都不敢轻举妄动，就连远处北境联盟的玩家也只能慢慢杀，否则这些准B起威来，腐肉乱飞，绝对不是一般人能够承受得了的。Rn

