    等待了近一个时辰后，陆吾回来了。

    “你来的倒是时候，明天就是魔戟殿下最后一战了。走吧，我带你们去见魔戟殿下。”陆吾说道。

    “你为何要帮我？”林墨不由问道，陆吾一路上都算是热心的了，虽然它欠了肥遗一个大人情，但那也是欠肥遗的，和林墨关系不大。

    “魔戟殿下乃是未来的族王人选之一，既然殿下能给予你族王印记，那说明你与他关系不浅。若我能帮得上忙，未来魔戟殿下因此而继任族王一位的话，那我不但不用再驻守外围，而且说不定还有很大的希望更进一步。”陆吾如实说道。

    身为圣灵主，陆吾算是圣灵主中垫底的存在了，和肥遗一样。不过肥遗却比它强大得多，特别是天生具有的剧毒，就是一些强大的圣灵主都不愿招惹。

    陆吾没有肥遗那般的剧毒，也没有强大特殊的能耐，所以它被派去驻守外面的时候，也没办法反驳。毕竟在圣灵一族内，强者为尊更加明显。

    攀关系？

    林墨有些讶异的看着陆吾，不过陆吾所说倒是实话，只是这么直白的说出来，这让他还是有些不大适应。

    因为在人形生灵那边，往往都不是直白道出的，而是以一种大家都意会的方式。

    不过在想到荒古巨兽的风格后，林墨也就释然了。

    陆吾虽是圣灵主，但它是属于边缘的圣灵主，这辈子若没有什么际遇的话，也就只能这样了。像陆吾这样的圣灵主，几乎是没机会接触像魔戟这般的族王继承人的。若是没有理由，随意接触的话，那是要遭受严惩的。

    但是现在，它有机会了，也有理由了。

    在陆吾的引领下，林墨和肥遗离开了古殿。

    一路前行，最后来到了另一座装饰不凡的古殿外，这座古殿乃是由巨大的兽骨炼造而成，外形独特至极，并且古殿高大，一眼就能看出和其他古殿不同。

    古殿外，两位圣灵护卫在驻守。

    “站住！”圣灵护卫喝道。

    “劳烦二位转告魔戟殿下，就说有一个叫做林墨的求见。”陆吾赶紧上前说道，虽然他是圣灵主，身份高于这圣灵护卫，但是这种未来族王身边的圣灵护卫未必会待见他，毕竟这种护卫在未来也有很大希望成为圣灵主。

    万一追随的殿下成为族王的话，那护卫也必然会成为族王身边的人物，甚至有可能在以后执掌大权。

    所以，你一个边缘的圣灵主跑来，人家还未必会愿意搭理你呢。

    “殿下不会见任何人。”护卫沉声说道。

    “你只要通告殿下就可以了。”陆吾咬了咬牙。

    “你……”

    护卫正要喝退陆吾，见到陆吾死死盯着自己，迟疑了一下后，它哼了一声，“我去转告殿下，若是不见，你就是顶撞之罪。哪怕你是圣灵主，也要挨罚。”说完，护卫返身离去了。

    目送护卫离去，陆吾送了一口气，它敢这么做，是因为林墨身上的族王印记。若不是察觉到族王印记的话，它也不会来赌这一把。

    现在看来，目前是赌对了一半。

    至于剩下的另一半，就要看情况了。

    陆吾心情紧张的等待着，片刻后护卫已经掠回了，速度比先前快了很多，见到这护卫的举动，陆吾紧绷的心情顿时松弛了下来，他顿时意识到，自己赌对了另一半。

    “殿下有请！”护卫正色道。

    陆吾吐出一口浊气。

    林墨率先走入，陆吾和肥遗紧随其后，陆吾自然是要去见魔戟，好歹留个印象，肥遗也是这样的想法，虽然它加入了永恒古城，但它毕竟是圣灵，不可能一下就改变原本的想法。

    进入古殿后，在护卫引领下，林墨一行人来到了古殿深处。

    魔戟已经在古殿深处等待了，他的双手负在背后，俊逸至极的面容透着森冷，他的目光直直的盯着林墨，至于肥遗和陆吾，还有护卫，已经被忽略掉了。

    “你来做什么？”魔戟冷冷说道。

    “你留在我身上的东西，自然是还给你，顺便来看看。”林墨说道。他知道魔戟的脾气，所以并不在意魔戟的语气。

    魔戟深深看了林墨一眼后，摇了摇头，“送来也晚了。”

    “晚了？”林墨眉头一皱。

    “陆吾和肥遗？”魔戟没解释，而是注意到林墨身后的陆吾和肥遗，眉头不由一皱。

    “参见殿下。”陆吾和肥遗连忙跪拜下来。

    “你们先下去吧。”魔戟淡淡说道。

    “是！”

    陆吾和肥遗迅速退下，它们自然不敢多说什么，毕竟圣灵一族内身份地位有着极大的差距。魔戟可是族王继承人，而它们仅仅是一般的圣灵主而已。

    在陆吾和肥遗，还有护卫退下后，殿内只剩下林墨和魔戟二人了。

    突然间，魔戟手上化出一柄黑色长戟，直接刺向了林墨胸膛。

    林墨没有躲避，也没有出手，而是任由黑色长戟刺在身上。只听到锵的一声，黑色长戟根本无法刺入林墨的体内。

    “我听闻你和九天界主战了一天一夜，本以为是传闻，却没想到是真的……”魔戟神色复杂的看着林墨，眸中透着一丝淡淡的欣喜，显然是为林墨变强而高兴，只不过他不会表达出来，所以很快就将那一丝欣喜给隐藏了。

    “你该关心的是明天一战，族王印记你可以收回去了。”林墨说道。

    “不需要了。”魔戟摇头。

    “不需要？”

    林墨眉头一皱，那族王印记蕴含的力量极为可怕，他能感受得到，魔戟若是收回去的话，明天一战才会有机会赢得下来。

    “没时间吸收了，只有一天时间而已。”魔戟瞥了林墨一眼说道。

    “这样的话，你不是会输？”林墨沉声道。

    “输就输吧。”魔戟无所谓道。

    看似无所谓，但林墨看得出来，魔戟是故意做出这般模样的。如果不是收服了肥遗的话，林墨是不会知晓族王继承人输了的后果。

    一旦输了这一场，魔戟就死定了。

    魔戟会看着自己死，可林墨却不会看着魔戟死。

    “如果能在一天内吸完族王印记的力量，你能否有胜算？”林墨望向魔戟道。

    “如果能一天内吸完，第四位继承人绝对不是我的对手。”魔戟说道，同时他已然意识到了什么，林墨敢说这样的话，那必然就有这样的能耐。

    

