    封宴羽半晌都没有说话。

    气氛陷入凝滞。

    “大哥。”封御琛淡淡道：“祁烟之所以还没有从海城回来，我得的消息是，她可能会对封家做些什么。曾经造成的伤害已成事实，如果大哥还想挽回的话，现在就是机会。”

    “也是……唯一的一次机会。”

    封宴羽放下电话，视线有些怔怔。

    公寓里安静到极点。

    窗外微凉的夜风吹起来，将他书桌前一堆晦涩的资料跟论文纸张吹的四散而落。

    封宴羽猛然回神，推开椅子，起身关窗。

    他俯身弯腰去捡一张张写满英文的纸，有阳光洒落在地板上，光影把白纸分割开来，有一束光正打在书桌侧面。

    封宴羽一抬头，神情有些恍惚，眼前似乎看到垂在桌边看到了一双光着的皙白小脚，正百无聊赖的轻晃着。

    记忆，也瞬间被拉回很多年以前。

    他视线缓慢往上，在窗外阳光虚幻不真实的光影里，看到祁烟耸着双肩，双手撑着身侧，就坐在他的书桌上，懒洋洋又笑吟吟的看他。

    “你什么时候才好啊，我好想出去玩，我好无聊呀。”

    她歪着头，用脚尖去蹭他的膝盖，娇声唤他。

    那时候，封宴羽正忙着一项研究，实验项目进行到关键时刻，大量的资料跟数据都要计算，他坐在桌面投入工作。

    祁烟没事就往他这里跑，什么也不做，就坐在桌子上安静等他，玩玩手机，或者摆弄他宽大书桌上的小物件。

    直到等的实在无聊了，就会用脚尖去踢踢他的膝盖，撒娇的诉说自己的无聊。

    封宴羽会暂时放下手里的工作，笑着抬头望她一眼，温柔耐心的哄她。

    “快好了，快好了。”

    祁烟扁嘴，趴在桌上凑过来，不满的哼哼：“你每次都说快好了！这些资料跟数据就这么有意思嘛？”

    因为凑过来的距离太近，她上身失重，会整个栽到他怀里去。

    封宴羽知她故意，也不恼，反而展开双臂把她牢牢拥住，抱坐在怀里。

    祁烟会勾着他的脖颈，使坏的去吻他的耳垂，颈侧与喉结，一直吻的封宴羽低低喘一息，握不住手中的笔，连眼前的复杂的数据跟资料，都在视线里模糊起来。

    她则得逞的跟小狐狸一样的坏笑，满意的看他为她沉一沦失神的模样。

    “烟烟，你乖，别惹我。”

    他回神后，用尽全身力气与自制力，才能压下被她勾起的渴念。

    会无奈又宠溺的哄她，让她听话一点，安分一点。

    “等我忙完这最后一部分，就带你出去好不好？”

    祁烟手指一下下点他的薄唇，笑得桃花眼妩媚多情，“那你说好了，接下来一天都要陪我的！”

    他吻过她的指尖，强烈的心悸与动一情，几乎说不出话。

    “好。”

    祁烟满意了，骄傲盛气的抬手一指桌面：“那我就先放过你了，快点搞定这些讨厌的东西，好好陪我。”

    然后，她就真的安分下来，乖乖巧巧的窝在他怀里，安安静静的。

