    第8064章阿元，多多指教（5）

    乔沐元始终还是那么善良，见他脸色有一点不好都会很紧张。

    当然，他也知道，若是换做一个陌生的普通人坐在她身边，她也会关心。

    她的热情和温暖与生俱来，不似他一般，冷漠到骨子里。

    飞机已经平稳起飞，但纪长慕的脸色过于苍白，乔沐元跟空姐要了一杯热水递给他：“你喝点水吧，实在不行我帮你问问飞机上有没有医生，从这里到纽约还要很长一段时间。”

    “没事，真没事，别担心。”他反过来宽慰她，接过她手中的杯子，“你陪我说说话就好。”

    可乔沐元没有什么好说的。

    一时间，纪长慕也陷入了沉寂。

    突然，飞机一阵颠簸，座位晃了几下。

    纪长慕赶紧将杯子放好，扶住乔沐元：“小心。”

    “怎么了？怎么会有这么大的颠簸？”

    “别怕，可能遇到气流了。”

    纪长慕话音刚落，播音室传来英文语音，果然是飞机在飞行途中遇到了强对流，空乘让旅客不要慌张。

    尽管如此，客舱里还是出现了不小的骚动，有些人在大声议论，有些人甚至试图解开安全带，婴幼儿也吓得直哭。

    头等舱也是如此，人群逐渐变得不安定。

    颠簸还在继续，气流十分不稳。

    纪长慕紧紧握住乔沐元的手：“别怕，我在这里。”

    乔沐元又怕又气又觉得好笑：“你有什么用啊，你又不是飞行员，要真遇到什么事，这种高空上，只能同归于尽了。”

    “说什么呢？”纪长慕嗓音低哑，“飞机失事概率很低，别吓唬自己。”

    “今天的气流好像不同寻常……啊……”乔沐元突然抓住纪长慕的手，整个人往他怀里栽倒。

    纪长慕也差点没坐稳，他沉住气，用手护住她，怕她磕到：“看样子遇到了一点麻烦。”

    客舱里的人都开始惊叫不安起来，飞机剧烈颠簸，机翼不稳，有物件滚落在地，小孩子哭个不停。

    空乘不停用英文安慰乘客，但是没有效果，大家恐慌的声音淹没了空乘的播报。

    纪长慕用毯子和衣服包裹好坚硬的座椅扶手和容易磕到的地方，他怕乔沐元不小心碰到后受伤，这种情况下，他当然不能慌张。

    男人护着乔沐元，一只手扣住她的小手，另一只手搂住她：“别怕，别怕，相信机组人员。”

    “我从来没有遇到过这种情况……”乔沐元的声音在颤抖，瞳孔放大，一张小脸吓得煞白，“纪长慕，我们是不是去不了纽约了？啊……”

    又是一阵翻江倒海的剧烈颠簸，乔沐元腹中难受，好在晚上没怎么吃东西。

    纪长慕也不舒服，他本身身体就不大好，这会儿飞机一折腾，他强压住不适，靠近乔沐元安抚她：“不会，一定会回去，到了纽约我还想带你出去玩，溜冰、滑雪、泡温泉，去林子的小木屋里生火煮茶，好不好？”

    纪长慕语速很慢，每说一个字都要用很大的力气，但他竭力护住乔沐元。

    (本章完)

