    十七走了，留下一个半间屋子大的包裹走了。看着眼前这个包袱，十四头大如斗。

    “这个十七，把家都搬进去了吧。这哪是出门啊，到哪定居八成都用不了这些物件。”

    ……

    随后几天，十四的身体一天比一天硬朗起来。而听说十四要带着小师妹出门游历，顺带着要去寻找十八归来的机缘，那注定不是短时间能够回来的。

    很多师兄弟都带着各式各样的东西给二人以助力。

    看着各式各样的好东西，小家伙眼睛都放光了，虽然她不知道这些东西有什么用处，但许多亮闪闪的又晶莹剔透的物件，对于白昊这个小姑娘来讲，简直太有吸引力了。

    但十四却是头越来越大:这帮家伙这是要干什么啊！怎么什么都送来了，是不是跟十七组团来玩自己来了。这都哪跟哪啊！

    只见房间西侧，堆满了十四与昊昊能穿的衣服鞋子袜子。也不知哪个女弟子，还给送来了一堆肚兜。

    东侧，堆满了锅碗瓢盆。

    北侧堆满了……南侧堆满了……

    看着白昊那发光的小眼睛，十四不禁苦笑，这丫头，怎么这么像我啊！也不理会，自己也转起圈来，他还没来得及仔细看看这些师兄弟们送来的物件。

    先来到东侧，十四第一眼就看到了那堆肚兜…没办法。大红色的，太扎眼了！

    十四以为都是给小昊昊的。毕竟小姑娘穿肚兜很正常啊！可是整理时才发现。

    怎么还有大号的！昊昊得长成什么样才能传这么大的肚兜啊！哎～等等，上面还绣着字！

    十四之兜！

    “我勒个去！谁啊！这怎么还有我的呢！”，用一根手指嫌弃的挑起了那几件超大号肚兜，十四哭笑不得。

    咦？这是什么！突然十四的目光落在了东侧一个角落里的东西上。左看右看，他也没看出这些东西是干什么用的。他拿起一包棉花。只见外面包棉花的绢布上绣着几个小字，若不是仔细看，甚至都辨认不出来。

    十四费了好大劲才辨认出来上面三个小字——卫生棉。

    “卫生棉？什么东西？这棉花很卫生吗？能吃吗？这谁送的啊！”说着，还从那棉花上撕了一点点放在了嘴里……

    好像也不太卫生。

    ……

    恰巧，这时十七进来了。

    “小十七，你过来一下，这好像二十六那小丫头送的。这个叫卫生棉是啥？干嘛用的？还有这个布带子，这都什么玩意？”

    十七一听十四这话，又看了看他拿在手里的东西，同时又注意到了他嘴里还在咀嚼着什么。那嘴角外露着的一截棉花毛毛还在随着十四的呼吸摇摇晃晃。

    ……十四哥！那玩意不能吃啊！可她终究没说出来。

    而且这东西，让自己一个女孩子家怎么说出口！卫生棉是什么？卫生棉就是卫生棉呗！那布带子，就是月经带呗！

    艰难的咽了口口水，十七慌忙的对十四说道:“那个，那个，十四师兄，那些东西你放起来就好了，以后昊昊用得着！我还有点事！我先走了！”话音未落，人就已经没了踪影！一阵风也似的逃了！

    也难怪十七，怎么去说呢！

    本来还在那低头研究着手上神奇物件等待十七回答的十四，一抬头竟然连十七的影子都没捉到。无奈又尴尬的把手里的神奇物件放到了一边。将口中的东西咽了下去…

    “搞什么嘛，不说就不说呗。值得什么大惊小怪的！”但既然十七说对昊昊有用，那带着就是了。总比要用的时候没有强。

    这个时候，他把注意力放在了白昊面前那堆东西上。

    拿起几枚十九师弟打造的水晶镖，十四点了点头转身对白昊说道:

    “嗯，十九这礼物确实是上了心的。这是上好的万年水晶髓打造的，平常佩戴冬暖夏凉可防寒暑之气，对敌时，却是无形无影，难觅踪迹。”这个小十九，真没白疼他。

    十九跟十四的关系确实好的很，这次也是下了大本钱，这种水晶镖一枚都是宝贝，何况这桌子上足足有十几枚。

    咦？这怎么还有耳环项链什么的呢？这玩意什么用！难道让昊昊臭美的？

    十四有些不理解，也难以接受。脑补着昊昊一个小屁孩穿金戴银满脑袋亮晶晶的那个画面。竟不觉浑身一抖。

    “我的天啊，咦～”

    那个画面，简直了…

    但当十四向其中注入一丝真气时，他终于发现了这些首饰的不简单。

    “原来是防御护身的法器啊。”十四恍然大悟。既然是法器，那都是可以隐匿外观的。如此一来，也就不存在那个十四脑补的画面了。

    这，还是可以接受的。

    转了一大圈，十四只觉得自己有点喘不过来气，东西实在太多了！但也没办法，是兄弟们说有用，那就整理一下都带上吧，大不了多拿几个乾坤袋嘛。

    本想让白昊帮自己一起整理这些物资，但她此时全部身心都投入在了眼前这堆宝贝上。对十四的召唤根本没听见。只是用胳膊环抱着她那些亮晶晶的宝贝。口水都流了下来！

    看着这个样子的小昊昊，十四摸了摸自己那根本不存在的胡子，讪讪的自我安慰，这可不是自己带坏的啊！这小财迷本就是财迷！

    但有什么办法呢！自己来吧！于是，十四开始了对物资的整理归类，造册登记，当然还有最重要的收纳。

    纵然十四乃是堂堂神君修为，也足足搞了两天两夜！等十四彻底收拾完时，已经嘴歪眼斜，累的就差口吐白沫晕过去了。

    没办法，许多师兄弟哪里都有一两个小厮照料，唯独十四偏偏不喜欢别人伺候自己。若是有两个人打打下手，十四哪里至于累成这样。那本来来帮忙的十七师妹，不也被某人两句话吓跑了吗！

    也是活该！

    终于，在天地历一千三百三十万年十二月二十七日，十四要带着昊昊踏入新的征程了。

    余下的众师兄弟除了还被困在阵法历里的老五和不幸罹难的十八都一个不落的都集结到了神王宫广场，目送十四与白昊一点点消失在了众人的目光中。

    就在二人走出宫门以后，问天神帝出现了。看着二人离开的方向，久久不语……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前期内容结束了，后面内容更精彩。求追读，求打赏，求收藏！素质三求！

