    第1793章红枫谷秦宓绣

    沙沙！

    细碎的声音不断出现，地面上的沙纹蝎聚集的越来越多，数量庞大到让人看着就有些头皮发麻。

    这些沙纹蝎多数都是一阶初级跟中级妖兽，可架不住数量庞大，这要是掉下去了分分钟就能被沙纹蝎吃个干净。

    尤其是那一个沙坡最高处的那头沙纹蝎，实力估计在练气大圆满巅峰时刻，想要偷袭杀掉它让沙纹蝎群乱相当困难。

    天色逐渐亮了起来，但面前这些沙纹蝎却是没有消失，甚至在逐渐增多。

    风速也逐渐降低，四周本来还沙尘密布，这会开始逐渐清晰。

    “生性谨慎的沙纹蝎为何会突然暴动？”萧芸脑袋里浮现这个想法，很快便觉得有了答案：“或许那一阶巅峰沙纹蝎正处于突破边缘。”

    “这才出动大量沙纹蝎来捕食，最终达到进阶的目的。”

    “莫非这秘境之中还有二阶妖兽？乃至于三阶四阶？真是想都不敢想，这一次的秘境之行存活率估计会低的可怕。”

    还没等萧芸做出下一步动作之时，与他们一起的一个流云宗弟子慌忙说道：“队长，我身上就快没有漂浮符箓了，该怎么办？”

    这一句话让本就惊恐的众弟子变得更加慌张。

    萧芸沉声道：“先交替使用漂浮符箓，两人一组。”

    这漂浮符箓能承载两个人的重量，只是很容易玩脱，一旦没注意好时间跟重量，就会面临不小心掉下去的危险。

    只是都已经这个时候了，只能交替使用漂浮符箓。

    众弟子迅速调整，萧芸将视线投向远方，看向那红枫谷与七星门之处，这种时候或许别人能想出更好的办法。

    等等...

    七星门的弟子为什么消失不见了，一个七星门弟子都没有，这是什么时候发生的事，为什么一点动静都没听到。

    “众弟子可有看见七星门的人去哪了。”萧芸沉声问道。

    很快便有好几个弟子全都说没看见。

    就连那方兴都是摇了摇头，内部虽然有些矛盾但对外还是要保持统一战线。

    刚刚沙纹蝎大量聚集，所有人的视线皆是放在自己脚下，哪里能注意到七星门那边，这会才注意到七星门的人不知道何时消失了。

    说是没有漂浮符箓最终掉下去被沙纹蝎吃掉，这个结果傻子都不信。

    尤其是沙纹蝎的密度，七星门那边的沙纹蝎数量极为稀少。

    沉思片刻后，萧芸大声喊道：“红枫谷的各位，七星门的人突然不见，想必你们也有所猜测。”

    “现在我们暂时联手解决面前的困难如何。”萧芸一改平日里的作风，当即雷厉风行的决定跟红枫谷联手。

    红枫谷那边一阵低语，很快便有了答案。

    这些红枫谷的弟子，也被沙纹蝎吃了不少五十多个人还剩不到四十个，这些修士中多数为女修，这其中领头的明显是那个女修。

    练气大圆满的境界，长相只能说一般。

    从最开始这位女修就没多说什么，一直很沉默的跟着萧芸身后。

    什么特点都没有，但萧芸并没有轻视这位女修，能在这么一个小团体内成为领队的，必然有什么不一样的地方。

    “合作当然可以，我们现在这个处境之下，谁都不好苟活，唯有合作将面前的事情解决。”

    “呵，正式介绍一下，红枫谷秦宓绣。”

    萧芸点了点头道：“流云宗萧芸，先不说那么多废话，我简单说一下我的思路。”

    “咱们两个宗门的弟子，土系水木系与火系相结合，借助大量的火焰将下方的沙纹蝎烧个干净，不知道你有什么办法。”

    “这是我目前能想到最好的办法。”

    萧芸并没有说什么废话，直接将自己的思路说了出来。

    秦宓绣轻笑道：“我又何来的想法，无非是用符箓助长一下，你这个方法可行，那咱们这就开始。”

    萧芸与秦宓绣快速的将这个方案定了下来，萧芸则是一脸询问的看向方兴道：“你可以选择配合，也可以选择无视，不过我想你应该不会拒绝。”

    方兴大声道：“嘿，这是当然。”

    很快众弟子便准备好了，练气初期的土系修士最常用的便是这凝沙术。

    这是诸多宗门的一种自然选择，不但可以做为一个术法修行的开头，还能增强自己对土属性的深刻感悟。

    两边的修士快速准备，加起来合计有将近八十位修士。

    十几道土黄色的六芒星阵出现，悬浮在释放术法弟子身后。

    “凝沙术。”一个天赋不错的弟子低吟道。

    这些弟子所用术法还很生涩，包括那结印都是断断续续的，甚至于还有失败的。

    不过好在总体来看还是不错的，整个地面的流沙都被固定住。

    紧接着便是水蓝色的术法出现，干燥的沙地上开始逐渐湿润。

    绿色的藤蔓也在极速生长，这些术法对于那沙纹蝎来说没有任何意义，甚至连挠痒痒都算不上。

    那一阶巅峰的沙纹蝎越发暴躁起来，本就不喜欢水的沙纹蝎，在面对这一直降雨，更为暴躁。

    嘶嘶！

    沙纹蝎嘶叫着，无数沙纹蝎开始聚集，一只又一只的叠了起来，目标便是漂浮在虚空中的这些修士。

    整体的状态便是流云宗这边一堆，红枫谷那边一堆。

    萧芸没有任何犹豫，直接扔下数张裂爆符，分散开来不好收拾，聚集在一起还是可以的。

    无数藤蔓继续生长，萧芸这借助的就是相生原理。

    轰轰轰！

    爆炸声接二连三的出现，那沙纹蝎被炸的七荤八素，但还是疯狂的往上落着就在这庞大的基数下，一点点的形成沙纹蝎堆。

    就在这时，那木属性的弟子仿佛灵力耗尽一般，有些虚弱的摆了摆手。

    下一刻火红色的六芒星阵出现，火球术一个个的砸在地面，本来还算湿润的藤蔓在遇到火之后，很快便开始燃烧。

    这些缺乏灵力加持的藤蔓，会迅速枯萎，火势扑面而来，在上空的修士们借助水域防护罩，勉强不被烤熟。

    嘶嘶！

    大量的沙纹蝎被活活烧死，那一阶巅峰的沙纹蝎的眼睛逐渐失去红色。

    就在萧芸以为这件事稳的时候，那一阶巅峰的沙纹蝎，突然腾空而起，方向便是萧芸这边。

    那蝎尾上的刺在光线的照射下闪着光，一股森寒之意扑面而来。

