    当然，这血，并不是他自己的，而是属于幽水宗的这些长老。

    十几名始境长老的攻击打在剑尘身上，并没有给剑尘带来多么严重的伤势，仅仅是在他身上留下了数道不深不浅的伤口。

    没错，的确是只有数道，因为这十几道始境强者的攻击中，当中有几道威力不足，虽然同样迈入了始境层次，但是却还破不掉混沌之体的防御，连一层皮都没有割破。

    剑尘的混沌之体防御力太强了，一些始境强者攻击强度若是不够，根本就无法对剑尘构成丝毫伤害。

    唯有那名无极境九重天强者的一掌之力，让剑尘受了伤。

    只见剑尘背部，被手掌击中的位置，留下了一道鲜红的张印，掌印处血肉模糊。

    并且，更是有一股强大的力量侵入了剑尘体内，这力量之强，即便是以他的混沌之体都无法承受，令他体内的五脏六腑，受到了剧烈的震荡，气血翻腾不已 。

    剑尘默默运转混沌之力，顿时有一股股浩瀚的混沌之力从混沌内丹中喷涌而出，如滔滔江河一般在体内奔腾，凡是混沌之力所过之处，剑尘所受的伤势，皆是在快速的恢复着。

    短短几个呼吸的时间，残留在剑尘身上那几道不深不浅的伤口，便是以肉眼可见的速度在愈合。

    “好强的肉身！”望着剑尘背部那道并不让自己满意的伤口，幽水宗的第一长老情不自禁的发出惊呼，神色变得一片凝重。

    但旋即，他便发现剑尘身上的伤口，竟然在以肉眼可见的速度恢复时，这更是让他的瞳孔一阵收索，忍不住的倒吸一口凉气。

    “这...这怎么可能......”其余的长老也发现了这一现象，所有人都是瞠目结舌，一副活见鬼的摸样。

    他们这么多人的攻击同时打在剑尘身上，结果就只给剑尘造成了这么一点不痛不痒的伤势，这让他们备受打击。

    与此同时，在幽水宗上空，道道强横的神念交错，相互接触时，也是发出唯有他们才能听见的议论声。

    “这剑尘的肉身，真的好强......”

    “此子的实力，增长的太快了，上次沧海神宫开启时，剑尘才仅仅神王境修为，甚至还曾被几名神王座上的小家伙追杀。结果这才过去了多长时间，他便强大到能轻易斩杀无极始境的地步了......”

    “他的战力之所以能如此之强，很大的原因是因为他领悟的剑道法则，他的剑道法则太厉害了，远远超过同阶剑道强者......”

    “仅仅是剑道，还不至于让他的战力强大如此，还有他所修炼的功法，以及他所使用的力量......”

    碧蓝州上，众多隐藏在各处的强者都在围绕着剑尘讨论，颇有兴致。

    “这剑尘所修炼的，似乎是混沌之体......”这时，有一道强横的神念发出传音。

    “果然像是混沌之体，混沌之体的战斗力，在同阶中的确难逢敌手，不过修炼此类功法的人，将来注定达不到巅峰，成就终将有限。并且，栽培一名混沌之体，也要耗费海量的修炼资源，得不偿失。”

    “正是因为如此，混沌之体的修炼者，在我们圣界才如凤毛麟角般稀少，不过据说仙界那边，修炼混沌之体的倒是还有一些人......”

    ......

    “剑尘，我们幽水宗与你究竟有什么深仇大恨，你为何要灭我们幽水宗？”幽水宗的第一长老发出怒喝声，直到此刻，他才真正的认识到剑尘究竟有多么的难以对付。

    战力强倒还罢了，以他的实力足以压制，可肉身的防御力还如此变态， 这让幽水宗的第一长老，也感到了压力。

    以他的实力，的确能压制剑尘，可剑尘那强大的肉身，却让他没有把握能顺利的将剑尘斩杀。

    “你们幽水宗的海山老人杀了我的挚友，你说，这算不算是深仇大恨。”剑尘持剑而立，他语气冰冷，特别是当他想到已经陨落的凯亚时，心中的杀意便是翻腾不已。

    话音一落，我便化为一道剑光划破长空，刺向幽水宗的一名长老。

    “竟然是老祖招来的苦果。”幽水宗的第一长老心中一叹，知道原因之后，他便明白幽水宗与剑尘之间的恩怨已经难以善终，当即一声令下：“所有长老结成战阵，和神王境弟子全部去攻击阵法解救太上长老，这剑尘由我来拖住他。”话音一落，幽水宗第一长老便闪身挡在了剑尘面前，恐怖的能量自体内爆发而出，全力出手攻击剑尘。

    他不求能斩杀剑尘，只希望能将剑尘给纠缠住，不让他去对付其余的长老。

    在第一长老动手时，幽水宗内的其他长老，则是纷纷散开，远离剑尘，然后在数十里外汇合在一起，准备形成战阵。

    而在他们下方，幽水宗内众多神王境弟子也是快速的汇集在一起，一个个体内能量汹涌，准备配合众多长老攻击九劫焚心阵。

    “你以为你缠住我，你们幽水宗的弟子就可以高枕无忧的破坏九劫焚心阵？你太小瞧我了。”剑尘冷声说道，骤然间，他的双目中迸射出刺目的光芒，有一股凌厉而霸道的剑意蕴藏在其中。这一刻，他无上剑道的意境扩散，刹那间将方圆十万里虚空笼罩。

    在这片空间中，似乎形成了一个独立的领域，而剑尘，则是这个领域中至高无上的主宰，世间万物，天地众生，都在他的掌控之间，一念间，便可判人生死。

    碰！碰！碰......

    只听一连窜爆裂声传来，幽水宗内数百名神王的身躯，竟然在这一刻齐齐爆裂开来，所有神王境弟子，连一声惨叫声都来不及发出，身躯便化为了一团血雾，形神俱灭。

    旋即，他们的所有鲜血，在一股神秘力量的控制之下尽数汇集在一起，最终在天地间形成一柄足有千丈之长的血色巨剑。

    这柄巨剑，是数百名神王的血液缔造而成，里面蕴含着强大的能量波动，而后在幽水宗数十名长老那惊骇欲绝的目光中，血色巨剑一路散发出惊天之威，带着数百名神王的鲜血之力，以及剑尘无上剑道的剑意，直接是冲天而上。

    PS：近期有不少读者总是抱怨，一天打开页面很多次，都没有看到更新的章节，等更等的很辛苦。

    其实，逍遥每天更新最新章节的时候，都会在威信公众号上进行通知，并且在微信公众号上，还附带有通向正版的连接。

    此外还有一些读者在其他平台追看《混沌剑神 》，结果有些平台总是十天半个月都不同步最新章节，其他读者已经看到每天更新的最新内容了，这一部分读者还停留在十天半个月之前的更新进度那里。

    因此，为了能让兄弟们第一时间得知更新情况，以及看到最新的内容，请兄弟们关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110。

    拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

    一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号即可。