    此时，在无数道期待目光的凝望中，祝炫和厉坤登台，顷刻间，两人都同时爆发出强盛的魂力波动，如惊涛骇浪般澎湃！

    就连一些老前辈，都忍不住暗暗咂舌。

    要知道，论综合战力，祝炫和厉坤在十位选手中，都是排得上号的人物，特别是后者，更加是夺冠的种子人选。

    如今双雄对决，刚猛对刚猛，果然非同凡响！

    其实这一战，可以看作是决战的提前预演了！很多人都这么想。

    “祝炫，听说你赛前曾经放下豪言，说要在擂台之上击败我？”圣君擂台上，厉坤两手空空，从容地笑道，身躯雄壮而魁伟。

    “是又怎样。”祝炫冷声回应，同样的高大威猛，“我觉得，你也就那样，来来去去就只会那几招，一点意思都没有，你所谓同代第一的称号，是时候被取缔了。”

    “哦？你的口气还真大，既然如此，我就稍微给点颜色你看看。”厉坤淡定自若，不可一世。

    闻听二人的嘲讽之语，诸人都暗暗哗然，没想到这一场备受关注的半决赛，还没开始就充满着火药味，不愧是一对老对手！

    而很快，一场强强对决，就在万众瞩目之下，瞬间开展起来！

    “轰轰轰——！”

    厉坤率先出手，迅速结印诀，故技重施，旋即大手向前一抓，一尊七星诛邪神，顿时自其天灵盖中演化而出，带着排山倒海之势，猛然扑杀而去。

    “轰！”

    地动山摇，虚空惊颤，这尊神像凝实到极致，宛若真正的神灵，肃穆而无情，一下子八臂抡动，隆隆隆隆，各种庞大的法宝，朝着祝炫镇压而下。

    “七业天火令！”

    祝炫无所畏惧，竟是抛起一个令牌。

    顿时之间，这个令牌越变越大，在半空中不断旋转，随后，一缕缕天地火气，被瞬间吸引进去，让令牌发出刺目的光焰。

    诸人暗暗咂舌，都知道这个七业天火令，是祝家的传承法宝之一，能够增幅持有者的神魂炎力，让所有火属性神通，结合起来，威力倍增！

    便是厉坤见状，都轻咦一声。

    “哈哈哈！厉坤，如今我已经完美祭炼天火令，更修成业炎七道，魂力成十倍增长！你拿什么来赢我？给我破！”

    祝炫狂笑起来，显露出火系神修的张狂、霸道、威风。

    旋即，他大手横展，如抱动烈日，一股雄浑而磅礴的魂力释放开来，空中的天火令牌，随之而顺应火力。

    刹那间，七种火焰神通，如太玄灵火、两仪丹火、三昧真火、四极离火、五禽烈火、六易命火、七阳业火等等，都统统结合起来，一下子贯冲出去！

    “轰隆隆隆隆——！”

    在诸人惊讶的凝望中，只见一道炽烈的火柱，如同经天神虹，直接杀穿七星诛邪神，将其打得溃不成形，粉碎一空，说不尽的霸烈！

    众人大惊，难道，祝炫赢了吗？！

    好强的手笔！

    在某种程度上，这业炎七道比起蓬莱边关的破界神光，都要强盛得多，犀利得多！

    “强攻吗？”楚云也看得很认真。

    但这一瞬间，他的目光却落在厉坤身上。

    就在此时。

    “哈哈哈！可笑，真可笑，就凭你这种火力，就想赢我？有多远滚多远！”

    一声大笑，厉坤竟然手印一变，一划而出！

    顿时间，乱刃穿空，惊涛拍岸，漫天霜冷风暴席卷而出，华光冲向四面八方，连周围的地面、虚空，都结起冰来！

    定睛看去，只见一尊湛蓝色的盘坐神像，在虚空中演化出来，背部有一轮巨型弯月，如同佛陀降世，宝相威严。

    但，这尊神像释放出来的光芒，却是至阴至寒，通天彻地，笼罩不知多少里，让得在场的很多修士，都忍不住哆嗦起来，瑟瑟发抖。

    宝月光王神！

    诸人认得出，这是《天灵神降》的第六重神通，拥有极强的范围防御力，而且还能释放出冰冷的光雾，可谓攻守兼备。

    只不过，厉坤此时的宝月光王神，居然强大得离谱，一下子就镇压住业炎七道，让那一道横贯长空的火焰神虹，顷刻间凝固。

    随后，火焰神虹黯淡起来，寒气暴涌，摧枯拉朽，最终被直接瓦解成纷纷扬扬的漫天冰屑！

    见状，诸人和祝炫，都同一时间大惊！

    “没理由的，正常情况下，宝月光王神哪里有如此强悍的霜冷之力！”祝炫雄躯剧震，但旋即却是惊叫起来，“慢着！厉坤，你……你居然修成了《天灵神降》隐藏的第十重？！不然的话，威力增幅不可能达到这种层次！”

    厉坤不屑一笑，随意道：“既然知道，那就少废话，让我来送你上路吧！”

    言罢，也不等惊惧的祝炫投降，厉坤双手一合，往前一推！

    那尊宝月光王神，陡然间睁开无情的双眼，背后那一轮弧形弯月，瞬间飞了出去，如光如电，划破虚空，杀向祝炫的双腿。

    “噗嗤！”

    旋即，虹芒电闪，顿时血光四溅，祝炫的一双小腿，几乎被齐根斩断，让他“啊”的一声惨叫，痛苦地倒在地上。

    看起来，是无法再站起来了。

    这狠厉的一幕，让全场都哗然起来，断然没想到，原来，厉坤已经修成神通十重的境界，战力与以前相比，不可同日而语。

    谁胜谁负，一目了然。

    “第二轮，第一场斗法，厉坤，胜！”

    当袁老一锤定音般的宣布声响起，愕然的众人方才如梦初醒，有些年轻修士，甚至吞了吞唾沫，被震惊得呆如木鸡，悄悄抹了一把冷汗。

    厉坤，太强了！

    只是这一手觉醒后的宝月光王神，就能毫无悬念地碾压祝炫，堪称出神入化，炉火纯青，由此可见，他的真正实力，绝对是十大选手之中最强的，没有之一！

    要知道，厉坤的《天灵神降》，还有天阳火云神，尚未施展出来，但，他已经能吊打硬实力前三的祝炫了，可谓傲视群雄。

    这种底蕴和修为，超出第二名太多太多！

    顿时间，全场沸腾！

    随着厉坤缓缓下台，很多修士都在欢呼喝彩，仿佛他已经夺得了桂冠。

    “就算是那个祝炫，都逼不出这厉坤的绝式，决赛时，一定要注意。”此时，楚云倒是很淡定。

    他一直在留心观战，暗中盘算着应对手段。

    很快，在那铺天盖地的喝彩声中，第二场斗法，也随之而到来。

    第二场，是于兰生对阵左丘光。

    前者是鬼道修士，而后者，则是炼丹修士，神奇法宝多多，丹药储备多多，且擅于打持久战，这是楚云观察得出的结果。

    或许是因为第一场太过爆炸的关系，此时整个广场的气氛，都被彻底点燃起来。

    “兰生公子！”

    “兰生公子！”

    很多人大声欢呼，整齐划一。

    毕竟大家都知道，于兰生是二号种子选手，而他与厉坤又是一对好朋友、好兄弟，相较起来，只是实力逊色一些而已。

    所以，诸人都很想知道，面对左丘光这种对手，于兰生会以怎样的姿态迎敌。

    值得一提的是，左丘光是炼药世家的族子，神通自然偏向于火属性、木属性，所运用的法宝，也带有刚阳之力、生机之力，算是克制于兰生的阴魂之道。

    而且，倚靠着丹药储备的话，左丘光即使面对《鬼界狱门》，也能一直对抗下去。

    “劣势局。”楚云目光一闪，看来此战，于兰生必须运用更多手段，才能赢得左丘光这个难缠的克星对手。

    而如此一来，倒是便宜了楚云。

    因为，越是了解对手，等到决赛之时，就越不容易踩雷。

