    出租车上。

    苏然望着窗外，心中乱成了一团麻。

    婉儿姐究竟遇到了什么事情，为什么李大爷会在几天后打来电话，若是与他有关的话，为什么他本人却不知晓……

    一个个的谜团在他脑海中浮现，相互纠缠在一起，根本没有任何头绪，苏然感觉自己的头都大了。

    “小老弟，是不是有心事？”

    开车的司机师傅是个爱唠嗑的人，让他一路上不说话，绝对会憋死的那种，见苏然心事重重的样子，顿时来了兴致，八卦之心熊熊燃起，语重心长的劝说道，“憋在心里可不好，容易得病的，可以的话，向我这个陌生人倾诉倾诉，说出来会好一点。”

    “……”

    苏然哪有闲心去闲聊，目光看向窗外，心情没有任何波动。

    “你们这些小年轻，就算不说我也知道，是不是谈恋爱遇到挫折了？”

    司机师傅并没有因为苏然的不理会而闭嘴，还在那自顾自的说着，“大叔我也是从你们这个年纪过来的，谈女朋友是个很正常的事情，不用觉得不好意思，还有，你还年轻，以后的路还长，别为一个女人就寻死觅活的，不值得！”

    “我说大叔，您就别瞎猜了，我这样像是寻死觅活的么？”

    苏然感到甚是无语，他要是在不搭腔的话，这司机师傅就会越说越离谱了。

    “那是什么事，考试成绩没考好？无颜面对爹娘？想要找个没人的地方跳河？”

    “大叔，呃不对，你是我大爷，亲大爷，能不能把我的结局说的好一点？非得把我说死，这像什么话嘛？！”

    苏然差点气笑了，“还好你不是小说作者，就你这样的脑洞，不被寄刀片才怪！”

    “哈哈，我这不是想活跃活跃气氛么，你看你现在的状态，是不是比之前好多了？”

    司机师傅哈哈大笑，“你看我幽默不？”

    “得，就你那也叫幽默，我看你就是中老年柯南，凡是去过的地方，不死个人心里就难受！”

    苏然没好气的回怼道，一点面子都没给。

    “我说小老弟，你也不必这么折磨自己，你看咱俩都已经这么熟了，聊会天呗？”

    司机师傅试图打开苏然的突破口，要是不八卦出来，他自己就抑郁了。

    “大叔，您还是好好的开你的车吧，说话容易分散你的注意力，要是撞了车就不好了。”

    苏然心里多了些后悔，那么多出租车不去坐，偏偏上了这家伙的车，点也太背了！

    “没事，我的车技好着呢，只要车有油，我都能开到长城上去！”

    司机师傅吹牛不打草稿，在看见苏然怀中的小黑时，明显一愣，下意识的问道，“小老弟，你怀中的宠物怎么看着像只豹子？”

    “不是看着像，就是一只豹子，你要是再继续打扰它休息，小心它暴起伤人！”

    苏然摸了摸小黑的毛发，语气中的威胁很容易就能听出来。

    “喵！”

    小黑瞪圆了双眼，摆出一副凶相，像是在印证主人所言。

    “噗哈哈……不叫我还真就信了，小老弟，你可真逗，哪有豹子学猫叫的？”

    司机师傅哈哈大笑，心中那丝恐惧消失的一干二净。

    “小黑，你真得学学豹子怎么叫了，要不然，镇不住场子……”

    “喵？”

    小黑疑惑的看着苏然，再看看司机，搞不懂自己做错了什么，真是奇怪。

    “小老弟，你这只黑猫是什么品种的，帅气！”

    “大叔，我现在没心情说话，你就别问这问那的了！”

    “唉，人生在世，只不过就几十年光阴，多说一句赚一句，等你老了，就算想说也说不动喽！”

    “……”

    苏然懒得理会，看着窗外飞速倒退的景象，心情渐渐的沉寂了下去。

    “哎对了，小老弟，你怎么选择这个时间去昌市，整个城市都已经戒严了，现在回去，恐怕会遇到麻烦。”

    “戒严？什么时候的事？”

    一听此言，苏然瞬间扭过脑袋，好悬没闪着脖子，他感觉这与婉儿姐的失踪有着很大的牵连，可问题又来了，婉儿姐的失踪，不至于全城戒严吧？

    这得多大级别的干部？

    难道……

    失踪的不止婉儿姐一人？

    这下事情大条了……

    “哈哈，总算是提起让你感兴趣的话题了，真是不容易！”

    司机师傅兴致勃勃的说道，“这消息早就传开了，不过都是些小道消息，好像有谁惹怒了哪个大官，整个昌市现在只能进不能出，连动车都停好几天了，我最多送到你边界，剩下的只能靠你自己了。”

    “大官？”

    苏然沉默了，他在心中暗叹，连动车都能停运，要是昌市有飞机场的话，估计连飞机都要停飞了。

    好大的官威！

    既然这司机不知道具体内情，再问下去也只是徒劳，等回到昌市，一切也就真相大白了。

    一路上，司机师傅想尽了法子，想要拉近与苏然的关系，各种各样的话题都说了个遍，哪怕连荤段子都说了点，都没能提起苏然的兴趣，只好放弃了这个念头，油门踩到底，朝着昌市的方向飞快驶去。

    ……

    正如司机师傅说的那样，刚到昌市地界，苏然便看到了戒备森严的警力，连警车都有两辆，这让他有种爆发疫情的感觉，连气氛都变得紧张了起来。

    离开出租车后，苏然硬着头皮朝警车的方向走去，这是第一道卡口，想要顺利回到贫民区，必须要克服这些困难才行！

    “李大爷，真让你害惨了，昌市戒备这么严，都不知道提醒一下，幸好带了身份证，不然的话，还不得当场抓起来，审讯上几天啊？”

    苏然低声嘟囔着，很快便来到了警车面前。

    “身份证拿来，例行检查，谢谢配合！”

    一个岁数不大的年轻人走到了苏然的对面，将手伸了出来。

    “这位大哥，昌市到底发生什么事了？我这出去旅游几天，连家都回不去了？”

    苏然将身份证递了过去，开始套起了话。

    “原来是本市的，进去吧，回家别乱走，有一伙绑匪四处流窜，一定要注意安全！”

    年轻的警员将身份证归还给了苏然，并善意的提醒道。

    “一伙绑匪？我去，这么严重！现在有多少人被绑了？”

    见这年轻人好说话，苏然顺势问道，希望能打听到有用的消息。

    “不该问的别问，快走！”

    “老咧！”

    苏然哪敢继续在这里停留，快步离开这道卡口，打了个昌市的出租车，返回了贫民区。

    “李大爷，开门呐！”

    回到这熟悉的地方，苏然心里面百味杂陈，要不是被这群混蛋一直骚扰，他根本不可能选择搬家，事情已经到了这地步，说什么都已经没用了，他干脆连家都没回，直接去了隔壁李大爷家，“是我，苏然！”

    “小点声，生怕别人听不见？！”

    李大爷开门的速度很快，直接把苏然拽进了屋子，快速的带上了门。

    “别人？”

    苏然心中一惊，下意识的瞥了眼窗外，并没有什么发现，稍作沉吟，主动打开房门，将小黑放了出去。

    “李大爷，有什么事情，现在可以说了。”

    苏然深吸了一口气，又轻轻的吐了出去，紧张的心情这才变得放松了不少。

    “先过来。”

    李大爷对于苏然放猫的举动很是不解，却也没有过多去问，带着苏然来到了客厅，坐到了沙发上。

    茶几上摆着一个白色的信封，非常的显眼，苏然忍不住多看了一眼，感觉这秘密就隐藏在信封里面，但是，没有李大爷的准许，他是不会去触碰的。

    “你小子，究竟惹到什么人了？”

    还没等屁/股坐热乎的，苏然就已经遭到了李大爷的质问。

    “李大爷，有什么话您就直说吧，现在问这个还有用么？”

    苏然在心中稍加分析，现实中他得罪的，也只有张猛和韩思颖二人，她俩的动机最大，可惜没有任何证据，游戏里他得罪的倒是不少，骷髅身份出场次数不多，几乎没和谁产生过仇怨，除非……

    张猛二人将他的骷髅角色还有家庭住址一并曝光，这领地的价值，足够不少玩家铤而走险了。

    可是，冤有头债有主，那群绑匪为什么不找自己，反倒朝着婉儿姐下手呢？

    奇怪！

    “你先看看这封信再说吧。”

    李大爷叹了口气，将信封递给了苏然，并没有多做解释。

    “好。”

    苏然打开信封，逐字逐句的看了过去，生怕错过有用的讯息。

    “不是吧？”

    让他感到意外的是，信纸上面除了他的名字，连一个多余的字都没有，字体颜色是刺目的血红色，将信纸染红了不少。

    鲜血！

    苏然手一抖，心头升起了不好的念头，婉儿姐被人糟蹋了？还是说，已经被撕票了？

    “李大爷，这封信是谁交给你的？”

    他咬紧牙关，音线有些发颤，不论哪种可能性，都不是他愿意见到的，只要婉儿姐能够平安归来，让他付出怎样的代价都行！

    “不晓得，早上一睁眼，这封信就已经在茶几上了。”

    李大爷皱着眉头，点燃了一支烟，刚放到嘴边，烦躁的将其按在了烟灰缸里，掐灭了烟火，叹声道，“婉儿已经四天十个小时没有消息了，一点线索都没有，他们要见的人是你，只有你，才能把他们引出来！”

    “好，我去！”

    苏然连想都不想，直接将这艰巨的任务接了下来，还不忘劝道，“李大爷，您不用担心，他们是针对我来的，婉儿姐一定会没事的！”

    “胡闹！”

    出乎苏然意料的，李大爷当场拒绝了，“你的身体，你自己不知道么？我怎么能把你往火坑里推？”

    “把婉儿姐推进火坑就行了？”

    苏然的眼球多了不少血丝，“我的命是命，她的命就不是命了？”

    “别急，听我说完。”

    对于苏然的表现，李大爷微不可察的点了点头，“既然这封信能够出现在这里，说明婉儿这个筹码还没有被他们放弃，暂时还是安全的，还有，外面大量的警力，应该能起到震慑作用，他们不敢对婉儿下手。至于怎么引他们出现，还需要从长计议。”

    听到李大爷的分析，苏然重重的松了口气，心中的愧疚感也变淡了许多，只要婉儿姐没事，他就放心了！

    “李大爷，问句不该问的话，外面这些警力，是您派来的？”

    “我？我这个糟老头子，哪有这么大的本事，是孩子他爹派来的。”

    对于这方面的事情，李大爷倒也没有隐瞒，“没想到你小子这么老实，也能惹到仇敌，真是想不到。”

    孩子他爹？

    婉儿姐的父亲！

    能够派出全城的警力，绝对是位高权重的存在！

    婉儿姐原来是官二代，隐藏的可真够深的！

    “李大爷，他们为什么会对婉儿姐动手？要动手也应该是找我才对啊？”

    这是苏然第二个疑点，之前他被跟踪过一次，被他成功甩开，没想到这次却对他身边的人下了手，这种下三滥的招式，真特么卑鄙！

    估计这些人也没意识到，只不过劫了一个女人，竟然会引起这么大的轰动，婉儿姐就像是烫手的山芋，够他们喝一壶的了。

    “别提了，你小子搬家搬的这么急，谁知道你们搬到哪里去了，婉儿隔三差五就去你家打扫卫生，这次被绑架，也是因为这个原因。”

    李大爷将实情透露了出来，苏然这才恍然大悟，心中的疑惑尽皆消失。

    原来是这样！

    苏然苦笑一声，为婉儿姐感到不值，一座破旧的房子，哪里值得去经常打扫？他心中的愧疚感就像是雨后的春笋，蹭蹭蹭的往上涨，婉儿姐这几天遭的罪，全都是因为他！

    “喵！！！”

    就在这时候，门外传出了一道尖锐的猫叫声，差点刺穿了苏然的耳膜，他先是一惊，随即面露喜色，朝着李大爷说道：“目标已经出现了！”

    “什么？”

    李大爷有些不敢相信，从一声猫叫中，就能听出来？这不是胡闹么？！

    “嘭！！！”

    还不等李大爷出声质疑的，沉重的撞击声响起，窗口的玻璃碎了一地。

