    关依月之前清洗坤族那帮人的时候，就把他们折磨得死去活来，根据命魂六族的古籍记载，把人折磨得越惨，越有利于解咒！

    沈翔身上的弈天诅咒很多，而且这些诅咒都是随着沈翔变强而成长的！

    有一些诅咒正在沉睡，又或者认为无法伤到沈翔，所以就一直没有发作！

    等这些诅咒成长到一定阶段，就会发生作用，沈翔到时候就会很难受！

    那个忘缘咒对沈翔造成了不小的影响，以及那个让他长不大的诅咒，也限制了他的实力！好在后来解除了！

    沈翔身上还隐藏着什么样弈天诅咒，其实就连命魂六族都不知道，因为当初他们进行献祭的时候，从异天召唤了大量乱七八糟的诅咒，一股脑的往沈翔身上灌入！

    关依月当初了解到之后，可是非常的愤怒，所以她抓住坤族那些邪恶的高层之后，就对他们用了各种酷刑。

    与乾族联合之后，关依月暂时松了一口气！

    如果乾族和坤族不联合起来，就会被命魂殿逐一击破！如今联合，命魂殿想要对乾坤二族下手，就得慎重考虑了！

    乾坤二族的实力可是很强的，想要灭掉并没有那么容易，如果真的要对乾坤二族出手，肯定要做好充足的准备，并且制定周全的计策才行！

    关依月来到沈翔房间门外的一个厅，静静坐在这里，让自己放松了好一会儿，才拿出传讯符去联系沈翔。

    “小翔，我们已经和乾族联合了！而且还有一个好消息，就是乾族那边抓住当初对你下咒的家伙，他们会把那群家伙押送到这里，阿娘一定会用酷刑好好招待他们的！”关依月向沈翔传讯。

    她虽然不知道沈翔在修炼什么，却知道是很紧要的关头，所以即便沈翔没有答复，她也不会着急。

    “阿娘，你们乾坤二族，接下来一定要看好各个能量充沛的星辰！”沈翔说道：“那些星辰很重要……别让这些星辰流失或者是被毁掉！”

    “小翔，星辰有多重要？我们有时候也会将这些星辰毁掉，然后摄取内部的能量！或者将这些星辰推到远处引爆，爆破出一些材料什么的！”关依月说道。

    “星辰可以用来汇聚创世力，并且将之净化！所以一定要好好珍惜！”沈翔叮嘱道：“行了，我要继续修炼，等我出关，我会和你说清楚的！”

    “好，我这就去告诉他们！”关依月马上行动。

    ……

    沈家所在的那颗小星辰外面，悬浮着一名神色冷酷的白衣青年男子！

    这名青年男子看着这颗不规则的小星辰，面露一种厌恶之色，然后大喊道：“沈天虎，你快滚出来！”

    他是用魂魄的力量化成一种特殊的音波，能传入沈家每个人的脑海中！

    被人如此挑衅，沈天虎自然很愤怒，但他并没有出去！因为他知道外面那名青年是谁，正是沈云！

    “阿爹，是那个混蛋！”沈凝翊咬牙道：“我们……难道就没办法了吗？他可是杀死阿娘的凶手，他现在还在外面挑衅我们！”

    “不用管他！”沈天虎说道：“我们这颗星辰，被傲世神殿改造过，他一个人打不进来的！”

    这时候，外面又传出沈云的声音。

    “沈天虎，你这个废材赶紧滚出来！”沈云大喊道：“如果你不希望沈翔出事，就快点出来！”

    听见是关于沈翔的事情，沈天虎自然很着急，但他很快也冷静下来，因为他知道沈翔的强大，别人很难对沈翔造成什么威胁！

    “阿爹，他们命魂殿会不会真的对大哥下手？”沈凝翊也很担忧，里面包住沈天虎的手臂。

    “你大哥厉害着呢！区区命魂殿，奈何不了他的！”沈天虎很勉强的笑了笑，说道：“别担心！”

    然后他拿出传讯符去联系沈翔！

    沈翔正好在闭关的紧要阶段，所以并没有马上的答复沈天虎！

    沈天虎开始有些着急了！

    “外面的混蛋，有什么在这里谈就行了！”沈天虎说道：“你们命魂殿奈何不了沈翔这小子的，别想吓唬我！”

    “哼，并不是我们命魂殿要对沈翔下手！而是另外一个异天宇宙的强大力量，他们盯上沈翔了！”沈云冷笑道：“你是沈翔的父亲，你和整个沈家，必定会遭到牵连！”

    另外的异天宇宙？

    沈天虎顿时着急了，因为他很清楚，傲世宇宙虽然也算是异天宇宙，但太过于年轻了！

    其他异天宇宙都是形成很多年的，傲世宇宙根本比不过啊！

    如果沈翔在这里的话，他就会知道沈云说的异天宇宙是哪个，正是万宙山！

    当初万宙山让沈翔跑了，而且还被取走天母命格，万宙之主和那里的创世祖源，可都非常的愤怒，因为这相当于他们被打脸了！

    而天母圣荒在后来也出现了崩裂，导致连接傲世宇宙的桥梁坍塌，所以他们也没办法马上进来！

    随着沈翔返回傲世宇宙，并且在沈元心的修炼之下，傲世宇宙正在飞快的成长！

    沈天虎也很担心沈翔，但他想了想，还是决定等沈翔的消息！

    “沈天虎，把你手里的命魄交出来吧！”沈云冷声道：“命魄在你手里，根本毫无价值！命魂殿有宇宙之骨，配合命魄，才能发挥出最大的作用来！”

    “滚！”沈天虎喊道。

    “你将宇宙之骨交出来，让命魂殿变得更强，才能打退外来的异天宇宙！”沈云又道：“你若是不给，那么沈家必定会遭到傲世宇宙的所有生灵唾骂！”

    “滚！”沈天虎也不想多说什么，再次用这个字回应沈云。

    “那你们等着！沈家拥有命魄的事情，很快就会传遍整个傲世宇宙，你们等死吧！”沈云说完就离开了，他也知道自己攻不进去，只能走人。

    沈天虎不怕威胁，因为他知道沈翔不会让傲世宇宙沦陷的，更何况命魄已经给了沈翔！

    在沈天虎看来，没有人比沈翔更有资格拥有命魄了！

    沈云离开之后，就马上安排大量的人，将沈家拥有命魄的事情散布开来，并且还说明了命魄的强大与重要性！

