    大夫人担心儿子，可也忍不住大小姐饿着，只能让莺儿留下来看顾小少爷，随后领着大小姐回屋去。

    只是刚回主院，老太太急哄哄的赶来了，钟老太太早年丧夫，拉扯三个孩子，日子很难熬，终于熬到做婆婆了，便开始作威作福了。

    拿捏着这位继夫人软弱，将她生的女儿带在了身边养着。

    因为二叔三叔家不给养。

    老太太由着钟锦心扶着，迅速的跨进院子里。

    “小沈氏，你是怎么教导孩子的，这一个个的怎么就不让人省心。”

    还没见到人，这声音便已经传入内厅，那声音洪钟一般，也难为老太太经常装病。

    大夫人一听老夫人来了，便是苦大仇深一般，忙出去迎接。

    “娘，原该是媳妇一早去给您请安的。”

    老夫人也想这媳妇侍候，她刚入门那近一个月，都在慈恩堂侍候她起居，不曾有怨言。

    大儿子经常不在家，没人疼的，她以为她能拿捏着这位小媳妇。

    可谁曾想，这位媳妇跟水做的一般，挨骂了要哭，事情没做好要哭，就连给她倒个茶的也哭，有一次大半夜的她正睡的酣畅，突然间听见耳边一顿抽泣声，那声响如泣如诉，如鬼如魅，她被吵醒猛然间增开眼，随后便被吓得晕厥了过去。

    不是自已胆小，实在是这丫的披头散发的趴在她床边，鬼魅一般，她不被吓死已经是祖宗保佑了。

    自那以后，她便再也不敢让她侍候了。

    可是她不侍候，老太太也变着法子寻不自在。

    所以待她生了第一胎，便抱走了。

    这个女儿啊，自小就养的不跟她娘亲近，老太太独断，养的这孩子不认亲娘，且孩子刚开口叫的第一个名字非娘，而是奶奶。

    也因为此事，她姨母便被老太太拿捏着。

    “你来请什么安，连个女儿都教不好，你...当真是要气死我啦。”

    老太太轻哼一声，当下想要在训斥，可入目便瞧着她身边的大丫头今日望着自已的目光多有孺慕之情。

    钟锦绣福了福身，道：“给祖母请安。”

    性子沉静，那一举一动颇有些大家之举，正当自已走神之间，她便已经规规矩矩的行了礼。这一定是幻觉，以往因为自已的放纵，锦绣的性子，可没这么沉得住气。

    这定是见自已来责问，故意装给自已看的。

    可是她要在孙女面前维护好自已的形象，所以说教沈氏道：“你个不省心的，淮儿呢，听说昨个又被她姐姐训斥了。”

    每每训斥长房媳妇，她心中便是一阵痛快。

    可是她却忘记了，她身为长辈，在可在小辈面前说姨母的坏话呢？若传出去，也只能说她不仁慈呢。

    沈氏不知老太太何故对她如此针对，只觉得是当年她初嫁进来的时候，便得罪了老夫人。

    今日才有这个果。

    她诺诺道：

    “不是呢，淮儿最近很是用功，昨夜里用功读书，今个一大早便去练武场了，说是要以国公爷为楷模，努力上进呢。”

    老太太戾眼一飞瞟，不温不火道：“是吗？我怎么不是这么听说的呢。”

    说着她看了一眼钟锦心。

    钟锦心道：“祖母，孙儿听说大姐姐又打小弟了，昨个捆了小弟，三更半夜都不曾安歇了，可怜小弟才六岁呢。”

    “锦心，你别胡说。”

    “我没胡说，大家都看着呢。”

    “你...她可是你大姐...”

    “哼，大姐就该有大姐的样子，动不动就打骂小弟，我不稀罕这样子的大姐。”轻蔑的模样，如前世一样，这个三妹妹，被老太太教育的清高了起来。

    老太太就喜欢看着这两母女抬杠。

    她心中欣慰自已这些年教导的好，嘴上却说：

    “怎么滴，你自已教导不好孩子，自已没用，还怪起孩子来了。”

    “母亲，对不起，都是媳妇的错，是媳妇没用...媳妇这就跪在宗祠里面，给列祖列宗请罪去，媳妇对不起列祖列宗，对不起国公爷，更对不起母亲你...”说着眼眶又红了。

    钟老夫人提着一口气，想骂她不争气...算了，伤的是自已。

    “既然你教不了孩子，那么就让淮儿去我房里吧。”

    大夫人顾不得哭了，愣愣的看着老太太。

    舌头都打结了。

    好长时间才组织了语言道：“这...这...怎么可以？”

    “怎么不可以？锦心这丫头不就在我身边吗？养的花一般，淮儿怎么就不能去我哪里养着了。淮儿养在我那里，也不必再你跟前受气。”

    老太太心里面还惦记着旁的，如今长子出息了，但是她这几个孩子除了锦心都跟她不亲近，尤其是她那以前的大儿媳妇，将子女把持的最严谨，勇儿又喜欢她，故而她没有机会去扶养她的孩子。

    然而钟淮已经六岁了，待在自已身边，也好拿捏着大儿子不是。

    为什么要拿捏大儿子？

    那是因为他这个长子非她亲生，而是她嫁进府后被钟老爷子塞到她院子里了。

    如今这个孩子比亲生的出息，但她心里却没有根骨了。

    钟锦绣知晓老夫人心里面计较什么。

    钟家这位太夫人杨氏，一辈子苦闷，年轻的时候被丈夫冷落，只因丈夫喜欢他的表姐，那女子不怕外面传言，只身跟着老国公爷带兵打仗，是个巾帼英雄，很得人心。

    最后却在生孩子的时候，难产死了。那时候老国公爷为了幼儿有娘亲养着，就娶了家族给他定的人杨氏。

    新婚当日，老国公爷就将孩子给了她，且言明善待孩子，他便善待她。

    这带孩子，一带就是五年。

    五年后，他才给了她第一个孩子，也就是钟家二爷，再三年才是钟家三爷，再五年他就死了。

    他将长子培养成人，上战杀敌，少年成名，然而却一天都没管过剩下两个孩子，还留下来一个不知来历的小女娃。

    钟锦绣最是知晓老夫人的心思，她不急不火道：“祖母，孙儿觉得，将淮弟弟放在你身边教养甚好。”

    老太太终于给了钟锦绣自进来以来第一次好脸色。

    钟锦绣不顾及姨母哀怨的目光，对站在老夫人身边的女娃说：

    “三妹妹，你自进来，就不曾喊一声大姐姐，难道是大姐姐哪里做的不对，但即便是你不满意，也不能因此毁了老太太名声不是，难道你不想老太太养育淮弟弟？还是你怕淮弟分了你的宠？怕老太太有了淮弟就不疼你了，所以才故意这般没礼貌的？”

    老太太认真的看了她一眼，但看她眼神似乎暗搓搓的瞪着三丫头，便以为是两小姑娘在较劲，可是看大儿媳妇那一脸的不满，必定是将大丫头的话，听在了心中。

    自已要养淮儿的事情怕是不成了。

    恶狠狠的剜了三丫头一眼，随后看了一眼钟锦绣，语气不好道：

    “你倒是有规矩了？”

    钟锦绣什么秉性，一点都不吃亏的性子，看不惯自家祖母都敢挖苦呢。

    但是今日却没有胡搅蛮缠。

    “祖母教训的是。”

    这般有礼数，把老太太整的愣了。

    钟锦绣道：“姨母刚还说，用过膳带我与淮弟一同去给您请安。”

    大夫人愣了一下，随后道：“锦绣说的是。”

    老夫人面子上挂不住，但一听钟淮，心中便有了反击的措辞。

    “锦绣，你身为长姐，有照顾幼弟之责，兼帮你姨母管家之责，可看看你，一天天的也没个正行，还欺负你弟弟，你已经到了婚嫁年龄，若是得了刻薄兄弟的罪名，你还怎么能寻得到婆家。”

    大夫人道：“母亲，锦绣没有苛待弟弟。”

    “我才不听你的话，你最是向着她，我要去问问钟淮，她最是懂事。”

    钟锦绣瞧着急的要出汗的姨娘，拦着她做出越矩举动来。

    大夫人无奈道：“母亲我陪你去吧，最近钟淮特别上进呢。”

    几个人浩浩荡荡的去了训练场，钟淮刚下训练场，去了书房，正瞧见他被李先生抽查作业。

    福叔见众人浩浩荡荡的过来，便觉得有猫腻，随后拦在书房外面，先是见了礼，便道：“主子们，小少爷正与先生探讨学问，先生说了，不得打扰。”

    大夫人担心孩子，道：“可用了饭？”

    “大夫人放心，小少爷刚刚已经用过饭了，同先生一起。”

    大夫人放了心，她小心的看了一眼老夫人。

    书房内传来的读书声，老夫人并非聋子，已经听见了。

    “罢了，先让钟淮上课吧。”来日方长。

    钟锦绣陪着姨母送老夫人回去，钟锦绣瞧着钟锦心那心不在焉的模样，心里面知晓她担心什么。

    待去了老夫人院子，钟锦绣道：“祖母，孙女这几日在学刺绣，一直不得手，听说祖母将三妹教导的极好，不知可否叨扰祖母几日？”

    老夫人一听她夸赞自已，顿时骄傲道：“你三妹那一手的卞绣尽得我真传，你若是有心，便留下来吧。”让她留下来，是自已最近有新的谋划，需要她来实行。

    “是，多谢老夫人。”

    钟锦绣如愿的留下来的蹭顿饭，且搬进了慈恩堂。

    且与钟锦心同住。

    私下里，钟锦心嫌恶道：“我不会教你，你还是死了这条心吧。”

