    “安份一点，可以留命！”

    “锵！”

    绝世魔锋，再入魔神之手。

    徐音晚媚那白皙如雪的脖子距离魔剑之锋不足半寸。

    顷刻之间，苏逸辞连败三大七星天才。

    两人重伤不起，一人剑压命门。

    苏逸辞眼神冷逸，更显睥睨。

    这一刻，整座裂开的峰台陷入了前所未有的死寂。

    徐音晚媚俏脸苍白，却是万万没想到楼青衣的身边竟然会拥有一尊如此可怕的助力。

    最为可怕的是，书剑，韩琨两位半步九转道圣境的顶级天才强者，竟然连苏逸辞一招都接不住。

    尤其是苏逸辞还刚从苍凌山那边的战局回来，如此之强的战力，再配合楼青衣的智力计谋，简直是无人可挡。

    徐音晚媚总算明白，为何短短两天的时间，这支四人的队伍可以所向披靡，接连击败众多的团队敌人。此刻，她总算是见识到了对方的强大之处。

    “你会杀我吗？”徐音晚媚朱唇轻启，她声如细雨的说道。

    她的眼眸含着水雾，柔媚且可人。

    徐音晚媚的样子楚楚动人，无形中就激起了男人的保护欲。

    不得不说，徐音晚媚的确是人间尤物般的存在，正如传言中的一样，只要盯着她的眼睛三秒钟，就会有无数人心甘情愿的为她做任何事情。

    然而，苏逸辞却是冷冷的盯着对方那绝美的面容。

    “需要我重复刚才的那句话？”

    此言一出，徐音晚媚心头微惊，她有些诧异的看着对方。

    这时，楼青衣也是缓缓的走上前来，他道，“你可以选择继续施展你的魅惑之术，若你能够让苏师弟听你的话，这场的星魂玉之局，你将会有九成的概率成为最终赢家。当然，你也有可能步入书剑，韩琨两人的后尘……”

    徐音晚媚秀眉一蹙，她望着苏逸辞，对方的气息却是她从未见过的幽冷。

    她自认为世间的绝大多数男人都逃不过她的魅惑之术，可是面对眼前的这位新晋七星榜的新人，她第一次没有把握。

    也就在这时，又见两道光束从天而降，一左一右的闪落至峰台的两侧。

    “这是什么情况？”

    “已经结束了吗？”

    来者不是别人，正是夜无宸和司徒摘星。

    当两人看到倒在血泊中半死不活的书剑，韩琨之时，难掩脸上的惊意。

    再看看被剑指着喉咙的徐音晚媚，两人当即对视了一眼，都是目睹到了对方眼中的那一抹愕然。

    一己之力，终结掉了三人？

    “嘶！”夜无宸由衷的倒吸了一口凉气。

    这苏逸辞是怪物吗？

    两人还担心这边情况有变，一路上急急忙忙的全速飞奔过来，可眼前的情形，却是令他们头皮都隐隐发麻。

    太狠了！

    简直是太狠了！

    但见夜无宸和司徒摘星重新回到了队伍中，徐音晚媚的心即刻沉到了谷底。

    这两人的回归，说明苍凌山那边的战局，已经彻底的结束了。

    徐音晚媚的同伴一个都没回来，足以说明一切。

    她输了！

    这一局，再无任何的胜算！

    “你们赢了，这局我认栽……”徐音晚媚随之取出一枚流光闪烁的球玉碎片托在掌心。

    “第四枚！”夜无宸眼睛一亮，他即刻走上前去，大大方方的从徐音晚媚的手中拿过星魂玉碎片。

    接着，她媚眼流转，以一种轻傲的姿态望向苏逸辞，“怎么？我都认输了，你还想杀我不成？”

    苏逸辞目光微侧，继而心神一动，“咻”的一声，染神血化作一束光芒消失在了掌中。

    凌厉剑势带来的压迫随之散去，徐音晚媚冷冷的瞥了四人一眼，目光最终停落在了司徒摘星的身上。

    “没想到你会联合他们来对付我！”

    “抱歉！”司徒摘星露出了几分歉意。

    “罢了，是我大意了！”说完，徐音晚媚饶有深意的看了苏逸辞一眼，“我记住你了，第一个用剑指着我的男人，我会讨回来的。”

    旋即，徐音晚媚摇身一转，化作一道流光消失在了原地。

    徐音晚媚离开。

    星魂玉到手。

    这一局，众人可谓是大获全胜。

    夜无宸脸上泛起一丝淡淡的笑意，“这女人真的是格外吸引人，换做是我的话，还真不一定舍得拔剑架在她脖子上。”

    “所以这就是我们和苏师弟的差别……”司徒摘星饶有兴致的望向苏逸辞，“被她盯上的话，会有不少的麻烦呢！”

    司徒摘星的眼神让苏逸辞有点不太自在。

    对此苏逸辞倒也没有说什么。

    事实上，这一局之所以能够赢，除了楼青衣的布局外，司徒摘星这边也占据了很重要的一部分因素。

    司徒摘星对于徐音晚媚这个人是比较了解的。

    反之，徐音晚媚并不知道司徒摘星也入局了，更不清楚苏逸辞拥有如此强悍的战力。

    所以打了一个信息差。

    倘若徐音晚媚不那么大意，又或者不给楼青衣拖延的时间，这一局，很有可能还会存在后续。

    “真是凄惨啊！”夜无宸先后看了眼书剑，韩琨一眼。

    两位半步九转道圣境的七星天才，就这样可怜兮兮的倒在这里，岂能一个‘惨’字了得。

    司徒摘星也是露出了一抹幸灾乐祸的笑容，“我很想知道，那位裴浩师兄后面该怎么办？”

    巅峰战场，星魂玉之争，逐渐步入尾声。

    于此同时。

    在巅峰战场之外。

    武道二区，通天金塔！

    最为宽阔的凌霄天台上，一道年轻身影背负着众多神道院弟子的期望登上斗战台。

    “三日期限已到，姓苏的人在何处？”

    雄浑的声势譬如惊雷贯耳，武道二区引爆热烈的狂潮。

    “裴浩师兄好帅！”

    “支持裴浩师兄。”

    “七星榜绝对不能存疑，必须公平对待星级评估！”

    “……”

    众多声音在武道二区此起彼伏，为裴浩呐喊助威。

    此刻的裴浩俨然就是众人心目中的英雄，对方立于最高处的战台，俯瞰众人。

    “姓苏的，莫要当缩头乌龟。我裴浩，在此等你！”

    连番的挑衅传出，众人也是不断的在人群中搜寻着苏逸辞的身影。

    很快就有人提供了线索。

    “裴浩师兄，那姓苏的在两天前去了巅峰战场！”

    “不是吧？刚晋级就去巅峰战场，这不找死吗？”

    “我感觉是故意想要避开裴浩师兄的挑战，等风头过去了，就没事了。”

    “……”

    听着场下所言，裴浩冷笑一声。

    “哼，想要逃避，绝无可能。懦弱之举，我绝不姑息。既然他去了巅峰战场，那我就等他出来。我裴浩若不等到姓苏的，定然不会撤掉这座战局！”

    裴浩掷地有声，霸气流露。

    武道二区更是掀起一片澎湃的气焰。

    “支持裴浩师兄！”

    “打倒懦弱者！”

    “我这就是去巅峰战场守着，只要姓苏的一出现，我立即回来禀报裴浩师兄。”

    “走，同去！”

    “……”

