    告别武祖之尸，又不知在混沌星云中穿行了多久。

    “这里到底发生过什么？”

    葫芦娃与江无夜终于开始头皮发麻，变得有些惊悚了。

    遭遇的大能残尸太多了，大能之下更是成片成片飘荡而过，滔天的凶气交叠碰撞，越往里面去，混沌格局越是险恶，他们随时可能要被葬掉。

    要不要继续？

    一人一葫芦对视一眼，咽了口唾沫，打起了退堂鼓。

    要是就这么无声无息，憋屈的死在里面，那也太造孽了！

    “恩，凶气减弱了？”

    正犹豫不定间，江无夜突然感觉像是从深海浮到了浅海区域，那种一直缭绕不散的惶恐不安渐渐消散。

    到尽头了？

    “哈哈，这应该是一个宇宙虫洞，释放混沌气的通道，合该我们发财！！”

    葫芦娃精神大震，咧嘴直乐，发现了前方一口只有纯粹混沌气弥漫，而无神魔凶气侵蚀的洞穴，深邃无尽，像是通往着一片全新的世界。

    “昂！！”

    就在这时，混沌虫洞中突然响起了隐隐约约的苍茫龙吟之声。

    轰隆震动，浓郁到极点的龙气像是海浪一般，吹的洞口二人摇摆不定，像是有一头太古真龙在其中穿梭，要杀出来。

    “妈耶，难道里面孕育了一头真龙？”

    葫芦起了浑身的鸡皮疙瘩，转头就要跑。

    若真是一头真龙，那是成年足以搏杀大能武祖的存在，他们这两个小不点，还不够人家塞牙缝的

    真龙？

    江无夜却是一愣，脸色变得古怪，没有跑路。

    老实说，混沌通道中传出的龙威虽然很可怖，充满了无上威严，但却给人一种不真实之感。

    更重要的是，他并未察觉到危机气息。

    疑惑间，葫芦娃也反应了过来，二者的神念同时探查进去。

    “滚！！”

    下一刻，两人脸色同时大变。

    江无夜一巴掌把葫芦娃扇得翻了个跟头，双眼血红，疯魔一样冲了进去:“我的！我的！都是老子的！”

    “臭小子，你敢独吞我跟你拼命！”

    葫芦娃骂骂咧咧的冲了上来，眼珠子都红了，显然是真的会拼命。

    昂！

    龙吟声越来越清晰，像是在不断靠近，让通道中的真龙气息越来越浓郁，都有尊贵之极的金光迸射。

    终于，江无夜一步踏出，发现了“真龙”身影。

    “昂昂昂！！”

    只有巴掌大小，形态却与传说中的真龙没什么两样。

    通体金灿灿的，体魄内像是藏了一片片金色星域，释放出一重重让人浑身细胞都在欢呼的万物本源造化母气，流淌旋转，像是看到了一口新生的宇宙。

    轰隆隆！

    江无夜双目通红，法相之力喷薄，形成遮天蔽日的八色大手，封锁空间，直接抓向了这头黄金小龙。

    这真龙身上的能量物质太恐怖了，像是阐述了宇宙万物造化起源，哪怕只有一点点，依旧让他的每个细胞都充斥着极度渴望，像是要回到母胎重塑一般，若是能将其炼化，对肉身将有天大的好处！

    “滚，是我的！！”

    刷！

    眼看黄金小龙正要被抓住，突然一阵强烈的引力传来。

    葫芦娃也疯魔了，直接打开了脑袋上的紫金色葫芦，像是一口黑洞一样，后发先至，将黄金小龙收了进去。

    “找死！！”

    吼吼吼——

    肉身之中三百六十个熊魔元胎亮起，江无夜豁然转头，瞳中杀光爆涌，肉身激荡着重重破灭天地的帝道威压，要当场斩掉葫芦娃！

    “我靠，小子别乱来……我又不独吞。”

    葫芦娃吓了一大跳，脸都白了，恢复了短暂的清明。

    “昂昂昂！！”

    “唳！！”

    “吼！”

    但就在这时，更多的神兽吼叫声从通道深处传了上来，真龙，凤凰，麒麟……各种瑞兽奔跑嘶吼，浓郁的造化母气充斥每一寸空间。

    “妈的，发了，发了，这么多宇宙本源母气，老子要成大能啊，哈哈哈！！”

    葫芦娃先是脸色一呆，继而神态癫狂，口水都甩了不知多少，简直要疯魔。

    江无夜更没好到哪去，葫芦娃还在发呆他就冲了出去，无情大手探出，一只只幼小的真龙真凰麒麟被他收进了造化穴窍。

    “小子给我留点啊！”

    葫芦娃反应了过来，脑袋上的紫金葫芦完全化作了黑洞，急吼吼的冲上来。

    事实上，根本不用争！

    这些宇宙本源母气实在太多了，像是井喷一样，密密麻麻，挤满了通道，而且越往下越多，体型也越大，简直像是聚宝盆在井喷一样。

    “我的，我的，都是我的！！”

    一人一葫芦已经完全失去了理智，口水横流，甩着腮帮子，来者不拒，全都收进了各自的空间中。

    宇宙本源母气啊！

    这造化太大了，乃是一口新生宇宙孕育万物的本源造化之力，属于天地间至高无上的能量物质，若是将之炼化，不管对肉身还是道法神通都有难以想象的好处。

    更别说，现在溢散喷出这些宇宙本源母气堪称无穷无尽！

    如葫芦娃所说，若是全部炼化了，一步登天都并非不可能！

    铛铛铛！

    突然，心湖警钟猛烈狂鸣了起来！

    正抓住一头嗷嗷待哺麒麟的江无夜浑身一冷，意识神魂从混乱中清醒，大力蛮熊真祖之魂吼动混沌，让他彻底恢复了清明。

    这时再一看手中，空空如也，哪来的麒麟！

    哪怕体内的造化穴窍内，也就只有孤零零三道拇指长短的真龙母气存在，之前那些无穷无尽的母气完全就是一场虚妄！

    再一观察四周。

    漆黑一片，充斥着死亡与枯寂的黑暗遗失之地。

    且带着一股强大的引力，不断吸扯着江无夜往黑暗深处坠落，越往下这股吸力越是恐怖。

    至于之前的混沌通道，只能模糊的看到遥远之地有扭曲模糊的一点光亮，而且还在不停缩小。

    “嘶！”

    江无夜狠狠抽了一口凉气，哪里还不知道他这是被财气迷心了！

    若是继续沉沦下去，必定是彻底堕入这片未知的黑暗永寂之地，万劫不复。

    这杀局也太恐怖了，以他的神魂造诣，竟然一开始就没察觉到什么不对劲，还越陷越深。

    若是神魂造诣比他差的，又没有什么神魂秘宝护身，岂不是死无葬身之地？

    太险恶了！

    打了个冷颤，江无夜不敢继续想了，向着遥远黑暗中的一点光亮，疯狂奔跑而去。

    “哈哈哈，老子大财了，都是我的，都是我的……”

    途中，江无夜发现了葫芦娃这老阴比，完全已经财气入魂，发疯一样在黑暗中抓来抓去。

    啪啪啪！

    江无夜不客气的上去扇了两个巴掌，破口大骂:“老骚货，你要疯啊你？！！”

    “滚！！别跟我抢，不然和你玩命……卧槽！！”

    头顶的紫金色葫芦金光一胜，祛除迷障。

    葫芦娃恢复了清明，看清周围的情况，脸都白了:“妈的，这是无尽之井，时空葬地，大能陷入其中都可能走不出来。

    怎么诞生了这种恐怖的杀局，快走！！”

    不用他提醒，江无夜早就溜之大吉了，缩地成寸全开，拉出一条条银线，疯狂往快要消失的宇宙虫洞奔去。

    呼呼呼～

    混沌气吹荡。

    死里逃生，躺在虫洞中的一人一葫芦相互看了一眼，又满脸臊红的低下了头。

    “唉，想我葫爷纵横圣域这么多年，居然会被败气迷心，真是丢人啊。”

    “这不是你的正常操作吗？”

    “小子你有脸说我，你刚刚不也是一副要吃人的样子？”

    “别说那个了，你收了几道？”

    “呃，两……屁啊，都是假的，一道也没有，你呢？”

    “你有葫芦都没收到，我哪来的？”

    一人一葫芦都是一脸怀疑的看着对方，又同时无奈叹气一声。

    “走吧，希望后面那群杂碎都死在里面吧。”

    江无夜心里偷着乐，表情却一脸晦气，当先往深处走去。

    “你想多了。”

    葫芦娃听到江无夜的诅咒，却是一脸羡慕之色:“那些圣域天骄每个都是各大势力的心头肉，肯定有保护神魂的秘宝。

    哪里像咱们两个穷光蛋，屁都没有，还差点死在里面。”

    “你不是说你纵横圣域很多年吗，会一点好东西没存着？”

    江无夜根本不信这葫芦娃满嘴跑火车的谎话。

    就拿刚刚来说。

    哪怕没有他扇两巴掌，这家伙脑袋上那个功用无穷的葫芦也绝对会保他没事，单单这一件宝贝就足够别人眼红了，谁知道他还藏着多少好东西。

    “唉。”

    哪知，一提到这个话题，葫芦娃竟然少见的露出悲哀之色:“葫爷爱财，乃是身不由己，身不由己啊……”

    “呵呵！”

    江无夜直接抱以冷笑，我信你个鬼！

    经历了刚刚的杀局，一人一葫芦显然谨慎了许多，稍稍放缓了速度，在看起来像是无尽的宇宙虫洞小心翼翼的穿梭着。

    很奇妙的一种体验。

    宇宙虫洞壁光怪陆离，像是折叠了一片又一片的宏伟星域，又似乎一步踏出就跨越了千百万年的时光，在向着时间的尽头渡去。

    不由自主的，让人感觉像是经历了万古起落，俯瞰岁月轮回，心态渐渐有了沧桑之感。

    “靠，这通道不会没有尽头吧？”

    江无夜感觉有些发毛了，越是往深处横渡，属于时间岁月的可怕力量侵袭而来，心态一点点老去，他都担心这样下去他会不会老死在这里面。