    “异形主宰，它的决定是什么？”

    怀德有些恶毒的形容，显然把更多的人恶心到了，很长一段时间都没人再说什么，直至半晌后老人才缓缓开口问道。

    “正如它一开始所说的一样，我们这个联盟是个可笑的存在。”

    “异兽文明需要我们，却又不肯听我们更多的建议。”

    “我们也需要异兽文明，但我们又不是做到完全地信任它们。”

    “同样的道理，异兽文明之间也是一样，它们也不会完全地信任彼此。”

    “异形文明在，面对强势的它们，其它的异兽文明肯定会无比的老实。”

    “异形文明离开了，那些异兽文明绝对不会安份的。”

    “它们之间迟早会产生矛盾、起冲突直至爆发战争，在这个过程中需要在尽可能短的时间内获得更多能量的它们，一定会对异植体下手。”

    “异形主宰，等的就是这个。”

    “无论是异植体的暴动，甚至可能引发地核中的未知生物发作，异形主宰就是想看到这些。”

    “这就是它的决定，无论是否明智又或者说有多少可能，我却只能遵从的决定。”

    目光凝视着画面中的老人，怀德几乎就是一口气说完了这些。

    “既然是我们，那我们也没有讨论的必要了。”

    “希望异形主宰只是多虑吧，如果真的出现那些情况，希望星估计也就废了。”

    老人叹了一口气，随后幽幽说道。

    “借着这段时间，大家先尽可能消化一下前面的考察、研究当中得到的收获。”

    “至于以后，我们只能耐心地等了。”

    怀德说完这些之后，用询问的眼神看着老人。

    见老人冲自己点了点头，他这才结束了这次短暂的视频会议。

    端起桌上的冷水一饮而尽，怀德站起来走到了窗前。

    透明的瞭望窗外一片漆黑，初生的“原始宇宙”就如同河系间的“星际介质区域”，无边的黑暗中充斥着让所有生物都可能绝望的空旷、寂冷。

    凝视着这没有边际的黑暗，半晌后怀德叹了一口气，不知道想起了什么的他眼中和脸上尽是忧虑。

    同一时间，仿佛被感染一样，飘浮在漆黑的宇宙中的云海也在无声地叹气。

    等待这种事情，他是最不想经历的。

    在他的不远处，在几块体积庞大的陨石上，“异形皇后”在其它异形的帮助下已经完成了筑巢。

    在能量不够充足的情况下，“异形皇后”不到万不得已的时候是不会开启它的“繁衍模式”的。

    现在已经在“希望星”上获得了足够的能量，又有其它异形分泌粘液帮忙筑巢，几只“异形皇后”自然不用透支生命力去繁衍。

    厚重的“菌毯”，几乎将偌大的陨石彻底覆盖、包裹了起来。

    “异形皇后”的身躯，看上去已经通过“菌毯”跟陨石连接在了一起。

    在它们的周围，异形大军静静地飘浮着。

    就跟以往云海拥有的异形一样，看似休眠的它们，却就是随时整装待发的士兵。

    只需要云海一个精神命令，它们就能在瞬间以最好的状态投入到任何层面的战斗当中。

    此时此刻，云海的注意力却不在“异形皇后”或者其它异形身上。

    远离了“希望星”，在这个距离当中他的精神力已经无法窥探到那颗美丽中又透着诡异的星球了。

    精神力感觉不到，并不意味着他对“希望星”上的一切就是一无所知。

    从他所在的区域到“希望星”，上百只“异将异形”分散在这段距离当中。

    距离“希望星”最近的是“隐兽异形”，它的宿主“隐兽”这个名字还是云海自己取的。

    就如这个命名一样，“隐兽”才是云海在宇宙中碰上的第一只具备真正隐形能力的异兽。

    早在地球的时候，在“印马雨林”中云海就得到了“隐形异形”。

    不过“隐形异形”只能做到视觉上的隐形，换句话说，就拿普通的人类来说，无论白天或者黑夜，“隐形异形”从他身边过去他都不会看到。

    但是对于一些拥有特殊精神力的人类而言，哪怕“隐形异形”是不可见的，但他的精神力可以清楚地捕捉到完全隐匿了身形的它。

    视觉上的隐匿，在宇宙中并没有什么用途。

    就如同这个初生的“原始宇宙”，到处都是一团漆黑，哪怕没有隐形能力在这里都是不可见的。

    “库鲁族”的各种仪器，“异兽文明”的精神感官，却都可以捕捉到一定范围内的异常以及生物的存在。

    但是“隐兽”不同，它几乎可以做到完完全全的隐藏。

    它角质化的皮肤很特殊，却就像是一个将鲜活的生命力和冰冷的宇宙彻底隔开的“绝缘层”。

    那层更像是某种不具备生命力的角质化皮肤，彻底隐藏了它的生命气息。

    包括云海无往而不利的“生命之光”的探测手段，在“隐兽”面前也是破天荒的失败了。

    如果不是异形在剿灭其它异兽时，恐怖的能量冲击不是“隐兽”能够承受的，如果不是它终于藏不下去闪身逃跑，云海都未必能发现它。

    在他事后好奇的调查中也是这样，在“奥格星”待的时间最长的“刺棘”都不知道还有一只“隐兽”的存在。

    它不知道，其它的异兽肯定也不知道。

    按照“刺棘”的说法，它总算明白了为什么“奥格星”上不时地会出现一些难以解释的“灵异事件”。

    比如“冰螭”一族时不时会失踪一两个，或者“血蜂”一族孝敬那些大佬的“蜂浆”送到后会少了一些等等。

    “隐兽”的这个能力，“隐兽异形”也完整地得到了。

    至于云海和其它异形，他必须通过特殊的“生物建筑”，才能将这个“能力基因片断”成功地植入到自己及其它异形体内。

    “奥格星”上还不具备这个条件，事实上云海也没有时间制造出那个“生物建筑”。

    进入了“异瞳”以后就不更不可能了，到现在都没有真正消停下来过，他哪里有时间弄这些。

    所以到现在为止，只要不快速移动，就拥有绝对意义上的隐形能力的“隐兽异形”，云海也仅仅只拥有一只。

    现在，这只“隐兽异形”就派上了大用场。

    云海不相信自己精神力都捕捉不到的“隐兽异形”，戈斯等等异兽还能发现。

