    辽东军亲临。

    吵闹的声音渐渐地平息了。

    现场的众多人可能就是因为嫉妒不平，再加上听信谣言，所以才会怒火攻心，跑到辽王府来闹事。

    可是，他们并不是想死。

    看着辽东军的统领，他们一点都不怀疑，要是敢继续闹下去，铁定会被辽东军当做暴民处置。

    一瞬间，不少的人脑子都像开窍了一样。

    他们只顾着盯着世子林彧，差点忘了辽王林洪涛的铁血！

    林洪涛不是文人，那是一名货真价实的武将。

    所谓的天怒人怨，根本不被他在意。

    这态度已经很鲜明了。

    谁要敢动他儿子，他就让谁明白，什么叫血的代价！

    瞬间的寂静，让诸多的百姓都不由自主的看向周围的士兵。

    王府的大门也在这个时候缓缓的打开。

    而后，一道深蓝色的身影，浑身带着肃杀之气从大门之内缓缓走出。

    原本寂静的人群，在这一瞬间反应了过来。

    所有的人呼呼啦啦的，跪成了一片。

    “王爷，我等并非要暴乱，只是请求王爷，撤换世子，顺应天命！”

    “世子无道，天降罪于辽东，还请王爷可怜可怜辽东的百姓吧！”

    寒灾才过去多长时间？

    没想到现在又开始闹饥荒，可世子每日挥霍无度，肆意敛财，这肯定是天怒人怨！

    林洪涛冷着脸，看向了说话之人。

    “哼！妖言惑众！来人，把他拿下，送到府衙去！”

    林洪涛一声令下，立马就有将士迅速地冲到那人的身边，将人架了起来。

    已经以最快速度赶来的府衙大人张二河，不由得停住了脚步。

    王爷真狠，这是要把他推到火头上烤呀！

    这样的人到底要如何处置？

    要是从轻处置，王爷必定怪罪，要是从重处置，恐怕这些百姓下一个要声讨的就是他这个府衙大人了！

    真是难做人！

    张二河的脸都已经皱成了苦瓜脸。

    随即，他便看到了同样匆匆赶来的郡守大人连永言。

    眼珠子微微一转，计上心来。

    ……

    此事对百姓的冲击同样是巨大的。

    那些来闹事的人，大部分都是因为眼红嫉妒不平。

    虽然他们没有世子命，可世子这段时间做的事情，城中早就已经传得沸沸扬扬。

    身为辽东的世子，对于辽东的百姓不闻不问，甚至还肆意的敛财，哪里还有半点世子的样子？

    可是此刻的辽王林洪涛，身上散发出来的那种强大的气势，再加上表露出来的态度，一时之间都震慑住了众人。

    众人你看看我，我看看你，根本就不知道，到底该怎么办才好？

    同样不知道怎么办才好的，还有紧张的曹莲英。

    好好的一个局，要真的被林洪涛这样的铁血手段给压下去，他能怄死！

    曹莲英不由得看向了李长续，说道：“王爷，这样下去也不是办法，这些百姓，铁定会被辽王的铁血手段所镇压！咱们……要不要过去干预？”

    巡监司原本有着监察职责。

    要是在其他地方，他早就已经上前去了。

    可是，这里是辽东。

    林洪涛才是这里说了算的一方霸主。

    他要是稍不注意，就有可能被林洪涛直接砍了。

    所以，就算是上前，也得拉上祁王李长续。

    毕竟，祁王的手里可是有尚方宝剑的。

    李长续漠然的点了点头，淡然说道：“走吧，过去瞧瞧！”

    戏台子都已经搭好了，他怎么能让这出好戏唱不下去呢？

    曹莲英一喜，连忙恭维道：“王爷威武！只要王爷出马，必定让林洪涛屈服！王爷雄韬武略，咱家佩服之至！”

    李长续却看都没再看他一眼。

    “少废话！”

    曹莲英连连点头，迅速地跟了上去。

    “林洪涛，百姓请愿，你不听民意，这是要以强权镇压百姓？你以为杀几个人，就可以堵得住悠悠之口？”

    李长续淡漠的声音响起，却已经是火药味十足。

    曹莲英看着一身蟒袍的李长续，心里却是得意至极。

    两虎相争必有一伤！

    只要两人能够打起来，他必定能够坐收渔翁之利。

    许多的百姓纷纷的朝着祁王李长续看了过去。

    尤其是看着李长续身着蟒袍，一生的富贵之气，明显也是贵人！

    顿时，众人就像是寻到了救星一般。

    “求王爷与贵人顺应民意，罢黜世子！”

    曹莲英看着百姓的反应，眼中的得意之色更浓。

    多好的得到明星的机会啊！

    因此，他板着脸，从李长续的身后走出，声音尖锐却足以让在场的众人都能听得清楚。

    “大胆刁民！面前之人乃是祁王，尔等竟敢如此没规矩！咱家乃巡监司掌司，尔等若是有任何的冤屈，尽管说给二位王爷和本掌司听！”

    这么多的百姓聚在一起，若是有人能够说出一些关于林洪涛大逆不道的事儿，那他往京城一报，这事儿不就已经成了一半吗？

    所以，曹莲英话一说完，便目光灼灼地看向了众人。

    “冤屈？他们这么闹，本世子才是真正的苦主吧？”

    一道声音突兀地传来，带着几分的懒散。

    只见大门之内，先是迈出一道身影，出现在了林洪涛的身边。

    他讥讽地看向曹莲英，仿佛能够看穿曹莲英的心思。

    曹莲英正期待地看着众多的百姓，想暗暗地诱导他们说些不利于林洪涛和林彧的话。

    只是，根本就没有想到，世子林彧会在这个时候现身，打断了他原本的铺垫。

    许多的百姓都不由自主地看向了世子林彧。

    “王爷，求您罢黜林彧世子之位！救万民于水火之中！”

    林彧的出现，让得更多的百姓连连地叩头，又开始高呼起来。

    他们之所以聚集在此，为的就是能罢免世子林彧。

    林洪涛的神色渐冷。

    他根本就不在意李长续和曹莲英的威胁，霸气地吩咐道：“刁民诬蔑世子，散播流言，蛊惑人心，抓起来交由府衙，严惩不贷！”

    林洪涛一开口，不等周围的将士行动，林彧就率先开口了。

    “且慢！”

    一声喝住准备拿人的衙役，林彧又继续说道：“父王，他们都是可怜虫，不如就对他们网开一面，既然是辽东之事，咱们和平解决，岂不是美哉？”

