    在星际，这一类的科技发展的很快，所有的东西基本上都是由机械电子完成的，人类只是在其中起到监督的作用。

    星际悬浮车的司机当然也是，只是为了在仪器可能出现误判的一些情况下才会接手对车辆的控制，平时只要是坐在驾驶座上判断周围情况就好了。

    而此刻身后的动静实在是太大了，再加上第一帝国找到了人鱼这个消息已经是传出去了，这个本来就直属与宁野的专属司机当然也是知道车上带着的正是那条小人鱼。

    对于人鱼一族有多么凶残他当然也是听说过。

    就是没有想到，一回头就看见小人鱼扑倒在皇子殿下身上蜷坐着，粉白的尾巴微微摇晃，凶巴巴的张牙舞爪，然后那精致的小家伙张口就是这么一句。

    要把你脑袋给你咬下来。

    结合之前听说的种种传言，司机的脸都快要吓白了，就听见自家皇子殿下不甚在意的轻笑。

    也许是在闹着玩？

    毕竟这小人鱼看起来还挺温顺的。

    正这么想着，就听见宁野又是来了一句，“你能一口咬下来你就咬咬试试。”

    司机：？？？

    然后就听见了车后座传来了当啷当啷的声音，似乎是什么东西被摔到了地上，然后小拳头砸在肉上的那种闷响。

    还有就是宁野时不时的声音，小人鱼恼了也是会奶声奶气的开口嘟囔两声。

    说不定自己车上就承载着整个星际的两个最强战力，这么想着，司机有点心惊胆战，并且并不敢回头去看。

    好歹的是到了地方。

    司机稍稍松了口气。

    宁野的住所是一处悬空的搭建的小别墅，屋外有人工制造的花园，中间是三层的小别墅，在星际，为了奖励一些战功卓越的人，一般第一帝国都是会给建造这样的住所，豪华又节约土地，像是宁野这小别墅正对的地方下面，就是个市场。

    虽然宁野常年不在这住所，但是这样建设的本意就是宁野在这里方便，也不会因为房屋的占地过大而影响到其他人。

    宁野起身，将小水缸推出去。

    司机起来帮忙将宁野的东西收拾好。

    趁着这个时间他也看了看悬浮车的内部情况。

    后车厢相当的平静，就好像什么都没有发生过一样。

    那司机又是往宁野那边看了一眼。

    要不是清辉所待着的那水缸多了几条裂痕，这水缸的材质他也是知道的，是那种很不容易损坏的材质。

    要不然他还真以为什么都没有发生过一样呢，之前他听见的都是幻觉。

    宁野也没有多说多留的意思。

    带着清辉直接回了家。

    机器人管家已经是将泳池弄好，各个地方也是安装好了可以给清辉泡水的小池子。

    一进门，机器人管家响着欢快的音乐溜溜达达的从屋内冲出来，问候宁野日安。

    清辉冷不丁的被那过分欢快的音乐吓了一跳，小脑袋往下一缩，只露出半个小脑袋在水面上，微微侧了侧头。

    吐了一串泡泡——“咕噜咕噜……”

    