    “小青山，你真是一个天才。”

    梦晓仙夸奖道。

    仔细打量眼前这位剑客，九幽气息浓烈，剑意通神，其灵魂本质已经达到神与天地冥合状态。

    拥有此类特征的生命体，太古大陆唯有合道境此等顶尖的修士才会出现。

    “谢谢梦长老夸奖，是弟子无能, 干不过对方，才出此下策。本想羞辱对方一番，不承想到这荆无命属狗的，盯着弟子的屁股狂追而来。弟子甩不掉荆无命，灵机一动，想到了长老的教诲，就往仙宗逃亡, 好让对方知难而退……幸亏遇到了梦长老，否则, 弟子就犯了大错，将仙宗位置暴露给对方。”

    林青山诚恳地说道。

    “挺好，还能意识到自己犯了错误。”

    梦晓仙终究没有说乾帝之事。

    可怜的九幽邪修！

    望着荆无命，梦晓仙心里很同情他。

    狗屎扑面？！

    对于一位九幽冥合层次的高手，是何等的羞辱？

    而且还是被一位炼气境弟子，以此方式羞辱，更不能忍了。

    梦晓仙眉头轻皱，仔细观察林青山。

    “长大了？几天不见，胡渣满面，炼气层次也从第九层飞跃至第十二层，法力如贡，这是即将突破筑基境的征兆。”

    怪，太怪了。

    骨龄增长了三岁。

    而且，金光遁法又与众不同，有别于南宫燕这丫头。

    速度之快，若不施展破空手段，一般的化神境都未必能追得上这小子。

    难怪能宰了乾帝的儿子, 又将皇室安插在乾元仙宗内门弟子给杀了。

    林青山不慌不忙, 拱手道：“于仙境之内，获得不少仙缘，比如五行神光仙花，比如桃树巨妖的蟠桃仙果。弟子吃了灵药后，修为暴增，心里有点虚，担心修炼太快，造成根基不牢固。”

    “五行神光仙花你吃了？”

    梦晓仙满面肉痛。

    此等宝物，你竟然生吞了。

    暴殄天物！！

    “是的，五枚悟道丹吞了三枚。”

    梦晓仙听后，深深叹息。

    现在的年轻人，把仙缘当饭吃。

    “不提此事。这位九幽邪剑客可是你从泾县引来？”

    “回禀梦长老，听闻杨师……弟子就前往一探究竟，发现泾县被一头妖鬼吞噬，整个泾县沦为了鬼蜮，我们仙宗弟子，却因为某位弟子释放求救符，他们连绵不断地涌入泾县, 现在不知道多少弟子被困鬼蜮, 又有多少师兄弟葬身妖鬼之腹。还请长老赐下法谕, 青山愿意跑一趟，将这鬼蜮给一锅端了。”

    梦晓仙听后，微微颌首，“可，法谕未必有用，我有一道器，你将此物带入泾县城内，可救他们性命。”

    林青山双眸微亮。

    道器！

    那可比法谕强太多了。

    “还请长老赐予镇魔道器。”

    “此珠名若梦神珠，此道器落地，将释放梦境，将所有弟子拉扯到梦境之内。而我的梦境相对公平，进入梦境，无论修为高低，统一被强制成实力相等。”

    梦晓仙嘴角含笑。

    林青山浑身一僵。

    似乎将自己套进去了。

    “斩妖除魔，在梦境中也能进行。我是一个公平的人，在梦境中，乾元仙宗弟子可以拥有十次机会，而九幽妖魔只有一次机会破境，而且它们在梦境中一旦被杀，心神被斩，无心的妖魔，就是一具行尸走肉。小青山，你说这梦神珠公不公平？”

    “公平，梦长老当真是英明。”

    林青山开心笑道。

    开后门，如此光明正大，梦晓仙长老真乃得道高人也。

    梦晓仙随手一抓，将一颗洁白无瑕的玉珠递给林青山。

    “梦长老，我现在就去，打他们措手不及。”

    林青山又看了眼荆无命。

    “荆无命脑海隐藏巨大的信息，我要将其一一抽出来，他暂时不能死。不过，你放心，用完了，就宰了。”

    林青山松了口气，抱拳告辞。

    “不要装睡了，你是我见过剑心最纯粹的修士，梦牢术困不住你的心神。”

    梦晓仙眯着眼，危险的色泽，让荆无命苦笑不已，看来这次是自己踢上铁板了。

    这就是冲动的惩罚。

    “你就是梦晓仙吧？”

    “看来九幽对我们太古大陆很了解，你脑海隐藏着的信息价值，比你自己想象中还重要。”

    “你梦境之术妙法无双，但休想从我魔魂得到半点拥有的信息。”

    荆无命冷着脸接受命运，但他绝对不会让自己的灵魂，被眼前这位纯正气息的地仙搜魂。

    “曾经也有似你这般心志坚定者跟我说过，他比你更难对付，最后，他将我所有感兴趣的事情，都一五一十交代。对了，不要想着自杀，没用的。斩了肉身，自寻死路也没有用。我只对你的魔魂感兴趣。”

    ……

    “乾帝杀来元州，被梦晓仙击退。”

    “梦晓仙长老一怒之下，将大乾皇宫拍碎，将乾帝惊走。皇宫被毁，乾帝绝对不会善罢甘休。”

    吕秀珠通过令牌，将信息传递过来。

    着实吓了林青山一跳。

    难怪梦晓仙长老站在他曾经战斗的废墟，原来是在帮他。

    林青山已经不是宗门小白，他自然明白，以乾帝的手段，就算他破坏现场，也能通过神通调查出凶手是谁。

    洪烈之死，是他自找的。

    但这世道就是如此，打了小的，大的跳出来。

    “幸好，我会做人，平时没有少贡香烟。”

    人都有弱点，就算是梦晓仙这等高手，他同样有喜好。

    杨师已经为他指点明路，林青山怎可以错失巴结梦晓仙的良机呢？

    念及杨师，林青山内心充满着惋惜。

    但仙道的世界，就是战争的世界。

    除非有独尊仙道的力量，否则，遇到危险，先走为敬。

    “梦长老为何要给我梦神珠？”

    泾县化为鬼蜮，隐藏在泾县之内的妖鬼很强大，但在梦晓仙面前，不过随意揉捏的角色罢了。

    只需要梦长老的一道符箓，对着泾县释放，将其从大乾版图抹除，轻而易举。

    但是大佬的举动不是他能猜测的。

    就老老实实当一回邮差吧。

    万里之地，在林青山施展闪闪果实能力后，很快就到达。

    凝望着城墙裂口，流出来的黑色血液。

    此处缺口处，聚集了大量的鬼煞镇守，阻挡城内的修士逃出。

    “荆无命含粪一击，对妖鬼造成的伤害，比我想象中严重。”

    邪雾飘荡，笼罩泾县。

    妖鬼在借助地煞阴气，恢复伤势。

    林青山改变了能力，以轻功鬼魅潜影，融入邪雾，身如青烟，化作阴影，悄然潜入泾县城内。

    满目疮痍，鬼煞横行。

    泾县十数万百姓已经被妖鬼所吞噬，行走在街道上的百姓，都是妖鬼的傀儡。

    符箓光芒、宝光、法术光芒激射。

    乾元仙宗弟子多数已经汇聚一起，正在联手对抗满地爬走的鬼婴煞。

    被九子鬼母煞以泾县百姓为载体，以九幽鬼气为坯胎，孕育出来的鬼婴煞成长速度惊人。

    出生就有后天高手层次实力。

    一天后，就拥有了先天武者的层次。

    要知道，放在人间的先天武者，相当于炼气境二层的水准。

    第三天，鬼婴煞已经拥有了炼气五层的实力水准。

    成长速度太快了。

    林青山下意识抬头，看到还在燃烧的求救符，以他对求救符的了解，这道符箓效果只有三小时。

    可眼前这道求救符已经悬挂泾县上空，足足三天了。

    白骨座上的尊上，摇晃着头颅内盛装着的鲜血。

    “尊上，荆无命越来越放肆了。他的一剑，差点破坏属下的鬼蜮。”

    九子鬼母煞娇滴滴的声音在回荡，声音清脆，带着少女的稚气。

    “鬼母，荆无命也是无心之举。”

    白骨座位的尊上语气平淡。

    此事，他并不想闹大。

    如今麾下只有荆无命与鬼母两位战将，他们任何一位闹翻，对他来说都不是好事。

    “尊上！”

    九子鬼母煞跺着腿，撒娇道。

    白骨座位的尊上轻扬剑眉。

    鬼母越来越放肆了，学着人类的色诱，都用在他的身上了。

    “你看人家，胸前被砍了一剑，伤疤到现在还没有好呢。”

    披在身上的血腥衣裙，如液体般蠕动，露出完美光洁的上半身酮体。

    若非胸前的一道渗着黑血的剑痕，缓慢地划过坚挺的雪白胸部，媚态尽展，配上鬼母美艳的娇羞面孔，是男人都难以把持。

    魔罗尊上一挥手，无形的力量将鬼母卷入他怀中。

    “啧啧，多美妙的酮体，一道剑痕确实破坏了美景。”

    大手轻抚雪肤凝脂，细腻润滑的触感，怕稍微用力就破坏了这副完美的皮囊。

    九子鬼母煞媚笑搂住魔罗尊上的脖子，低头附身于耳边，湿润的呼吸吹起万种风情。

    倏然，魔罗尊上猛地站起来，面色难看。

    “荆无命身上的摧神咒被解除了。”

    措手不及的鬼母被推下地上，娇呼一声，未来得及施展其他手段，听及尊上此话，脸色变冷：“果然是养不熟的白眼狼，尊上，你就不应该将荆无命带来人间。”

    “你懂什么。荆无命解除不了摧神咒，唯有地仙巅峰强者，才有此实力。”

    魔罗尊上面色凝重，望向东边，仿佛看穿时空，视线落到某仙气浓郁之地。

    “是乾元仙宗宿老出手了。”

    “鬼母，不要玩了，将泾县所有人类全杀了，我们该离开此地。”

    鬼母会有回话，双眼迷离，眼皮如负千斤担。

    魔罗尊上顿觉不妙，敏锐的五官顿觉四周发生了变幻。

    奇特的法则波动在蔓延。

    突破封印，实力消耗严重的魔罗，不知不觉中已经中招。

    “梦之法则？梦晓仙！！！”

    很快，他也陷入安眠，进入梦境。

    林青山将手中的梦神珠高高抛出，头也不回，化作一道光，瞬息间穿透鬼煞组成的墙，头也不回离开泾县。

    他是来跑腿的，可不会跟随自家宗门修士，满身妖鬼进入梦境厮杀。

    感觉奇特的力量在身后蔓延，而林青山不断地奔跑，逃离梦神珠笼罩的范围。

