    只是吧，刚刚放缓情绪蹲下来的余良，几乎是在视线与多余的视线齐平后，他立马就听到了，小脸上写满谨慎与防备，还在悄悄摸挪动小步子后退的小家伙，肚子居然发出一阵咕噜噜的轰鸣声。

    小家伙这是饿啦？

    多余……

    小爪子下意识的捧住自己这不争气的小肚子，脸蛋都羞的通红。

    多余懊恼，实在是太不争气了！这倒霉肚子！

    余良……

    可怜的孩子，这是独自一人呆了多久？没吃没喝的饿坏了吧？

    “小朋友别害怕，叔叔不是坏人，不会伤害你。”。

    余良努力卸去一直以来的严肃，尽可能的使自己变的柔软，看着不那么冷，不那么硬邦邦的，却因为长年的不言苟笑，他这样急迫的想要改变固有的表情时，脸上显露出来的表情，看的却是那么的扭曲变形。

    长久不笑的人，其实早已经不会笑了。

    多余谨慎的防备着，突然看对方蹲下来，看着自己，还在笑，额～笑？那是笑吧？

    虽然比哭还难看，甚至看着很扭曲，不过多余仍就能从对方的眼里看到真诚的关切，那是朝着自己释放出来的善意，而她，接受到了。

    当然，也得亏多余不是一般的小孩，要不然，早就被余良这般扭曲的表情吓坏了。

    正常小孩见余良如此模样，不跑，不嚎嚎大哭，绝对都对不起他们熊的本性。

    接收到余良努力流露表达出来的善意，多余止住悄悄摸后退的步伐，才想劝说对方一句，叔你别笑了，我看的害怕，结果对方却先她一步开口。

    “小朋友，你饿了对不对？别怕，叔叔带你去买好吃的好不好？”，尽可能温和的说出这句话，紧接着，余良便朝着多余缓缓的，缓缓的，伸出了他的右手。

    被修剪的圆润的手指甲，配在修长的五指上，这个人的手看着干净，也饱含力量。

    多余歪头，定睛看着这只朝着自己发出邀请的手，又看看对方一脸真挚的表情，慢慢的，慢慢的，多余也伸出了自己的右手，把她的小爪爪轻轻的放在了，这只饱含善意的大手上。

    “好。”，多余点头。

    在这双带着肉窝窝的小手搭在自己手掌上的那一刻，余良的心情一松，压下心里对多余进行观察后的判断，他没有刻意想笑，可眼下他脸上不自觉流露出来的，却是他早已久未的如暖阳般的真心笑容。

    余良自己都不曾察觉自己脸上的笑容，伸手一把抱起多余，紧紧搂在怀里，这位年仅二十五岁的青年，心里做出了决断。

    既然叫自己遇到了，哪怕如今的身份不方便……他也得给这个孩子找到亲人，安排妥帖，这是责任！

    余良搂着人，感受着怀里的重量，发觉小家伙却不像自己想象中那般轻巧，也不像他以为的那样，因着流浪，因着衣着破烂，而身上充满异味。

    小家伙不仅身上带着一股子淡淡好闻的清新味道，身体也是肉墩墩的很有份量，这让余良又在刚才的分析猜测上添加了一笔。

    可他却哪里知道，多余之所以会这样，全都是因为七彩神池水的功劳，跟他心里的暗自分析判断根本不搭噶啊。

    当然，这些都不重要，眼下重要的是，该给孩子弄点什么吃的填饱肚子。

    他跟啊肇到这座边境城市来，是来办要紧事的，因为有些顾虑，他们一直是在一家快捷酒店里头落脚，等待着接头。

    一直等了好几天了，该来的传信却一直没来，实在是闲的无聊了，啊肇这才拉着他出来吃夜宵，他们特意开车跑了大老远，并不是因为这条街上的麻辣小龙虾跟烤串最正宗好吃，而是因为……

    前头啊肇那家伙骂骂咧咧的，吃着喝着，不小心就喝高了，他怎么劝都没用，想着上头的那位，是这位嘴里口口声声的姐夫，这家伙既然都不怕，他这个还没有进入中心层的人，自然就更不怕了。

    干他们这一行的……算了！

    收回思绪，余良抱着多余，目光环视这条夜宵街的周围，心里琢磨着，什么食物才合适怀里这么点大的小孩子吃。

    适合小朋友的食物，这个点，这个区域？

    余良抱着人，眼睛在周围快速搜索着。

    这一整条烟雾缭绕的烧烤夜宵店？龙虾脏、烤串上火还辣，不行！

    穿插其中的各色小摊？也不知道干不干净，卫不卫生，孩子的肠胃不比大人，不行！

    那24小时便利店？买点酸奶面包？这个点，面包啥的都不新鲜了，也不知道是什么时候做的，放了多少天了，还是不行！

    再不然火锅店？虽然有清汤，但是大夏天，这么烫的东西不好入口，孩子饿着呢，吃那东西不好消化，依然不行！

    丝毫不知道，一脸硬汉脸的余良温柔起来，照顾起孩子来，居然是这般的细腻。

    抱着孩子看来看去，选来选去，余良最后的目光，定在了一家已经关门的工行边上，正闪亮的招牌上。

    岛上咖啡。

    咖啡店营业到夜里两点，这里头不仅有咖啡，酒水，有小食，牛排，套餐，更是有佐咖啡的小点心，比如松饼，蛋糕什么的，而且一般都还是现做的，很新鲜，香香甜甜也很适合孩子吃。

    对，就是这样！

    余良想到此，目光果断锁定那家岛上咖啡，脚尖一转，抱着多余就径直往那正在营业的咖啡厅去。

    “您好，欢迎光临，请问先生几位？”。

    抱着多余一进门，恭迎在门口的服务员小姐姐，就以标准的甜美微笑问候着。

    余良朝着服务员小姐姐颔首点头，口中却道：“两位。”。

    “好的先生，您请这边来。”，小姐姐闻言，脸上的微笑不变，人在前方带路，把余良领往卡座。

    进入咖啡厅后，咖啡厅里传来悠扬舒缓的钢琴声，那曲调听的人心情瞬间一松。

    多余活了三辈子，额，其实在小家伙的认知中，自己是经历了三个世界的人，包括她本来的世界。

    自认为活了三辈子的她，却从来还没有听过如此美妙的音乐，真的是好，好，好……好听！

