    ‘嚯啦啦’一阵响。

    一条极深的裂谷下方，一层淡淡的清光顺着乱石缝隙喷出。

    一块块大小不一的石块缓缓的飞起，从裂谷中飞上天空，然后无声无息的化为石粉。

    下半身彻底消失，上半身也到处露出了白骨的令狐青青头顶不灭心灯，浑身哆嗦着从裂谷中飞起。他身体哆嗦得厉害，上半身的断骨相互撞击，，发出‘咔咔’声响。

    在令狐青青身边，环绕着七十六名神明境老祖。

    个个重伤，大半濒死。

    这是青丘神国仅剩的活人，连同令狐青青在内，只有七十七人。

    清一色的神明境老祖，其他参战的半步神明境，包括令狐青青的二儿子令狐固，以及令狐青青的子孙中最出色的那数十人，尽数陨落。

    令狐青青惨笑。

    两行老泪顺着面颊不断的流淌下来。

    令狐氏，连同他在内，活下来的神明境老祖只有九人。

    其他的青丘将门，九成左右的将门算是没了指望，族内的神明境老祖全都没于此战。

    回想踏入决斗战场前，青丘神国包括各家各户隐藏起来的神明境战力，浩浩荡荡两千多神明境老祖，半步神明境的家族精英有六万余人，这是何等鼎盛的气象。

    那些老祖中，有令狐青青多年的老友，多年的至交，甚至包括了公羊三虑这样多年的对手。

    可是一战，全没了。

    哦，不，公羊三虑……

    令狐青青看向了身后的人群，公羊三虑也混在人群中，让令狐青青不忿的是，公羊三虑居然只受了一些微不足道的轻伤，只是胸口被大武神国不知哪位老祖用斧头劈了一记。

    对比令狐青青只剩下半截身躯的惨烈伤势。

    不对，更不对了……

    公羊三虑身边，居然还站着十二名神明境老祖。

    公羊一族活下来的神明境老祖，加上公羊三虑本人，悍然还有十三人。

    而令狐氏，只活下来了九人。

    另外的各大将门，拢共还有五十五名神明境老祖活了下来。

    令狐青青直勾勾的盯着公羊三虑。

    公羊三虑直勾勾的盯着令狐青青。

    徒然间，令狐青青身后的八位令狐氏老祖齐声呐喊，他们身边同时有一件镇国神器级的先天灵宝浮现。虽然在刚才的大爆炸中，八件灵宝都受到强烈震荡，威能减少了大半。

    可是此刻，大家都身负重伤，法力几乎消耗一空，几件镇国神器级别的灵宝，的确有主宰一切的资格。

    公羊三虑的眼神骤然一变，他沉声道：“陛下，臣对陛下忠心耿耿……”

    深吸一口气，公羊三虑向令狐青青大礼参拜了下去：“此时，此刻，陛下若是还怀疑臣的一片忠心，这让臣实在是……”

    ‘嚯啦啦’一声响，数十里外，一片乱石滩中传来的响声，化解了令狐青青和公羊三虑之间的尴尬。一条条散发出蛮横气息的人影从乱石中艰难的站了起来，一，二，三……十，十一，十二……

    一共是二十七名大武神国的神明境老祖从乱石中挣扎出来。

    他们是刚才和武霸决战的主力，他们最是靠近武霸，所以武霸悍然自爆，遭受损失最重的就是大武神国的老祖们。

    四千许大武神国的神明境老祖，数万半步神明境的精英，只有这么二十七个重伤员活了下来。

    二十七人刚刚站起，然后‘哇’的一声，其中有十二人同时吐血，身体一晃，瘫倒在地，真正能凭借自己的力量站直身体的，只有十五人。

    令狐青青这边，有幸存的神明境老祖七十七人。

    而大武神国那边，包括武霸在内的大批武家长老战死，活下来的只有十几个武家长老，连同十几个平日里被武家视为奴婢的将门出身的老祖。

    七十七人，对二十七人。

    但是大武神国的这些神明境老祖，他们还能继续祈求十方屠灭甲的力量。

    令狐青青他们没剩下多少力气了，大武神国的老祖们一旦得到十方屠灭甲的加持，双方的战力势必扭转，大武神国这些老祖获胜的概率极大。

    “该，该死的……”一个虚弱的声音从更远一点的一个深坑中传来。

    丝丝缕缕的墨气从深坑中喷出，墨气在空中一阵勾勒，顿时化为一片泼墨山水画卷。隐隐看到那山川丘陵、漫天云雾之中，有一条条人影闪烁。

    下一瞬间，画卷崩碎，近千条人影从画卷中摔了出来。

    大魏神明境老祖活下来了二百三十九人，半步神明境的各族精英活下来了一千四百七十九人。

    大魏毫无疑问，在修炼一道上的综合实力远超大武和青丘。

    在武霸自爆的一瞬间，这些大魏的老祖们联手自保，阵法、符箓、禁制、诸般奇门杂学融会贯通，以马氏的绘画之道为核心，他们硬生生临时开辟了一个画卷中的小世界。

    千多人，全都藏在了这小世界中。

    武霸的自爆几乎粉碎了这个小世界，但是它最终幸存了下来。

    组成这个小世界的无数奇珍异宝在自爆的一瞬间，瞬间焚烧殆尽，可是这个小世界庇护着这些大魏强者活了下来，不仅如此，他们还保留了相当的力量。

    两百三十九个大魏老祖，他们身上有伤的很多，但是多为轻伤，更有一小半人，身上汗毛都没伤到一根。

    实在是……刚才和武霸拼命，主力是那些体修。

    大魏的这些法修老祖们，有多远跑得多远，距离战场远了，他们受伤的概率自然变小了。

    三国，再次鼎立。

    战力上，大武神国占了隐隐的优势。

    人数上，大魏神国占了绝对的优势。

    而令狐青青他们，除了有几件镇国神器之外，他们看不到任何优势。

    “青青，我们怕是，要死在这里了。”公羊三虑重重的吐了一口气：“亏老夫这辈子，动了无数的心眼，可是现在看来，这世道……心眼没用，拳头大，才是王。”

    令狐青青恼火的骂道：“少废话……赶紧想法子，朕的神皇做得有滋有味，不想死在这里。”

    令狐青青出离的愤怒了。

    公羊三虑轻咳了一声，他悠然道：“有句话，老夫还是想要和你说说的……毕竟，我们相交、为敌了一辈子，公羊氏和令狐氏，也是恩怨纠结了不知道多少年……眼看着大家可能要死在这里，这话，不说，老夫心里不透彻。”

    三方都有老祖忙着服药疗伤，一时间没人开口说话。

    令狐青青就不耐烦的看着公羊三虑：“有话快说……有屁快放！”

    公羊三虑深吸了一口气，飞快的说道：“银鱼儿，是老夫义女……之一！”