    这一天。

    全世界都沸腾了。

    只因！

    之前国际四竞虽然很出名。

    但毕竟只是高中生的竞赛，世界那么大，也并非所有人都知道。

    可在东云夺得四竞第一，东云队夺得四竞冠军之后，来自全世界各个国家的记者媒体，都将其铺垫盖地般的报道了出去。

    值得提一句。

    这里绝大部分媒体都是实事求是的报道，站在夸赞，褒奖，推崇的角度。

    然后！

    总有那么些不知来自哪个国家的记者媒体，会对该成绩进行一定润色。

    “惊！”

    “一人四超分，这究竟是创造四竞历史，还是毁灭四竞的权威？”

    “过去四竞最高分是43分，历史仅有数人拿到过，为何来自东云的江南可以拿48分，这到底是一种新的打分机制，还是违规操作，细极思恐，值得所有人深究！”

    “东云队获得四枚金牌，这到底是东云队的实力过于逆天，还是东云与四竞组委会之间，存在不可告人的秘密？”

    “视频，奥数第二轮考完，东云江南曾与奥数负责人之二的史密斯、迈尔斯有过短暂会面，事后便拿了48分？？”

    “视频，物竞实验后，东云江南曾与物竞组商议十分钟，之后江南便找到了完美石墨烯，其中藏有多大的隐秘？”

    “石墨烯，被称之为黑金，新材料之王，完美石墨烯，更将颠覆一个时代！”

    “若东云江南真制造出了完美石墨烯，那他就是第四次工业的奠基者！”

    “他到底是奠基者，是时代的宠儿，还是现有时代的毁灭者，细思极恐！”

    “东云强势斩获四竞个人第一和团体冠军，远超大羊，山鸟，泡菜，考拉，土豆，公鸡，枫叶等四竞强国，这倒是是东云的崛起，还是东云的威胁，值得深究！”

    正面报道，肯定是有的。

    绝大部分媒体都在推崇江南，夸赞东云。

    但总有那么些没有用心的媒体，会扭曲该事实，进行反面式的润色。

    更有甚者！

    还借此提出“东云威胁论”的观点。

    指出江南所制造出来的完美石墨烯，将毁灭一个时代云云。

    其心绝对可诛。

    当然！

    想因此而毁灭江南，毁掉东云是绝对达不到的，他们也没妄想过。

    但之所以还要这样做，无非是把水搅混罢了，降低江南的正面影响，塑造东云的负面形象，反正无所不用其极。

    只不过……

    这些魑魅魍魉，也翻不起多大浪花。

    早在第一时间。

    东云相关对外负责人，便发声痛斥了这些暗藏角落搅风弄雨的臭虫。

    与之同时。

    数物化生四竞组委会的负责人，如史密斯，迈尔斯，亚历克斯等人，也都纷纷为江南的超分，而陈述了自己的观点。

    “有些人满分，那是他只能考满分，而有些人满分，那是卷面分只有满分。”

    “对于前者，他拿满分那是荣耀，但对于后者，他拿满分那是一种的侮辱！”

    “而我们四竞存在的目的，就是为了挖掘出最杰出的天才，激励他们前行，让后来者越来越强，方能让科学更进一步。”

    “这次奥数二轮卷子是我迈尔斯出的，江南同学的分也是我打的。”

    “我只想说……”

    “江南在高中奥数一道上的理解，已经达到了鬼斧神工的极高境界。”

    “即便是我迈尔斯，包括所有奥数组成员，都不得不甘拜下风。”

    “所以……”

    “给他48分是应该的。”

    “唯有如此，才能将其与一般的天才区分开来，证明他是绝对的传奇！”

    “……”

    “天之骄子，唯我南神！”

    “那位来自东云的少年，绝对是新世纪以来，物理一道上最伟大的天才！”

    “为了制造出完美石墨烯，他年纪轻轻，便不惜以身试险，用一个十分危险的实验，改善了石墨烯的制作工艺，这种不畏艰险，只为求知的精神，值得我们所有人学习！”

    “若说这时代谁最有希望成为爱因斯坦和牛顿第二，那必是江南无疑。”

    “只因……”

    “他是第四次工业的奠基者。”

    “现在你们或许还感触不到，但未来十年，你们必定会因他而获益。”

    “因为上到高精尖的科技，如飞船火箭人工智能，下到你们的衣食住行，生老病死，都离不开那一块完美石墨烯！”

    “无论是鉴于江南不畏冒险的实验精神也好，还是制造出了完美石墨烯也罢！”

    “物竞48分，他名符其实。”

    “……”

    “我曾经也跟你们一样质疑过江南，但后来我跟江南道了歉。”

    “他是百年难得一见的天才，没有之一，物竞48分，是我给的！”

    “我叫亚历克斯，本次物竞组委会成员之一，若有不服的，尽管来找我，而不是费尽心机去扼杀一位物理一道上的新星。”

    “对于某些无良媒体的行为，我为你们感到不耻，都是垃圾，蛀虫！”

    “……”

    “江南，化学一道上的奇才，超分48分，他是第一个，但我希望不是最后一个！”

    “生竞也是如此，江南，永远的神！”

    无良媒体的影响力很大。

    胡乱一抹黑，江南在普通民众里的形象，便毁了一大半，谩骂声不少。

    不过！

    这些数物化生四竞上的最顶尖专家教授的权威，也不容小觑。

    随着他们的接连出声。

    立马将某些媒体给压了下去。

    当然！

    完全消除影响是不可能的。

    毕竟怀疑的种子已经埋下。

    总有那么些不知就里的人，会对江南和东云所取得的成绩存在质疑。

    以至于国际上出现了两种声音，一边夸赞褒奖，一边诋毁质疑，乱成一团。

    不过这些！

    作为当事人的江南，却毫不在意。

    事实上，他根本就没关注这些。

    在生竞结束后。

    他都没出现在领奖台，而跟黄婷和方国平打了声招呼，让帮忙代领金奖。

    便避开所有媒体接触，避开所有名校的拉拢，避开所有大羊相关人员的追踪，而悄悄离开哈佛酒店，去了机场。

    当然！

    这中间也有东云对外相关人的暗中帮助，不然他也没法轻易抵达机场。

    但明面上，也就王煊一人送他。

    至于黄婷，方国平和其它队友，则留在哈弗领奖和应对各种媒体。

    而在登机前。

    江南突然将一物体丟给了王煊。

    “江南，你这……这是……”

    “给你了！”

    “什么，给我了？”

    看着手中一小块晶体，王煊瞪大眼睛，脸上充满诧异，“这可是完美石墨烯啊！比黄金还贵百倍，你就这样给我了？”

    虽然这一小块，还不到江南炼制出来石墨烯的一半，甚至三分之一都不到。

    可单论价格，那是百万打底。

    更何况……

    这东西根本是有价无市。

    其最重要的还是研究价值，那根本没法用金钱来形容，但江南却轻易给了他？

    “这东西对我现在来说用处不大，你的魔角石墨烯不是就差最后一步实践了么？这一小块石墨烯就给你研究了。”

    “你用不着推辞，希望下次见面，你的理论已经成功，加油吧！”

    说完！

    也没等王煊拒绝。

    江南便直接登机而去。

    只留王煊一人，还站在原地久久发愣。

    对于江南来说，石墨烯的用处确实不大，但对王煊来说，却是至宝。

    这份恩情，不可谓不重。

    当然！

    江南之所以会给予王煊一部分完美石墨烯，也是对王煊的一种认可。

    并不是所有出国留学生，还记得自己是东云人的，而王煊却刻在了骨子里。

