    楼市腰斩，对于投资者来说，你损失的可不是什么50%。事实上，香江的很多楼盘，首付款是低于10%的。

    那么，这些人所损失的，就是500%。

    士多店都不敢卖木炭了，到底有多凄惨，也就不用提了。

    “卧槽，你们两个，这是喝了多少酒啊？这都几点了，怎么还是一副没睡醒的样子。”

    “咳咳，老板，确实有点多了。”

    “什么事情这么兴奋？难道说，昨天有了非常香艳的不期而遇？”

    “老大，香江的救市行为再次受挫，杜威廉的心情不太好。”

    “唉，金管局总是以为，一招鲜就能吃遍天。这个世界上，怎么可能会有这么可笑的事情。”

    “是啊，老板，老任的水平稀松平常，除了疯狂提高拆现率，再就没有任何手段了。”

    威廉怀特苦笑，你如果关闭股市，这么干，确实可以按死索罗斯。如果做不到，还是早点洗洗睡吧！

    索罗斯在外汇市场疯狂借入港纸继而低价抛售。你疯狂提高拆解率，确实增加了他的炒作成本，只要能够守住汇率，老家伙必输无疑。

    可是，这厮可还在疯狂做空期纸。恒生指数跌破七千整数关口，你算一下吧，从一万多掉下来，着该有多达的获利空间。

    这还不算，人家还做空成分股呢，尤其是金融房产类个股。你只能用惨不忍睹和一地鸡毛来描述。

    杜威廉心情不好，当时是有缘故的。他现在有些清醒，自己这是清盘了，如果没有，眼下只怕会更惨。

    “知道了为什么这么多大佬都救你不到？”

    “是的，老板，这一次，香江怕是麻烦大了，没有三五年时间，绝对缓不过气。”

    “现在说这些太早，我记得，八月份是一个重要的交割点吧？”

    “是，这一次，两败俱伤，或者也不对，索罗斯有收获，应该没有达到预期。

    至于香江金管局，只能说损失惨重。”

    “是啊，很多的损失，根本不能算。索罗斯如果卷走一亿，证券市场的市值损失，至少要有二十亿。”

    “老大，应该需要立法吧？如果人人这么干，以后的金融市场，还有办法看吗？”杰森高搞不懂，或者说，这厮也是受害者之一，固然出手了一部分地产，可是，这不是还抓着两套豪宅吗？

    “杰森，你就别纠结了，半山的房子又没跌多少，再说了，你根本不需要看现在的房间。

    我就问你一句，是不是看好兔国和香江的发展，如果答案是肯定的，那么，时间换空间而已。只要不是炒楼花，一定没有事。

    唉，如果像我那个倒霉大姨子，呵呵，这还真是的。”

    “嘿嘿，不是有你在吗，这些钱算什么。”杰森高戏谑的嘲笑，威廉怀特不用猜就知道，这厮一定在腹诽。

    是啊，如果没有我这棵大树，大姨子没准就要下海。事实上，你这个时间点去大富豪嗨皮，公关的质素之高，是难以想象的。

    与此同时，身处伦敦的索罗斯，明显有些意气风发。

    威廉怀特那厮忙着抄底，似乎忘了香江这回事。当然，手下是可以这么想，如果他本人也这么认为，那就真离死不远了。

    “boss，确实有机构暗自吸纳成分股，只不过，户头相当分散，操盘手法生涩，实在搞不懂了，难道说，这是南下资金？”

    “啧，怎么可能？对了，威廉怀特最近有什么动作？”

    “有，不过，动作并不明显，这个家伙，居然做起了波段，有几个跟风的账户，算是倒了大霉。”

    “混蛋啊，到底要干什么？你就不能痛痛快快的做过一场吗，这个阴险的混蛋。”老家伙确实有理由气急败坏，不确定，这是所有投资或者投机者都不喜欢的。一切尽在掌握，当然最理想的状态。

    可惜，你也是想多了。哥们就是喜欢下黑手，够胆的，你也可以试试看。

    索罗斯最烦的，就是威廉怀特这种人，尼玛，怎么就不能按照套路出牌呢。

    你看，人家香江金管局多好，这都快一年了，折腾来折腾去，就是一招加息而已。

    嘿嘿，那个什么成妖精，可是还有三板斧，你这就一招，用招式已老来形容，其实都有些高估。

    好吧，老混蛋又开始矫情了，这是人家想的吗？有多大的权限，做多大的事，就是这么简单了。

    你们搞那个花生顿共识的时候，是怎么说的，如果干涉资本市场，你们怕是就不会这么说了。

    随之而来的，就是汇率操纵云云，如果不能及时修正，我们就要如何如何？

    反正都说你们说了算，这也真是没谁了。就想问一句，我们能去搞搞美刀吗？

    如果，如果你们也不干预，信不信，上跳下窜最欢实的，绝对就是美刀。

    “卧槽，五百欧，如果拿这么一打出去浪，绝对吸引眼球。差不多四张金牛，

    老大，这是实际面值最大的货币了吧？”

    威廉怀特瞟了一眼电视，明显有些心不在焉。哼，最大个茄子，这玩意，根本就只在银行间流通，你说纸币可以，你说旅行支票也行。

    “嗯，这是欧元倒计时了，和美刀一比一，不错，不错，出现了一个搅局者，希望米联储悠着点，再不要13脸的滥发货币，欧元的地位就会节节增高。”

    “老板，我怎么感觉，米国搞出这么多事情，目标可能并非亚洲。

    现在的亚洲搞成这样，可能只是不幸躺枪。”

    “嗯，道理有。我现在也挺好奇的，如此阴险的计划，到底是谁想出来的？

    曰本思密达重创垂死，东南亚一地鸡毛，欧洲股市也被波及。

    啧啧，最后的结果，绝对非常喜人。到底是谁？我不知道，可是，我敢说，能想出这么阴损的招数，有能干的如此猥琐，除了约翰牛，不做第二人想。”

    其余两人面面相觑，他们现在看威廉怀特的眼神，简直就像在看神仙。卧槽，你是咋琢磨出来的，嘿嘿，你还别说，真就有些陈腐的气息。

    “不是吧，这是二五仔？”

    “没有永远的朋友，只有利益是永恒不变的。丘吉尔为人不行，这句话却是说的极为有理。

    其实吧，你也不能说它是二五仔，从血缘关系上说，它该是鹰酱的老爹。

    你想，鹰酱虽然是私生子，地位相对尴尬。可是，这个儿子有能力啊，现在，它根本就是达到了一个国家的极致。

    你是约翰牛，你怎么选择？

    继续对这个私生子不闻不问吗？”

    杜威廉无言以对，好吧，无论如何，鹰酱也是亲儿子，至于高卢雄鸡和日耳曼人，他们相互之间的两次打仗，几乎将欧洲夷为平地。

    那么，到底和谁比较亲近？

    这根本就没必要讨论。

