    张御在望过去的时候，他分身的忆识也是随之进入了心神之中，如今那一方天地，看着已然是十分完备了。

    而位于天地之中，最大的那方地陆之上，上面各种生灵物类慢由演化的过程也是尽展于眼前。

    生命每一步的进展都是十分合理的，自有着一股自然协调的韵律之美，且深入观望到细处，却又有着一股精雕细琢的惊艳之感。

    好像这一切都是事先排布好的，每一分每一处都在其本该在的地方，不是强硬的填充，而是自行流淌过去的，似他这等懂得道法之人，看着感觉十分之愉悦。

    上境大能的手段无疑是与道相契的，十分自然的在此中显现出了道法变化之妙。

    以往有一种猜测，认为浊潮之下地陆不断膨胀扩张，下层有可能原本就是上层的一部分，只是浊潮演变之下不断退转。

    可是现在看起来，这却是有失偏颇了，或许应该是说，下层有可能变成上层，似是在那里周而复始，不断循环。

    他的化身自入世之后，就一直都在此间观察着。此番经过沧海桑田的变化，各种生灵也是繁衍扩散。一开始因为天地灵精汇聚，向四面流布之时，总有一些得了天地眷顾的生灵拥有各种神异之能。

    但是随着灵精日趋下降，也逐渐销声匿迹了，余下的是过去看着十分卑小的族类，生人便在其中。

    不过这些生灵，不论妖、灵亦或生人，因为自身能力有限，在新生之初总是会遇到各种各样的天地劫灾的。

    虽然对个体来说有些残酷，但这是生命演进的一部分，只有当大的群体力量足够时，才会往下沉降，兼顾更细致的部分，现在为了族群的延续，汰弱存强却是其中一部分。

    各个族类之间，彼此有时也会遇到，互相竞逐生存权柄，但毕竟天地广阔，这些争端眼下还不是主流。

    他对于生人当然是最为重视的，因为未来这里作为缓冲地带，这里的修道人一定是需要自行具备抵抗能力的。不过他这化身一直没有刻意去保护扶持，至多是准备在关键的时刻维持着这些人最后一点火种不灭。

    可事实证明，这些生人虽然身体弱小，但无疑极具智慧，总能找到自己的生存之道，并且极为坚韧，最惨烈的时候，整个地陆之上，全部生人的数目加起来几乎不足两千之数，可是在此之后依旧能重新繁衍崛起。

    渡过了最为危险的时段后，天地灵精的散布也是变得逐渐平稳起来，渐渐分布在了整片虚宇之内。

    而生人聚落也是进入了一个繁衍的高速期，通常以数百人为一个聚落散布在的大地之上，其中大多数仍是过游猎游耕的生活，唯有少数才聚落定居了下来，并且越来越是壮大。

    他看到在某一处部族之中，化身正坐在一方平整的大石之上，以指为笔，在大石之上刻下一个个文字，三十余个身穿麻衣，足下草鞋。用木簪束发，拿着石斧，身背大弓的少年人围坐他身边在认真倾听着。

    化身并不直接传授道法，而是引导他们该是如何调养吐纳，如何壮大气血。这等最底层也最粗浅的东西，在哪个天地都是相同的，哪怕没有任何神异的世域，习练久了，也依旧能够强身健体。

    实际上，他前面已经传授了许多代人，如今已是三十多代了，这些人通过自己，已然是摸索出来了一套相对较为成熟得呼吸法门了。

    而在传授的同时，他同时又教导了一些天夏的道理道念。

    按照玄廷的吩咐，这世上之人，所有生灵，不分内外高低，都必须和天夏拥有一般道念，所有人都需奉行天夏的道理。

    不过太过高深的道理，这些人还听不明白，故是他如今先是种下一些种子，等待着日后生根发芽。

    他看到这里，心里转了转念，再等上半月，或许就能看到另一番气象了，那个时候，更多同道当能进入此间，继续此世的推动了。

    游星之上，曾驽在空旷的宫观之内一连等了数日，每日除了打坐修持，就是与女修霓宝下棋，举目望去，外面除了几个什么问不出来的修道人，就是深邃无尽的虚空。

    女修霓宝看他有些心神不宁，出声安慰道：“少郎莫要焦急，既然他们收留了我们，应该是有诚意的，我们在别人地界上，就耐心等等吧。”

    曾驽道：“我倒不是为此担心，而是……”说到这里，他摇了摇头。他倒也是知道的，只要是大势力，除非是重要之事，一般上层的反应都很慢，都是需要一定时间的，天夏在不知他底细的情况下这是正常反应。

    倒是他怕天夏一时想不开，把他交给元夏，因为他似是听闻，好像天夏内部有亲元夏之人，而且地位颇高，要是不问来路就将他处理了。

    不过真要那样，他就直接揭露自己的身份。只要自己的价值显露出来，天夏一定是会重视起来的，至少不会让他回去元夏了，料想亲元夏之人也不可能一手遮天。

    卢星介通过一面水镜，看着曾驽那患得患失的样子，面上微微笑着。虽然报上去了，但他却说此人桀骜，需要晾此人几日方好说话，上面也是采纳了。看得出来，每多停留一日，对这两人都是一种煎熬。

    薛道人冷眼瞅着他，不屑道：“摆弄这些不痛不痒的小手段有意思么？”

    卢星介微微一笑，道：“想当初我们在虚空之中待了多久？他这才待了几日？”

    薛道人道：“你当初不情愿，想必他也是不情愿的。”

    卢星介道：“我这是替天夏打压他的傲气，不然到了上层那里，他依旧是要吃亏的，他懂些道理，对天夏对他都好。”

    薛道人讥讽道：“那他可真要多谢道友了。”

    这个时候，有一名弟子走了过来，对着两人捧上一封文书，道：“两位玄尊，玄廷来书，说是不见两位了，免得你们不欢迎，这就直接带人过去便好。”

    卢星介把书信拿来一看，神情微微古怪，道：“原来来的是这一位，倒的确不太好相见啊。”这位日常负责监察玄廷之下每一位天夏玄尊，是实话，平日若是无事，谁也不想看见这一位找上门来。

    他将文书递给薛道人，道：“薛道友若是无有问题，那我们就把人送过去吧。”

    薛道人拿来看了看，知晓来人后也是心中跳了几下，他定下了神，道：“好，尽快把人送走。”

    曾驽在得知天夏上层的人终于肯见自己后，心里也是一松，他与霓宝乘上飞舟，在虚空横渡半日之后，来到了一座地星之上。

    这里有一座凌空悬浮，周沿环绕清雾的道宫，飞舟进入里间，便停在了云雾之上。两人跟随接引修士一路朝里而行，来到了大殿之内。

    晁焕此刻正负袖站在那里等候，见两人进来，看向他们道：“两位有什么紧要之事，可以直接说了。”

    曾驽看了看他，却有些不放心道：“阁下就是天夏上层执权之人么？”

    他觉得晁焕修为只是寄虚之境，怀疑这位真能做得了主么？毕竟他在元上殿下殿之中，通过负责决议的都是摘取上乘功果之人，虽然许多是用法仪提升的，但道行就是道行。

    晁焕玩味看了看他，道：“你好像对我不满意？”

    曾驽想说不是，但是心中傲气令他没有把这句话说出口，反而抬头直视过去。霓宝在后面轻轻了拉他，他却梗着没动。

    晁焕似笑非笑道：“有什么意见，你大可以大胆说出来，你若是不坦诚，我们又怎么好接纳你呢？”

    曾驽道：“是，你的道行不够高，我怀疑你做不了主。”

    晁焕挑了下眉，悠悠道：“你是否知晓，只要我转身离开，你就会关押在这里，永无可能出去。”

    曾驽皱眉，“是你让我坦诚一些的。”

    晁焕理所当然道：“你虽然很坦诚，但是惹我不高兴了，那就是你的不对，你来投奔我们，难道要我来迁就你么？”

    曾驽冷然道：“这里不留人，那曾某走好了，只是你们莫要后悔。”

    晁焕笑了笑，道：“你还有回头路可走么？除了我们天夏，还有其他去处么？其实听到你来投我们，我们拒绝的，你不过是一个玄尊，或说一个真人罢了，我很好奇，你凭什么认为天夏一定会收留你呢？”

    曾驽想要反驳，女修霓宝拉了一下他的手，于是他平复了下呼吸，抬头一字一句道：“我是天道应机之人！”

    说完之后，他故作平静道：“贵方应该听说过什么是天道应机之人吧？需要在下再解释一下么？”

    晁焕点点头，漫不经心道：“然后呢？”

    曾驽怔了怔，应机之人是曾驽最为自傲的身份，以往哪怕别人不喜欢他，听说此事之后也是一样是十分吃惊的，至少态度前后绝然不一样，可是现在晁焕一副满不在乎的样子，让他感觉仿佛一拳打在了空处。

    他用力吐了一口气，认真看着晁焕道：“如果贵方真的知道什么是应机之人，那么当是知道在下的价值。贵方只要愿意接纳我，有朝一日我就成就上境，那么贵方就多了一位上境大能，也能在与元夏抗衡中多上一些胜算。”

    晁焕道：“你说你能成就上层大能？”

    曾驽站直身躯，底气十足说道，不错，自有气运护持，这一次墩台爆裂贵方也是看到了吧，若不是气运护持，又怎么会逃得出来？又怎么会来天夏？作为应机之人，我成就上境乃是必然之事！”

    晁廷执笑了笑，道：“你这话说得不对，我很好奇，若是我现在把你一巴掌拍死在这里，你还能成就上境么？”

    ……

    ……

