    陆离退回边缘。

    传送带上的鱼尸变得稀疏，要不了多久，就会有新的渔网会移动到通道的上方，放开。

    陆离知道该怎么做了。

    下一波补充没让陆离等太久，几十秒后，从通道的上方传出“哗啦”晃动的铁链声，随后是如磅礴大雨般砸落的鱼尸。

    它们再次在传送带前堆积成小山，源源运向另一边的“厨师们”。

    这个时候，陆离钻出传送带下的阴暗角落，接近那片堆积成山的鱼尸群。

    陆离似乎在寻找什么，视线在传送带上的漆黑鱼尸上扫过。

    满载鱼尸的传送带滚向尽头的火炉，陆离安静注视了良久，忽然伸手，拖下一条五六磅重的大肚鱼。

    陆离掰开死鱼的嘴巴，凑到鱼山边缘，将粘稠的黑色物质灌进它的嘴巴里，直到黑色物质开始向外溢出，他拖着这条鱼，又带上一条稍小一些的死鱼，回到最初的藏身点——传送带中间。

    准备就绪，陆离开始他的计划。

    他藏身在传送带下，用力将后拖回来的那条死鱼丢掷向斜后方。

    啪——

    死鱼拍在深黑色的墙面，发出可以被轻易听见的清脆声响。

    门那一侧的一只“厨师”被响声吸引去注意，它拿着砍刀，走向声音传来的位置。

    陆离注视着畸形的下肢从面前走过，来到鱼尸前。“厨师”低头注视着那条鱼，停顿几秒，将它捡起，丢回传送带上。

    而这时，陆离又将那条被它灌满黑色物质的死鱼抛出，落点正是“厨师”的身上。

    漆黑寒芒闪过，“厨师”一瞬间抬起短小的手臂，砍刀挥向半空的死鱼，从中间穿过。

    死鱼一分为二，大片黑色物质倾洒落下，浇淋“厨师”一身。

    计划与事实在此刻出现分叉。

    陆离的计划中，被黑色物质淋湿的“厨师”将难以动弹，它的同伴过来帮忙，而自己可以趁这时跑向那扇房门。

    可事实是其余七只“厨师”并不在意受袭的同伴，它们低着头颅，将传送带的鱼骨鱼刺一同劈成烂肉。而那只被陆离袭击的“厨师”发出无法理解的粘稠嘟囔声，若无其事的捡起被自己劈开的鱼尸，放到传送带上，转身从陆离面前走过。

    引诱失败。

    但并非毫无收获，起码陆离察觉到这群“厨师”或许不太聪明。

    失败的陆离蛰伏于幽暗，准备新的计划。

    传送带转动的齿轮声带给陆离一些提示，如果对这条传送带做足够多的手脚，或许可以吸引来“厨师们”的注意。

    滚动的传送带，间距相等的剁肉声，钻进火炉的肉泥。

    这一幕不断重复着，时间像是被抽出了几秒，然后将这几秒首尾相连，无限循环。

    几分钟后，一道从传送带下钻出身影打破了这种枯燥麻木的循环。

    陆离重新回到传送带起点，鱼山低矮了许多。

    和上次一样，陆离开始寻找传送带上的特定鱼尸。

    但这一次比上次要更久，久到鱼山见底，新一批充斥腐臭味的鱼群从通道上方降下。

    躲在边缘的陆离在此时突然窜出，从不断滑落鱼尸的鱼山中抽出一条冰冷滑腻的海蛇。

    这条海蛇死去多时，与其他鱼类一样，体表乃至眼珠裹满黑色物质。这一幕让陆离微微皱眉，他忽然想到自己是否也是这幅样子。

    抛去杂乱思绪，陆离蹲下，观察传送带的侧面。

    传送带没有保护装置，内部完全暴露在外界，齿轮与轴承之间的转动清晰无比。

    而只要向这些齿轮间隙塞进一些细长的东西，足以让它卡住，然后迸发连锁反应……

    陆离没有贸然行动，他躲进阴影下，思索这么做后可能会出现的后果。

    计划失败，海蛇没有卡住齿轮，维持现状。

    计划成功，海蛇成功卡住齿轮，“厨师们”被吸引，自己趁此时成功通过房门离开“厨房”。

    计划成功，海蛇成功卡住齿轮，但没有吸引所有“厨师”，厨师修理好传送带，维持现状。

    计划大成功，海蛇成功卡住齿轮，但导致整条传送带被损坏，闹出的动静吸引来这条船上的其他成员，难以逃脱。

    思考结束，陆离钻出阴影，准备开始行动。

    无论如何，结果都不可能比现在更糟。

    捏住水蛇湿滑的脖颈，陆离伸手探进传送带内部，将水蛇头颅凑近两片转动的齿轮之间——

    一股力量突然从手掌另一端浮现，蛇头成功卡在齿轮之间，它们转动着搅碎水蛇的脑袋，将水蛇身体缠绕进去，一点点碾碎。

    卡顿现象开始在两片齿轮间出现。

    陆离没有留在原地观察效果，他转身跑向传送带中段，甚至为了速度，他牺牲了一部分隐蔽性，弯腰扑进传送带下的幽暗处。

    陆离扑进传送带下的同时，一只“厨师”察觉到什么，视线望来，什么都没看到后又转回头颅。

    嗡嗡——

    一道声音在剁肉声中浮现，并且越来越清晰响亮。

    传送带随之躁动起来，原本平整匀速的表面开始时快时慢，其中夹杂着异样的突起溜囊括。

    急促的震动声越来越响，已经被“厨师们”听到，剁肉声停止，它们同时望向传送带前方。

    噗——

    突兀一声闷响，那片被陆离塞进一条水蛇的传送带冒起一团浅黑色的烟雾。

    整条传送带瞬间静止下来。

    厨房陷入一片死寂。

    死寂持续了十几秒，杂乱的沉重脚步声从外界传来。

    陆离两旁，畸形的双腿从外面经过，它们嘟囔着，走向冒起浓烟的传送带区域。

    “厨师们”都被故障的传送阵吸引去注意。

    而在传送带下的阴影中，陆离的身影悄无声息钻出，鬼魅般向它们相反的方向走去。

    陆离接近墙壁上的房门，却发现这并不是一扇门。

    那是一块突出在墙壁上的木板，大小与陆离身形相仿。奇怪的样式和材质让它看起来……就像棺材的盖子。

    无暇管它是什么，陆离尝试推动木板。

    木板被成功推开，显露一道足以让人钻过的空隙，以及木板后面的景象。

    一个狭小，正好容纳一人的空间。

    在陆离要做什么之前，木棺里突然产生如同重力的吸力，几乎瞬间，陆离自由落体地坠入木棺，横着排进内部。

    嘭——

    木板在身后重重闭合。

