    陌妍没好气的白了他一眼，“不懂情.趣！哼，姐姐我修炼去了。”

    说完，转身走进了自己的屋子。

    许洋微微摇头，也回到了自己屋子中。

    说了几句玩笑之后，归焱拍了拍云千帆的肩膀。

    “好好休息，我听说再过几天可能就有任务了。”

    “到时候，可能很长一段时间不能回来。”

    “对了，你的积分最好换一些物资，提升实力。”

    说完，归焱也回到房间修炼去。

    接下来的几天，云千帆和雪鹰战斗的事情传遍了周围几个大队。

    还有些人想来试试云千帆的实力，见见这个传闻中的顶级阵法大师。

    可云千帆他们已经闭关修理了，房间外都布置得有防御阵。

    营地中有规定，禁止任何人破坏他人闭关修行，违者重罚。

    所以不少人失望而归。

    而在这几天时间，云千帆也通过积分兑换，换了一些修炼九天炼体决的灵药。

    但是把积分换光了，也只是换来了二十多次的材料。

    现在，他又变成了一个穷光蛋。

    一万八千的积分，到现在就还剩下九十积分。

    “好穷啊！”

    云千帆穿好衣服，看着被自己吸收的一桶的灵药，有些肉疼。

    不过，经过这二十多次的修炼，他的体表防御已经达到了无视星者中期修行者的攻击了。

    就算是让他现在和雪鹰硬拼，他也不会落下风。

    就在这时，他的智能臂铠传来了鬼一剑的声音。

    “第八十九大队所有成员集合，准备出行任务！”

    顿时，他面色一凛。

    终于，来了！

    打开门，归焱等人也正好从房间中出来。

    “第八小队，所有人集合！”

    归焱一开口，几人瞬间出现在了一排。

    “走吧！”

    “估计这一次应该是有大动作，大家都小心点！”

    说话间，凌空飞起，朝着集合的地方飞去。

    云千帆几人跟在身后，面色凝重。

    当来到集合的位置时，云千帆面色微微一变。

    这一次集合的人数，足足达到了上万人。

    整整一百个大队，全部都到场了。

    每个大队都有二十个小队，每个小队五个人。

    一万人的队伍，领头人便是将领！

    而一个统帅，手底下有十个将领，也就是十万人。

    将领的实力，达到了天者。

    统帅则是更高，达到了尊者。

    至于最高指挥官，如果云千帆没有猜错的话，至少都是半步天尊。

    这个地方，似乎没有自己想象的这么简单。

    “受到上面大人的命令，北方天际宇宙，受到了海洋生命的猛烈进攻，我方节节败退！”

    “命我率领你们，前往支援，务必拿下战场！”

    “这一战，只许胜，不许败，听明白了吗？”

    震耳的声音回荡在众人耳边。

    “是！”

    无数人的声音划破了天际。

    那一瞬间，云千帆感觉自己仿佛回到了当初自己刚刚入伍的那个时候。

    也是这样，跟着队伍冲锋陷阵。

    一步步走到了天王的位置。

    现在，和当初是那么相似。

    “所有人，上战船，出发！”

    伴随着将领大手一挥，所有人冲着天空中那巨大的宇宙飞船飞去。

    不过两分钟，飞船缓缓启动......

