    萧陌然接过看了一分钟左右才还给安子皓。

    “你想怎么做？”

    “不想怎么做，”秦若雪接下来若是安份的话，秦明月确实不打算怎么做。

    若是不安份的话，再说吧，毕竟她有事情要先去做。

    正好萧陌然的电话响了。

    “喂，三爷，张神医的看诊约在今天下午两点半。”

    “好，我知道了。”

    “吃好了我送你回去吧，”萧陌然说着拿起外套。

    安子皓正想说他还没吃好呢，就被一个眼神杀了回去。

    好吧，这哥们是真的认下这个妹妹了，兄弟什么的要不要无所谓了。

    还没吃好的安子皓只好准备跟着一起走了。

    “小姑娘，稍等，我去趟洗手间。”

    不知道是不是错觉，萧陌然说这话时，秦明月在他眼中看到一抹戏谑又带点宠溺的笑意。

    “啊，你去洗手间，那我再吃两口，”安子皓又赶紧坐下，继续往嘴里塞肉。

    秦明月走到外面去透透气。

    水榭的外面有座长桥，底下是一潭清澈的池水。

    水上飘着几朵开败的荷花，几个莲蓬，阳光洒落在水上，有种别样的景致。

    此时，桥对面，随着美女侍者弯下腰，一行人从复古的雕花木门走了进来，看着穿着打扮皆不俗。

    “纪先生，请跟我来，您预订的位子在这边。”

    走在后面的纪星辰看到桥上的人，似乎缩了下眼瞳，目光尽是不屑。

    随后对身边人说了几句什么，便迈步朝长桥上走过去。

    端得是尊贵不凡的气度，奈何差了那么点气质。

    也许是太年轻了，也可能是傲气了点，只端出了自以为是的感觉。

    秦明月正欣赏着一潭池水。

    便听到一声男性不悦的声音：“你能不能自尊自爱一点，这次又是跟谁跑到了这里。”

    那边的美女侍者一开始见纪星辰往桥上走，正想去阻挡的，因为那边是尊贵的VIP客人，但见在说话，就以为他们认识，没管了。

    纪星辰一脸恨铁不成钢的态度，以一种极高的姿态俯视着她：

    “你知不知道嫣嫣躺在医院里还在担心你，说真话，我不想管你，更不想理你，你现在马上回去，别让嫣嫣担心！”

    若不是这个人站在了她的面前，秦明月还真不知道这人是在跟自己说话。

    她转头看向这人，头上两个大大的问号。

    这人谁呀？？

    随着女孩的转头，一张素净却精致的脸庞出现在他的面前。

    阳光从侧面照过来，为她瓷白的肌肤渡上一层金光，美到惊心动魄。

    纪星辰心中一惊，这是秦明月？

    是一样，却又好像哪里不一样了、

    以前喜欢披着头发，总爱低着头，看他的目光带着胆怯与敬慕，唯唯诺诺的。

    现在绑着高高的马尾，突出的五官显得更加精致立体，还多了一丝青春与朝气。

    秦明月看着眼前这长相还算俊逸的少年，问：“你在跟我说话？”

    欲擒故纵吗？现在还假装起不想理他了。

    纪星辰眼底生起厌恶，很不屑地撇过头去，“这里除了你还有谁，你以为我愿意管你，若是嫣嫣的病情加重，我饶不了你！秦明月，你听到没有？！”

    脑子有病吧，秦明月忍不住讽刺：“不想管还来管，莫不是，你家住海边的？”

    声音冷漠得让人心中一惊，没想到她竟敢这样对他说话。

    纪星辰微愣过后，又恼怒起来，却气得不知道怎么回话，憋了半天，憋出一句：“你别不知好歹！”

    “不知好歹的人是你吧，老表，没看到人家小妹妹不想搭理你，还要死皮赖脸挡在人家面前。”

    吃好了的安子皓抹了抹大油嘴，掀开竹帘走了出来。

    纪星辰在看到安子皓后有些意外，随后讽刺道：“连大名鼎鼎的安少都被你勾搭上了，秦明月，究竟是你太会装了，还是我从来就没看透过你。”

    秦明月没了看风景的心情，收回视线，眼底一片寒凉，念了一句诗：“风乍起，吹皱一池春水。”

    纪星辰皱眉：“什么意思？”

    好端端的念起了诗，莫不是又在想方设法吸引他的注意？

    纪星辰想到这里又笑了，他就说，秦明月还是秦明月，骨子里就是贱的。

    “下一句是，干卿何事，纪星辰，你不是号称什么德川第一才子吗，连这个都不知道，哈哈……”

    听着安子皓放肆的笑声，纪星辰绷不住，红了一张脸。

    到底太年轻了，端不住，最后气得‘哼’了一声，走了。

    他等着秦明月这个贱骨头哭着来求他的那一天。

    看着这人恼怒地离去，秦明月这才从脑中搜出他的信息。

    纪星辰，郸城四大豪门之一纪家的少爷，也是她妹妹秦妍嫣的联姻对像。

    只不过，如果秦天翊没死的话，秦家的联姻对像应该是秦明月才对。

    后来秦天翊死了，秦天成当家，秦明月又被养成了废物。

    为怕纪家嫌弃，所以联姻对像自然就换成了秦妍嫣。

    事实证明纪星辰也确实更喜欢秦妍嫣。

    见秦明月一直看着，安子皓调侃了一句：“怎么，舍不得呀。”

    “我为什么会舍不得？”

    “不是相传，你一直觊觎妹妹的男朋友吗。”

    秦明月微愣，有这回事吗？

    之前的秦明月没人爱没人疼，自闭又自卑。

    因为纪星辰在她躲着哭的时候，递给了她一张纸巾，便对他心怀感激.

    每每见到，都会想要上前去他说两句话，主动给他递一杯茶。

    所以这样就叫觊觎？

    谁传出去的？

    好吧，如果这样叫觊觎，秦明月想道歉。

    “那个，我之前可能视力不太好，”她有些囧。

    安子皓听到她这样的回答，哈哈笑了起来。

    秦明月又问：“他是你老表?”

    安子皓双手插进了兜里，十足的纨绔少爷模样，“对呀，表弟，他妈跟我妈，是两姐妹，同父异母。”

    豪门复杂，同父异母什么的，太常见了。

    秦明月再问：“关系怎么样？”

    “一般一般吧，我妈是正房生的，他妈是小老婆养的，你说关系能好到哪里去。”

    秦明月看着纪星辰的身影消失在转弯处，若有所思，。

    表兄弟，也就是说，也带点血缘关系。

    “走吧，”英俊潇洒的萧三爷来了，他也往纪星辰消失的方向看了一眼。

    他方才站在后面，看到了且听到了刚才那一幕。

