    正当东方晓和红墨镜在酒吧里喝酒时，艾利之眼的作战室里。

    李维和白展，还有几个军官，在作战室里围坐一圈。

    一个作战参谋，正在对他们讲述自己的作战计划。

    “……综上所述，按照现在所有的情报来分析，比较好的办法, 就是兵分两路。”

    “一路，由白司令亲自带队，去城北小学，营救周中校等人，并把地下设施里的东西带回来。”

    “另一路，由李上尉带队，去城西的罗氏屠宰场……在那里设下埋伏, 把红墨镜引出来, 执行抓捕。”

    “以上，就是我们针对红眼镜男子的作战计划了。”

    白展思索了一会儿，对参谋指出几个细节问题，又问李维：“你还有什么要补充的？”

    李维想了想：“道理我都明白，但你们为什么会认为，这个人一定会上钩呢？”

    “李上尉提的好问题。”年轻的参谋笑了笑，“是这样，我们分析了过去一段时间，这个器官小偷的行为模式，认为他主要情报来源，就是警视厅的悬赏。”

    “罪犯通过警视厅悬赏，确定感染器官的位置，前去行凶，或者在其他猎人完成任务后，偷走感染器官。”

    李维点点头，认为对方说的有道理。

    参谋又道：“所以，我们申请权限, 进入警视厅的内网，修改了一则悬赏消息——就是罗氏屠宰场这则。”

    作战室里的屏幕上，弹出一则悬赏消息。

    【罗氏屠宰场发生大规模感染事件，超出三名感染者聚集】

    【请有实力的猎人前往】

    【目前已接悬赏人数：1】

    参谋对李维笑了笑：“罗氏屠宰场，目前确实有感染事件，但没有这么严重。”

    “我们放大了这里的感染事件严重性，又标明已经有人‘接单’。经过我们的分析，抓捕目标，有很大的概率，因为可以获得更多感染器官，赶往现场。”

    李维明白了参谋的计划，思索片刻，他点了点头：“我没有别的意见。”

    ……

    一小时后。

    城西，罗氏屠宰场，旁边一栋楼上。

    李维带着几个执行组的士兵，蹲在楼上一个房间里，观察着整个屠宰场。

    在他的探视技能下，整个屠宰场上空，弥漫着一层淡淡的黑色气息。

    有的位置淡些, 有的位置浓郁。

    从楼上往下望去, 这个工厂，依然处于运转之中。

    工人们把一扇扇切好的肉，从车间里推出，搬运上车，送去冷库。

    以李维的实力，即使不用望远镜，也能看出不对劲的地方——这些工人，大多表情呆滞，动作僵硬。

    而冷库门口，根本没有来拉走肉的车辆，他们只是不断地把屠宰好的肉，塞进冷库中——而冷库早晚会满的。

    李维微微皱起眉头。

    “不大对劲。”

    他身旁，一个行动组的士兵，好奇了一下：“上尉，什么事儿不对劲？”

    这些行动组的军人，和李维一样，都是身怀绝技的超凡者，平时不用去部队点卯，有了任务参与即可。

    此时和李维说话的这个中士，就是这样一个超凡者。

    李维指了指下面：“你觉得，那些工人是感染者，还是普通人？”

    那个中士拿望远镜看了一眼，脸色顿时变了：“普通人……不对！他们中招了！”

    另一个士兵仔细观看后，语气严肃：“李上尉，他们应该是中招了，但还没有感染，咱们立刻行动，还有机会救他们！”

    李维点头。

    他毕竟是个医生，见死不救什么的，还是办不到。

    一行人小心翼翼摸进工厂。

    诡异的一幕，发生了。

    那些工人，眼神直勾勾的，对这些突然闯入的士兵，仿佛熟视无睹，只是在自顾自地忙碌着自己的工作。

    仿佛，是一些没有生命，没有思维的机器。

    中士冒出冷汗：“这是什么情况，这也太诡异了……”

    “工厂里肯定有个大型污染源……”李维思索着，“很可能，你们的人，弄巧成拙了——这鬼地方，真有问题。”

    中士指指车间深处：“感染源的核心，肯定在这厂子里……”

    另一个士兵，有些紧张地看了一眼那些工人：“咱们得抓紧了，我觉得这些工人，要不了多久，就都会变异。”

    李维点头。

    几人快步进了工厂。

    这几个人，包括李维在内，有一个算一个，全都是超凡者，对自己自然都有十足信心。

    即使是李维，在解剖这么多尸体后，身体素质也强的惊人，自觉哪怕遇到什么危险，肯定能脱险。

    所以，一行人面无惧色，进了工厂。

    工厂里，肉腥味刺鼻。

    这间屠宰工厂，依然在运作中，高大的传送带上，吊着一扇扇切好的肉，正被送往厂门口。

    李维和几个士兵捂着鼻子，在刺鼻的肉腥味间缓缓前行。

    奇怪的是，一直走了很深，也没见到感染源究竟在哪里。

    “奇怪了，感染源应该是某个失控的感染者啊。”

    “应该是某个工厂负责人……不过，为什么没看到负责人？”

    “该不会是，塞传送带上，切成肉片了吧？”一个士兵开了个很冷的玩笑，其余人都不理他。

    李维皱起眉头。

    探视技能在这遍地黑气的工厂里，几乎完全无用，即使是他，也不知道感染源的位置。

    他只能凭借隐约的感觉，指了指工厂深处某个方向，示意大家朝那边前进。

    就在这时，周围传送带上，那些一扇扇的肉，忽然齐刷刷地冲着他们开口了。

    “我饿了！”

    声音密密麻麻，如同呼啸的海浪。

    那声音，听上去就像是一个五六岁的小孩子一般，密密麻麻又连绵不绝，让人毛骨悚然。

    李维和士兵们惊出一身冷汗，端起枪朝四周警惕着。

    接着，那些肉，蠕动着，从传送带上，一块接一块掉下来，渐渐蠕动成球形的惨白肉块。

    肉块没有四肢没有五官，只有正前方一张大嘴。

    它们朝着李维等人蠕动着，再一次整齐划一，发出令人不寒而栗的声音。

    “抱抱我吧！！”

