
灯笼的暗光映出一张棱角分明的面孔，眼瞳光芒浮动如冬日江河，既缓又厚。

王冲也楞了一下，才明白本见过王伦的王世义，为何要用那种不确定的语气，这是白日被他痛打的那个闲汉王伦？

“王伦得按勾教诲，若醍醐灌顶，昔日平原君不弃毛遂，王伦欲投于门下奔走，愿为今世毛遂！”

见王冲露面，换了一身干净衣服的王伦一扯袖摆，躬身长揖，脸色坚毅，言语坚定，动作潇洒，却让王冲回过了神，这位难道是在桑家瓦子干过杂扮？

王冲嗤笑道：“毛遂？我不敢自比平原君，孟尝君倒愿意学学。”

被讥讽为鸡鸣狗盗之徒，王伦却一点不在意，侧脸笑道：“按勾此言大好，有闻窃钩者诛，窃国者侯，王伦愿为国事而窃夷狄。”

口才倒是不错，不过这也是汴梁闲汉的特点，读书不少，见识颇多，消息灵通，张嘴能言，历朝历代，天子脚下的骄民都是如此。

王冲自不会被这几句话就打动了，摇头道：“休再扰人，不然少不得去开封府监蹲着。”

王伦姿态不改恭谨，语气却微含挑衅：“按勾仁心，知道在下进开封府监也是享福……”

王冲沉默了，他忽然记起，白日宗泽呵斥王伦时，提到了此人在开封府留了不少案底，却还能自由行走，宛如无事，这也是桩本事。再一深想，这家伙不就是汉唐时的京都游侠儿么？这种人与寻常闲汉不同，确实心有大志，而不是只满足于作地头蛇。

“你既有决心，何不去叩王学士的门，我不过是个微末选人……”

沉吟片刻，王冲语气转为认真，来攀附他的人不少，却没人能摆出王伦这种姿态。

“王伦肠胃不好，享不得那等朱门酒肉。”

王伦的回话已说不上隐晦，几乎在直言王黼是奸党，跟着他没好下场。

王冲呵呵轻笑，能摆出这个姿态也不错了，虽然真正的原因，恐怕还是叩不开王黼的门。

吴匡父子都能用得，王伦这么个游侠儿为何就不能用？不过到底能不能用，还得看明日。

“明日再来这里……”

王冲丢下这句话，便让王世义赶人，王伦虽还不明王冲用意，但见有希望，也是喜不自禁地连连道谢。

王世义皱眉：“真要用这泼皮！？”

王冲耸肩：“他若无心也就罢了，若真有心，就不是泼皮。”

被王伦一搅，夜里再无它事。第二日，王冲来到宇文黄中家宅辞行，宇文黄中在辞行宴上很花了点功夫，不仅专门请了汴梁正店香老曹的厨师，还拿出了宫里赐下的法库酒，该是另有用意，王冲一时没想明白。

宇文黄中先是考较他的学问，当然不是策问，王冲能提出西南策，水平已非太学里那些夸夸其谈的太学生所能比拟。宇文黄中关心的是经义，尤其是科举所用的三经新义。

不管是旧经义还是三经新义，只背书的话，王冲脑子里装得满满的，而要解义乃至抒发，王冲还差点。但差的也只是方向而已，平日再忙，父亲王彦中也要日日督着读书，基本功却不差。

宇文黄中问了好一阵，满意地点头，话题就转到了王冲家人的近况，再自然地过渡到他的婚姻状况，此时王冲才恍然大悟，这是准备招婿呢。

王冲很动心，这是件人情利益双赢的好事。论及利益，宇文家是蜀地仕宦之家，虽然不如王黼、蔡京这等权贵显赫，却也不是众人瞩目的出头鸟，其兴也勃，其亡也忽。论及人情，他与宇文柏交情莫逆，招王冲为宇文家女婿的笑话平常也说过，只是那时都还没怎么当真，但能看得出宇文柏早有此心。而此次来汴梁，王冲也只对宇文黄中道出了西南策的真实用心。当然，王冲的用心也不止如此，他只能跟宇文黄中说这么多。

当宇文家女婿也不是没风险，日后宇文黄中……那时该叫宇文虚中了，被金人留用，家眷全被逼着迁到金国，而后又因密谋助宋，全家被害。但王冲既已立志逆势，自不会坐视悲剧上演。

大处的想法如此，小处的想法，比如说以宇文黄中和宇文柏父子的形貌，女儿也不会丑到哪里去，也算是小小的安慰。在这个时代，婚姻与情爱离得很远，王冲被父亲整日念叨，婚姻一事，只能以“最不坏的选择”来对待。

面对宇文黄中的希翼目光，王冲差点就将“小子尚未婚配”这话说出口，可心神一个激灵，一个个少女的身影骤然浮现，正盈盈翘盼着他。

苦命的香莲和玉莲，李银月和罗蚕娘，对了，还有一个俏丽身影掩在一层轻纱后，小舞娘……

这个身影本因潘巧巧和父亲出事而渐渐模糊，他忙于为父亲脱罪，为小舞娘赎身的事也只能丢在一边。而后南下泸州，更无心思，也没了能力顾及此事。当日海棠渡启程，没见小舞娘现身，王冲觉得，不是梁月绣说通了小舞娘，就是小舞娘有了其他想法，总之，原本会相交的命运之轨，就这么滑开了。

香莲玉莲连带蚕娘，他都自觉亏欠太多，银月也与他日久生情，不愿舍弃。而小舞娘，就像是自己初来这个时代的心性，随着时日推移，渐渐已埋进心底深处。

想及小舞娘，王冲就生出一股失落感，而他绝不想这种感觉延及其他四个少女，扩作痛惜，即便因此丢掉了作宇文家女婿的机会。

诸般念头就在一瞬间闪过，王冲道：“小子尚未婚配……”

宇文黄中刚绽起笑容，却听王冲再道：“但不敢欺瞒五丈，已定了四位妾室。”

笑容很明显地僵在宇文黄中脸上，宇文柏的两个弟弟陪席，听到这话，呛的呛，咳的咳，屏风后面还响起了一声怒哼，那该是在偷听的宇文氏。

“守正啊守正……你、你还这般年少……”

宇文黄中很辛苦地接着话，却实在找不到什么话说。

家宴的气氛顿时没了，双方都很艰辛地维持着，宴后的一番客套也冷清了不少。待王冲离开，宇文黄中才长出了一口气。

宇文氏态度很坚决：“未成亲先纳妾，还一下四个！绝不能把二十一娘交给这样的人！”

宇文黄中无奈地点头：“娘子说的是，只是……可惜了。”

宇文家虽以名门世家自居，也并非刻意拘束礼教的道学门第，孀居人改嫁和少年纳妾这些事并非不容。王冲这年纪纳妾，也是世风常情。如果只是一个甚至两个，宇文黄中都还能勉强接受，却没想王冲嘴巴一张，竟然蹦出来四个！

人无完人啊，宇文黄中只能这么慨叹。

宇文氏道：“再可惜也不能让二十一娘苦一辈子！你是不是还让他上广都家门？这可不行！”

宇文黄中摇头道：“作不成女婿，也不能断了关系，此子定有大出息的，这一点我绝没看错。”

他再重重叹气：“可惜……可惜啊。”

宇文府外，扮作小厮的李银月迎上王冲，眯眼笑着，给他套上御寒的斗篷。少女心结已解，如出笼的喜鹊，一边忙活一边叽叽喳喳地说着她和王世义在附近小店尝的汴梁小吃。

王冲原本也在叹着失去了一个好机会，但此时见少女笑颜，心中那点遗憾顿时消散。

回到驿馆，三个人已等了好一阵，吴近吴匡父子还有王伦。

见吴近提着包袱，背着他那张两石强弓，一副远行装扮，王冲点头，有舍才有得，看来不止自己，吴近父子也明白这个道理，作出了选择。

再看正巴巴望着他，等候吩咐的王伦，王冲道：“今日我就要回泸州，你若真愿跟着我，这就上路吧。”

王伦愣住，一旁王世义暗笑，二郎真够损的，拒人还用上这么一招，看王伦那青白交加的脸色，自是绝想不到，王冲竟会给他这么一个选择。吴近吴匡父子对视一眼，心说王按勾用人果然狠，要跟着办事？可以，说走就走！

好一阵后，王伦才缓过气来，就见他咬牙握拳，躬身一拜。

众人正等着他说一通场面话就遁走，却听他道：“敢不从命！”

这也是个狠角色……

王冲一怔，然后笑了，心志这么坚定，未尝不值得期待。

惠民河码头，挑夫正将行李一担担挑上船。

吴近不厌其烦地交代着儿子：“照顾好你娘和小妹，衙门里的事也要尽心，逢人便说清楚自己是为王按勾办事，宇文舍人那边逢年过节，也得替按勾尽足礼数。按勾留给你的钱，胆敢乱花，看我回来不拆了你的骨头！”

见吴匡眼眶泛红地不迭应着，再说下去，恐怕自己也要哽咽了，吴近便住了嘴，回望码头后的繁华街巷，长长叹道：“真舍不得啊……”

吴近上了船，之后是王伦，王伦紧了紧肩上的包袱，王冲给了他一个半时辰，只来得及回家中打了个招呼，胡乱收拾了些行李。此时即将上船，他才从如梦般的怔忪中稍稍清醒。

踏上船后，王伦也转身回望，一脸哀戚再遮掩不住，真的就要离开东京了？

“才在东京待了几天，连桑家瓦子都没去过。”

李银月接着上船，这番抱怨让王伦心中更为刺痛，能不能别说了？真是没心没肺啊！

王冲淡淡道：“东京又没长腿，就在这里，我们还会来的。”

王伦心神一振，顿时精神了不少，没错，还会来的，那时自己也该是衣锦还乡了。

王世义留在最后，正要上船，另一艘船靠岸，船上该是载着身份尊崇的官人，开封府的差人在旁处码头隔出通道，一群绿衣红衣官员迎了上去。

船上男男女女立着，正待官人先下船，其中一大一小两个纤弱身影与他人远远隔开，头戴纱帽，依稀有一股寂寥之感。王世义瞄了一眼，没怎么在意，踏上船板，招呼艄公开船。

“我们到了……”

梁月绣舒着长气，这一路水陆辗转，即便许光凝为照顾家眷，刻意放慢了速度，也累得着实够呛。

“这就是东京！？”

梁锦奴就觉脚下发软，抓紧了梁月绣的胳膊，好奇地四下打量。隔着纱帽，看到一片近于成都，繁华却甚于成都的景象。眼角还瞄到了一艘正离岸的船，艄公吆喝着汴河号子，一个壮硕汉子在船尾张望。

梁月绣道：“这就是东京，我们娘俩今后就要在这里过活了。”

梁锦奴蹲下身，撩起裙摆一角，一圈红绳绑在脚踝，此时已松到了绣花鞋的鞋面。她小心仔细地将红绳绑回脚踝，起身时，脚踝的那股紧束感终于回来了，她松开了抓着梁月绣的手，稳稳站着，重复道：“这就是东京……”

“这就是东京，现在还没什么改变，下一次来时，我会让它变。”

透过船舱，王冲向这一段短暂的东京之行道别。

东京确实没变，但东京里的一些人与事却已偏离了原有的历史轨道。

吴近家中，吴氏正招待一位远亲姐妹。这姐妹是捧日军一位指挥使的小妾，靠着她的关系，吴近在去年还兼过一段时间吏部侍郎右选，也就是以前三班院的箭班差使，为考评武官箭术的官员打下手。可惜吴近性子粗疏，不会奉承，这差使很快被人挤掉了。

“他爹跟着王按勾去蜀地办差了，还是边事司王学士发的条子，之后才补堂札。”

吴氏略带炫耀地说着，王冲手里有王黼给的用人批条，用这条子调一个禁军小小副都头，没谁敢说必须先办完手续才放人。吴近一早去递了条子，回来就一副扬眉吐气之色，把上司的奉承说了好一通。

“这样啊，姐姐是有福了。”

听到是在新贵王宣和的衙门里办事，那姐妹羡慕地感慨着，原本要出口的话也吞了回去。

傍晚，重重飞檐，肃穆凝重的宫城深处，一个不到十岁，宽额朗目的少年正咬着牙，努力引弦张弓。一边的侍从嘀咕着什么，乱了他的心，一箭射出，只扎在二十步外草靶的边缘。

少年微恼地问：“呱噪什么？”

侍从躬身道：“殿下，真不巧，我兄弟举荐的那个吴近，已领了差事，今日刚离东京。”

少年不在意地道：“没了吴近，就找其他人，我就不信，汴梁十多万禁军里，就找不出一个弓箭教头。”

侍从道：“殿下说的是，不过殿下练弓这事也不能太张扬，小的们只能暗中寻访。”

少年很老成地点头：“我知道，我这个广平郡王舞刀弄枪的，让那些只会骂人的大臣知道，又要生事了。”

他泄气地丢下弓：“可我又不像三哥，那些书画功夫，听听就头痛。”

“九哥……九哥……”

“九哥哥！”

正说话时，脆甜的声音响起，少年喜道：“福金来了？还有缳缳？”

弯月当空，吴家院子里，吴氏抚着女儿圆乎乎的小脸蛋，憧憬地道：“芍子啊，你爹瞎话可别听，等你爹挣了出息，捉一个进士夫君给你，安安生生过富贵日子，娘在梦中都能笑醒了。”

历史，已经改变。

【第二卷终】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336583"  chaptername="第一百五十六章  回望东京变由微">加入书签</a>
</div>
