    普林斯王子的决绝，不知道其中有几分厌恶圣殿的原因。

    又有几分是想在这些帝国士兵面前立威。

    毕竟皇帝陛下是猝死的，而他这个王子此前又没有什么特别突出的政绩。

    那也只能用先兵后礼的方式，来让这些帝国士兵们敬畏自己了。

    先在他们心中建立一个王子殿下无人可敌的印象，之后再慢慢施以恩威，自然就能将这剩下的两百万帝国士兵牢牢掌握在手中。

    除此之外，远离战场的那八百多万民夫，也见证了王子殿下一击之下，杀死百万帝国士兵的画面。

    相信他们在回归原本的生活之后，这个场景也会成为他们在其他人面前吹牛的资本。

    到了那时，普林斯王子的威名便会传遍帝国上下。

    这些民夫可不都来自帝都，他们来自全国各地，是因为这次的对北境作战才特地抽调上来的。

    和华国古代的徭役相差仿佛。

    当然，普林斯王子一击之下伏尸百万，也不仅仅是因为那圣级魔法卷轴。

    帝国士兵们为了围剿恶魔玩家们，为了防止他们逃脱而站位过于拥挤也是一个重要的因素。

    否则的话，就算圣级魔法卷轴再强，怎么也不至于直接杀了一百万人的。

    不过事情就是这么个事情，已经发生便无法改变。

    负责指挥第二军团作战的龙琮不知道普林斯王子此刻的想法，但他知道接下去应该做什么。

    于是他当即朝着依旧悬立空中的普林斯王子呼喊道。

    “请王子殿下说出真相！”

    恶魔玩家们这会儿也反应过来，赶忙齐齐呼喊道。

    “请王子殿下说出真相！”

    “请王子殿下说出真相！”

    这时候玩家们先一步狙杀所有白银圣骑士和主教们的好处就体现出来了。

    不会有人再和普林斯王子作对，也不会有人再蛊惑帝国士兵，说普林斯王子是个假货。

    普林斯王子也被玩家们的呼喊声惊醒，他朝着龙琮所在的方向微微鞠了一躬，表示感谢。

    随后他双手下压，示意所有人安静。

    刹那间，玩家们顿时鸦雀无声，原本应该嘈杂而纷乱的战场，瞬间变得极其安静。

    只能听见帝国士兵们的呼吸声，还有马儿因为诡异的寂静而嘶鸣的声音。

    “帝国的勇士们！”

    “我是你们的王子殿下！未来的雄鹰帝国的皇帝陛下！普林斯！”

    “我已经调查清楚了！杀死皇帝陛下的，不是别人，正是圣殿安插在魔法学院的探子！”

    “她的名字叫做凯瑟琳！我在这里宣布！我将会穷尽我毕生之力！一定要将凯瑟琳这个杀人凶手缉拿归案！”

    普林斯王子一边说，一边缓缓降落在战场中央的一个巨大石块上。

    这是之前一个巨型恶魔砸出来的“武器”，也成了普林斯王子当下的演讲台。

    “兄弟们！我知道你们是被圣殿的人蛊惑，才会参加到这次讨伐北境的战争之中的。”

    “可你们有没有想过，圣殿口中宣称的邪恶无比的恶魔们，真的对你们的生活造成任何影响了吗？”

    “你们有在北境之城的亲人朋友向你们诉苦或是投奔你们了吗？”

    “没有！统统没有！”

    普林斯王子说着顿了顿，伸手指向圣殿殿主带着圣殿骑士团消失的方向，冷声道。

    “圣殿所谓的带着你们夺回北境之城，可北境之城从来就没有离开过雄鹰帝国的怀抱！”

    “而他们却会在你们遭遇袭击的时候，第一时间抛弃你们！”

    “反而是这些被圣殿说成了凶恶残暴的恶魔们，愿意留下来为自己的同族兄弟断后！”

    “孰是孰非我们暂且不说，但从人品上来说，我觉得圣殿绝不如北境之城的恶魔们！”

    普林斯王子说着高高举起了右手，神情激动的挥拳道。

    “恶魔和人类，本该是一家人！”

    “我们本该互通有无，成为最亲密的两个种族！”

    “我们要一起推翻圣殿的无良统治！让恶魔领主的荣光洒满整个雄鹰帝国！”

    普林斯王子说着又呢喃起来，口中说的正是刚刚从艾达圣女那里学会的祷词。

    “无比强大，拥有无上荣光的恶魔领主大人，请您降下神迹，让我的子民也能感受您的伟大。”

    王晖当然听到了普林斯王子的祈祷，不是因为他的信仰虔诚。

    而是因为王晖一直在关注着这个战场上的一切。

    说实话，普林斯王子直接动手消灭了一百万帝国士兵，这个抉择的坚定和迅速，也是远超王晖想象的。

    不过这样一个信仰虔诚坚定，做事又不拖泥带水的统治者，也正好是王晖乐见其成的。

    所以他当即回应了普林斯王子的祈祷。

    只见刹那之间，原本就漆黑的天色变得愈发黑暗！

    伸手不见五指都无法形容此刻的天象！

    就算是面对面手牵手，玩家们竟也无法看见彼此，只能看到一个个游戏ID漂浮在半空之中，以此勉强辨认自己人的位置。

    “是谁，祈祷吾的降临。”

    “是您最忠实的信徒——普林斯，我伟大的恶魔领主大人。”

    普林斯王子见王晖真的现身，立刻就从大石块上跳下来，朝着王晖噗通一声跪了下来。

    而后，玩家们因为也是第一次见王晖降下神迹，也是纷纷跪了下来。

    “老婆！这次是真的有神仙！”

    “666啊，这压迫感，比我去总公司见大老板的时候还可怕！不知道游戏官方是怎么搞的！”

    “就算好奇也没办法，游戏官方又不招新人。”

    “唉，那我啥时候才能见到狗策……策划爸爸啊！”

    玩家们一边在团战频道里吐槽，但另一边表面上却演出了神色虔诚，恭敬行礼的样子。

    王子殿下都带头跪了，那些帝国士兵们好像一时间也找不到自己继续站着的理由。

    再远处的民夫们，从来都是野蛮生长起来的他们，在见到神迹的那一刻便直接跪了下来。

    王晖瞬间就多了好几十万虔诚信徒，普通的泛信徒更是上百万的猛增！

    王晖咽了口口水，努力维持着自己的逼格，朗声道。

    “如你所愿！”

