    宇智波族地。

    从四方长老手里接过大权的富岳，已经成为了宇智波一族新的领袖。

    虽然一些激进派的人员对此颇有微词，想要推举别的族人担任族长之位，但碍于这是四方长老所下达的命令，他们也不得不遵从四方长老的意志，服从富岳的管理。

    在当上族长之位，富岳才意识到，族长的位置并不好当。

    但是成为宇智波的族长，是他梦寐以求的事情。

    本以为自己会和琉璃来一场龙争虎斗，没想到对方带着一部分族人叛逃，立即失去了四方长老的信任与支持，转而让四方长老把精力与心血投放在自己身上。

    这算是意外的收获吧。。

    虽然琉璃的叛逃，让宇智波在木叶的处境，更加尴尬起来。

    在高层那里，宇智波也逐渐变得不可信任起来。

    两位顾问和根部首领团藏，不止一次在上忍会议上，公开批评了宇智波一族的不当之处，唯一还能够为宇智波说话的，就只有三代火影日斩本人了。

    即使富岳想要反驳一些人的言论，但琉璃叛逃木叶，伤害同伴的罪名是坐实的，每次召开上忍会议，都会有一大波异样的目光集中在宇智波的探讨问题上，让富岳感觉很没有面子。

    也不禁反感起琉璃叛逃村子的恶劣行为，这等于在一族的颜面上抹黑。

    就连家族里也没有一人为琉璃说话。

    在族会上不仅打伤了四方长老，还破坏了他们宇智波与千手一族共同建立的村子，对于想要夺取火影之位的宇智波一族来说，琉璃的叛逃打乱了他们的所有部署，让他们过去的努力尽皆付之东流。

    在这种背景下，跟随琉璃离开一族的成员，也自然被他们钉在了一族的耻辱之柱上。

    若非现在是战争时期，他们早就派遣人员，去追击这些宇智波的叛徒了。

    “富岳，首次当上族长的滋味如何？是不是有一种很满足的成就感？”

    四方长老的亲信宇智波离火找到在家的富岳，对他调侃起来。

    “哪里有什么成就感，只是多了如何让一族兴盛起来的沉重使命而已。”

    富岳苦笑了一声。

    一开始他的确沉浸在成为族长的喜悦之中，但接踵而来的各种繁忙事务，差一点让他累趴下。

    加上还要处理好与高层的联系，很多事情做起来都显得生涩。

    尤其是团藏那里，对于宇智波的事情严重不满，一定要追究宇智波的失职责任，必须接受暗部的监控。

    若非三代火影阻拦住，把团藏的声音压了下去，这次可没有那么容易揭过去。

    这让富岳非常感激三代火影的照拂。

    虽然知道三代火影这么做，只是器重宇智波一族的力量，想要拉拢宇智波一族融入村子，在这个时候雪中送炭，尽最大可能保持村子的平衡局势，但也因此，富岳才觉得放心。

    如果毫无理由的帮助宇智波，富岳才会忌惮火影，会不会对宇智波不利。

    “别这么悲观，即使其余高层对宇智波不利，但只要牢牢与火影进行联系，就不会有什么大问题。”

    “哦？”

    “这也是四方长老的意思。想要在宇智波一族中诞生火影，任务远重。与现任的火影打好关系，总会是有好处的。”

    离火这么说道。

    这也是宇智波在木叶唯一的生存之道了。

    因为到时候，无论是宇智波主动放弃了火影，还是被火影放弃，在木叶的宇智波，就会迎来灭亡。

    只能仰仗火影的鼻息生存。

    “四方长老的意思，我明白了。”

    富岳郑重点头。

    “你能明白这一点最好。”

    “四方长老的身体如何？”

    富岳询问。

    自从琉璃叛逃之后，他就听说四方长老的身体一直不好起来，估计是忧郁成疾。

    “放心吧，长老的身体好得很，加上现在退休，有足够的时间来调理身体。你就不要担心那边的事情了，对了，你打算什么时候前往前线？”

    离火问道。

    “现在族里的事情已经差不多平息下来，高层那边也有三代火影帮忙压着，我打算后天早上率领族人，前往前线战场支援。”

    富岳想了想说道。

    “虽然这种话是多余的，但还是要保护好自己。前线战场不比村子里，就算你拥有写轮眼，也可能随时死去。”

    “我明白，我会注意一下的。四方长老那边，还有什么我需要做的吗？”

    “没了，你现在已经是宇智波的族长，按照自己的想法去做就行了。”

    离火摇了摇头，表示四方长老并未有什么要求。

    “请代我谢谢长老的信任。”

    富岳略微意动。

    四方长老如此做，明显是打算放权，让他真正成为宇智波一族的族长，而不是在幕后操控，把他当成控制宇智波的傀儡族长。

    这份信任，让富岳很是感激。

    毕竟四方长老在宇智波的权威没有第二个人可以比拟，如果硬要在幕后控制的话，富岳也无法反抗对方的遥控。

    看到富岳那感动的样子，离火就知道他一定是认为四方长老对他进行放权，是对他能力的无比信任。

    那个老家伙只是懒得再管木叶这些事情罢了。离火心里吐槽着。

    未来即便木叶这里的宇智波失败，还能保存下火种，把宇智波的香火传承下去。

    不过富岳这样错误的认为，反而是一件好事吧。

    毕竟真相对他来说，实在是太过残忍了。

    把族长之位传给他，也不是因为信任他的能力，只是矮个子里拔将军，实在没有办法的事情。

    当然，富岳成功的几率也是有的。

    那就是带领宇智波一族，尽情在高层眼里苟且偷生，放弃一族曾经的荣耀与尊严，说不定哪一天高层玩脱了，宇智波一族就可以乘势而起。

    不过以离火的判断，不要说富岳会不会走上这条路，族人们宁愿和高层们鱼死网破，也不愿意苟且偷生下去。

    “那我走了，族里的事务就全部交给你了。”

    离火过来主要就是为了把工作交接好。

    毕竟刚成为族长不久，富岳的资历和做事能力都很浅薄，加上很多情报渠道，都是掌握在四方长老手里，离火需要把这些渠道，转交到富岳手上。

    当然，也有一些情报渠道，是无法转交的，例如联络鬼之国那条线，已经被他全部切断，埋入尘土之中。

    木叶的宇智波，和鬼之国的宇智波，也不会再有隐秘的联络渠道，彻底分裂。

    目送着离火离开，富岳也是送了一口气。

    在离火来的时候，他以为又是四方长老想要传达什么命令。

    好在只是过来交接一些事务的。

    这样一来，宇智波一族将彻底迎来他宇智波富岳领导的崭新时代了。

    富岳在走廊上远望这湛蓝色的晴空，心中豪情万丈，对自己的能力充满信心，他要让宇智波一族在自己手上，绽放出前所未有的光彩，站在木叶村的最高点。

    ◎

    演习场中。

    “呼……呼……水门老师好强啊……”

    琳喘着气，身上挂了不少彩，看着在场中毫发无伤的水门，感叹着上忍的强大。

    带土同样也没有好到哪里去，看向水门的眼神，满脸不甘之色。

    明明自己已经非常努力了，结果在水门手里，还是被耍得团团转，再看向卡卡西那边，心里的不甘更加浓郁了。

    原因是只有卡卡西成功从水门身上夺取了铃铛，通过了水门的实战考核。

    无论是在学校期间，还是成为忍者之后，自己与卡卡西的距离，从来都没有拉近过，反而随着时间的推移，这份差距越来越大了。

    卡卡西手里握着白牙短刀，短刀上附着着淡蓝色的微光，有细密的电流在刀刃上缠绕。

    卡卡西还是不太满意的看着白牙短刀上的雷电，自己的查克拉控制力还是不够，竟然让雷属性查克拉从刀刃之中泄露了一点出来。

    至于另一只手里拿着的铃铛，是从水门身上抢来的，但也证明不了什么。

    他知道，水门在刚才的战斗中，已经严重放水了。

    就和对方说的一样，这只是一场为了了解他们实力的演习，并不是生死厮杀的实战。

    自己离上忍还有一段距离要走。

    但也明白水门的实力，并不是一般上忍可以比拟，尤其是体术和瞬身术。

    这种差距带来的压迫感，让他想起了以往和白石对练时，自己拿影舞者毫无办法的无奈。

    无论从哪里进攻，都被看穿，就连抢到铃铛，也是因为水门的放水缘故。

    “好了，演习结束，我对你们三人的实力大概了解了，总体来说，你们的潜力都很大。今天是我们第一天认识，我们之后找个地方一起吃顿饭吧，老师来请客。”

    水门走过来笑着说道。

    “真的吗？水门老师？”

    带土惊喜的问道。

    “当然，想吃什么都可以和老师说。”

    水门点了点头笑道。

    卡卡西无所谓的耸了耸肩，把白牙短刀上的雷属性查克拉消失掉，放入背后的刀鞘中。

    水门看到这里，也是松了一口气，本以为卡卡西会冷酷的拒绝掉，看来问题还没有严重到封闭自我的程度，基本上对于同伴的建议，多少是可以听进去一点的。

    当然，听进去和会不会配合，就是另外一回事了。

    至少在刚才的演习中，卡卡西只是一个人在孤军奋战，带土和琳则是配合战斗。

    一起吃过饭后，水门就暂时先离开了，向火影大楼那里走去，汇报一下工作内容，以及他之后要在水门班里实行的措施，都要和火影交代一下。

    “卡卡西，我一定会超越你的！”

    见识到卡卡西强大的身手，以及神乎其技的刀术，带土心中充满了斗志，以卡卡西为目标前进。

    “那你好好加油吧。我先回去了。”

    卡卡西看了一眼表情认真的带土，转身离开。

    告别了带土和琳，卡卡西就直接一人返回家里，今天主要的工作是认识一下新的带队上忍，见识完了，接下来就是修炼时间。

    就在卡卡西准备到院子里修炼的时候，在客厅的地板上，冒出了一颗脑袋，然后是半截泥土制成的身子。

    白石的土之分身——土将军。

    “这个时候过来，是有什么事情吗？”

    卡卡西并不意外的问道。

    土将军把一个卷轴放到卡卡西手上，就潜伏地底，消失不见。

    卡卡西在土将军离开后，解开卷轴，阅读上面的内容。

    在看完之后，卡卡西就眉头皱了起来。

    这上面记录的情报很简单，他的新队友宇智波带土，被某个神秘的势力盯上了。

    连带着自己在水门班里，也要小心一点，遇到事情需要谨慎对待。

    “那个笨蛋啊，盯上那个家伙有什么好处吗？”

    卡卡西稍微意外了一下，虽然不觉得那个笨蛋身上有什么是值得人觊觎的，但事情已经发生，自己这边的确需要留意一下才行。

    卡卡西把卷轴用火烧掉，不留下一丝痕迹，之后才前往院子里开始修炼刀术。

    ◎

    把情报传给卡卡西之后，土将军就开始尾随着其中一个目标，跟着一起前进。

    对方在土层里面，移动了大半天才有停下来的意思，这里已经不是火之国的地界。

    土将军意识到，前方很可能就是敌人的据点所在。

    根据已有的情报，对方阵营里，有着一名拥有强大瞳术的写轮眼忍者，不能够草率大意。

    幻术那种招数太麻烦了，它并不适合与这类型的敌人交手。

    因此，土将军觉得接下来必须慎重一点前进。

    土将军让寄宿在身体里的水之分身出来。

    然后拿出一张纸条，在上面写字。

    ——五分钟后我会把敌人的据点准时炸掉，到时间的五秒后，立即用逆通灵之术把我召唤回来。

    面对强大的幻术，土将军显然非常忌惮。

    因此，它要求水蛇在它爆炸的五秒之后，就用逆通灵之术把它召唤回来，避免和敌人正面战斗。

    水流汇聚而成的水蛇点了点头，随即钻入了草丛之中，失去踪影。

    土将军开始潜入地底，小心翼翼朝着前方探索。

    ◎

    “斑大人，我发现了一个不错的目标，对方一定符合您的选择标准。”

    光线昏暗的溶洞之中，白绝带着好消息回来了。

    坐在木椅上的老人——宇智波斑立即睁开了眼睛，猩红色的勾玉散发出妖异的色彩，对准白绝。

    白绝丝毫不感觉害怕，没心没肺的对斑嘻嘻笑着。

    “斑大人，这就是那个家伙的资料，我已经差不多收集全了，我敢保证，他一定是最为完美的人选。”

    白绝迫不及待把带土的各种信息说给斑听。

    对方是什么性格，未来的理想，平时的生活作风，包括喜欢的人，以及一天之内最多扶了多少次老奶奶过马路这件事，都是记录的一清二楚。

    “说起来不可思议，那个家伙有时候只用了一天，就帮助了二十多个老奶奶，他遇到老奶奶的概率连我都觉得惊讶了，这种吸引老奶奶的特殊体质比我们都要奇怪呢。”

    白绝这样笑嘻嘻说道。

    斑没有介意白绝那搞怪夸张的语气，除了潜行能力之外，斑不会相信这种生物会有脑子这种东西。

    白绝的话，很多时候都是不经过大脑思考的。

    这一点，斑心知肚明。

    斑仔仔细细听完白绝的讲述，脑海中立马构想出带土的形象。

    拥有强烈的爱意与善良，脑子不灵光，有喜欢和珍视的目标，还是宇智波一族的忍者。

    这的确是最为合适不过的人选了。

    “宇智波带土吗？”

    “没错。斑大人，那现在要把他带过来吗？”

    白绝问道。

    “不，暂时不用。还不到时候，要如何布置他以后的人生，是非常麻烦的事情。”

    斑沉稳说道。

    “是吗？那就暂时先放着了。不过，我也有点怀疑这个小鬼行不行，毕竟不是宇智波一族的天才。”

    白绝说的是写轮眼的事情。

    “开眼年龄早晚，和天赋并没有直接关系。每个人的人生经历都是不同的，宇智波的忍者，想要获得力量，就要沉沦黑暗。亲眼看到珍视之人，在眼前毁灭，那就是堕落的开始。之后再让他去看清忍界之中的黑暗与悲惨，用更强的黑暗刺激他……这就是他身为傀儡的一生。”

    越是黑暗，越能刺激写轮眼的成长。

    尤其是本性善良的宇智波，曾经的善良与爱有多丰满，沉沦黑暗就有多彻底。

    那种强烈的黑暗，会促使写轮眼进化。

    “那可真是期待。”

    白绝嘻嘻笑着。

    人类的恩怨他是不能理解的，无论是欢笑还是悲伤，他都没有那种体会。

    斑的命令，就是他们白绝的意志。

    无需思考，只需要按照命令行事即可。

    “对了，还有一件事有点奇怪。”

    白绝想起什么说道。

    “什么事奇怪？”

    “那就是这次我们前往木叶侦查，并未遇到阻碍，其余的白绝都没有发生问题。而在这之前，木叶发生了一件大事。”

    “大事？”

    “宇智波和日向的一部分族人联合叛逃木叶了。”

    白绝说道。

    “叛逃？”

    斑抬起头，露出满是皱纹的苍老脸孔，眼中也露出一丝疑惑。

    “是的，虽然我不知道发生了什么，但是在这之后，我们就能畅通无阻在木叶地底潜伏了。”

    白绝的意思很明确，过去前往木叶的白绝，莫名失踪的原因，说不定和叛逃的宇智波与日向忍者有关。

    “是谁引发的？”

    “名为千叶白石的木叶中忍，在此之前，对方是木叶的一名普普通通的医疗忍者。他有一名宇智波的女友宇智波琉璃，似乎是他们两人联合发起叛逃事件的。”

    白绝回答。

    “更详细的呢？”

    “没了，我能探听到的，只有这些了。还是我监视宇智波的时候，从一些宇智波忍者口中偶然间听到的消息。我估计木叶高层对下面下达了封口令。”

    白绝无奈摊开手。

    “寻找这些人的下落，我需要了解他们的情况。”

    斑毫不犹豫的下达这道命令。

    不管叛逃木叶的这些人里，有没有人是和他派过去的白绝暗中交过手的，光是离开木叶的宇智波，就值得他去探索其中的隐秘。

    因为这件事情，完全出乎他的预料之外，事前一点都没有准备。

    “斑大人，这件事就放心交给我们吧。”

    白绝笑着答应下来。

    毕竟情报探索，本就是他们白绝的本职工作。

    “好了，你可以下去了，我现在需要休息——”

    轰！

    大地突然爆裂，爆发出强烈的起爆火光。

    斑坐着的椅子，四周包围住大量的粗壮树木，把自己保护的密不透风，飞滚向黑暗之中，还能听到黑暗中不断传来的痛苦喘息声。

    “斑大人！”

    白绝大声喊着斑的名字。

    他也同样不好受，虽然由于炸弹的力量是从地底发出，隔着坚硬的土层，没有把爆炸的力量完全发挥出来，但巨大的震力，依旧让他感到五脏六腑移位一样的痛苦。

    而斑此刻的生命力又极其微弱，白绝很担心斑会在突袭的爆炸中暴毙。

    “咳咳……咳咳……”

    斑歪斜着坐在椅子上，嘴里吐出了血，手指与身躯颤抖，呼吸也变得急促，生命的火苗仿佛在紊乱的风中摇曳着，越来越弱。

    好一会儿，他才缓过气来，猩红色的写轮眼冰冷的扫向刚才爆炸的地点。

    那里出现了一个不是很大的坑洞，却没有看到敌人的身影。

    “我没事，神树的力量还可以为我供应生命力。”

    斑的话让白绝暂且镇定下来，但语气中的虚弱也难以隐藏。

    最重要的是，他发现斑坐着的木椅子上出现了血迹，明显受伤不轻，只是借助‘神树’的力量供应才活了下来。

    “斑大人，现在我们怎么办？”

    白绝有点不知所措，现在斑的力量极其弱小，肯定是不能参与战斗的。

    他一说完，突然不知道从哪里又跑出来了一名白绝。

    不过和一般的白绝不同，他的脸是旋涡状的。

    “斑大人，这是发生什么了？怎么突然之间变得好吵，地震了吗？我刚才正在想怎么样才能倒吊着大便呢。斑大人，您知道怎么样才能倒吊着大便吗？”

    “阿飞，别闹了，有敌人过来，快去把他们解决掉！”

    斑冷酷的下达命令。

    竟然让他宇智波斑吃了这么大一个亏，看来是个不简单的敌人。

    “有敌人？”

    似乎刚反应过来，名为阿飞的白绝，也意识到了事情的严重性，平时一脸稳重的斑，语气里已经带着冰冷的杀气了。

    阿飞身体立刻融入土层里面，失去身影，寻找斑口中的敌人去了。

    “把其余白绝叫上，我们要离开这里。”

    斑又给留下来的白绝下达命令。

    既然被发现了据点，那么就意味着，这个地方已经不安全了。

    必须立刻转移据点。

    想到此，斑嘴角不由得苦涩。真是苟延残喘的人生。

    他宇智波斑当年何等威风，此刻竟然要对这种程度的敌人避让。

    要是被那个男人知道的话，一定会被他狠狠取笑的吧。

    这种落魄的姿态，真是有够丢脸的。

