    从精灵世界回来之后，夏天也戴上手套，查看了一下波导之力的效果。

    在游戏中的波导之力，其实只是能够探查到精灵的各方面数据而已，对于对战有一些帮助。

    但是，如果是和拥有波导的精灵配合的话，能够让其发挥更强大的实力。

    但总体来说，还是有些鸡肋的。

    随后，夏天又将梦幻的等级，用神奇糖果提升到100级，顺便将其余的满资质精灵练级刷熟练度。

    几天时间，眨眼而过，很快就来到了锦标赛最后的阶段。

    当夏天来到龙城竞技场的时候，被眼前的景象彻底吓到了。

    如果说之前的比赛要用人山人海来形容的话，那么此时的场面可以说是旷世盛举了。

    先不说竞技场内，在竞技场外面，已经被大量的玩家围了个水泄不通。

    他们都是前来观看最后的精彩对决。

    “大家好！非常荣幸能跟各位一起在这里，见证我们第一届锦标赛冠军的诞生。”

    “经过重重的选拔，国服诞生了实力最为强大的前八十名玩家，这八十名玩家是我们的骄傲，从他们之中将会选出实力最为拔尖的十个人，这十个人将代表我们华夏去参加世界赛事，为我们华夏争光！”

    “这次锦标赛无疑是我们国服百年难得一遇的盛宴。各个的领域的首脑都有入席观看比赛，应各位的要求，这里就不介绍了。”

    “但是，有五个重量级人物也将会同我们一起见证这历史一刻的诞生！请大家将目光汇聚在场地的左上方！”

    在场所有人都将目光顺着主持人所指的方向望去，那个地方有一个主席台，主席台上坐着五人。

    因为在游戏中做了特殊的处理，在竞技场内观看比赛的玩家，并不能够看清楚这五人的面容。

    不过，不少人都猜测起这五人的身份。

    “什么啊？到底是谁来了？”

    “不知道是什么大人物，让主持人如此隆重介绍。”

    “肯定是什么不得了的人物呗，说不定里面坐着的就是官方留下挑选人才的人。”

    主持人对着那个房间深深的鞠了一躬，然后郎声说道：“想必大家应该也都已经猜到了，那个房间里坐着的是我们华夏地区响当当的人物。”

    “也正是他们，将会从八十名选手当中挑选出他们认为非常有潜力的选手，之后他们挑选出的人将会送到大赛的组委会评选，最终诞生十位选手代表我们华夏去站在世界舞台上。”

    “好了，废话我就不再多说了，新手村冠军锦标赛最终冠军争夺战，现在开始！”

    终于等到这一刻，在场的观众们呼声到达了顶点，每个人都在翘首以盼冠军的诞生。

    “根据随即抽取的方式，将这八十名玩家划分为A、B、C、D四组，每组二十名玩家！”

    “首先，让我们来请出A组对战的二十位玩家！”

    在观众们的热情掌声和欢呼声中，A组成员在裁判NPC的带领下一一入场。

    当然，在这A组成员中，夏天也在其中，他也没想到自己被划分到了A组当中。

    “观众朋友们，现在你们看到的是我们A组的全体成员，接下来我们将会分成三个轮次对战，每一轮将会有五组成员同时场上进行两两对决，失败的那一方将会直接淘汰。”

    “比赛的规则是：每一个玩家在赛前就要到裁判那边登记自己要使用的六只精灵，这六只精灵当中只有三只能够上场比赛。”

    “一旦有一方的三只精灵失去战斗能力，则那一方视为失败。这里要重点说一下的是，在比赛期间，不能临时更换精灵，只能从这登记的六只精灵当中选。”

    “话就说到这里，我们的比赛马上开始。现在，报到名字的选手请到相应的场地做好登记备战。”

    主持人的话说到这，场上开始变的寂静。

    观众们都非常配合的没有喧哗，全都静静的在等待主持人宣布名单。

    场面上的气氛变的压抑，紧张。

    “A组，一号场地，玩家[仙]对战[凡曦]！”

    随后，两名穿着套装的玩家，从人群中走出，对视了一眼，一起朝着一号场地走去。

    接下来主持人又宣布了两组对战人员分别到二号场地和三号场地对战。

    “A组，四号场地，[苏苏]对战[百里云霄]！”

    主持人宣布完名单之后，一个身材娇小的女玩家走了出来，紧接着又出来一个男玩家。

    “A组，五号场地，[飞龙在天]对战[赤]！”

    “哦？到我了？没想到我还是第一轮上场！”

    “也好，先上去热热身吧！”

    夏天淡淡一笑，而后从容的走了出去。

    “请双方玩家选择精灵！”裁判员NPC对着夏天和[飞龙在天]说道。

    随后，两人的面前，便是出现了和之前比赛一样的精灵选择面板。

    夏天对于阵容还是比较随意的，路卡利欧，喷火龙，皮卡丘，超梦，沙奈朵，班吉拉。

    “好了，双方的精灵都已经登记完成，请到对站台前做好战斗准备，只要我一发号施令，战斗即开始。”裁判员NPC说道。

    [飞龙在天]对着夏天作出一个割喉咙的动作，然后转身就往对战台走去，自我感觉非常良好。

    在他看来，虽然这个[赤]名声在外，但是他最近这段时间，精灵的实力提升比较迅速，成功的将它们提升到了将近八十级。

    虽然夏天目前出现的精灵都是满级的存在，但是鹿死谁手，还未可知。

    夏天淡然一笑，轻声说道：“这是挑衅吗？”

    当五组选手全部就位之后，主持人的声音响起。

    “对战台上的选手都准备好了吗？如果都准备好了的话，那么……比赛开始！”

    “开始！”

    边上的裁判员NPC向夏天和[飞龙在天]示意，宣布比赛开始。

    “你先上！穿山王！”

    [飞龙在天]迫不及待的率先丢出自己的精灵，一只78级的穿山王出现在了场地上。

    和一般的穿山王不同，这只穿山王是绿色的闪光精灵。

    “哦？闪光精灵？倒是挺少见的！”

    “路卡利欧，你去会会它。”

    夏天派出的首发精灵是路卡利欧。

    白光一闪，路卡利欧出现在了对战场中。

    “呵呵，路卡利欧吗？看起来是挺精神的，不过想打破我的穿山王的防御，怕是有些痴人说梦！穿山王，挖洞！”

    [飞龙在天]的意图很明显，就是想要借助穿山王挖洞的天然优势，对路卡利欧发动偷袭。

    以路卡利欧的情况，是无法躲开穿山王的偷袭的，一不能飞，而不能遁地，只能被动挨打。

    [飞龙在天]就想这样恶心死路卡利欧。

    只可惜，[飞龙在天]不知道的是，夏天之所以让路卡利欧先上场，其实是想要实验一下波导之力的作用。

    他倒是想要看看，波导之力搭配路卡利欧，究竟会发挥出怎样的威力！

