    “轰隆！”

    在响亮的轰鸣声之下，城门应声而倒，让连一丝光线都没有的昏暗大厅进入了众人的眼帘。

    方里望着眼前这阴森森的空间，一对漆黑的眼眸微微闪烁着些许深邃的光芒。

    其体内，本来隶属于真祖所有的力量微微活跃而起，令方里将如此昏暗的空间看得一清二楚。

    这是爱尔奎特的力量带给方里的一些方便。

    “好黑喔，感觉什么都看不到。”

    “能见度这么低，就算有怪物出现，我们或许都有可能没发现。”

    与拥有真祖的力量，能够完全看清黑暗的方里不同，惠惠与达克妮斯似乎很难看清周围的场景，下意识的变得谨慎了起来。

    而这一回，反倒是和真与阿库娅跟惠惠与达克妮斯成了反比。

    “幸好我学了千里眼的技能。”

    弓手的千里眼技能不仅能看到远方，甚至能够提供夜视能力，所以和真即使在这样的黑暗中都能够多少看清楚周围的场景。

    “这种程度，对于身为女神的我来说根本就是小菜一碟。”

    作为女神，阿库娅原本具备有看穿整个世界的神之眼。

    只不过，在降临到下界以后，阿库娅身为女神的力量便下降了许多。

    可是，即使是这样，阿库娅的眼睛还是能够清楚的看穿黑暗，毫无阻碍。

    因此，阿库娅或许是众人之中将周围看得最清楚的人了。

    明白了众人的状况以后，方里便是暗暗的点了点头，紧接着抬起眼帘，注视向了前方的黑暗，如此开口。

    “有怪物过来了，提高警惕。”

    这不是方里看到的，而是索敌技能产生了反应。

    “有怪物？为什么我没有发现？”

    同样有着索敌技能的和真却是什么都没有发现，一脸的讶异。

    但这也不是什么奇怪的事情。

    即使是同样的技能，效果的强弱也是有区别的。

    方里的索敌技能早已使用主神空间的自由技能点进行了升级，无论是作用范围还是作用效果都远远比Lv.1的时候大很多，自然不是和真刚刚习得的技能能够媲美的，不然，方里也没有将其升级的必要了。

    而在众人为此提高警惕的时候，前方的黑暗中，似踉跄一般的脚步声开始缓缓的响了起来。

    等到脚步声的主人进入众人的眼中时，众人不由得一惊。

    “吼…”

    “吼…”

    那是犹如野兽一般的声音。

    可是，发出这样的声音的却不是野兽，而是一具具的尸体。

    是的。

    尸体。

    就在这一个瞬间里，一具具或腐烂或干瘪的尸体穿着破破烂烂的衣物，手中握着锈迹斑斓的武器，摇摇晃晃的从黑暗中出现。

    “呜哇！”

    看到这一幕，和真与惠惠均都被吓了一跳，忍不住后退了两步。

    阿库娅与达克妮斯的表情却是变得险恶了起来。

    阿库娅更是一脸火大的出声。

    “原来是不死者，我说是谁那么大胆居然敢吓唬我！”

    ————「不死者」。

    那是因为强烈的遗憾与怨恨拒绝了往生，从而变成活死人般的生物的怪物，亦被称为不死族。

    这一种族的怪物，小到刚刚从尸体转生而成的僵尸，大到被称为不死者之王的巫妖跟吸血鬼，在这个世界中属于主流的怪物群体之一，于世界各地都会出现。

    毕竟，无论是哪一个世界，最不缺的便是死者了。

    而阿库娅会这么讨厌不死族，那也是非常正常的事情。

    所谓的神明，归根究底就是引导下界之人的高等生物而已。

    而不死生物却是拒绝了神明的引导，企图抗拒死亡，在下界流连忘返的亡灵。

    这样的存在，与自古时候开始便与神互为宿敌的地狱的恶魔一同，都是不受神欢迎的种族。

    因此，对于不死生物与恶魔生物，连信仰神的司祭与大司祭都会排斥，更别说是作为女神的阿库娅了，那是近乎于本能的会厌恶。

    别说是阿库娅了，就是以圣骑士和护教骑士为名的达克妮斯都撅起了眉头。

    “吼…”

    “吼…”

    那一个个的不死者却是依旧发出低吼般的声音，踏着踉跄的步伐，眼带凶光的往这边群聚而来。

    转眼间，竟是有大量的不死者出现在了这里。

    “好多！不死者好多！”

    “我可以使用爆裂魔法了吧？这么多的怪物用我的爆裂魔法来解决的话是最方便的了吧？！”

    和真与惠惠一边后退着，一边叫了起来。

    结果，却是换来了阿库娅的回答。

    “这种程度的不死者，看我将他们全部净化就行了！”

    这么说着，阿库娅对着前方的不死者伸出了手，却是陡然想起了极为重要的事情，有些惴惴不安的将目光瞥向了方里，小心翼翼的询问出声。

    “那个，我可以净化掉他们吗？”

    闻言，方里只是看了一眼前方大量聚集的不死者，这般开口。

    “就算你有办法将他们全部净化，那也得使用好几次净化魔法，那样太浪费魔力了。”

    方里转过头，看向了达克妮斯。

    “达克妮斯，你将那些怪物都引过来，别让他们太分散。”

    听到方里的话，达克妮斯先是一怔，随即有些喜出望外了起来。

    “可以吗？”达克妮斯极为亢奋的说道：“我可以将他们引过来吗？”

    这个被虐狂骑士看来是真的很想被怪物给蹂躏了。

    “诱饵（Decoy）！”

    下一秒钟，达克妮斯的身上散发出异样的力量波动。

    “————”

    察觉到那异样的力量波动，所有踉踉跄跄的走过来的不死者通通滞下身形。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    带着慑人的嘶吼声，那一个个的不死者通通都失去了理智一般，身形陡然变得矫健不已，踏着犹如使骨头都为之断裂的强力脚步，向着达克妮斯的方向狂奔而去。

    顿时，大量的不死者有如千军万马一般，疯狂的冲向了达克妮斯的方向。

    “来了来了来了来了来了！”

    达克妮斯站在阿库娅的面前，展开双手，仿佛打算成为阿库娅的盾牌一样，发出激昂无比的呐喊声。

    “来！冲着我来吧！我不会躲的！赶紧冲着我来吧！”

    在抖M骑士那无可救药的喘息声中，大量的不死者将其吞没了进去。