    　　加入天龙宗几千名弟子，都是绝顶天才，肯定有人懂得驭兽之术，所以柳无邪进来第一件事情，修炼驭兽之术。

    　　同样都是驭兽之术，柳无邪的驭兽之术可是出自凌云仙界。

    　　不怕一万，就怕万一，柳无邪做事，向来谋定而后动，不给对手留下一丝漏洞。

    　　“终于要来了吗！”

    　　柳无邪舔了舔猩红的嘴唇，眼角浮现一抹疯狂的笑容。

    　　贺英武也很期待，这几日时间，从开始震惊，到现在已经麻木了，每一头星兽见到柳无邪，都老老实实的臣服在他面前。

    　　就算再多的星兽，对他们来说，都没有任何威胁。

    　　天龙宗长老焦急万分，这段时间柳无邪的手段他们看得一清二楚，一旦大战，估计战龙院跟达摩院又要损失惨重。

    　　事已至此，没有后退的余地了，希望柳无邪只能控制一两头星兽吧。

    　　几百头星兽一起涌过来，常人必定吓得屁滚尿流。

    　　“柳无邪就在前面！”

    　　穿过大片山脉，终于看到了柳无邪跟贺英武。

    　　奇怪的是，他们两人没有逃走，似乎在等待他们一样。

    　　牧恒骑在一尊强大的星兽身体上，威风凛凛，赵真跟赵海兄弟也是一样，骑在星兽的后背上，操控星兽奔跑。

    　　场面极其的恐怖，这么多星兽一起卷来，换成其他人，恐怕早就吓得双腿发软。

    　　牧恒看到柳无邪的那一刻，嘴角浮现一抹狞笑，这一次，看柳无邪怎么死。

    　　还有五六十人，跟在他们身后，混迹在星兽当中。

    　　远远的，还有一千多人，保持几百米的距离，不敢靠的太近，以免惹火烧身。

    　　“轰隆隆……”

    　　在赵氏兄弟的控制之下，数百头强横的星兽，形成一个包围圈，将柳无邪还有贺英武团团围住。

    　　就算是借给他们一双翅膀，也休想从这里飞出去。

    　　无数树木惨遭践踏，刚才还是密集的树林，转眼之间，被夷为平地。

    　　只有柳无邪周围，还有几株树木完好无损，凸显的场面有些诡异。

    　　“柳无邪，今日就是你的死期！”

    　　赵海一声厉啸，手中拿出一枚哨子，放到嘴边吹了一下。

    　　围在四周的星兽，突然往前一步，恐怖的巨浪袭来，就算是高级化元境，也无法承受。

    　　妖气冲天，形成水流一般，贺英武站在柳无邪身后，脸上倒是看不出太多惧怕。

    　　这几日时间，柳无邪的手段，他可是全程观看。

    　　“牧恒，你以为找来两个人，降伏了这些星兽，就能杀了我？”

    　　柳无邪没有理会赵氏兄弟，在他眼里，这两人就是两个跳梁小丑，一巴掌就能拍死。

    　　跟在牧恒身后的五十多人，迅速上前，站在牧恒身边。

    　　远处围观的那些人，依旧保持一百多米距离，选择较高的位置，正好可以看到这边发生的一切。

    　　“柳无邪，我知道你很强大，但是，今日还是难逃一死。”

    　　牧恒深吸一口气，第一次承认柳无邪很强大。

    　　数百尊星兽，达到化元境的星兽多达二十多头，每一头战斗力极为彪悍，牧恒可是下了血本。

    　　这短短几日，为了降伏这些星兽，牧恒好几次被星兽震伤。

    　　声音犹如滚滚浪潮，在柳无邪耳边炸响，牧恒的实力，要比之前又要强横不少。

    　　这些日子，一直在厮杀当中度过，战斗力提升倒也正常。

    　　“这个柳无邪危险了，就算他实力再强，在如此多的星兽践踏之下，就算是巅峰化元境，也必死无疑。”

    　　站在远处的那些修士，小声说道。

    　　除非是混元境出手，他们可以凌空飞行。

    　　柳无邪不过小小脱胎境，别说飞行，就算凌空滑翔，也有时间限制。

    　　“我总觉得不正常，这个柳无邪太淡定了！”

    　　也有一部分弟子，持怀疑态度，柳无邪的表情，还有他的神色，看不到一丝紧张，一直云淡风轻。

    　　“看他还能装到什么时候，除非他能让这数百头星兽乖乖得听话，不然还是难逃一死。”

    　　一尊战龙院弟子，发出一道嘲弄之声。

    　　“这个赵氏兄弟也是厉害，竟然能控制这么多星兽，难怪牧恒同意跟他们合作。”

    　　达摩院的一名弟子一脸赞叹之色，懂得驭兽之术，可以借助星兽战斗，自己反而不用出手。

    　　众说纷纭，大多数人都不看好柳无邪。

    　　他们实在想不出，柳无邪如何才能化解这场危机。

    　　驭兽之术又不是一两天就能修炼成功，就算现在开始修炼，柳无邪也来不及了。

    　　但是山脉外面的十二名长老，却是表情各异。

    　　有些紧张，有些叹息，有些愤怒……

    　　沈月悠悠醒来，这一次没有发疯，平息了自己内心的恐惧。

    　　但是魂海深处被种下的恐惧种子，只要不根除出去，一旦遇到什么事情，还是会继续发作。

    　　透过记忆石，清晰的看到山脉中发生的一切，沈月嘴角浮现一抹残酷的笑容。

    　　“牧恒哥哥，你一定要替我报仇，杀了这个小杂种。”

    　　沈月几乎是咬牙切齿的说出来，天武院四名长老眉头微蹙。

    　　堂堂星主之女，素质竟如此之低。

    　　“柳无邪，你杀我三弟，今日我就替我死去的三弟报仇，我要把你挫骨扬灰。”

    　　赵真几乎是一字一顿的说出来，眼眸中的杀意，汇聚成一道洪流，冲向柳无邪。

    　　接着，赵海手中的哨子再一次放到嘴边，吹出一道道诡异的乐律。

    　　聚集在柳无邪四周的那些星兽，迈着整齐的步法，一步步逼近柳无邪。

    　　每一头星兽，重达万斤，最大的星兽，高达十丈，站在那里，像是一座高山。

    　　最小的星兽，也有好几米高左右，这些星兽开始合拢，距离柳无邪越来越近。

    　　“咚咚咚……”

    　　如同十级地震，周围的地面不断的炸裂，形成一道道裂缝，朝四周延伸。

    　　众人屏住了呼吸，不敢错过每一个细节，想要看到柳无邪如何被踩成肉酱。

    　　三十米！

    　　二十米！

    　　十米！

    　　星兽距离柳无邪只有十米之遥，一个冲击，就能将柳无邪淹没。

    　　奇怪的是，柳无邪嘴角却泛起一丝丝笑意，连兵器都没有祭出，也没有施展天龙九式。

    　　牧恒眉宇紧蹙，不知道为何，他有种不安的情绪，身体从星兽上掠下来，站在一株大树上，这样可以进退有据。

    　　赵氏兄弟依旧骑在高大的星兽上，宛如巡视的君王，一副俯瞰的表情。

    　　“杀了他！”

    　　赵真一声厉啸，数百头星兽突然咆哮一声，迅速冲向柳无邪。

    　　战斗瞬间打响。

    　　地动山摇，无边的骇浪，夹杂着风雷之声，铺天盖地而来。

    　　不少女弟子，纷纷捂住了眼睛，不忍继续看下去。

    　　众人仿佛能想象出来接下来的这一幕，纷纷叹息不已，这样的天才，就要死在这里了。

    　　就在星兽距离柳无邪还有三米的时候，突然停下，身体依旧保持俯冲的状态。

    　　顿时间！

    　　黄沙漫天，地面上的尘土都被这些星兽卷起来。

    　　形成一股风暴，盘旋在柳无邪还有那些星兽上空。

    　　时间在这一刻，仿佛陷入到了静止。

    　　星兽突然停止攻击，让很多一头雾水，不知道发生了什么事情。

    　　“你为什么要让星兽停下。”

    　　赵真目光看向赵海，以为是赵海故意让星兽停下，目的是吓唬柳无邪。

    　　赵海茫然的摇了摇头，仿佛在说：我没有停下啊！

    　　放入口中的哨子继续吹起来，这一次声音有些急迫，站在四周的那些星兽，开始躁动不安。

    　　“我们快退！”

    　　站在远处的那些弟子，意识到一丝不妙，迅速朝后退去。

    　　就在这一刻！

    　　数百头星兽突然一个掉头，朝四周冲去，以迅雷不及掩耳之势，将围攻他们的五十多人全部包围起来。

    　　突如其来的一幕，打的所有人一个措手不及，谁也没想到，这些星兽为何要放弃攻击柳无邪，调转枪头来对付赵氏兄弟。

    　　紧跟牧恒身后的那五十多人，欲哭无泪，居然被星兽困在了中间。

    　　站的较远的那些弟子，一脸的庆幸之色，幸好他们离得较远，不然的话，他们现在也被星兽困在其中。

    　　牧恒眼珠子狂跳，身体一个掠动，竟然朝远处退走，不到半个呼吸时间，逃到百米之外。

    　　没办法，他是化元三重，实力强大。

    　　柳无邪想要留住他有些难，除非牧恒主动对他出手。

    　　经历上次事情之后，牧恒变得很狡猾，再也不会主动跟柳无邪硬碰硬。

    　　一击不成，立即选择退走，倒也是很光棍。

    　　但是赵氏兄弟，就没有这么好的运气了，驮着他们的星兽，突然一个直立，将他们两人直接甩下来，跌落在中间空地上。

    　　数百头星兽，对他们五十多人虎视眈眈。

    　　“大哥，这些星兽不听我们的召唤了。”

    　　赵海焦急万分，他的口哨不起作用了，而且这些星兽的眼睛，似乎恢复了光亮。

    　　“柳无邪，一定是柳无邪。”

    　　赵真嘴唇都咬破了，鲜血直流，没想到他们费了这么大的劲，还是无法斩杀柳无邪，心都在滴血。

    　　场外十二名长老，集体沉默，接下来会发生什么，他们心里很清楚。

    　　沈月也意识到了不对劲，双手突然捂住了脑袋。

    　　“不可能，这绝对不可能，这些星兽为何放弃杀死柳无邪。”

    　　接着，沈月朝远处掠去，癫狂再一次发作，而且这一次，要比之前还要恐怖，竟然吓得屁滚尿流。

    　　身体上传来阵阵恶臭之气，战龙院长老迅速掠出去，控制住了沈月。

    

