    “假以时日，我神功大成……”“哈哈哈哈。”

    叶小文抱着肚子躺在床上大笑着，赵玉军一张脸被叶小文的笑声刺激的通红，叶小文这是什么意思吗？

    看不起我赵玉军，还说嘲笑我会放电，竟然笑成这样。

    赵玉军恨不得弄死叶小文，“你笑什么？”

    赵玉军勃然大怒，厉声问道，同时心里也有些发虚，毕竟平时叶小文懂得挺多的。

    “对啊，五哥，我觉得老六说的有道理，你笑什么？”

    一旁高晋义也疑惑的问道。

    “不是，你管那个叫放电？”

    叶小文好不容易才止住笑声，看着高晋义问道。

    他不敢再笑下去了，不然的话，赵玉军一张脸已经憋的双脸通红了，说不定下一秒钟就会弄死自己。

    “对，怎么了？

    不是吗？

    那不是放电吗？

    你要是不相信，我晚上放电给你看？”

    赵玉军声色内荏，大声的喊着，想要掩饰自己的心虚。

    “是，”叶小文肯定的回答道。

    “是放电，那你笑什么？”

    赵玉军心里松了口气，“笑什么？

    我是高兴，我也能够放电。”

    叶小文说道。

    “开玩笑。”

    赵玉军根本不相信，鄙视的看着叶小文，开玩笑。

    “五哥，人家老六好歹是练过几天的，你行吗？”

    高晋义疑惑的问道。

    “以后叫六哥。”

    赵玉军瞪了高晋义一眼。

    “我要是做到了怎么办？”

    叶小文问道。

    “不可能。”

    赵玉军斩钉截铁的说道。

    “我要是做到了呢？”

    “一个星期早饭，风雨无阻。”

    赵玉军开口道，冬天来了，南方没有暖气，一天中最困难的事情就是起床了。

    如果早上能够躺在被窝里吃上一口热乎乎的饭菜，那绝对是一件幸福的事，尤其是这两天天气不好，好像要下雪。

    “好，一言为定，看着，”：叶小文转过去，用力的搓了半天毛衣，然后让赵玉军和高晋义两人把手伸过来。

    然后两人一个哆嗦，不可思议的看向了叶小文。

    “怎么感受到了没有？

    有没有电？”

    叶小文问道：“要是没有我再弄点电出来？”

    说完，也不等两人说话，就又去搓毛衣发电去了。

    当然了赵玉军和高晋义两人也没有阻拦，他们还想要再感受一下。

    赵玉军和高晋义两人都是知道的，叶小文从来没有练过功的，怎么就能发电呢。

    再一次身体一颤，感受到电流以后，两人不吭声了，赵玉军脸色阴晴不定的看着叶小文问道：“你怎么做到的？”

    赵玉军现在心情有些复杂，怎么说呢，就像是自己掉落悬崖，遇到了绝世神功，好不容易经历了九九八十一难，神功大成。

    出世以后，就准备毁天灭地，报仇。

    结果却发现，自己练成的神功，是大路货，是个人就会，而且还比自己好。

    这就让人难受了，空欢喜一场啊，一下子从主角跌落云端，什么感受？

    高晋义也好奇的问道：“五哥牛笔，你也练功了？

    怎么做到的？”

    “你也行。”

    叶小文说着就演示给高晋义看，搓了搓高晋义的毛衣，然后让两人伸手过去，然后又是一阵微弱的静电。

    “卧槽，那这么说，我也是绝世高手了？”

    高晋义高兴的问道，他知道这里边有问题了，说这话绝对是为了刺激赵玉军。

    刚才赵玉军那不可一世的样子，还要让自己叫六哥呢。

    “这玩意很简单，人在活动的时候，皮肤和衣服就会相互摩擦，衣服上的原子就失去电子，于是原子核的内外电荷不平衡，就显电性。

    但由于平时周围的湿度比冬天高，产生的电荷及时被水蒸气带走或通过皮肤和大地接触，从而就会引向大地。

    到了冬天，天气干燥，皮肤干燥，身上产生的电荷不能及时被带走，越积越多，就会达到上楼说的XX电子伏，然后，这些电荷就会移到衣服表面比较高的地方集中起来，如衣服上的线头或竖起的棉丝……”叶小文一顿解释猛如虎，结果两人听的更加迷糊了。

    这不是一件什么不可思议的事，有句话叫做，对历史人物的评价，应该放在其所处时代和社会的历史条件下去分析。

    不能离开对历史条件、历史过程的全面认识和对历史规律的科学把握，不能忽略历史必然性和历史偶然性的关系。

    不能把历史顺境中的成功简单归功于个人，也不能把历史逆境中的挫折简单归咎于个人。

    不能用今天的时代条件、发展水平、认识水平去衡量和要求前人，不能苛求前人干出只有后人才能干出的业绩来。

    这个时候，有各种各样后世看起来奇葩的事情发生，有人相信，练气功托着国家的卫星，在太空打架。

    有人相信气功能够灭大火，有人相信水能够变成油。

    有人相信……这些人里边，包括一些科学家，包括一些德高望重，地位超然的人。

    这就是历史的局限性，键盘侠可以在网上随意评论，但是身处这个时代，才能够感受到人们的迷茫，一切都在逆境中生长，野蛮的生长，好的坏的，很多很多，这是成长的必然。

    等再经过一代人以后，人们才能够成长，尤其是后世有了网络以后，让人们更加的方便了解各种知识了，就如同，国家成立以后，竟然还有五十七个人称帝，有的被派出所端了，有的是被户口普查的灭了，有的是被民兵小分队抓了。

    一人灭一国啊，不是战神，却是真实发生的事。

    叶小文决定自己也就是不知道，到底在哪里有称帝的，不然去给村子里下点泻药，分分钟完成一人灭一国的任务，以后和人吹牛笔，谁能够比得过我。

    我一个人灭了一个国家，至于这个国家有多少人，你就别管了。

    反正皇帝，皇后，内务大臣，御林军都有。

    “你是说，大家都会发电，摩擦毛衣就行？”

    高晋义说着，又自己试验起来，果然又一次被电到了。

    

