    五边形战士，这是涂牧的一个中期目标。

    还好，系统给出的指标只有五个，没有再分成更多细项。

    其实身体素质，就能分成身体强度、恢复力等等，更别说战斗技巧和技能威力，也能分远程近程。

    可这，就，挺难的。

    如果只看前三项，涂牧还知道怎么快速达成：想办法让亚古兽赶紧进化呗，成熟期就算差点意思，完全体总可以吧。

    或者看看白龙能不能尽快召唤出来，更是一步到位。

    可是第四项“战斗技巧”，这玩意儿没有捷径可走。

    看来，武功得好好练了。

    功法，可以说是涂牧所知道的最能够快速提升战斗技巧的途径了。

    于是乎……

    “这孩子比前几天更加努力了，肯定是因为遇到怪物，受了刺激。”梅谦默默点头。

    一周后，涂牧的实力终于达到梅谦的预期。

    而系统中给的评定也有了变化。

    【身体素质：二阶源卡战士后期

    源力总量：四阶源卡战士后期

    源力上限：五阶源卡战士后期

    战斗技巧：四阶源卡战士中期

    技能威力：八阶源卡战士初期

    综合评价：四阶源卡战士后期】

    “不错，你现在跟其他同龄源卡战士相比，已经算是高起点了。即便不让两只灵宠插手，仅凭你自己的格斗能力，也可以跟大部分四阶源卡战士媲美。”

    梅谦笑道：“让你歇息两天，后天学校报到，我送你去。”

    其实经过这些天训练，涂牧也有点认同梅谦的观点，觉得没必要去什么源卡高中，跟着梅大叔学一身本领，然后去闯荡，也未尝不可。

    但是他这个年龄的新晋源卡战士去源卡高中，是惯例，两人都没有什么特权去打破。

    “去见识一下这个拥有超凡力量世界不一样的学校，也算是开阔眼界吧。”涂牧心道。

    最近几天，系统倒是没有给新任务，可能是他最近每天的生活重复度比较高的原因。

    上次系统有了实力评定功能后，涂牧发现，在皮卡丘和亚古兽身上也能用。

    皮卡丘的综合评价相当于九阶源卡战士，但是它的技能威力达到了四阶源卡战将的程度。

    而亚古兽中规中矩，只是三阶源卡战士的强度。

    这让涂牧对于主人和灵宠的实力关联有了更深理解。

    “虽说能够使用灵宠的能力，但是限于身体构造不同，主人并不一定能够发挥其全部威力，所以这也算是灵宠卡的一种欠缺。”

    灵宠卡好处很多，但是大部分源卡战士还是容纳技能卡为主，当然不光是因为灵宠卡数量相对较少。

    优劣势，都是相对的。

    系统这几天没给什么任务，抽奖倒是来了两次。

    一次是连签10天，一次是周日定期抽奖。

    不过没抽到什么有用的东西，涂牧只是把奖品都积攒在系统仓库。

    就这样，到了8月31日，该报到了。

    涂牧家在中原省的一个县城，源卡高中在市里边，不过其实离得也不算很远。

    涂牧住的地方，在县城南边，类似于新开发的经济区，再往南走，很快就是市里的地界。

    恰巧，源卡高中就在许都市北郊。

    如果从涂牧家开车到学校，大概也就是三四十分钟，不过他自己当然没有车子。而梅谦的车速，比普通车快许多。

    抱着皮卡丘，身边跟着亚古兽，收拾好要带的东西，走出房门，就看到梅谦在路旁。

    “上车！”

    没用多久，两人就来到源卡高中校门口。

    走下车，就看到一个中年人迎来。

    “梅同志你好，早上接到你的电话后，我就在学校等着你们来了。”

    “感谢感谢！”

    梅谦向涂牧介绍道：“小牧，这是学校的陈校长。”

    涂牧稍微有些吃惊，梅大叔不声不响的，竟然跟校长已经搭上线。

    他所在的组织，果然不一般。

    “陈校长好！”

    “你好你好！我听说了，你暑假已经自行训练过？很不错，我们学校就需要你这样优秀的学生。”

    “校长过奖。”涂牧礼貌道。

    “陈校长，我就不进去了。”梅谦拍了拍涂牧的肩膀：“小子，以后就看你的了。”

    涂牧冲着梅谦，深深鞠了一躬。

    做人要知道感恩，梅大叔一直在暗中保护自己，不能当成理所当然。

    陈校长领着涂牧在学校转了一圈，涂牧也算是对这里有了一些了解。

    校长名叫陈博宁，可不是个文弱书生，是三阶源卡战将。

    两人走马观花地走了一圈，然后来到宿舍楼下。

    “涂牧，这里是宿舍，我就不送你上去了。”

    “谢谢校长，打扰你工作了。”

    “哈哈，不用这么客气，我的职责，就是照看好你们这些孩子。你家这种情况，我以前也遇到过，学校会对你有所照顾，但是希望你不要因此就觉得自己很特殊，不要自傲，更不要自卑，明白吗？”

    涂牧嘴角一翘：“明白。”

    不愧是当校长的，随时随地都在教导啊。

    “上去吧。”

    涂牧走进宿舍，在宿管那儿找到了自己的名字。

    303？

    这个房间号倒是好记。

    虽然是高中，但源卡高中毕竟不是普通中学，宿舍是四人间，涂牧走到门口，看到已经有两个人在屋里。

    看到涂牧进来，马上有人笑道：“有新同学来了？”

    一个阳光少年跳下床，走过来：“你好，我叫许新。”

    “我叫涂牧。”

    旁边床上一个圆脸小胖子闷声道：“杨文文。”

    “欢迎啊，涂牧，这是你的灵宠？你已经容纳灵宠卡了？我告诉你，我暑假容纳了一张技能卡，白色5星呢！”

    看着旁边杨文文闷闷不乐的样子，涂牧大概明白怎么回事。

    许新是个话痨，上来就显摆自己的超前的进度，让小胖子心里有些不爽。

    不过小胖子是个老实孩子，倒没有因此起什么争端。

    涂牧笑道：“你容纳了什么技能？”

    “初级水连弹，能够一次性发射五颗水弹，一砸一个坑呢！而且还附带控水的能力，你看！”

    许新打了个响指，地上水盆里的水射出一道，在他手上形成一个小水球。

    “我爸说了，以后再给我找高级的水连弹源卡，有初级水连弹作为基础源卡，我第一个卡位便能容纳更多控水的技能。”

    涂牧眨眨眼：“确实很不错。”

    白色5星，作为第一张技能卡，不算差，但也只是中规中矩。

    “哼，一个水连弹而已，就把你高兴成这样，看到更高级的能力，你还不得上天？”

    门口又来了一个少年，有点拽拽的样子。

