    夜晚的长安，比白天更加绚烂。

    雕饰精美的木制花灯悬挂于树杈枝头与飞檐之下，人群熙熙攘攘，天南海北的口音彼此交汇，这幅喧哗热闹的景象仿佛永远不会消散。

    李昂行走在狭窄巷弄中，得益于今年年初竣工的长安水渠翻修工程，街道变得整洁干净了许多，看不见肆意横流的污水。

    过修政坊，青龙坊，来到曲江池畔。

    河上一如既往地停着诸多画舫，李昂沿着河流走了一阵，发现了一艘如昭冥令牌上所说的、悬挂有四红二白灯笼的船只。

    其正停靠在岸边，从中传出阵阵丝竹欢笑与觥筹交错声。

    李昂提了提肩上药箱，踏步登上船只。

    船上的伙计见到他没有表露出任何异样，笑着躬身迎接道：“郎君这边走。”

    李昂迈步走进船舱，舱室里摆放着两排桌子，几位士大夫和妖艳女子正欢笑着喝着酒，完全没有朝李昂方向投来视线。

    咚——

    船夫用竹竿朝岸边撑了两下，画舫悄然滑入镜面般的江水，向着曲江池南侧驶去。

    “这是你的伪装？”

    画舫上欢声笑语依旧，那个原本忙前忙后的青年伙计，随手将毛巾塞进腰带里，双手叉腰语气平静地问李昂道。

    “是。”

    李昂点了下头，他在出门后进行了一系列伪装，包括穿增高鞋垫，

    垫厚鼻梁，脸颊颧骨下方涂了阴影，看起来更加成熟立体，看起来更像是二十余岁的青年。

    为了增强伪装效果，他还在鞋底放了两颗黄豆——这会被动改变他的行走姿势，用来骗过长安万年县里的不良人绰绰有余。

    “化得不错。不过最好还是再戴上这个。”

    鸦九语气的青年伙计点了点头，从怀里掏出一张皮革面具丢给李昂，“我们要去鬼市一趟，戴上面具，省得被我师弟和鬼市里的人认出来。”

    啪。

    李昂接过皮革面具，仍是中年男子的脸，不过和上次使用的人脸不一样。

    “你师弟？”

    李昂给自己戴上面具，问道。

    “我老师君迁子的另一个弟子。可以叫他乌获。”

    鸦九淡淡说道：“这次我们和他一起行动。

    你的身份，是拥有前隋宗门篱花谷部分传承的医师。”

    “哦。”

    李昂点了点头，心思急转，什么叫【省得被我师弟认出来】，鸦九的师弟不知道李昂的真实身份么？

    还是说鸦九拉他入伙、给他昭冥令牌，并没有经过君迁子的许可？

    亦或者只是单纯的鸦九、乌获师兄弟之间相互厌憎，彼此看不顺眼？

    而且，鸦九为什么要给自己安排个篱花谷医师的角色？还让自己带上药箱，难道是要医治什么人么...

    “另外，还有这个。”

    鸦九从腰带锦囊里拿出一样东西，抛给李昂。

    那是一块用金线系着的锥形利爪，漆黑透亮，在烛光照耀下反射着温润光泽。

    有点像是摸金符。

    “二级妖兽，连山鼠的爪子。”

    鸦九说道：“恒定了掘穴术，注入灵力后使用，最多能释放三次。

    由于是妖兽天赋，比巡云境修士释放出的掘穴术效果更强，给你保命用。

    注意释放时机，如果在地下深处耗尽了次数，就会被活活困死在那里。”

    这就是提前预支的报酬了？

    掘穴术能够融化泥土，在地下穿行，必要时钻到地下就能救自己一命，还可以拿来远遁或者潜伏前进。确实是件不错的异化物——而且没有负面效果。

    李昂在学宫藏书阁中看到过物品资料，朝鸦九点了点头，将连山鼠爪收进腰带上的锦囊里，“我要做什么？”

    面前的画舫伙计，从墨丝的情绪感知来看，也不是鸦九的本体。

    但对方既然能拿出二级异化物作为预付报酬，应该不会诓骗，或者为难自己。

    “缝合伤口。”

    伴随着鸦九的话语，画舫再次停靠在岸边。

    沉重的啪嗒声在窗外响起，

    一只染着污泥的长靴，登上了船板。

    踏踏踏。

    脚步声渐行渐近，一个有着浓密眉毛、古铜色皮肤的健硕青年，登上船只，向着舱室走来。

    他表情懒散，右手伸进衣服敞开的怀里，挠着肌肉线条分明的腹肌，左手则提着一个巨大而沉重的铁皮箱子。

    “东西我带来了。”

    名为乌获的青年将铁皮箱子随手丢在船舱地板上，

    咚的一声，将坚固牢靠的舱室木板砸出肉眼可见的沉重凹陷。

    先天武者。

    李昂微不可察地咂了下嘴巴，鸦九和这个所谓的乌获，都有着巡云境级别的实力，也不知道二人在谋划着什么东西。

    乌获大大咧咧地盘腿坐下，稍抬起头，看着沉默寡言的李昂，随口问鸦九道：“这就是你找来的医师？可靠么。”

    “比你可靠。”

    鸦九淡淡回了一句，蹲在地上，打开了铁箱。

    铁箱内壁刻着纷繁复杂的符文，铁箱底部铺着一层厚厚的、防撞防摔的稻草，

    而稻草中间，则静静摆放着一截手臂。

    李昂瞳孔微微收缩，箱子装着的手臂材质，非肉非金非木。

    从手臂断裂面处开始，呈现出死气沉沉的灰白色，直至指尖部位转化为蜡黄色。

    就像是整截手臂，自断裂面处开始石化一样。

    “释醒僧的右臂...”

    鸦九语气平淡，隔着一层白布，捡起稻草中的手臂，将其翻了个面。

    断臂看上去坚固如同石塑，其手臂背面，有着密密麻麻的黑色文字。

    不是汉字或者西荆、南周所用字体，也不是学宫书籍上看到的任何一种文字。

    释醒僧...

    李昂心底一动，释醒是百年前的长安“高僧”，他出生于荆国与虞国的边境交汇小镇，三四岁时便显露出宿慧，被认为是先贤转世，

    时任长安白马寺方丈的处明僧，专程将他带回白马寺，悉心教导。

    释醒僧长相俊美，学识渊博，十三岁时就能在僧道辩论上，将各方对手辩得哑口无言。

    十五岁时，就达到了巡云境，差点刷新了两百年前苏子的修行记录。

    水墨丹青，丝竹声乐，乃至茶道、诗词、博物等，释醒僧都表现出了超乎寻常的优秀。

    以至于当时的学宫山长仇知白（也是现任山长连玄霄的老师），都想要破例收其为外门弟子。但是被释醒僧所拒绝。

    理由则是“愿三辈事佛。”

    按照正常流程发展下去，释醒僧将成为白马寺历史上最年轻的住持方丈。然而谁也没想道，他会从浩如烟海的佛经中，找出一本北凉时期的《大云经》，并对其重新注疏，编成《大云经疏》，献给圣后。

    《大运经疏》中记载了女子当国王、并晋升为佛的故事，突出圣母神皇受命于佛陀、受命于昊天的主题，强烈暗示圣后应该改朝换代。

    释醒僧的名声地位，以及圣后本人的默许乃至推波助澜，令《大运经疏》一经问世，便有大量善男信女和佛门僧众，主动上表请求抄写。

    圣后对此乐见其成，下令各州府都要修建大云寺，以藏此经。最后结果就是虞国各地到处都是对圣后的歌颂赞扬，助圣后名正言顺登上皇位。

    释醒僧因为首倡之功，事后得到了诸多封赏，包括爵位与紫袈裟。自此能名正言顺地进宫讲经——这一行为也被一些人怀疑他是圣后的面首。

    往后十年，圣后对释醒僧荣宠有加，直到某天圣后突然下旨，以车裂之酷刑诛杀释醒，并将白马寺中的释醒弟子，也一并连诛。

    圣后态度突如其来的转变，令后世有着诸多观点。有的人说是圣后厌憎佛门敛财无度，想要借释醒人头一用。

    有的人说是释醒僧在读了一本剑仙留下来的书以后，像那位剑仙一样发了疯，向圣后提了虚妄妖言，令圣后惊惧莫名，急忙下令诛杀他。

    还有的人说，释醒僧是佛陀转世，早就料到自己会死，只是借圣后的手，早返轮回而已。

    无论哪种可能性，释醒僧被车裂而死，都是件极为诡异的事情——他修行天赋远超常人，十五岁就达到了巡云境，三十余岁而烛霄。

    一个烛霄境强者，哪怕面对数名同等级对手，也不至于死得无声无息，

    但释醒僧却偏偏束手就擒，任由圣后的人将他捆住，关押，车裂。死时脸上还带着慈祥微笑。

    ‘释醒僧死于七十年前，其死因诡异，尸首与墓地也无人知晓。昭冥组织是怎么找到这条断臂的？断臂背面的这些文字是什么意思？鸦九为什么说要我缝合伤口？难不成有人要移植释醒僧的断臂？维纳斯吗他是。’

    李昂心思急转，释醒僧一案疑窦重重，并且涉及到圣后的统治之谜，哪怕学宫中也没有太多资料——毕竟圣后当初能上位，和当时学宫山长仇知白保持中立态度有很大关系，放在现在并不多么光彩。

    “衣服穿好。”

    鸦九斜了乌获一眼，后者冷哼一声，懒散地将衣服扯好，躺在凳子上装作喝醉睡着，

    李昂也扮演起画舫客人的角色，微笑着和鸦九的傀儡们觥筹交错。

    画舫顺利经过了曲江池关口，驶出长安城，在河畔边停下。

    鸦九的另外几名傀儡，已经准备好马车，在河畔处等待。

    李昂和乌获各自登上马车，一路东行，来到一处山坳。

    山坳中树影憧憧，时不时传来一阵怪异鸟叫兽吼，

    乌获见怪不怪地跳下马车，径直来到河边，轻描淡写地搬起一块一人高的巨石，露出下方黑黢黢的洞窟入口。

    长安鬼市四通八达，说是狡兔千窟也不为过。

    鸦九舍弃了其他傀儡，以画舫伙计的身份，提着装有释醒僧断裂手臂的铁箱，走下洞窟。

    李昂紧随其后，乌获也在跳下洞窟后，将巨石搬回原处。

    “跟我来。”

    鸦九一撮手指，于指尖点燃微焰，沿着曲折河道，涉水而行。

    他对这片区域的地形显然极为了解，经过几处拐角，翻过几道看似不可逾越的瀑布，前方的岩壁顶部高度陡然提升，空气不再沉闷，甚至还出现了隐隐约约的密集火光。

    那是...真正的鬼市。

    李昂的眼睛微微眯起，只见前方地势豁然开朗，岩壁顶部高达百米，河床宽逾十丈。

    宽阔的河床，令暗河河水也不再暴躁狂涌，平静如同地上湖面。

    河床两侧的地面，还铺着整齐的青石板，墙上插着一盏盏长明灯，

    无数人影，在飘摇烛光下行走，

    小贩们坐在由木材竹子搭建而成的低矮棚屋里，宛如长安两市的寻常商贩般叫卖着，

    只不过...

    “羊魃肉，新鲜的羊魃肉哩——”

    “鳀鱼妖，千贯不二价。”

    “牛肝视肉，食之可明目！”

    咚！

    身高体壮的肉摊老板，一挥切肉刀，将三颗眼睛的羊首劈成两半，

    旁边的羹汤掌柜，随手从满是毒蛇的笼子里，捏出一根花花绿绿的双头蛇，用匕首轻巧地割开蛇腹、挑出蛇胆，将蛇胆抛到开水中清洗一番后，再将其切成碎末，倒入羹中，做成蛇胆羹。

    卖鸟兽的老板，一边吆喝着，一边用竹杖敲打着铁笼，令铁笼里关着的犬状妖兽高声吠叫，咳嗽般喷出一团晦暗火焰。

    潮湿水汽，与香料气息、食物气味、鸟兽臭味等混杂在一起，变成一种难以名状的诡异味道。

    整个鬼市拥挤嘈杂，混乱肮脏，却又透露着某种怪异的秩序——甚至还有一队穿着类似金吾卫盔甲、戴着鬼面的兵卒，沿着河道两侧巡逻，维持秩序。

    这是和长安城、学宫截然不同的景象，李昂跟在鸦九后面，能隐约感觉到这里大部分人都是修行者，修为或高或低。

    许多人都戴着伪装用的面具，

    那些不戴面具的，也用厚厚的蓑衣遮掩面庞，或者直接蓬头垢面，看不清原本长相。

    “小郎君，要买花么？”

    一个身型伛偻的老妇人，提着花篮朝鸦九走近过来，慢悠悠地抬起脸，露出一张一半衰老、一半稚嫩的面庞。

    她的花篮中盛着一层黑土，从土中生长出的花朵颜色灰白，花瓣纤细舒展，传来阵阵芳香，十分讨喜。

    但仔细一看，土壤中种植的哪里是什么花朵，分明是一只只干枯人手。而所谓的纤细花瓣，也不过是过度生长的狭长指甲。

    “不用。”

    鸦九表情冷淡地拒绝了对方，大踏步走过，

    李昂经过老妇人时，朝花篮看了一眼，摇了摇头，轻声嘀咕道：“得了灰指甲，一个传染俩...”

