
　　听到白川悠的话语，阿笠博士的表情稍微凝固了一瞬，有些咂舌。

　　不愧是从事情报生意的情报商……跟柯南那小子一样，总能第一时间察觉到这些不起眼的细节。

　　就敏锐的过分。

　　这样想着，他有些僵硬的转过头，勉强对白川悠笑了笑：

　　“是啊，最近有亲戚家的孩子过来，暂时寄养在我这边……白川先生要跟她打个招呼吗？”

　　——阿笠博士现在知道，灰原哀是来自于那个组织的成员。

　　所以，出于对白川悠的人身安全着想，他并没有告诉对方这个情报，只把灰原哀说成普通的小孩，介绍给对方。

　　而且。

　　虽然小哀现在的精神状态还不是很稳定……

　　但若是白川先生这样温和的人，时时刻刻都会露出令人安心的笑容……应该不会有什么问题吧？

　　“亲戚家的孩子？”

　　在阿笠博士的注视里，白川悠重复着阿笠博士说的话，佯装好奇的问道。

　　实则，【解析】能力一开，灰原哀现在是个什么表情，穿的是什么牌子的儿童睡衣……他都看得一清二楚。

　　论演技，阿笠博士肯定是看不出什么异样的。

　　听白川悠好奇，他直接点点头道：“那孩子的名字叫作灰原哀，现在应该就在厨房里，我带你去看看吧。”

　　说着，阿笠博士带换好鞋的白川悠来到厨房。

　　厨房中的两杯咖啡还冒着热气，可却没一个人影。

　　白川悠挑挑眉，朝卧室的方向看了眼。

　　他知道灰原哀已经回到房间，裹着被子瑟瑟发抖。

　　说起来，还真是令他挺感叹的。

　　刚刚他只是刚下车，门铃还没按呢，就发现灰原哀表情有了些许变化，察觉到了自己的到来。

　　这种堪比未卜先知的表现……

　　与其说是敏锐，倒不如说是类似于心电感应的一种超能力吧？

　　半径二十米内出现组织的老熟人，就会自动报警，察觉到逼近的危险？

　　白川悠轻轻搔了搔脸颊，移开视线。

　　总之，自己看也看到了，对方出不出来打招呼其实都无所谓。

　　反正以后还有的是机会遇见。

　　躲得了自己一时，又躲不了自己一世。

　　厨房中，阿笠博士四下张望几眼，没找到灰原哀的身影。

　　盯着不断冒出热气的两杯咖啡，他有些疑惑的挠挠头：

　　“怪了，她刚刚还在这里调制咖啡来着，怎么会突然不见了……”

　　见此，白川悠只是轻轻笑笑，自嘲的呵呵感叹道：“看来是我不怎么受小孩子欢迎呢……”

　　“呃……”

　　阿笠博士一听，有些尴尬。

　　不过看白川悠脸上带着微笑，或许根本没有放在心上，顿时心中的尴尬减轻不少。

　　接下来，没在灰原哀的话题交谈太久，阿笠博士拿起咖啡壶，招待白川悠到茶室去。

　　两人打算先喝一杯咖啡，再去地下室聊聊发明，以及关于立体机动装置的后续售卖计划。

　　白川悠来的主要目的，也正是如此。

　　立体机动装置的批量开发工程，已经进展的差不多了。

　　接下来就是将其引进黑科技市场，贩卖给科技迷或是收藏家。

　　白川悠也可以趁机搞一波网购渠道，从泥参会抓几个壮丁来担当物流工作，卖给更多对此感兴趣的有钱人，从中赚一笔钱。

　　他平时总是做一些不正经的勾当。

　　偶尔通过正规渠道赚赚钱，转换心情，也算别有一番风味。天籁小说网

　　不过，就是不知道这买卖到底是赔是赚。

　　白川悠这样想着，可表情却一点不担忧。

　　因为他现在根本不缺钱。

　　退一步来讲，就算立体机动装置的买卖亏本，最终赔进去一个难以计算的金额……

　　但以他的财力来说，也只是洒洒水而已。

　　有钱，是真的很可以为所欲为的。

　　诶，就是玩。

　　白川悠将双手放在头后，让脑袋枕在茶室的沙发上，整个人显得十分轻松。

　　与此同时，卧室中的灰原哀此时也悄悄松了口气。

　　她能感受到，克什瓦瑟身上的诡异气息，不再集中在自己身上，对自己没什么兴趣。

　　灰原哀暗自庆幸，同时心里决定——白川悠还在的时候，她一步也不离开卧室。

　　内心就这样逐渐冷静下来。

　　紧张感缓缓消退的灰原哀，开始认真的思考起一个问题。

　　——克什瓦瑟那家伙，居然和阿笠博士认识。

　　这实在是个糟糕透顶的情况。

　　而且从这次拜访来看……两人似乎很有共同话题，是类似于忘年交一样的存在。

　　当然，阿笠博士这边是走了心没错，但克什瓦瑟是个什么心态……就不清楚了。

　　毕竟灰原哀自诩很了解那家伙的本性。

　　——组织特别小组的精英成员，琴酒手下获得代号的存在，连身上背着多少条人命都数不清的可憎家伙……

　　这种屑中之屑，会跟别人有纯洁的友情？

　　灰原哀是打心底不相信的。

　　阿笠博士对她不错，是个心善的老好人。

　　她可不想看到，这种老好人上了克什瓦瑟的当，被对方扮家家酒一样的表演耍的团团转。

　　而且，还有一点比较重要的——

　　那就是她现在打算投靠工藤新一，藏身在阿笠博士家，和博士是一条绳上的蚂蚱。

　　如果阿笠博士走的和克什瓦瑟太近，那么说不定某一天，自己也有暴露的风险。

　　毕竟组织里的人不是傻子。

　　变成小孩又不是人间蒸发，不等于永远安定。

　　克什瓦瑟一次没认出她，还能次次认不出她么？

　　在对方面前活动的时间越长，就越容易露出异于孩童的破绽。

　　如若被那家伙发现，自己的后果将不堪设想！

　　灰原哀越想越觉得危险。

　　尤其是回想起克什瓦瑟的那张笑脸……

　　那副总是表露出游刃有余，仿佛任何问题都可以轻松解决的表情……

　　简直蕴含着压倒性的气场。

　　只要一想起这个，就会莫名令她感到发自内心的强烈恐惧。

　　这种恐惧，甚至大于对克什瓦瑟的仇恨与厌恶。

　　……

　　一个小时后。

　　白川悠和阿笠博士结束了关于发明的话题。

　　整个过程，阿笠博士聊的很开心，还附带着给白川悠的立体机动装置来了波现场保养服务。

　　虽然这玩意白川悠一共也没用过几次……

　　但阿笠博士还是固执为绞盘打上润滑油，更换一些更为先进而轻便的零件。

　　最终，当白川悠更新完装备，决定回去的时候，时间已经接近傍晚。

　　本来，他好打算跟博士一起出去吃个饭，以表感谢。

　　但对方似乎是有些在意一下午都没动静的灰原哀，于是随便找个借口推掉了。

　　对此，白川悠也没强求。

　　伴随着爽朗而不失礼貌的笑声，他站起身来，在阿笠博士的热情相送下告辞。

　　二楼的房间，灰原哀听到动静，用手指撑开百叶窗，偷偷目送着白川悠的身影上车远去。

　　结果，才窥视到一半，对方却突然毫无征兆的回过头，直勾勾抬头看向她的窗户。

　　这一举动让灰原哀险些叫出声。

　　下意识的捂住嘴巴，她以最快的速度将手指从百叶窗抽出来，整个人缩到窗户下面躲藏。

　　一套动作行云流水。

　　简直就像是考试作弊的考生，被监考老师怀疑的视线一盯，拼命把小抄塞回书桌那样。

　　看着这一幕，白川悠牵动嘴角，咧开一个意味深长的弧度。

　　随后才心满意足的开车离开。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-298- 气势上压倒免费阅读。https://xs.23sk.com 