    第139章 各怀鬼胎！

    “真是一个有意思的小家伙。”

    燕倾城抿着嘴唇，看着莫无神的背影，眼神耐人寻味。

    之前她就在琢磨，这八万功勋有问题。

    还真是果不其然。

    估计闫飞龙做梦都没想到，会是这样的结果吧！

    众目睽睽之下，被如此羞辱，今后必然成为混元宗的一个笑话。

    如果。

    闫飞龙只是一个普通弟子，还无所谓。

    因为一个普通弟子，不会有人去关注。

    可是。

    他是地榜第六的天才弟子，是万众瞩目的焦点，此事一旦传开，肯定会被人津津乐道。

    今后在混元宗，可能都不敢抬头。

    因为一抬头，他就会看到一双双嘲笑他的眼睛。

    “这怎么回事？”

    执事长老却是一脸狐疑，这人怎么跟闫飞龙也有过节？

    “长老，是这样的。”

    那青年女子走到执事长老身边，低声咕哝起来。

    “傅仇，你给我站住！”

    也就在此时，一道怒吼声响起。

    大家纷纷看向闫飞龙。

    便见此刻的他，犹如一头暴怒的雄狮，甚至连眼睛都有些发红。

    然而。

    莫无神充耳不闻，径直走出大殿。

    对于这种人，他不想浪费时间，赶紧回去修炼，准备明天的试炼。

    “我让你站住，你没听到吗？”

    闫飞龙一字一顿，四周那些弟子嘲笑的眼神，让他心里抓狂。

    轰！

    汇海境的气息滚滚而出。

    他一步冲出资源殿，抡起拳头，便朝莫无神杀去。

    “闫飞龙，以大欺小是吗？”

    但也就在同时。

    燕倾城一步迈出，速度比闫飞龙还要快一点，抢先一步横在莫无神身后，拦住闫飞龙。

    “恩？”

    莫无神停下脚步，转头狐疑的看着燕倾城。

    这女人，为什么要来帮他？

    虽然早就知道燕倾城这个人，但以前从未跟她有任何接触。

    要说冷无双帮他，他能想得通。

    毕竟在武学宝库，他帮冷无双得到过一种天级武技。

    可这燕倾城帮他……

    单纯的好心？

    “滚开！”

    而怒到极点的闫飞龙，根本不管拦在前面的人是谁，立刻一拳轰去。

    燕倾城媚然一笑，如莲藕般的玉臂抬起，一掌迎向闫飞龙的拳头。

    轰隆！

    拳掌刹那相遇。

    一股强大的气劲，以两人为中心，朝四面八方汹涌而去。

    地面猛地一震，一条条裂缝蔓延开来。

    莫无神低头看向破碎的地面，瞳孔微微一缩，汇海境的战斗力，确实要远超开脉境。

    ……

    “原来是这样。”

    殿内。

    执事长老露出恍然之色，随后便抬头看向僵持不下的燕倾城和闫飞龙，目光顿时一冷。

    唰！

    他一步踏出，瞬间就落在两人之间，苍老的大手一挥，两人纷纷被震退几步。

    但在稳住身体之后，闫飞龙不管燕倾城，也不管执事长老，又一步杀向莫无神。

    眼中，泛着刺骨的杀气！

    “放肆！”

    执事长老勃然大怒。

    他还在这里呢，居然都敢如此张狂，要是他没在，还不得上天？

    一股惊世的威压，从他体内咆哮而出。

    一瞬间。

    闫飞龙就被禁锢在原地，无法动弹。

    这一刻。

    闫飞龙也终于清醒过来。

    他敢不清醒吗？

    执事长老，明显已经动怒！

    王九天可以不惧执事长老，敢在执事长老面前放肆，但他不行，因为他没有王九天这样的父亲。

    对于混元宗的弟子来说，执事长老就是如天威般的存在。

    不管做什么，都要执事长老的批准。

    因为。

    执事长老，管的就是混元宗的弟子。

    哒！！

    伴随着沉稳的脚步声，执事长老走到闫飞龙身前，抬手就是一耳光扇去。

    啪地一声，一个醒目的巴掌印，立刻出现在闫飞龙的脸上。

    嘴角，也是淌出一缕缕鲜血。

    此时此刻。

    没人敢吭声。

    即便是燕倾城，也老实的退到一旁。

    “现在冷静了吗？”

    执事长老看着闫飞龙，眼神如刀锋般凌厉。

    “长老，对不起。”

    闫飞龙一个激灵，连忙道歉。

    “宗门一直有规定，不准弟子私下斗殴，非要打就去决斗场。”

    “敢在其它地方动手，那就是违背宗门的规定。”

    “你是地榜弟子，违背宗门规矩的后果，不用老夫说，你也应该清楚吧！”

    执事长老道。

    “知道。”

    “对不起，弟子以后不会再犯，还请执事长老大人大量，再给弟子一个机会。”

    闫飞龙恐慌不已。

    真是糊涂。

    执事长老在这，怎么还大打出手？如果他不是地榜弟子，现在肯定已经大祸临头。

    “哼！”

    执事长老冷哼一声，威压终于消失。

    “谢执事长老开恩。”

    闫飞龙连忙道谢一声，便转身急匆匆的离去。

    但！

    当他从莫无神身边经过的时候，眼底杀机一闪，低声道：“别得意，明天镇魔殿开启，你最好祈祷，等进入镇魔殿之后，别遇到我！”

    随即。

    他就头也不回的消失在山下。

    “镇魔殿……”

    莫无神喃喃。

    等进入镇魔殿，谁杀谁还不一定。

    “今后，自己多注意点，别到处树立敌人，对你没好处。”

    执事长老走到莫无神身边，低声叮嘱一句，随后也腾空而起，消失在夜色下。

    “树立敌人……”

    莫无神眼底闪过一抹寒光。

    从进入混元宗到现在，他从来没有主动去招惹过任何一个人。

    一直都是别人，来惹他。

    有句话说得好。

    人不犯我，我不犯人。

    虽然现在，他没有杀闫飞龙，当然目前，他也没有杀闫飞龙的实力，但这是迟早的事。

    总之。

    但凡来惹他的人，一律都不会放过！

    ……

    就在他准备离开之际，燕倾城款款走来，媚笑道：“傅仇师弟，我好歹也帮了你，难道不该说声谢谢再走吗？”

    莫无神转头看去。

    绝美的容颜，明媚的眼眸，盈盈一握的细腰，以及胸前那高耸雄伟的山峦。

    讲真。

    这女人，真的很漂亮。

    任何一个男人，都无法抗拒这么一个极品尤物。

    但莫无神的眼神，很平静。

    没有任何杂念。

    “谢谢。”

    说完谢，他就转身离去。

    “呃！”

    燕倾城错愕的看着莫无神的背影，还真是一个冷冰冰的男人。

    最关键。

    面对她，居然还能这么冷淡？

    她都忍不住开始怀疑自身的魅力。

    ……

    圣峰！

    “该死的东西，我一定不会放过你！”

    闫飞龙坐在洞府里，眼中充满阴厉之色。

    “闫师兄，什么人得罪了你，让你的火气这么大？”

    忽然。

    一个手拿玉笛的青年男子，走进洞府，脸上挂着阳光的笑容。

    闫飞龙看了眼此人，厌恶道：“收起你那张虚伪的面孔。”

    面对这样的态度和语气，青年男子也没有生气，坐在闫飞龙对面，摇头道：“不是我说你，惹谁不好，偏偏要去惹这个傅仇，不知道傅仇和神女的关系？”

    “那又怎么样？”

    “一个开脉境的废物而已，我要杀他就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

    “今晚是他运气好，有执事长老在。”

    “等明天进入镇魔殿，我倒要看看，还有谁能救他！”

    闫飞龙目中寒光闪烁。

    不管是这番话，还是他此刻的眼神，都足以证明，对莫无神，他已经恨之入骨。

    “这话，可别说太早。”

    “据可靠消息，神女此次也会进入镇魔殿。”

    “神女去了镇魔殿，傅仇自然就会跟她在一起。”

    “有神女在，你怎么杀他？”

    青年男子摇头。

    “总能找到机会！”

    “我不信，他们就一直在一起，全程不离开半步！”

    闫飞龙从鼻子里哼了口气。

    “相比傅仇，另外一件事，其实更值得我们去关注。”

    说到此处，青年男子眼中闪过一抹精光。

    “什么事？”

    闫飞龙一愣，狐疑的看着他。

    “这段时间，我一直在留意燕倾城，她好像在谋划着，要在镇魔殿，对付王九天。”

    “并且，她还一直在找冷无双。”

    “如果冷无双答应，那李大壮肯定也会跟她们一起。”

    青年男子呵呵一笑。

    “当真？”

    闫飞龙眼中一亮，对莫无神的恨意，直接就丢在一边。

    “八九不离十。”

    青年男子点头。

    “我就说，为什么这段时间，燕倾城一直去找冷无双，原来是在策划一场大阴谋。”

    “地榜第二，第三，第四，对付王九天这个地榜第一，应该不是太大的问题。”

    “只要王九天一死，我就少了个情敌，等我再杀了傅仇，那以后，就再也没人跟我抢了。”

    闫飞龙当然也知道，王九天喜欢柳云烟，所以一直将王九天视作情敌。

    “闫师兄，我看你现在，都已经快走火入魔，脑子里只有神女。”

    “你想想。”

    “燕倾城，冷无双，李大壮，去对付王九天，对于我们来说，意味着什么？”

    青年男子目光闪烁，似乎透着一股狠厉之气。

    闫飞龙低头琢磨起来。

    “我就明说，对于我们来说，这就是一个千载难逢的机会。”

    “只要王九天，冷无双，燕倾城，李大壮，全部死在镇魔殿，那我们不就有机会，登上地榜前三的位置？”

    “甚至。”

    “倘若你能登上地榜第一，那以后你跟神女的距离就更近了。”

    青年男子笑道。

    听闻，闫飞龙目光一颤，惊疑道：“你想……”

    “没错！”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “让他们先打，等他们拼个两败俱伤，我们再出面，将他们全部杀掉！”

    青年男子阴冷一笑，话语间充斥着一股刺骨的寒意。

    这才是他的真面目。

    之前那阳光般的面孔，纯粹就是迷惑他人的假象。

    (本章完)

