    一个上午繁杂的会议，只会让人变得更加晕眩。

    言子翼仰靠在办公室的大班椅里，扯过手上的纸巾筒，去擦自己鼻末的血液。

    开始没日没夜工作的那段时间一切都只是还好，可越到最近他越觉得心力交瘁，做再多的事情心都空洞洞的疼。

    巨大的寂寞和伤心差点淹过他的理智的时候，他便会迅速喊停，做更多的工作去分散自己的心神。

    可是工作越多越交瘁，再到后来，他一直都有偷偷躲起来流鼻血的情况。

    他没敢把这件事告诉其他人，不管是家人还是朋友，暂时都不知道。

    他们已然为他担心了许多了，没必要，再让他们去替他操心什么事情。

    秘书Lisa按响了内线电话，问他中午同瑞鑫公司负责人的商务午餐需不需要取消，毕竟早上的会议刚结束不久，看他的状态并不好，他需要休息。

    “不用。”言子翼淡淡地回答。

    挂了电话后，又扯了一张纸捂在自己的鼻端，闭着眼睛小憩了一会，努力去分散恍惚的心神。

    待到不流血了，才霍然站起身，抓过深黑色的西装外套，大踏步地走出了他的办公室。

    秘书Lisa看见他从办公室里走出来，连忙拿了资料，紧跟了上去。

    两人来到言氏名下自己的酒店。

    二楼餐厅靠窗的位置，一个一头柔顺黑发的年轻女人正坐在那里，和旁边的人微笑着说些什么，她的侧影与某人非常相似。

    言子翼当场如遭雷击，整个人都惊呆了。

    若不是自己的秘书Lisa主动走过去跟这个年轻女人的秘书打招呼，他简直不敢相信自己的眼睛。

    这个女人，从正面看，竟然也与林可媚有七八成的相似。

    如果不是亲眼所见，言子翼真的很难相信，这世上会有这么相似的两个人。

    在秘书折返回来地一再提醒下，言子翼终于迈开步子，朝这个年轻女人那桌走了过去。

    双方的秘书做了介绍。

    年轻女人便主动站起来，朝他伸出了一只手：“你好，我是瑞鑫的范思贝！我爹地有事不能来了，所以这个午餐，就由我来代替，希望言总不要介意。”

    她在说话的时候，眼底绽放出狡黠的光亮，连笑的时候表情都跟林可媚一模一样。

    “范小姐，你的爹地是？”言子翼微眯起凤眸，心中存有疑虑。

    之前跟他们接洽的一直是瑞鑫的首席执行官蒋成，这个女人却姓范？他们会是什么关系？

    范思贝看出他的疑虑笑着解释：“我爹地是范博文，他是瑞鑫真正的投资人，那个蒋成只是给我们范家打工的。”

    “范博文？”言子翼闻言，眸色大惊，这个名字不就是范氏集团现任董事长兼执行总裁范博文，林可媚的大舅，林可媚母亲范香娴的亲哥？

    他面前的这个女人，自称是范薄文的女儿，难道她是林可媚的表姐？

    难怪他第一眼见到她，就觉得她跟林可媚非常相似，原来她们竟然是表亲？！

    范思贝眯起眼眸打量着他，突然朝言子翼靠近了过去，一把扯过他的领带，大胆地差一点就贴近他的薄唇上，“其实我早就知道你了，你是我表姐林可媚的未婚夫嘛，我对你可是好奇地很呢？这样近距离地看你，你果然长得非常帅，比我以前认识的那些男明星，男模还要帅，难怪林可媚想要嫁给你了。”

    言子翼目光直盯着她的眼睛：“表姐？你父亲不是林可媚母亲的哥哥吗？可媚怎么会是你的表姐？”难道不应该是表妹吗？

    “因为我父亲比我姑姑迟两年生我，所以林可媚反而比我大了两岁，是我的表姐！”范思贝笑了笑，朝他吐了口热气：“还有什么问题吗？”

    “你们瑞鑫到底是真心想要和我们言氏合作，还是另有目的？”言子翼深邃的凤眸落在她身上，薄唇紧抿。

    瑞鑫竟然背靠范氏，这样的背景突然要跟他们言氏合作，之前还故意隐瞒，难免让人怀疑他们的合作诚意。

    “当然是另有目的了！”没想到范思贝竟然直接承认了：“主要是我想通过这次合作认识你啊。”

    “什么意思？”言子翼凝眉不解。

    范思贝勾起红唇，“我听说我表姐在国外出了车祸，已经死了，看来她是不可能再回来了！我还听说你因为她的死，伤心难过，整天用工作麻痹自己！你就这么爱我表姐吗？”

    “是！”言子翼斩钉截铁地说。

    “这就好办了！既然你这么爱她，不如把我当成她啊，以后你来爱我就好了，她是什么样的？你想要我怎样我就怎样……”范思贝突然倾身靠在了他的怀里，伸手在他的胸膛里画圈圈，饶有深意地勾引道。

    话音刚落，周围人只听到一声惊呼。

    言子翼迅速扣住范思贝在他胸前作乱的手腕，将她扯离自己。

    “痛，痛痛！”范思贝连呼了几声痛，皱眉抗议：“你这么不知道怜香惜玉，我表姐怎么会看上你？”

    言子翼本想直接将她扔在地上，这个女人明知道他是她表姐的未婚夫，还有心引诱，简直不知廉耻。

    可是看着她那张与林可媚颇为相似的脸，他最后还是心慈手软了，只是松开了她，自己转身大步离去。

    周围人都不知道发生了什么事。

    只有范思贝嘲弄地嗓音传来：“言子翼，别假装清高了，拒绝了我，你绝对找不到这世界上比我更像她的人了！她死了！她已经被车撞死了！这辈子都不会再回来了。你不要我是你的损失，你会后悔的！你一定会后悔的！”

    言子翼皱紧眉头，目不斜视地大步朝前走，丝毫没有理会她。

    “言子翼！”范思贝气的在原地直跺脚：“我想要的男人就一定会得到，你跑不了的，你一定会是我的！”

    言子翼忍无可忍地转过身来，目光直瞪向她：“真不知道你是从哪里来的自信？”

    “就凭我这张脸，我就不信你不动心！”范思贝笃定地笑，一步步地朝他走过去。

