    

    随着最后的一条链子安装成功，一枚看起来十分精美的手表出现在他的手里！

    “好了，完成！”

    看着手中的东西，陈乾坤露出了满意的笑容，这东西消耗了他十天的时间，从开始的提炼材料，小心翼翼的制造那些细小的零件，要不是他的精神力得到了突破，想光靠他自己这么手搓零件？你怕是在想屁吃！

    将手表带到了自己手上，陈乾坤按了一下上面的一个开机键。

    恩！

    随着手表的微微震动，原本还显得有些松弛的表带突然收缩，完美的贴合在了他的左手手腕上。

    轻轻点开屏幕，看着其中的那几个选项，陈乾坤露出了一个满意的微笑！

    时间就这么在陈乾坤的组装下过去了，而陈乾坤也是成功的将另外两条手表给组装了起来。

    虽然有些不喜欢这种黑灰色的手表，可是看在是陈乾坤一点点弄出来的面子上，小舞还是将其带在了以前佩戴大地结晶的手腕上，而叶泠泠也是新奇的看着。

    虽然颜色其实不是她们女孩子喜欢的颜色，可是做工却非常的精美，刚才她可是看到那些零件的，有些零件她甚至是看都看不清楚长什么模样。

    想到这么一个东西里居然是靠那么多的零件支撑起来的，叶泠泠就感觉十分的不可思议。

    正当陈乾坤给小舞与叶泠泠解说这手表的作用时，他们的包间门被敲响！

    然后一名衣着华丽的侍女推门走了进了，完全与下面的那些衣着暴露的侍女不同。

    那名侍女低着头冲着陈乾坤等人微微一行礼道：“少爷，我是您们这次拍卖的服务人员，拍卖时间马上就要到了，请问需不需要我为您们进行服务！”

    她在来的时候就被交代过了，这个包间里的贵宾年龄还小，而且还是第一次来，让她把拍卖事宜给介绍一下，并且衣着别太暴露！

    “嗯！举牌什么的确实需要一个人帮帮忙，行吧你就留下来吧。

    对了，这里的水果你们可以再上一盘吗？”

    陈乾坤点了点头，然后指着那盘已经被小舞所解决掉的果盘说道！

    那侍女连忙说道：“有的，少爷请稍等，我这就去吩咐！”

    那侍女说着，连忙走到陈乾坤等人身前，端着那盘已经空掉的盘子就向着大门走去，而一直在外面侯着的另一个侍女接过侍女一号手里的空盘子，转身放到了自己身后的一个小推车里，然后又从另一个隔间里取出了一盘新鲜的果盘递交给侍女一号。

    看着被速度换上的果盘，陈乾坤不得不佩服了，有钱真好，看这服务，完全是九星级的好不好！

    其实也不是小舞嘴馋，实在是这些果盘其实都是由食物系魂师招呼出来的好不，所以好处就用不着多说了吧！

    当然这些水果拼盘可不是免费的，一盘一百金魂币。

    陈乾坤拿起了一片西瓜，咬了一口后冲着侍女一号道：“有拍卖的物件清单吗？”

    侍女一号连忙将自己一直拿在手里的一个本子双手递到了陈乾坤手上。

    轻轻的接过侍女手上的物品清单，陈乾坤自顾自的翻了开来。

    然后映入眼帘的就是各种各样的稀有物件，有强身健体的草药灵果，来自神匠城的高品质装甲，辅助修炼的各种物质，直到最后陈乾坤才看到了关于自己的飞行器的拍卖信息。

    看着被设置成压轴的飞行器，陈乾坤不由得露出了一个灿烂的微笑！

    在大致的扫了一眼后，陈乾坤再一次从第一页开始翻看了起来。

    而这时小舞与叶泠泠也靠了过来与陈乾坤以前观看起来！

    突然，陈乾坤将目光投放到一个物品身上。

    那是一片银色的鳞片，看起来还有一些缺角，可是下面的解释却是：

    可以完美的传导各种属性的魂力，而且十分的耐击打，就连武魂殿中的一位魂斗罗都没有办法将其击碎！

    然后就没了，连个起拍价都没有。

    突然一道道嘈杂的声音将陈乾坤给吸引了过去。

    转头，陈乾坤看向侍女一号，发现她也是一股惊讶的样子。

    “发生什么事了，可以解释一下吗？”

    陈乾坤站了起来，走到落地玻璃那，发现并没有不同后转头向着侍女问道！

    而侍女也是立马鞠躬道：“禀少爷，是教皇大人来了！”

    说着还伸手指向了一个最靠前的庞大包间，至少都是两个陈乾坤的这个大！

    陈乾坤的眉头微微一挑，比比东！她来干什么？难道……

    陈乾坤的脸色渐渐变黑了，他大概知道比比东来的原因了。

    “靠！怎么这么倒霉！”

    陈乾坤一拳头砸在玻璃上，使其发出一声闷响！由此可见这玻璃质量不错。

    陈乾坤转头看着那侍女面无表情道：“你们拍卖会不会好好掩饰买家的身份吗？”

    陈乾坤很生气，今天拍卖的东西可以将教皇给引出来的，就只有可能是他的那件飞行器了。

    原本他还以为这拍卖行应该不会将买家的身份公开的，可是现在呢，比比东一来，谁还敢和她争？

    饶人赚钱等于杀人父母，拍卖会的这个举动绝对会让他损失大量钱财，所以他必须要不个说法。

    “我，我，我不清楚！”

    侍女已经被吓坏了，这个世界就是这样当你屠戮的生灵过多后，身上就会不自觉的缠绕起一股煞气，而现在被陈乾坤气势所包裹的少女已经被吓的脸色苍白，说话都有些结巴。

    “去吧你们的负责人给我叫过里！”

    陈乾坤直接回到沙发上，语气淡漠道！

    “是是！”侍女连忙跑了出去，那样子就跟被什么恐怖魂兽追击着一样！

    小舞看着一脸我不开心的陈乾坤，小心翼翼的坐到陈乾坤身边。

    伸手将陈乾坤的一只胳膊给抱进怀里，语气轻柔而又带着股撒娇的道：“乾坤，你怎么了，怎么这么生气啊？”

    陈乾坤深吸了两口气，然后将手指指向最靠前的那个包间道：“那个女人，比比东，来了！”

    本章完        

