    “好久不见。”杜文在进入秘密部队之前，和蝎子有几分交情，点了下头之后就站到了苏酥的身后。

    “来吧，既然你想打，我陪你打。”青桂脱掉外套，活动了活动关节，微微一笑。

    然而，这个笑容在周围的其他军官眼里，立刻变成了令人牙疼的警告，谁当年没有被青桂和杜文联手狠揍过，谁都不好意思说自己是当兵的……

    司马琳琳自然也知道自己不是青桂的对手，但是话已经放出去了，她心高气傲不愿意低头，自然要硬着头皮上。

    两个女军官碰撞在一起，开始了最原始的搏斗。

    杜文在旁边兴致盎然地解说着:

    “青桂这边先打一拳，嗯，拳拳到肉！司马琳琳有点被压制啊，嗯？反击了！她能成功吗！”

    苏酥忍不住扶额，这家伙……

    杜文的解说还没有一分钟，青桂一个反手，脚下一勾，就把面容狼狈的司马琳琳勾倒了，随即就是一个快准狠地压制！

    司马琳琳被摁在地上动弹不得，双腿用力扑腾，但是完全没有任何用处，青桂轻笑了一声:“司马小姐，你之前是我的手下败将，现在也还是。”

    司马琳琳气的眼睛都红了，却仍旧挣脱不开青桂的压制。

    “好了好了，让人家起来吧。”杜文急忙道:“青桂，你别欺负人了。”

    一场本以为应该是势均力敌地对决，却被杜文说成了欺负人，这可真是让司马琳琳无地自容。

    青桂轻轻松手，司马琳琳立刻推开她，往后退了几步，冷冷地盯着青桂。

    “别这么看着我，是你先挑衅的。”青桂十分无辜地耸了耸肩，对着其他人道:“还有人想要挑战的吗？过时不候哦～”

    场内鸦雀无声，就连原本的指挥员，也站在场外看。

    “那个女兵是谁？”

    “怎么？你还起了惜才之心了？”

    “你也看到刚才蝎子他们的监控了，那个站在后面的叫苏酥，能力很强，不知道技术组能不能吸收一下，而且还意外发现一个苗子。”

    “别想了，这是墨琛的人。”

    指挥员一愣，看向身边站着的老搭档:“墨琛？那个龙组的墨琛？”

    “对，你没有想错，你看中的所谓的苗子，人家可是带走培养了好多年，你说你挖不挖的走吧？”

    指挥员一噎。

    既然司马琳琳都输了，下面的人就算比她厉害，也不敢再挑战，不然就是在驳她的面子，但是司马琳琳又怎么是轻易放弃的人，她冷笑一声，道:

    “谁想挑战就去，赢了我送你们一辆车。”

    她话音落下，众人顿时骚动了起来，更有几个军官脱掉外套，站了出来。

    “不好意思了，青桂是吧，来一场？”

    苏酥看到此番场景，不由得心中一紧，司马琳琳是个没用的花架子她算是看出来了，但是这些人的肌肉都这么喷薄，青桂能应付得来吗？

    “杜文，要不算了吧，赢不赢的无所谓。”苏酥皱眉。

    “苏小姐不用担心。”杜文笑笑:“他们年纪小没见过青桂，原先青桂是以搏击第一名的成绩被选入的，这些人一起上都不是她的对手。”

    “青桂这么强？？”苏酥愣住，心里却忍不住想到另外一件事，明明是这么强的人，却被墨琛派来保护自己……这不是大材小用吗？想着想着，她就忍不住问出了口。

    杜文听到后一愣，又笑了起来:“苏小姐能这么想，我们很开心，但是最近的确没什么任务，上面的要求是让我们蛰伏，既然是蛰伏，不如出来活动活动筋骨。苏小姐您也很省心，又不出入什么危险场合，我们没觉得是负担。”

    苏酥摇头:“你们是国家利刃，保护我实在小题大做。”

    杜文诧异:“您知道我们的身份了？”

    苏酥摇头，目光落在青桂身上，看着她做搏击准备:“我不知道你们具体是做什么的，但是，青桂这么优秀，你们的任务一定很艰难，墨琛这家伙分明就是公器私用，回头我说说他，让他别浪费人才。”

    杜文心里一暖，抱着手臂看向场内，一边道:“我们愿意保护老大的家人，苏小姐，您不要为此烦恼了。”

    苏酥怔了一下。

    家人吗？

    来不及多想，她就被场内激烈的比拼吸引了视线。

    说是激烈的比拼，倒更像是单方面殴打，青桂轻松地制服了对方，摁着他的骨关节，让他完全动不了。

    “你们不会真的以为，她是个女人就好对付吧？”蝎子无奈上前，苦口婆心道:“青桂和杜文，走之前一个是搏击组第一，一个是技术组第一，别动手动脚了，免得吃不了兜着走。”

    这话指桑骂槐，司马琳琳抱着被青桂轻微扭到的手臂，表情扭曲。

    被摁着的男人泄了气，连声说自己输了，青桂才放开他，因为蝎子的一句话，众人再也没有不自量力上前挑战。

    青桂耸了耸肩，单手指了指苏酥:“墨老大的人，别碰哈。”

    于是，四周传来倒吸冷气的声音。

    如果说有人不知道青桂和杜文很正常，却不能不知道墨琛，无他，实在是太过妖孽，给新兵讲墨琛当年的传奇故事，是每个老兵最热衷的事情。

    用他们的话来说，墨琛就不是人。

    苏酥听着吸冷气的声音，心中更加疑惑了，其实隐隐有猜测，但是还是觉得不可思议。

    这就像平时和你打打闹闹的邻居，突然变成百亿富豪一样。

    “好了，军演结束了，人，我就带走了，你们下次再想搞事情，可别怪墨老大找你们麻烦。”青桂搂着苏酥的肩膀，目光落在了墨宁的身上。

    墨宁一愣，下意识往后缩了缩。

    “啧。”青桂舔了舔下唇，对着带队军官道:“你负责把他们送回去，这人我带走了，我们老大要见。”

    杜文跟在两人身后，对着目瞪口呆的带队军官礼貌点点头，施施然离开了。

