    霎时间，亚瑟的身体在激光射线的作用下，湮灭成了一片片灰烬，在空中随风飘荡。

    倒是戴在手上的悬戒，被许凡一把接住。

    想要离开这片镜像空间，悬戒的力量不可或缺。

    至于不断自由落体的金并与憎恶，许凡一边握着悬戒，一边释放出鸡符咒的力量，将他们定格在了半空。

    然后拉扯到了自己身边。

    “圣主……”金并看着全身上下安然无恙的许凡，紧张的咽了一口唾沫。

    他不是不清楚许凡很强，很厉害。

    自己如今之所以能成为黑帮大佬，就是多亏了许凡的教导与指点。

    不过值得一提的是……

    其实就算没有许凡的教导与指点，金并也注定会是漫威世界里的黑帮大佬。

    只是他自己并不清楚这件事罢了。

    金并做梦也没有想到，许凡竟然会强的这么离谱。

    好家伙，分分钟就毁灭了一整座城市啊。

    如果许凡想的话，怕不是能将整个美国从地图版块上抹除下去。

    “圣，圣主……”

    与此同时，憎恶故意避开许凡的视线，看向了遭到毁灭打击的纽约废墟，嘴上缓缓开口，念叨着许凡的名号。

    在经历了这样那样的事情以后，他的心里彻底被许凡拥有的力量折服。

    “憎恶。”许凡注视着眼前的憎恶。

    这个靠注射浩克血清而变成怪物的大家伙。

    “你愿意加入我的麾下吗？”

    许凡轻描淡写的说道。

    虽然憎恶的力量与自己无法相提并论，但放眼整个漫威宇宙。

    他拥有的力量，绝不算弱。

    特别是在解决古一法师以后，总不能什么事情都要自己亲力亲为吧？

    先不说自己有没有那么个精力。

    难道日后对付对付鹰眼，猎鹰这些菜鸡超级英雄。

    也要自己亲自出马？

    显然是不现实的。

    况且，憎恶只要用完浩克血清，就会恢复成人类布朗斯基。

    以他在军方的影响力，也可以帮自己处理一些事情。

    基于这样那样的关系，许凡果断向憎恶发出了邀请。

    希望他可以加入到自己的麾下。

    为自己做事。

    “我，愿意。”

    很快，憎恶便回应了许凡的邀请。

    一方面，他也想获得许凡那般强大的力量。

    如果成为许凡的手下，自己说不定也可以有变强的机会。

    另一方面，亚瑟的死他直到现在还历历在目。

    要是自己拒绝许凡的邀请。

    说不定下一秒，他就会像亚瑟一样，变成一片灰烬。

    “很好。”

    许凡满意的点了点头，一手将悬戒举起，对准了前方的空间，一手快速旋转起来。

    虽说许凡不是圣殿法师，但他却从真正的圣主那里，继承了无数魔法知识与天赋。

    像这种打开传送门的最基础魔法，他只要稍微摸索一下，就能熟练掌握。

    下一秒。

    就在许凡的前方凭空出现一道火光。

    火光不断扩张，硬是打开了一道通往外界的传送门。

    不过……

    许凡并没有直接回到纽约街头。

    而是直接把传送门开在了纽约至圣所的大厅里。

    几十名圣殿法师此时正手持各种法器，守卫在这里。

    当他们看到传送门出现，第一反应便是守护者亚瑟，获得胜利归来。

    可谁知道，当传送门完全打开之时，映入眼帘的却是一头八米多高的怪物！

    同时这也意味着亚瑟与那些实力高强的圣殿法师，无一例外，全部战死！

    “不，不可能，亚瑟先生怎么可能会输……”

    “亚瑟可是我们之中最强的圣殿法师。”

    “不许踏进至圣所！”

    一时间，守在至圣所内部的圣殿法师们你一言我一语。

    有的，难以接受亚瑟战败的事实。

    有的，则大声警告，不许许凡从传送门另一边走过来。

    可无论他们说的是什么，手里都不约而同的握紧了法器。

    向许凡释放出各自最强一击。

    然而……

    饶是不惜牺牲自己的亚瑟，都无法杀死许凡。

    这些圣殿法师的攻击，又怎么可能会奏效？

    许凡仅凭肉身强度，便将这些法师的攻击一一承受下来。

    但他也没有继续玩闹的心情。

    他迈动着双腿，从镜像世界中走到了至圣所的大厅。

    下一个瞬间，带有高温效果的激光射线从许凡的双目中激发，朝着守在此地的圣殿法师横扫出去。

    速度之快，远远超出了这些圣殿法师的意料。

    等到他们反应过来的时候，身体全都被许凡释放的激光射线化成了两截。

    “进来吧。”

    注意到金并和憎恶还停留在镜像空间，许凡这才轻声开口，让他们过来这边。

    纽约至圣所最后的法师们，统统以这样的方式，遭到许凡秒杀。

    他本来还想让金并的杀手集团进行暗杀的。

    毕竟这些圣殿法师虽然可以使用强大的魔法，但本质上还是人类。

    即便是匕首这样的凶器，一旦命中要害，也可以轻易的捅死他们。

    更别说是子弹了。

    只是没想到对付这些圣殿法师，比自己想象中的还要顺利。

    已经，不需要那些杀手了。

    金并与憎恶对视一眼，默默的交流了一下眼神。

    才跨越许凡开启的传送门，来到了至圣所的大厅。

    当他们的脚尖踩在至圣所的地毯上，身后的传送门开始以肉眼可见的速度缩小，眨眼间便消失不见。

    “呼……”

    看着满地的尸体，金并不由倒吸一口凉气。

    “叫你的人过来，把这里打扫干净。”许凡稍微想了一下。

    按照亚瑟的说法，如今的古一正在卡玛泰姬闭关。

    一时半会儿应该无暇顾及自己。

    自己倒是可以利用这段时间，来研究一下这个世界的魔法知识。

    与那些法师不同的是，他们本身并不具备什么魔力。

    释放的魔法，都是从古神那里借取的力量。

    但身为圣主的自己，本身就是八大上古恶魔之一。

    自身就拥有无尽的火魔气。

    “如果我要是没猜错的话，如今的古一，应该正在吸取黑暗维度的力量。”

    许凡在心里暗想。

    按照漫威电影宇宙的设定，古一之所以能活上几百岁，就是汲取了多玛姆的黑魔法之力。

    并且还掩盖了这一真相。

    当她的大弟子莫度得知真相的那一刻，心态更是直接崩了。

    所以许凡猜测，现在的古一，应该就在偷偷的吸取黑暗力量。

    才没有发现他这个圣主已经摆脱了桎梏。

