    下午三点，沈晚准时到了东江电视台。

    到了电视台后，她才知道原本的采访节目，不仅由录播改成了直播，还从采访变成了知识抢答竞赛。

    瞬间沈晚就觉得，今天还真是一不小心踏上了贼船。

    可是既然已经答应了师姐，她也做不出撒手走人的事。

    在化妆师和发型师折腾了快两个小时后，她的脑袋总算是达到了让他们满意的出镜标准。

    换好服装后，距离节目开始的时间还有两三个小时。

    节目负责人似乎看出了她的紧张，就建议她去台里转转，也可以去看看别的节目录制。

    沈晚想着闲着也是闲着，反正她也没来过电视台，到处去看看也算长长见识。

    转了有一会儿，她就准备找了个安静的地方再背背稿子。

    沈晚走到一个比较清静的角落，只有垃圾桶旁，正站着一个抽着香烟的男人。

    不经意间看了两眼男人的背影，沈晚觉得有些眼熟，就试探性地小声喊了一声，“季望？”

    抽烟的人似乎被她吓了一跳，有些慌张地在垃圾桶上把烟头杵灭，这才回了头，“沈博士？”

    “真的是你呀！”看到季望那张脸后，沈晚也是有些惊讶，“没想到还能在这儿碰到你。”

    “我来办点事。”季望几步迈到沈晚的面前。

    他歪着头上下打量着沈晚，然后又拽起她的胳膊，在原地转了好几圈。

    “你这打扮得和明星似的，我都差点没认出来。”

    沈晚有些紧张的扯了扯身上的裙子，尴尬地笑了一下，“我这样，是不是很难看？”

    因为工作的原因，沈晚大多时候都是穿最简单的裤装，突然换上裙子，除了尴尬就是别扭，她现在手脚都不知道该往哪里放了。

    “沈博士，太过谦虚就是虚伪了。”

    季望双手架在胸前，把沈晚从头到脚再次扫视了一次，打趣地笑着，“你来这里干什么？”

    “我来参加节目。”

    沈晚也有些好奇的，上下打量着季望。

    她平日里见到的季望，都是一副花花公子的打扮，像这样正经的穿着西装打着领带，还真是不常见。

    不像顾修远那个斯文败类，基本上天天都是西装革履的。

    事出反常必有妖。

    她轻轻咳嗽一声，拉长了音调，“你该不会是在等……哪位美女主持人吧？”

    季望被沈晚盯得有些别扭，用手扯了扯衣袖，“你可别冤枉我，我是陪你们家顾修远来的。”

    突然听到顾修远的名字，沈晚的心里有些莫名的慌张，“怎么他也来了？”

    一想到昨晚两个人的气氛，她就有些高兴不起来。

    “等你见到他问问，不就知道他为什么来了？”季望拽着沈晚的胳膊，把她带到了旁边的一间屋子门口。

    在推开门之前，季望神秘兮兮地趴在沈晚的耳边，“沈博士，你知道我一直都是你的粉丝吧。”

    平日里，季望在沈晚面前打闹习惯了，所以她理所当然地认为，季望这是拿她今天的打扮开着玩笑。

    沈晚回头，用手拍了一下季望的头，“你别搞得这么夸张行不行。”

    在门被打开前的那一刻，沈晚还在开心地笑着，等门被打开，她的笑就僵在了脸上。

    那一瞬间，她突然明白歌词为什么要唱，“我应该在车底，而不该在车里”。

    顾修远一身黑色简洁的西服，江清浅一身白色的小礼服，两个人在窗边挨得很近地站着。

    屋子里的桌椅，此刻都显得那么的多余。

    如果不是知道这里是电视台，沈晚都快要以为，这是要参加谁的婚礼来了。

    在那一刹那，她只觉得眼前一片白茫茫的。

    “顾修远，你看看我把谁带来了？”季望的声音很大，大得快要穿破沈晚的耳膜，他还顺势把沈晚推到屋里。

    这一刻，沈晚竟然有一丝想逃离，她不知道该要怎么面对眼前的情景。

    季望似乎察觉到了沈晚的心思，先一步用手拦住了她，“跑什么跑？我认识的沈博士，可不是这样的。”

    “你怎么在这里？”顾修远低沉的声音在不远的地方响起。

    顺着他的声音，沈晚抬头迎上了他的目光。

    看不见自己的表情，但是沈晚知道自己的目光里，现在一定带着嫉妒、羡慕、猜疑、失落……

    沈晚仰着头看向顾修远，余光瞥见了旁边含笑的江清浅。

    “我在这里，是不是打扰到你们的好事了？”她带着嘲讽的语气，其实每个字都是对她自己的羞辱。

    “沈晚你误会了，我和修远只是朋友关系，没有你想的那些事。”江清浅有些着急的跳出来解释，“我们也没有想到你今天要来，如果知道你要来……”

    正眼都没瞧江清浅一眼，沈晚目光冰冷地盯着顾修远，“如果知道我要来，你们是不是准备换到酒店去？”

    沈晚不知道是因为冷气太足，还是太过生气，身体有些颤抖。

    “有事回家说。”顾修远走到她的面前，脱下外套外套搭在了沈晚的肩上。

    西装还带着顾修远的体温，沈晚却感觉不到一丝暖意。

    顾修远没有要解释的意思，语气里还带着重重的警告。

    一遇到江清浅的事，顾修远总是想要沈晚息事宁人。

    朝后退了两步，沈晚使劲咬着唇，“顾修远，你觉得事情不说清楚，我还会和你回家吗？”

    一口气憋在沈晚的胸中，好长时间都没有办法舒畅，她的眼神和顾修远互相对峙着。

    屋子里的气氛，瞬间有些剑拔弩张。

    江清浅这个时候走了过来，挡在了沈晚和顾修远之间。

    “沈晚，我在东江除了修远……实在没有其他朋友。我只是找他帮帮忙，没有想到这样会让你不开心。”

    江清浅战战兢兢的咬着唇，眼泪也跟着流了下来。

    沈晚冷眼盯着她，嘴唇扯出冷嘲的幅度。

    “就当江小姐之前是真不知道，那我现在明确告诉你，我不喜欢你和顾修远来往，你又会怎么做呢？”

    江清浅这样的白莲花语录，也就能骗骗顾修远，这样没脑子的男人。

    虽然顾修远不爱沈晚，但是沈晚也有自己的孤傲。

    沈晚不会纵容在自己的婚姻里，江清浅作为一个破坏者，还能在她的面前理直气壮。

    安静了好一会儿。

    “我只想静静的陪在修远身边，其他的……我什么都不会去抢你的。”

    江清浅说话时，眼神不由自主的飘向了沉默的顾修远，依然一副哭哭啼啼的委屈嘴脸。

    低头嗤笑一声，沈晚提高音量，“江小姐说的陪，我可以理解为是……陪吃陪喝陪睡的那种陪吗？”

