    第二天上午，江日胜和贺仁春到新华院后，到档案室找了间清静的房子。过了一会，李潮涌被带了过来。

    李潮涌以前联系过贺仁春，知道他地下党员的身份。至于江日胜的身份，在他刚进新华院时，他就猜到了。

    后来，江日胜向他传达命令，他非常振奋。虽然关在新华院，但依然在为党工作，这是多么荣幸的事啊。

    江日胜亲自把门关好，转过身后轻声说道：“都知道对方的身份了吧？”

    贺仁春拿出枪，走到门边，轻声说道：“我来吧。”

    江日胜走到李潮涌面前，一字一句地轻声说道：“以后，你每天都要来帮我看档案，我们要找一个叫袁军之的人。此人关系美国与我国的谈判，日本人也很想找到他，此人与老蒋关系很深，日本人知道陷在我国这个大泥潭了，想脱身必须跟重庆谈判求和。”

    李潮涌喃喃说道：“袁军之？关在新华院么？”

    江日胜笃定地说：“应该在这里，他三十五岁左右，浙江人，半个月前失踪，我们根据这三个条件寻找。一定要抢在日本人之前找到人，并且安全送到根据地。这是我们的任务，也是关系到这场战争走向的大事。”

    李潮涌轻声说道：“三十五岁左右，浙江人，半个月前失踪，我记住了。日本人既然把任务交给你，我们总能抢先一步的。”

    江日胜说道：“未必，我们每天的进展，都要向日本人汇报。你没看到，外面的人很难接触到这一些资料。一旦泄密，日本人马上就能断定我们这些人中有卧底。再说了，谁能保证日本人没有在暗中调查呢？”

    未谋胜先谋败，事情没有尘埃落定之前，总存在着变数。哪怕到了最后一刻，都有失败的可能。作为一名潜伏者，永远都要有一种随时都会暴露的警觉，睁开眼睛就是敌人枪口对准你的忧患意识。

    从潜伏在敌营开始，江日胜就一直有这样的意识。

    贺仁春在旁边忍不住轻声说道：“我们只管查资料，一切行动听你指挥。”

    他跟江日胜合作这么久，对他早就有所信赖。自己再怎么绞尽脑汁，也不如江日胜随手制定的计划。

    李潮涌也马上说道：“对，我听你的安排。”

    江日胜严肃地说：“还有件事，由我代表上级正式通知你，上级决定在新华院建立党支部，由你担任支部书计。”

    李潮涌问：“我还是由你领导吗？”

    江日胜缓缓地说：“暂时由水草情报小组领导。”

    李潮涌高兴地说：“太好了。”

    只要还是接受江日胜的领导，成不成立党支部都无所谓。他这几年在新华院，一直暗中接受江日胜的领导，他已经习惯了。

    有了李潮涌帮忙，江日胜的工作就轻松多了。李潮涌初选，江日胜复审。

    正式进入工作，贺仁春也不用那么警惕，可以协助李潮涌。

    他们看得很快，江日胜每拿起一份档案，总是会仔细阅读。时不时的，还要点上一根烟。一个多小时，他的脚边已经多了一堆烟头。

    快中午时，贺仁春轻声说道：“江部长，先吃饭吧。”

    江日胜看了他一眼：“你们先吃吧。”

    今天要见李潮涌，他们特意带了饭菜过来，还有一瓶酒。李潮涌在新华院吃得很差，就算帮他们查资料，日本人也不会给李潮涌特别优待。

    李潮涌看到贺仁春拿出油纸包的猪头肉，咽了咽口水：“有肉？”

    他在新华院，已经不知道有多久没尝过肉的滋味了，闻到肉香已经食指大动。

    贺仁春微笑着说：“不急，还有烧鸡和酒呢。”

    跟着江日胜，他天天吃香的喝辣的，看到李潮涌的模样他很心酸。这些同志在如此危险的地方，依然从事着抗日战争，跟他相比，自己太幸福了。

    李潮涌顾不上拿筷子，伸手就抓了块肉塞到嘴里：“我先尝块。”

    江日胜站起身，手里拿着一份档案说道：“可以吃，但不能多吃，要不然会拉肚子。放心，以后有的是机会喝酒吃肉。你们先吃，我去找青井真光商量点事。”

    李潮涌见江日胜走过去，突然轻声问：“是不是有发现了？”

    贺仁春摇了摇头：“如果有发现，会瞒我们？”

    江日胜去找青井真光，还真是为了袁军之的事。

    刚才他在认真看档案，脑海里也在盘算着最近发生的事情。泺源公馆剿共班那帮人，对自己的态度并不恭敬，何继尧是他们的头，要想办法拔掉这根刺才行。

    江日胜拿着一个装着日元的信封，推到青井真光身前，诚恳地说：“青井君，我听说日本国内情况不容乐观，这是我的一点小小心意，万勿推辞。”

    青井真光在新华院的这几年，身体严重发福，已经胖得像个肉球。

    青井真光没有犹豫，将信封直接放进了抽屉，微笑着说：“多谢江桑。”

    江日胜虽然每天最多来上半天班，有时甚至也不会来，但他丝毫不会生气。甚至，还将江日胜视为新华院最重要的翻译。毕竟，江日胜时不时的就会给他送礼，这是他最喜欢的。

    江日胜说道：“青井君，我有个想法，想得到你的支持。”

    青井真光随口说道：“什么想法？”

    江日胜说道：“目前寻找袁军之还没进展，可我感觉有人已经在虎视眈眈。为了掩护我们的行动，我想来个以假乱真。”

    青井真光喃喃地说：“以假乱真？”

    江日胜说道：“我们都能知道袁军之的重要性，重庆也知道，他们一定会派人来营救。甚至，会请共产党帮忙。这些人，可能已经到了泉城，并且将他们的潜伏者激活。如果能用个假的袁军之，把这些人找出来，不仅能掩护我们的行动，也能清洁我们的内部。”

    青井真光说道：“可你现在还没有找到真的袁军之。”

    江日胜说道：“并不影响这个计划，我们可以用假消息掩盖真行动。”

    青井真光看了一眼抽屉的方向，微笑着说：“我没问题，新华院全力配合。”

