    叶浪听的一脸懵逼：“这尼玛什么和什么啊？”

    索性系统提示响起。

    【人物：方卓凯，身份：吉他手、歌手，身份经历：音乐天赋极佳，声音沙哑，但有一颗想要传递音乐的心，从音乐学院毕业后，在小酒吧唱歌，后被经纪公司选中，但由于其貌不扬同时被公司发现了其作曲天赋，刻意打压其势头，让他为其它大牌歌手写歌，但不给他出头的机会。】

    【事件：今夜公司通过流量捧红且大火的歌手方绮雪今日举办演唱会，公司请了大量明星捧场，但由于方卓凯新创作的歌曲演奏难度高，公司来不及培训其它乐手，只能让他演奏，为了继续打压他的势头，公司要求其今夜带着‘马头’面具上台。】

    【方绮雪：原方卓凯女友，因为方卓凯被经纪公司签约后，被意外发现，唱歌全靠百万修音和方卓凯的伴奏衔接、演技一塌糊涂、音乐天赋极差，仅仅凭借面容却获得了不错的流量，红了便将方卓凯甩掉，并签订了恋爱关系禁制泄露的协议。】

    “也就是说，只要我不到，那个明星今天会差评如潮，怪不得催着过去。”叶浪呵呵一笑。

    虽然离开炎国很久了。

    可显然，娱乐方面的“恶臭”，并未随着尸潮降临而改善多少，显然某些人已经将自己和炎国拼尽全力换来的‘安全’，当成了理所当然。

    不过！

    从获取认可的主任务来看，这个身份倒是不错的，歌手、明星是获得流量和认可的绝好平台。

    叶浪起身随便打理了一下，用手机搜到了会场的地址，打了个的士就过去了。

    路上，叶浪拿着手机刷着新闻。

    ‘白头鹰国玩家陆斯恩回归白头鹰国，获得白头鹰国最高荣誉和最高领导者的接待……’

    ‘苏熊国玩家奥威其回归，受到苏熊大帝的亲自接待，获得最高荣誉奖章……’

    ‘沃桑国玩家西崎美香回归，引起了该国人民对其的两面极端讨论，百分之七十的人感谢她的付出，百分之三十的人指责其让沃桑国丧失了国际地位……’

    ‘沃桑国官方并未对其表态，据传闻，玩家西崎美香已经被软禁……’

    看到这个，叶浪的眉头皱了起来。

    果然不管过多久，沃桑国还是改不了‘狗吃屎’的毛病，现在敢软件西崎美香估计也是看她的能力系统封锁，或者认为直播结束，游戏也结束了。

    只要否定了西崎美香，他们就能踩着西崎美香在国际上重新站起来。

    简直可笑至极。

    再过几天，他们就会知道错了，从现在的情况来说，和回归玩家作对简直就是和系统作对。

    巨人降临的时候，沃桑国内部必定是一片哀嚎，到时候连一个愿意为它站起来的人都没有。

    然后他刷到了自己的。

    ‘著名炎国玩家叶浪，至今下落不明……’

    评论里一众网友都在瞎几儿猜，有说自己太倒霉遇上系统bug了没回来，有说自己去异世界打怪兽了，还有说自己变成光了……

    呵呵哒！！

    神特么变成光了！

    5点40分。

    叶浪至于抵达会场外面，自己坐车的这段时间里，经纪人杨聪给他打了超过20个电话，叶浪直接无视，直到自己快到的时候，他接通了电话。

    不等对面说话。

    叶浪平静地丢出一句话‘我到了，会场外面。’，说完直接挂掉，对面就是想骂人都来不及开口。

    会场内，后台。

    整个演唱组都快吓疯了，他们早就放出了消息，大明星‘方绮雪’将在会场演唱新歌，并且又无数大牌明星当场点评，所以演唱会门票通过黄牛的手，最终卖出了最高‘18888’的价格。

    这还是供不应求。

    如果‘方卓凯’不来，整件事就彻底凉了，方绮雪积累的人气可能瞬间倒台不说，那些花费高价购买门票的粉丝不得把经纪公司拆了？

    好在叶浪最后接了电话。

    经纪人杨聪见叶浪接电话后，都准备把他的祖宗十八辈问候一遍了，谁知道对方直接挂电话，一点机会不给。

    好在最有用的信息是‘他到门口了！’。

    经纪人杨聪急忙拿着马脸头套冲向会场门口，刚好见到‘方卓凯’下出租车，上去吧头套丢给他，直接开骂：“你特么还没火，就给我耍大牌是不是？我给你脸了？”

    “有本事你就别来啊！”

    “我告诉你，没有公司你什么都不是！让你方绮雪当伴奏是给你机会！！”

    叶浪目光淡然地看着眼前这个傻逼，冷笑一声，靠在了旁边的大门上，应着：“哦。”

    “哦！哦是什么意思？”经纪人杨聪更火了：“有本事你就走，别特么回来啊！”

    叶浪转身做势就要走，随口应道：“行！”

    杨聪：“……”

    “你什么意思？”经纪人杨聪也有点慌了，演唱会马上就要开始了，如果这家伙在门口撂挑子，导致演唱会失败，这锅不得全部自己背着吗？

    掉饭碗是铁定的事情！

    想到这杨聪怂了，努力平复情绪后，开始给‘方卓凯’好脸色：“卓凯我知道你很有能力，但是一直没火，心里有怨气，但是你形象确实一般，想要你火只能让你慢慢积累，公司和我也是花费了很大的力气。”

    “这次的演唱会，对你是多好的机会啊？！你带着‘马脸头罩’绝对会被无数人注意，他们不会注意的面容，只会在意的才华，等以后，我们公开你的身份，你还怕不火吗？”

    标准画大饼。

    叶浪无语地摇摇头，随手把头罩扣在王聪头上，说：“这玩意我不带，你个傻逼自己带着吧，我没兴趣。”

    说完，直接进了会场。

    杨聪怒气冲天地摘下头罩，猛地砸在地上：“方卓凯你特么牛逼是吧？你看演唱会结束我怎么弄死你！”

    “你不是想火吗？让你一辈子上不了台！”

    “你和公司签了五年的合同，你跑的掉吗？你敢毁约，5亿赔偿金等着你！我让你家破人亡！”

    ……

    不亏是花费大量宣传资金开的演唱会，会场人山人海，如果不是有工作人员特殊通道，他严重怀疑自己挤到天亮都进不去。

    会场粉丝疯狂喊着‘方绮雪’的名字，声浪几乎要把耳朵震聋。

