    木头心脏砰砰跳动，和之前第一次分化第二身躯的时候似乎有些不一样。

    陈立感到好像有一股吸引力从实验室里传出来，想要吸引自己手中的这颗心脏。

    “咦，有些不对劲……好像那具身体希望得到这颗心脏？”陈立感觉有些诧异。

    于是又打开了实验室的门，带着心脏走了进去。

    这会儿宁儿还在给她的试验品收拾残局，看到陈立走进来，不高兴的道：“说了等下还给你了，急什么嘛！”

    “呃，我这好像有点情况。”

    陈立也不管她，直接走上前去，拨开白布，将新的新脏放在了昏迷不醒的神木分身胸口位置。

    “这是什么？”陈宁没见过陈立分化身躯的过程，还不知道这是什么东西。

    那木头心脏放在肉身之上，很快就引起了一股特殊的能量共鸣。

    神木分身好似活了过来一样，胸膛的肌肉自行分裂开来，撑开了一个拳头大的洞口。

    而后木质心脏沉落进去，取代了原先那颗心的位置，融入其中。

    “啊，这……”

    陈宁一时愣住，看到这不科学的一幕，完全无法想通原理。

    而在这个时候，陈立感受到似乎有一股生机从分身的身上逸散而出。

    他的意志末梢，也感触到了“另一个自己”，在慢慢苏醒过来。

    “还好，看样子不用重新练小号了……”

    陈立暗松了一口气。

    练小号的过程可是很麻烦的，需要从2阶段开始成长，光是达到超凡就得十几二十年。

    超凡之后，又要重练杀神之力，然后去恒星胚胎附近枯坐好几年。

    就这样，也只是中级形态而已！

    现在好了，自己分化的新心脏唤醒了分身，省去了不少麻烦。

    身体还是以前那具身体，只不过多花了100年寿命来激活他而已。

    “唔……”

    随着新的心脏开始供应能量，分身身上沉寂的意志力终于恢复了。

    一种心连心的感觉传达而至，陈立再次掌控了两具身体，四只眼睛互相对视，那熟悉的感觉又回来了。

    不仅如此，分身的属性，还带给了他一段新的记忆。

    那是联系中断之后，分身身上经历过的事情。身体没有意识，无法主动进行信息处理。

    但超凡级别的身子，还是记下了那段时间所发生的一切事情。

    陈立在脑海中迅速过了一遍，不禁再一次感到了郁闷。

    本来看到自己的身体被女儿切割研究，就挺难受了。

    这一段记忆出现，就等于他又被切割研究了一回，而且细节之处非常到位，就好像他亲自躺在这里被激光分割血肉似的。

    而且在被研究的过程中，居然还掺杂了一些奇奇怪怪的东西进去。

    emmm……

    算了，还是当做不知道吧。

    “自己收拾一下，晚上家里人一起吃饭。”

    在陈宁的脑袋上敲了一下，陈立披上衣服，两具身体一起离开了实验室。

    ……

    当晚，陈府之中进行了一场颇为丰盛的晚宴。

    这座存在了几十年的府邸经过多次修葺，仍然保留了古老的外观，没有被新的建筑风格所取代。

    陈立一家子都在，陈平一脉总共七八个人，现在繁衍到了第三代，也就是陈立的曾孙一辈。

    陈安一脉则来了近二十个人，而且还不是全部。

    这就是当皇帝开枝散叶的结果。

    陈安一脉最小的孩子，是个还在襁褓中的婴儿，算下去已经是第四代了，得管陈立叫“高祖父”。

    满屋子的人，有很多陈立甚至从来没见过。

    而且这还不是陈家的全部成员。

    一些嫁出去的孩子在外面也传播了血脉，经过这数十年来的发展，能够与陈家沾上关系的，其实早已经过百人了。

    人类的繁衍速度，可见一斑。

    陈立是个比较看重亲情的人，不过对于辈分离得比较远的，他也不会特别的关注。

    不然再过个百十来年，底下八九代甚至十几代人的话，还不得累死？

    儿孙自有儿孙福，他只需要顾好自己的妻儿子女就行了。

    孙辈的要是有麻烦，可以帮忙解决一下。

    至于曾孙玄孙那些，那就是陈平和陈安自己头痛的事情了。

    说起来，他膝下的四个孩子之中，两个儿子都早早成家立业了。

    而两个女儿，都好几十岁还没嫁人，甚至没谈过对象的。

    不知道的人估计还以为是他这个当爹的挑剔，对女婿要求很高。

    熟不知陈立从来没有要求过未来的女婿需要怎么样，完全是两个女儿自己不争气！

    一个最新科研事业，五六十岁了还是天天泡在实验室里。

    另一个更狠，灵魂已经去未来生活过了几百万年，现在脑袋里想的事情根本和谈恋爱生孩子没有半毛钱关系，而是想着怎么才能当她爹的爹！

    对于这两个女儿，陈立也是没辙。

    只能给她们创造好一点点物质条件，让她们按照自己的意愿活着。

    晚上赶来参加宴席的，还有陈立的好友以及好友的子嗣们。

    石骨和阿棍两个好兄弟跟他一样，都还很年轻，没有衰老。

    龙开玄同样如此，而且不当武林皇帝以后，人也轻松了很多，笑容常在。

    龙开玄的孩子龙飞羽，石骨的儿子石强，阿棍的女儿小贝，也都成了超凡强者，在大夏帝国闯出了不小的威望。

    黑山霸王，牛大力，狼影等原始人的子嗣，也有少数几个突破了超凡的。

    当然也有一部分受天资所限，没能走出那一步，儿子比父亲还老，已经步入中年了。

    古云棠和叶灵飞两个老前辈现在已经超过250岁了，不过容貌仍然还是很年轻。

    她们服用过长命灵桃，又连续突破超凡界限，活个五六百年肯定是没问题的。

    反倒是古云棠的弟子秋尘和秋心，在前两年已经因为衰老而去世了。

    说起这两个徒弟的时候，古云棠显然有些难过，还不时看看陈立，有话没说。

    当年追随陈立的那些文武大臣，现在也有一部分老去了。

    尚在人世的，就只有那几个突破超凡的武将。

    不过无论是文臣还是武将，都得到了陈安的重用，他们的子嗣也在朝廷扮演着重要的角色，拥有享不完的荣华富贵。

    一场晚宴，持续到深夜才结束。

    陈立就像一颗定心丸，他回来之后，所有人都安心了。

    第二天一早，各位亲朋好友凡是有工作在身的，都回到了各自的岗位。

    而陈立，也乘坐星球内部的交通工具——音速飞机，飞往原始海岛，准备在那边修建一个特殊的练功房。

    这一次，他将会闭关很久。

    直到……成为掌控者为止！

