    木山派来的人也不多，因为他们知道沈翔的修为不高，也只是刚刚踏入傲世神境而已，只是初期，他们只要派两个傲世神境中期的来就行了。

    当然，现在沈翔还不知道后面有多少人，但来势汹汹，一出来就爆发出很强的气息，而沈翔现在又被锁定位置，所以他需要拖延一段时间，让封可儿把那个时间阵盘封印起来。

    “好了！”封可儿从沈翔的时间领域里面出来。

    沈翔总算放心了许多，他立即让阿虎缓缓的降落在一棵大树上，然后隐匿起来。

    “人呢？怎么突然失去踪迹了？”一名黑衣男子手中拿着一个东西，皱眉道：“不可能呀，他的时间阵盘里面明明发出讯息的，怎么突然接受不到了呢？”

    “这家伙跑得真快，他只是刚刚走出我们木山派的大门没多久，就来到那么远的地方，长老才不得不开启传送阵，把我们传送来的。”

    “这次可是动用了传送阵，若我们不能把他抓回去，我们可是要被责罚的。”

    “傲世化神丹的丹方实在是太珍贵了，无论如何我们木山派都要得到，若是这次我们能得手，就是立了大功。”

    上面两名黑衣男子，各有一头金色的巨鹰，他们在巨鹰的背上，俯视下方。

    “都是傲世神境中期的！”沈翔总算看清楚对方的修为了。

    “我们应该能对付他们。”秦霜说道。

    “要不这样，你们和小可儿对付一个家伙，我自己对付一个。”

    沈翔觉得自己应付一个傲世神境中期的应该没什么问题，其他女子配合封可儿的封印力量，对付其中一个也不是问题。

    “好，我最先出击，然后你们再出来。”沈翔说道：“阿虎暂时不用出手，除非我们不敌。”

    沈翔直接让六兽融合，化成赤火神龙，赤火神龙的力量与沈翔融合，令沈翔的傲势瞬间暴涨，沈翔踏入傲世神境之后，还是第一次调用六兽之力！

    他神海之中的六兽，也是随着他的修为而提升的，如今融合在一起，更强更可怕。

    沈翔突然的出现，带着凌厉的傲势，令那两名黑衣人有些措手不及，因为沈翔此时爆发出来的傲势，并不像是傲世神境初期的。

    “快干掉他，否则死的就是我们。”一名黑衣人吼道，他已经对沈翔隔空轰出数拳，每拳都凝聚着一股傲势。

    傲世神境中期的傲势，更加的雄浑，如同一波接一波的浪潮重叠冲击而来，而且像是能穿透空间一般，瞬间而至。

    沈翔只是刚刚出现，就被这一波傲势拳劲打得后飞，身体似乎像是被不断捶打帮震痛，下面大树的树冠，更是被狂风一般的傲势撕碎，漫天都是碎叶也碎木屑。

    与此同时，白幽幽、秦霜和龙雪怡已经出击，朝另外一名黑衣人冲去，何凤媛，彭璇菲苏媚瑶则是紧跟在后。

    沈翔他们都是刚刚踏入傲世神境没多久的，对傲势的运用不如那两个黑衣人，但是他们的战斗经验都十分丰富，特别是白幽幽和苏媚瑶，所以沈翔不用担心她们。

    “要速战速决！”沈翔已经唤出六道神镜，让六道神镜隐身起来，同时浑身凝蓄傲势，随后运用空间之力瞬移过去。

    那个黑衣人看见突然冒出那么多人，而且还是女子，也是愣了愣，不过他不担心自己的同伴，因为他看出那些女子都是傲世神境初期的修为，他更加在意的是沈翔，沈翔刚才爆发出来的傲势，可是毕竟傲世神境中期，令他十分的惊讶。

    “嗯？捕抓不到他的轨迹，难道他是……”黑衣人心中一惊，他立即猜到，沈翔使用了空间之力，随后他便感应到一股空间波动从他身侧波动开来，但他却来不及反应了。

    轰的沉闷声响起，沈翔瞬移过来的时候，就运用傲势，打出一招震天掌，沈翔的傲势逼近中期，出掌之后，震荡之力如同滚滚浪潮，一浪接一浪的冲击，黑衣人被震飞的同时，一股股震荡之力不断的从来，仿佛车轮不停的在他身上一遍又一遍的碾压。

    黑衣人被震飞的时候，根本无法反击，就如同人被突如其来的浪潮给淹没，一时不知所措，胡乱挣扎也无法挣脱巨浪。

    沈翔趁此，控制六道神镜以极快的速度飞冲过去，直接撞击在黑衣人的头颅上面。

    黑衣人被这么猛烈一转，顿时头昏眼花，脑海一片空白。

    “木山派的杂碎，想要抓老子邀功，也得有一定的实力才行。”沈翔已经来到黑衣人身边，抡起他的六道神镜，对着黑衣人就是一通猛砸。

    六道神镜爆出阵阵烈火，将黑衣人砸得灰飞烟灭……

    另外一名黑衣人，虽然是傲世神境中期的，傲势也很强，他面对的这几个女子虽然只是傲世神境初期，但一个个都不是吃素的。

    秦霜擅长剑道，她重炼过的紫阳神剑十分锋利，也已经在黑衣人身上刺了好几个洞，苏媚瑶擅长火焰，烧得黑衣人灰头土脸的……

    几女轮番攻击，黑衣人实在憋屈，他的一条手臂柔软下垂，是因为被白幽幽使用了化骨魔掌，此时他苦不堪言，逃了也逃不了，打也打不过。

    “交给我。”

    在一边准备已久的龙雪怡，娇喝一声，释放天龙法印，只见数条白龙突然在黑衣人四周出现，如同锁链一般把黑衣人缠绕起来，而空中隆隆作响，一套蓝黑交加，闪着血色雷电的巨龙咆哮一声，带着逼人的傲势冲击而下。

    白幽幽她们立即远离，巨龙已经落下，吞灭黑衣人，发出一声怒啸，然后爆开，只见蓝红黑三种狂暴的雷电不断狂舞，肆虐得一大片树木化成烟雾，那个黑衣人也被狂暴的天龙法印给撕碎，消失在天地之间。

    “这些废物……木山派真是小看人。”龙雪怡哼道。

    “赶紧离开这里吧！”封可儿说道。

    几女回到幽瑶山庄之后，沈翔把阿虎召唤出来，然后骑乘阿虎前往苍火城。

    “回到苍火城之后，得叮嘱龙轩和凌用才行，不能让他们泄露有关于我的事情。”沈翔心中暗暗想着，因为他的名字已经在木山派上面传开了。