    “好看，但是和你比起有差距！”

    高言微笑着回应道，郑小雨的颜值虽然只有91点，但她的身材却达到了恐怖的98点。

    陈雨欣的身材虽然也很不错，但与郑小雨还有不小的差距。

    得到男友的称赞，郑小雨感到很开心。

    而且也是有段时间没有见男友了，连忙送上香吻。

    高言感受得出来，郑小雨的这个吻有些用力，似乎倾注了她这些天对他的思念。

    半晌后。

    郑小雨喘着粗气抽离，脸颊上迷蒙着一层好看的晕红。

    突然。

    房门打开。

    穿戴整齐的陈雨欣从里面走了出来。

    “高先生你好，我是陈雨欣！”

    陈雨欣似乎忘记了刚才的事情，用略显矜持的语气说道。

    “你好陈小姐，久闻大名！”

    高言认真地打量起陈雨欣。

    感受到他的眼神，陈雨欣眼底闪过一抹慌乱之色，毕竟她还是一个黄花大闺女，哪能被人看了个精光会表现得若无其事，说白了，不过是伪装出来的淡定而已！

    “行了，这是在家里，你们两个就不用这么客气了！”

    这时，郑小雨开口调侃道。

    随后她又搂着高言的胳膊道：“老公，现在雨欣可是我最好的闺蜜。”

    高言点点头，朝陈雨欣道：“雨欣小姐，刚才的事情是我鲁莽了，我郑重向你道歉！”

    “没关系，你也不是有意的！”

    陈雨欣有些脸红的道。

    “雨欣，我老公来了，今晚就不能和你睡了，你睡隔壁吧！”

    郑小雨再道。

    “那好吧，我今天也有些累了，就去休息了！”

    看着陈雨欣略显慌乱的身影，高言笑了笑，如果是别的女孩遇到这样的事，肯定不会继续逗留在这里。

    但陈雨欣却留了下来，显然是别有所图。

    至于她图的什么？

    自然是高言手上的资源。

    两个小时后。

    郑小雨一脸满足的躺在高言的怀里，葱白的手指调皮地在他胸膛上画着圈圈。

    “老公，你觉得雨欣这人怎么样？”

    郑小雨幽幽问道。

    “这时候你干嘛要提起她？”高言搂紧了郑小雨的身躯。

    “我知道她接近我和我当好闺蜜的目的！”

    郑小雨笑嘻嘻的道。

    “哦，什么目的？”高言故意装傻问道。

    “老公，你这么聪明的人我就不信你看出来！”郑小雨白了一眼高言，说到这里，郑小雨语气变得有些唏嘘：“其实我挺佩服她的！”

    “为什么？”高言充当再次配合问道。

    郑小雨：“她能成为虎娱的一姐，全靠自身的实力和努力，当然也离不开她长得漂亮，不像我，如果没有老公你捧我，不要说进入娱乐圈，就算成为大主播都不可能！”

    “自卑啦？”高言笑问。

    “有点！”

    “其实你也不必自卑，你也有比陈雨欣出色的地方！”

    “身材吗？”

    “不止身材！”

    “那是什么？”郑小雨来了兴致。

    “选男人的眼光！”高言调侃着道：“这是陈雨欣不具备的！”

    “那是！”

    郑小雨有些骄傲地昂起头：“我这辈子做得最正确的一件事，就是成为了你的女人，雨欣的确各方面都很优秀，能唱能跳，就连演技都比我好，但是她太端着了，她在直播圈有很大的名气不假，但娱乐圈却未必认可，而且她总想着一步登天，想要复制她在直播圈的奇迹！”

    “简单来说，就是心比天高，命比纸薄。”高言总结道。

    “对，就是这样的！”

    郑小雨连连点头：“这段时间我和她没少交流，其实上次她接连上了几个综艺后，还是有可能进入娱乐圈的。”

    “只是她太骄傲，小的角色看不上，大的角色又不会用她，而且她太漂亮了，漂亮得总有男人对她动歪心思，在没有足够的背景的前提下，太漂亮的混娱乐圈未必是一件好事！”

    “的确是这么一个道理！”

    高言对此不否认。

    混娱乐圈的几乎都是人精，讲究的也是利益交换。

    不像直播圈，女主播只要撒撒娇，卖卖萌，就有大哥给你打赏。

    但在娱乐圈，你想要靠撒娇卖萌获得角色，根本就不可能！

    人家根本就不吃这一套。

    “老公，要不你把雨欣也给收了吧？”

    突然，郑小雨认真道。

    “还有心思胡思乱想，看来我做得还不够！”

    高言冷笑，一个翻身就把郑小雨给压在了身下。

    说实话，像陈雨欣这样的美女，他没点想法是假的。

    但刚才二人也提到过。

    陈雨欣太骄傲。

    高言想要收了她，就得不断地给她提供资源，捧红她。

    但捧红她之后，她未必会领情。

    说不定还会把他当成舔狗。

    因此，他即使有一些馋陈雨欣的身子，但当舔狗的事，他绝对不做。

    次日清晨。

    陈雨欣做好了早餐，见到二人的卧室依旧没有动静。

    于是就来到门前敲了敲。

    郑小雨打着哈欠开门，精神也有些萎靡：“雨欣，什么事啊？”

    “我做了早餐，你叫你家那位一起下来吃早餐吧！”

    “啊，不用了，他已经走了！”

    “走了？”

    陈雨欣一愣，隐隐有些失望。

    “是啊，他那个人很忙的，早上七点就已经走了！”郑小雨解释道。

    “哦，那你赶紧洗漱下楼吃早餐吧！”

    陈雨欣提醒道，她本打算借助这次机会和高言拉近下关系，看看能不能再获得一些资源，现在看来，这个想法落空了。

    “那就麻烦雨欣了，我先去洗漱！”

    郑小雨回身朝卧室的洗手间而去，但心中却有些暗笑，我家那位可是不见兔子不撒鹰的，想要通过一顿早餐就拉近关系，难度很大。

    要知道，她当初可是主动跑到了南都。

    不然，他们之间的关系又怎么会有突破。

    不过她也不准备点破，多熬她一段时间，在她看来，陈雨欣这么漂亮，与其便宜其他的臭男人，还不如便宜自己的老公。

    另一边，江竹市。

    高言正在酒店的餐厅内吃早餐。

    一边吃，一边询问红皇：“小红，昨晚的战绩如何啊？”

    红皇：“老板，所有的钱都已经入市，目前大概赚了1200万美金！”

    “干得不错！”

    高言夸奖道。

    “多谢老板，小红会再接再厉的！”

    “嗯！”

    接下来，高言就不再说话，认真对付早餐。

    上午十点。

    高言坐着赵梅的车来到了卓江月家里的小区外。

    然后拿出手机，拨通了小卓同学的号码。

