    “李婶走了？”

    当叶辛重新回来的时候，看到柳夏子抱着膝，蜷缩在沙发上，就像无助的小兽。

    “嗯。”

    叶辛走过去，在旁边坐下。

    “你如果挽留的话，她或许会留下来。”

    柳夏子有气无力的笑了一下，虽然看上去没太大异常，但眼眶周围却泛着微红。

    显然。

    一直视作亲人的李婶的离开，对她造成的打击很大。

    “我有什么理由把李婶强留下来，李婶说的对，谁也不知道以后还会发生什么，她确实不能继续留在这里，应该回去陪在自己的家人身边。”

    说着，柳夏子注视叶辛，原本灵动活泼的嗓音变得有些低哑。

    “你呢？打算什么时候走？”

    叶辛没回应，转而问道：“李婶辞职的事，老板知道吗？”

    柳夏子摇了摇脑袋。

    “不清楚，反正我还没有和他说。”

    客厅安静下来。

    偌大的豪宅，此时看上去却如此的清冷孤寂。

    “你需不需要休息一下？”

    李婶走了，剩下的只有自己，对于目前这种情况，叶辛其实也有点不太适应。

    可眼下摆在他面前的，只有两种选择。

    要么和李婶一样，一走了之。

    要么留下来，照顾这个对自己百般刁难，很少有什么好脸色的富家小姐。

    自己确实有足够的理由选择离开，毕竟都世界大乱了，谁还有精力去顾及外人。

    可自己走了，这女孩怎么办？

    作为十指不沾阳春水的千金大小姐，柳夏子连醋和酱油都分不清楚，更别提做饭了。

    将她一个丢在这里，等于让她自生自灭。

    受人之佣，忠人之事。

    老板柳景生一直以来待他不薄，要不是这份优渥的薪水，他可能还在一天打几份工。

    就算看在老板柳景生的面上，自己都不能一走了之。

    “我不累。”

    柳夏子低下头，枕在膝盖上，身体蜷缩成一团，精神状态相当消沉。

    她不知道究竟是怎么了。

    为什么之前要风得风，要雨得雨的自己，突然间就变得孤苦伶仃了呢？

    叶辛没说话，也不知道这个时候该说些什么，和这位富家女认识了快一年时间，可这种氛围下相处，似乎还是头一次。

    以前，都是对方颐指气使，高高在上，对他指手画脚，呼来喝去，可现在，强弱之势似乎颠倒了过来。

    这个时候，其实是“报仇雪恨”的好机会，孤男寡女，甚至做一些更过分的事，都轻而易举。

    可叶辛并没有抓住这个千载难逢的宝贵机会，没有言语打击，没有冷嘲热讽，只是把电视打开。

    他其实是一个喜欢安静的人，但也觉得，这个时候不该这么沉闷，有点声音会比较好。

    薪火游戏的开启，彻底打乱了人类文明的发展进程，甚至这种影响还在日益严重。

    昨天还可以看到几个电视节目，可今天大部分的电视台都已经暂停。

    叶辛连换了几个频道，当换到官方电视台时才出现画面。

    “为了全体国民的共同命运，特此呼吁大家积极参与薪火游戏，*******，*******，值此危难之际，希望每一个国民能挺身而出，贡献自己的一份力量，早日破除永夜之厄，这不是为了他人，而是为了自己，为了父母，为了孩子，为了我们每一个人……”

    果不其然。

    已经开始了倡导号召。

    可以理解。

    永夜之厄的破除条件，就意味着必须凝聚所有人的力量。

    而且还必须得快。

    在黑暗中多沉沦一天，就会多一分损害。

    随后不久，叶辛和柳夏子的手机上皆受到了一条短信。

    “三天后，未取得薪火值家庭，将暂停水电供应。”

    意简言赅。

    柳夏子拿着手机抬起头，与叶辛对视一眼。

    如果说电视上只是号召，但这广而告之的官方短信，则是在下通牒了，

    未取得薪火值，将暂停水电供应。

    这无疑是逼着人不得不去参加游戏，努力通关。

    浩劫已至，这也是迫不得已而为之。

    “叶辛，怎么办？”

    柳夏子有点慌了。

    作为千金小姐，她从来没为物质发愁过，可这场浩劫却将她推到了一个完全陌生的处境。

    假如真断了水电，等于说断了人的活路，而在人类社会无所不能的金钱，这个时候也失去了效力。

    薪火值。

    只要取得薪火值，才能维持基本的生存条件。

    强力的自身利益捆绑，确实要比单纯的言语号召要强。

    这就杜绝了有人会以坐享其成的心态置身事外。

    虽然有点残酷，但这确实是不得已的办法，能如此迅速的做出反应，在天梯榜公布没几个小时就想出这种政策，当局的决断，已经令人称道了。

    乱世当用重典。

    在此等覆盖全人类的浩劫面前，确实不能讲仁义道德。

    薪火值？

    虽然自己只是生活在基层的普通人，但薪火值，自己有，而且还不少。

    比起目前几乎全是青铜玩家的1点，10薪火值，应该算得上“天文数字”了吧？

    正当叶辛打算说话的时候，柳夏子的手机响了起来。

    柳夏子连忙接通。

    “爸，我刚才接到短信，他们说假如没有薪火值，就会切断家里的水电……”

    “慌什么！”

    电话那头的柳景生沉声道：“我已经和安海的领导沟通过，这方面的问题，你不用担心。”

    闻言，柳夏子松了口气。

    “李婶是不是走了？”

    柳景生又问道。

    “嗯，爸，你怎么知道？”

    “李婶刚才给我打过电话了。”

    柳景生叹了口气，“现在这种局势，她也是迫不得已，你不要怪她。”

    “我知道。”

    “叶辛呢？”

    柳夏子朝身边的青年看了眼。

    “在我旁边，爸，你要和他说话吗？”

    “不用了。”

    柳景生语气放缓：“叶辛那孩子我了解，虽然话不多，但绝对是一个有情有义的人，我一直以来对他还算不错，他会好好照顾你，倒是你，现在是非常时期，不要再耍大小姐脾气了，对人家客气点。”

    柳夏子咬着唇，没说话。

    父女俩聊了一会，柳夏子放下手机。

    “我爸说不用担心，他已经和安海的领导沟通过了，不会断我们的水电。”

    叶辛点了点头，没太多的意外。

    人类社会发展至今，有些东西早已根深蒂固。

    哪怕在这样的浩劫前，起码到现在，依旧牢不可破。

