    “很强？”

    “有别人在这里？”

    黑衣人闻此，亦是不自觉的玄光护体，手中鲨齿剑光吞吐，蓄势而待，对于身侧灰衣人的感知，一直很相信的。

    能够令其都感觉很强的气息，莫不是有别人在这里？

    诸夏间……除了鬼谷之外，儒家也应该知道这个方位。

    可目下儒家自顾不暇，当不会有人前来这里。

    那会是谁？

    “很强！”

    灰衣人周身卍字印记闪烁，徐徐平复心中的躁动，双眸深处的一缕缕金光为之收敛，对着黑衣人再次一语。

    自己也不知道是什么存在。

    或许是强大的修炼者。

    或许是强大的生灵古兽。

    无论是哪一种……，都不是一个好消息。

    “收敛气息。”

    黑衣人眉目一挑，这处密地……，师尊也没有留下太多讯息，而且也没有提到有什么强大气息存在。

    难道是近期前来的。

    无论如何，现在他们二人已经进入这里了，还花费不小的功夫，就这般离去……绝对不可能，这里范围那般大。

    果然有强大气息，那就收敛一二，尽量的避开刚才所指区域。

    “好。”

    灰衣人看向黑衣男子，略有思忖，再次看向自己所感知到的那股强大气息方位，周身金色玄光不显，宛若常人。

    单手深处，指向另外一处方向，远离那处方位的。

    随即，二人身躯微转，行向另外一处。

    半柱香之后。

    “这里……的确有些怪异。”

    “似乎……没有阴寒之气的存留，百花百草在秋冬如旧盛开，且都是炎火之属，观地脉走向……那里是这处地域的最高处。”

    “应该有地脉之火乃至于火山的存在！”

    手里拿着一株还真在中原之地难以寻找的火属药材，可惜不为珍贵，轻嗅之……很是有些春夏之交的气息。

    这里已经出了丛林密布所在，是一处低矮的丘陵低地，略有平坦，河流更是平缓，两岸生长着诸般事物。

    翻滚脑海中记载的典籍之言，能够有此异象的，当是……地势地脉之不同，炎火之属不罕见，在一些地脉之火涌动，或者火山涌动之处多有一窥。

    “只是……，这里的炎火气息明显比我等离去的那个方位弱了一筹，天材地宝多生长于天候极端与奇异所在。”

    踏步四周，这里的天地元气很浓郁，却显得有些狂暴与霸道，在这里短期停留还可，欲要长期停留绝对不可能。

    神融天地，细细感知。

    欲要寻找天材地宝，自然得寻找合适之地，阴阳失衡之所在，最容易生长出天材地宝，如辽东塞外不咸山的千年雪莲，便是如此。

    还有火灵芝那般。

    感知虚空元气的炎火强弱程度，黑衣人缓缓的呼吸一口气，看向之前那令灰衣人神情有些惊恐的方位。

    那里的炎火之属气息最为强大。

    甚至于……最为浓郁。

    “危险！”

    灰衣人摇摇头，来至心间深处的惊惧之感告诉自己，那里不要去，否则会有大麻烦，乃至于殒身之危险。

    “不着急前往那里，先在这里搜寻一下。”

    黑衣人摆摆手，自己相信对方的直觉，并不会贸然前往，但……并不是不会前往，等周身这片区域行走一遍，再去那里。

    万一有危险，直接逃走。

    否则，现在前往，真的遇到危险，岂不是空手而归。

    “好。”

    灰衣人略有沉默，数息之后，点点头。

    ******

    “哈哈，天明，出咸阳以来，这还是你第一次前来寻我。”

    “坐！”

    “喝点什么？温酒还是香茶？”

    秋冬时日，与诸夏各地来说，都是一处安稳平静之意。

    霸道如虎狼之秦国，亦是收敛锋芒，兵锋不显，更别说那些渴求安稳之地之所在，尤其还是极为靠近秦国兵锋附近的城池。

    兰陵城！

    秋冬的岁月，亦是那般安静，虽安静，却于其内迸出一丝丝超越之前的繁闹与繁华，燕赵前来之人、三晋之地前来之人越来越多。

    他们携带大量的钱财在兰陵城买卖庭院，买卖商铺，以求立足之地，或是趁乱从中趋利，诸般种种不可数。

    春秋书馆立于城东，近月来，亦是新招收了一批弟子，年岁都不大，加上残剑从河西商道的获利，足以支撑。

    寻常修炼的静室内，看着跟前静立的天明，残剑为之清朗一笑，一边笑语，一边询问着，自归于书馆内，说来还没有好好同天明谈过。

    时隔大半年，天明这般的年岁生长的还真是快，而且眉宇间，越发有当年荆轲少侠的影子，虽然丽姑娘身入咸阳宫。

    可对于天明来说，人生还是安稳的。

    乱世之中，能够如此，足以。

    那应该也是丽姑娘所求。

    “茶水吧。”

    “多谢。”

    着寻常的麻衣布袍，如书馆之内的未及冠礼少年人，独留一髻，眉目俊秀，双眸绽放灵光，看向面前的残剑大侠，拱手一礼。

    而后语落，在旁侧木案后，寻了一个座位坐下。

    “残剑大侠不用跟随第二次商道出西域吗？”

    春秋书馆的人员众多，且在兰陵城内并没有什么私产，收益不显，不然残剑大侠也无需前往西域行商贾之事，获取重利延续书馆。

    如今，距离残剑大侠归来已经近月，商道之人前两日离去，而其人未有跟随。

    略有些好奇。

    毕竟从兰陵前往西域商道，中间的话，以前相隔魏国、秦国，现在则是相隔了一个秦国，相隔东西几千里的秦国。

    “无需跟随。”

    “此次商道从西域归来，乃是经由秦国以南四郡，过南郡，入楚国，归来兰陵。”

    “南郡等地，现在为秦国武真侯玄清子总管督辖，对于商贾还算和善，而且道路畅通，河西两郡也有专门的商贸区域。”

    “不算开拓，很容易，所求不需要太多。”

    一袭浅白色的素净长衫着身，发丝梳拢一束，落于肩后，闻天明之言，摇摇头，如果是真正的想要经营商贾之事。

    或许还需要再跟随一次乃至于两次，至于现在……道路已经摸索一番，且秦国河西两郡那里有专门的商贾区域。

    来至西域诸国的商人与来至山东诸国的商人汇聚一处，故而交易不难，所难者，便是获取最大之利。

    然……最大的利益非自己所求，只要能够达到预期就行了，若然超越预期，再好不过，至于一趟之行，所获取成百上千倍之利。

    难矣！

    说着，便是从临近的墙壁木架上取下一只精致的小木盒，用铜镊子夹出些许毫叶，落于陶器杯盏中。

    看着静室内的小火炉，此刻尚未滚沸，感此……心随意转，天地元气而动，短短十个呼吸不到，便是一阵急促的水沸之音响起。

    “天明，以你在咸阳宫所学，书馆之内，在儒家一道上，能够教导你的不多，整日待在书馆与兰陵城，是否觉得有些无聊？”

    准备着茶水，残剑看向天明，笑语。

    书馆之内的教员们尽管也是不错，但要说同儒家伏念与秦国中央学宫各大博士相比，怕是还逊色一筹。

    故而天明对于百家之道的造诣无需多言。

    自己也从师妹和其余教员口中了解到，天明在自己离开的那段日子，并没有什么大事，就待在自己的小院子里修行，或是时不时在兰陵城行走。

    当年自己也是从那个年岁过来的，故而有此一问。

    “不曾。”

    天明亦是摇摇头。

    离开咸阳宫的时候，母亲最后的言语自己还记得，让自己好好活着，在外面好好活着，自己现在就是如此。

    “尝尝。”

    “这是我从西域带回来的凌霜飞雾！”

    “这是生长于北方匈奴高山之上的毫叶，背对阳光，处于极寒之中，可却是偏偏茁壮起来，历经沸水浸润。”

    “寒气激发，寒雾扩散，香气弥漫，别有一番滋味，就是其中细细品尝，略微有那么一点苦意。”

    手持木托，将一杯此刻正散发云雾飘渺之气的陶盏落于天明跟前，入座天明跟前，缓缓介绍着。

    虽然不似中原的毫叶那般纯正，可这种带着一丝塞外气息的毫叶，也是一种奇物，产量很少，价值不低。

    自己很喜欢那个味道，便是买了一点。

    “很有一股冷香之气。”

    天明闻此，双手将陶盏握于手中，看着盏口散发的云雾之气，近距离感知，在那沸水之中，还带着一丝丝独特的寒意。

    的确不俗。

    中原之地，几乎没有这般的毫叶。

    “天明今日来此，乃是来问道的。”

    轻嗅之，将手中陶盏落于跟前，正襟而坐，随即，拱手一礼，说道此次来意。

    “哦？”

    “问道？”

    “修行？”

    残剑闻此，不由诧异。

    而后……，似是想到了什么。

    对着天明上下打量了一眼，微微颔首。

    天明的修为境界已经快到先天巅峰乃至于圆满了，下一步便是化神，以自己所观得天明修行，实则……化神并不为天明的关卡。

    “出咸阳以来，进步稍缓。”

    “近月来，虽然内力在不住的提升，可……境界上却无太大进益。”

    “若无武真侯的《太极十三式》，压制外在，清静守心，怕是更难。”

    “莫不是先天破入化神很难？”

    天明颔首，的确是为了修行的事情。

    出咸阳以来，自己都是在按部就班的修行，进步也很多，可近来却非那般了，先天境界，驾驭天地元气。

    化神境界，掌控天地元气，自己所修玄功不弱，境界也不低。

    可……近来觉得遇到阻碍了。

    还未真正破入化神就有那般阻碍，果然遇到那个界限，岂非难上加难。

    “诸夏间，先天层次迈入化神层次的，百不存一，千不存一，踏足那个境界，自然有难度。”

    “然……对你来说，却没有太大的难度。”

    “你所修炼的玄功妙法，无一不是诸夏顶尖，你的资质亦是顶尖。”

    “以你这般年岁修炼至这般境界，已然罕见，我当年在师尊门下修炼至你这般境界的时候，已经快二十岁了。”

    似乎……近年来诸夏间出现的天才真的不少，百家之中都有，道家的玄清子、晓梦等人，儒家的八脉弟子，墨家的后辈弟子，农家的六堂中人……。

    与他们相比，念及当年师尊对于自己的称赞，残剑都觉得有些羞愧。

    天明如今也才地支上下，根本无需着急的。

    轻叹一声，看向天明。

    只是语落，却是发觉……天明不为所动。

    即如此，残剑又是一笑。

    “化神层次……，神融天地，掌控天地元气。”

    “诸子百家，能够以静修状态，安然破关其内的，唯有道家天宗，以道家天宗的清静之法，无视化神拦阻，踏足化神。”

    “纵然如此，道家天宗内，能够做到的也是不多，其余百家，更不必说，都需要细细感知那般界限。”

    “天明，你觉得修行是什么？武道又是什么？”

    “你可知为何稷下学宫百多年前，一力推崇道家为稷下官学，这一点连儒家、墨家等显学都没有疑议！”

    伴随口中至于，残剑悠然起身，说道诸般，说道修行之事，那些东西也是自己修为被废之后，所参悟的。

    而今说道于天明知晓，也正合适。

    “修行之道，便是参悟天地玄妙，感悟天地自然，如此，便成就武道。”

    “道家之学为稷下官学，这一点……似是听伏念先生说过，乃是道家的妙理独树一帜，百家都受益良多。”

    天明挺立身躯，拱手一礼。

    残剑大侠所问，自己也知晓一二。

    略有思忖，便是一言。

    不知残剑大侠为何会询问这些话题。

    “对于我和飞雪的事情，你也应该了解过。”

    “当年缘由咸阳宫一战，若无你母亲相救，怕是性命不存，虽如此，也是修为被废，至如今……我体内的丹田还是如废人一般。”

    “可……，以我现在之力，却更盛先前，颇有些像阴阳家智者一脉的修行，不修玄法，妙理自得。”

    “诸般之力滚滚而来。”

    迎着天明看过来的狐疑目光，残剑神容之上，笑意未绝，心间深处，翻滚当年之事，那件事情固然是师妹的坚持。

    可……也是自己想要做的。

    但……如今一观，舍得未可知。

    语落，周身那儒家纯正至极的浩然正气从十方虚空涌动，汇聚周身，云霞玄光璀璨，己身平添威能。

    神融天地，更是令不远处的天明感觉一丝心悸不已的恐怖之力。

