    他心思一动恶念陡起，“既然这个程大伟存心害自己好事，那就让他尝尝小爷的厉害！”顺手抄起刚才落在地上的椅子直愣愣冲程大伟后背扔过去。

    包间内外几个人就会不约而同发出“啊！”的尖叫声，等到程大伟感觉到身后一股力道直冲自己后背而来为时已晚。

    十多斤重的实木椅子正好砸中他的后背，一股惯性让他的身体向前踉跄了好几步才勉强站稳，吓的一旁张翠花赶忙一把扶住他尖叫，“你怎么了？”

    看到张翠花对自己百般抗拒，对别的男人却满眼关心，韦相武心里那股邪火越发燃烧旺盛。

    他看上张翠花不是一两天了。

    起初为了虏获美人芳心他没少给女人送花送首饰什么的，谁知道这女人看似柔弱性子却倔的很，怎么讨好都没用。

    他也是逼急了才会用了霸王石更上弓的招数，都说通往女人心灵最近的通道就是女人的引道，今儿他特意通引道来了。

    却不曾想计划好好的美事被突然闯入的程大伟一行人给破坏了，此时的韦相武真是连杀人的心思都有了。

    他恨不得一刀宰了多管闲事的程大伟才痛快。

    看到领导受伤，许佳路和侯沈玉脸上露出焦急神情。

    虽然韦相武是前任处长韦相城的弟弟，是码头上出了名的霸王，但是县官不如现管，现在码头的一把手毕竟是程大伟，这小王八蛋居然敢对领导下此狠手？

    “程处长你怎么样？”

    “程处长你还好吧？”

    许佳路和侯沈玉两人几乎同一时间扑上来，伸出双手搀扶程大伟却被他轻轻甩开。

    程大伟慢慢站直了身子回头看向一脸嚣张盯着自己的韦相武，起初他没想跟韦相武一个毛娃子计较，但是现在…..

    他后背的疼痛让他看向韦相武的眼神透出刺骨冰寒，“既然这家伙存心找死，那就怪不得自己不给他大哥韦相城面子了。”

    程大伟立刻指示侯沈玉：

    “侯主任，你立刻打电话报警，我要控告这家伙强干未遂和故意伤害！”

    侯沈玉听了这话心里不由一沉，无论是“强干未遂”还是“故意伤害”两个罪名哪怕只敲定了一个都够韦相武喝一壶的。

    可是…韦相武毕竟是韦相城的亲弟弟。

    这边韦相城刚刚调离码头管理处，程处长就把他弟弟给抓了会不会有点人走茶凉的意思，自己帮程处长打电话会不会被人说是不念旧情？

    程大伟见侯沈玉掏出电话却没动弹，冲她冷冷看一眼，这一眼盯的侯沈玉顿觉毛骨悚然认清形势赶紧开始拨打报警电话。

    韦相武见程大伟让人报警，笑了。

    他走到程大伟面前满脸挑衅道：“孙子！要么今天你有本事弄死我，要不然老子改天叫几个兄弟杀到你管理处办公室也得把你活埋啰！”

    程大伟：“……”懒得跟**打嘴仗。

    “你今天要是弄不死我，老子就跟你老账新账一起算，要么你他么自断双手了结今天的事，要么你哪来滚哪去把我大哥的位置给我还回来！”

    程大伟：“……”懒得搭理。

    几分钟的功夫，警察来了。

    谁呀？

    大家的老熟人——周所长。

    周所长的德性人尽皆知。

    这家伙就是个见风使舵的主，一进来看到程大伟搂着衣裳不整的女人冷脸站在那立马想起上次顶头上司魏局长对此人恭敬有加。

    再看一眼韦相武一脸嚣张站在那，地上有两把椅子东倒西歪，他心里大致明白了几分。

    周所长虽然善于逢迎拍马但是脸面还是要的，总不能不分青红皂白就帮着程大伟一块收拾不识时务的韦相武？

    他例行公事口气站在那扯着嗓子问：“都说说吧，怎么回事？”

    韦相武看见周所长来了像是看到了大救星。

    这几年他可没少跟周所长打交道，好几回他闹的有点出格都是他大哥托周所长把他从局子里捞出来，两人也算熟人。

    韦相武恶人先告状：“周所长，老子在这好好跟老板娘说话这家伙突然闯进来动手打人？你赶紧把他抓回去，告他一个故意伤害罪让他蹲大牢！”

    周所长还没来得及说话，一旁张翠花急了。

    她站出来帮程大伟辩解：

    “不是这样的警察同志，是韦相武这个流氓欺负我，程处长是为了帮我才会跟他打起来，刚才程处长都已经收手了，后背还被韦相武偷袭砸了一下。”

    周所长明白了，敢情是英雄救美？

    两个人两种说法。

    周所长一门心思巴结程大伟自然不会采信韦相武的说法。

    他走到程大伟面前一脸讨好问，“程处长，事情是这位女士说的那样吗？”

    看到程大伟轻轻点头，周所长立马转身冲手下人指示：

    “去！把韦相武给我拷起来带走！”

    韦相武懵了！

    直到两名警察走过来把他两只手铐上他才反应过来，拼命扭动身体冲周所长喊冤，“周所长你弄错了！是程大伟打我，你应该抓他才对呀！”

    周所长冲他一立眼呵斥：

    “老子抓谁还用你来教？再乱喊乱叫别怪老子不客气！”

    周所长冷若冰霜的态度像是兜头一盆冷水把韦相武浇醒，他这才意识到周所长压根就没打算帮自己一起对付程大伟。

    韦相武被警察拉下楼的时候扯着嗓子破口大骂：

    “周所长你个忘恩负义的王八蛋！”

    “我大哥刚离开码头管理处你他么就敢跟老子翻脸你他么就是个没良心的畜生！”

    “我警告你！”

    “我大哥这次是被提拔到管委会当领导了，等他回来一定会收拾你个混蛋！”

    “你他么给老子等着！”

    ……

    韦相武的叫骂声越来越远。

    周所长走到程大伟面前小声请示，“程处长，您看这样的处理方式您还满意吗？”

    程大伟点头：

    “感谢周所长因公执法，韦相武今天犯下了强干未遂和故意伤害罪是有目共睹，今天在场的几位都能证明，如果周所长有需要可以随时请几位提供证词。”

    周所长当即会意，“您放心，就这小子犯下这两条罪少说在牢里待一阵子。”

    程大伟露出满意表情，又指了指张翠花对周所长说：

    “周所长，这是我朋友，她一个女人在码头开酒楼不容易，以后还请多多关照。”

    周所长自然又是连连点头哈腰应承。

    张翠花闻言却是脸色复杂。

