
　　冷调的白炽灯，滴着水渍的拖把，姑娘杀气腾腾的眼神，都将厕所的气氛衬得更加紧张诡异。

　　孟见暗暗平复着微乱的呼吸。

　　所以现在就是比谁胆子更大更镇得住场面对吧？

　　宁晚就是笃定了自己不会真的脱裤子，笃定了这局又是她赢，一切都在自己的掌握之中。

　　孟见什么都明白。

　　可真要是不要脸不要皮的去拼胆子，堂而皇之的在女生面前脱裤子，他怕是会横着出食堂了。

　　脱也不是，不脱也不是。

　　正在局面僵持不下时，于修的声音终于在门外响起：“阿见，人带过来了。”

　　还没等里面的人反应，门就被吱呀一声推开，宁晚头微抬起，看到几个闯入的陌生面孔，以及很久没见的吴丽莎。

　　她皱皱眉，转而看孟见：“怎么，这是带人来砸我的场？”

　　于修的及时出现总算解了孟见的死局，他松了口气，过去把吴丽莎带到宁晚面前。

　　宁晚莫名其妙看着他，有点明白，又好像不是那么的明白，她看向孟见：“你到底要干什么？”

　　孟见从背后推了吴丽莎一把，“你自己说。”

　　吴丽莎一趔趄，差点没趴到宁晚面前。

　　“说…说什么啊。”她被烟呛了两口，眼神躲闪着站好，手把凌乱的刘海捋平：“于修说你请我吃饭我才来的，见哥你现在是什么意思。”

　　“我什么意思？”孟见身体逼近她：“要跟我装无辜是么。”

　　于修也在后面冷声提醒：“吴丽莎，你那些陈芝麻烂谷子的龌龊事是不是欠人给你张大字报？”

　　吴丽莎后背一僵，眼里快速闪过一丝慌张，嘴唇犹豫的动了动后，又仿佛坚定了什么似的，死死咬住唇。

　　孟见好笑的看着她这几秒钟的微表情，不耐烦的扬高声音：“还是不说？”

　　吴丽莎强壮镇定：“我都不知道你在说什么，我怎么说。”

　　“不知道？”孟见脸色暗下来，端倪了吴丽莎两秒，意味不明的笑了笑，朝旁边的于修说：“行，吴小姐失忆了，你们给她提个醒。”

　　于修瞥了吴丽莎一眼，清清淡淡的开了口——

　　“找人划老班的车，给你们舞蹈老师的老公发短信说她有外遇，在学校贴吧造谣校长是同性恋，给同学的书包里放避孕套，还……”

　　吴丽莎着急打断他：“别说了！”

　　她心惊肉跳，这些她曾经在艺中做过的有些连自己都忘了的阴暗的事，孟见他们竟然全部知道……

　　孟见慢慢走到她面前，眼神里灌满了阴冷：“现在知道我在说什么了没？”

　　吴丽莎两手握紧，眼睛慌张的看着地面，过了会，身体对着宁晚微倾过来：“对不起。”

　　宁晚被她突如其来的道歉搞到莫名其妙，半晌，好像明白过来什么，皱起眉：“……难道是你？”

　　“是我。”吴丽莎不甘的咬着唇，却还是要承认：“是我举报的你。”

　　宁晚：“……”

　　这个结果绝对是她意料之外的，她有点好奇：“你怎么知道我抽烟？”

　　吴丽莎抿了抿唇，艰难的吐出两个字：“猜的。”

　　“……”

　　宁晚顿了顿，没忍住笑了。

　　按刚才于修列举出来吴丽莎恶迹斑斑的所作所为，她这句“猜的”倒是符合一贯作风。吴丽莎可能自己都没想到事情的发展会这么神奇，瞎猫撞了死耗子，竟然被她给猜对了。

　　想到是这样的前因后果，宁晚莫名有些啼笑皆非。

　　孟见从宁晚手里拿过拖把，塞到吴丽莎手里，虽然什么都没说，这个指令的意味却十分了然。

　　吴丽莎怔了半秒，委屈巴巴的接过来，把袖子朝上卷了卷，正准备弯下腰扫地上的水渍，手里的拖把又被人骤然抢走。

　　宁晚无趣的掐了烟，淡定朝所有人说：“你们都出去吧。”

　　孟见诧异的看着她：“你——”

　　“出去。”她又强调一遍。

　　吴丽莎不敢相信自己的耳朵似的瞪大眼睛，而后如逢大赦，转身便跑得不见踪影。

　　事情走向和预想的不一样，于修和剩下的人面面相觑了几秒，也都悄悄退了出去。

　　厕所只剩孟见和宁晚。

　　孟见也是搞不懂：“你在想什么？她让你在这扫厕所，你就那么让她走了？”

　　“不然呢。”宁晚面无表情的拖着地，语气平静：“事实上我的确违反了校规，吴丽莎没冤枉我。”

　　“……”

　　“不过我倒是冤枉你了。”宁晚忽然停住动作，淡淡看着孟见：“回头我把小电棍拿来，你电我几下就当扯平吧。”

　　孟见一脸黑人问号：“不是，我们之间的交流全凭你那根棍子吗？”

　　地上有很大一滩黑色污迹，宁晚倒了点清洁剂，把腰弯得更低了些，漫不经心的回：“那你想怎么样。”

　　孟见看着女孩俯下的身体，和对着他微微翘起的屁股，脑子里不知怎么就咣咣的炸开一些有的没的的想法。

　　操，孟见在心里骂自己——你可真是个禽兽！

　　他马上挪开视线，又为了让自己显得不那么禽兽，走过去拿宁晚手里的拖把，把她推到一旁说：

　　“我来。”

　　刚倒的清洁剂让地面变得湿滑，宁晚被孟见推了下，后脚跟惯性的朝前一滑，整个人没控制住平衡，直直的往后仰过去：“啊——”

　　孟见是体育生，反应非常敏捷，他迅速去拉宁晚的手，就在拉住她的一瞬间，孟见忽然意识到一个问题：

　　如果按着这个重力倒下去，自己一定会压在宁晚身上。

　　一旦脑子里想象出这个画面，好像就自带了什么香艳的滤镜似的，孟见又开始忍不住骂自己禽兽。

　　于是电光火石间，他用力把宁晚往回拉，自己却因为回拉的惯性抢先倒在了地上。

　　几乎是同一刻，两人位置调换，宁晚的身体压到了他身上。

　　女孩身上带着淡淡的香气，身体软软的，好像一捏就会碎。

　　这一切发生的太快，几乎就在一秒钟之间。

　　两人都有点蒙，加速度让彼此的脸几乎贴到一起，四目相对，孟见的桃花眼微微弯着，眼里映着白炽灯光，像一个圆型的点，宁晚越看，那个点就越小，直到最后深陷进去，她才猛地一惊，从孟见身上倏地坐了起来。

　　她起来的动作像受了惊吓，孟见疑惑看着她：“怎么了？”

　　他……他没石更啊。

　　宁晚有些愣神：“你——”

　　刚才某个瞬间，孟见的眼睛让她想到了一个人，一个埋藏在心底很久很久，几乎已经想要选择忘记的人。

　　她心跳怦怦有力的跳着，唇微张，记忆的阀门一下子就被打开似的，心里澎湃起伏，却又不知所措。

　　孟见看着身上一动不动好像灵魂出窍的姑娘，觉得有点难受。

　　他下颚绷直成一条线，双手撑在地面，暗暗深呼吸，手握拳收紧。

　　所以这女人到底在发什么呆？

　　她知不知道自己现在坐在哪？

　　忽然，厕所外面传来女生叫喊的声音：

　　“宁晚你在里面吗？”

　　“我们来帮——”

　　宁晚沉浸在自己的思绪里还没回神，一声推门，厕所里又闯进来两个女生。23sK.com

　　郑允扛着一个黄色大拖把，帮你的你字才到嘴边，就被眼前看到的一幕惊到傻眼。

　　她还保持着你字的发音，眼睛却直愣愣的看着面前两个人。

　　宁晚坐在孟见的腰胯处，两人……

　　？？？

　　郑允第一时间反应过来，马上：“打扰了。”

　　而后转过身，把身后的安鹿一起推出门：

　　“走走，出去。”

　　安鹿：“……”

　　两人退出来，安鹿脸上神色还是呆呆的，郑允告诫她：

　　“刚才看到的不能说出去，知道吗？”

　　安鹿讷讷的哦了声，缓了会儿，又回头看厕所：

　　“见哥和宁晚……他们，是在一起了吗？”

　　郑允不耐烦的拉他走：“可能吧，不过关你什么事。”

　　“……”

　　厕所里。

　　宁晚从郑允的表情里看出了两人刚才的不妥，她只顾着想自己的事，全然忘了自己正以一种羞耻的姿势坐在孟见私密的地方。

　　她匆匆站起来，拍了拍裤子上脏了的地方，转身拿起拖把就要走，孟见却从后面叫住她：“喂。”

　　宁晚犹豫的站住。

　　她不知道是怎样一种复杂的情绪，或许是他的眼睛太像某个人，让自己心底的柔软莫名其妙的蔓延了全身，也或者是自己之前对他存了太多冤错，总之——

　　宁晚叹了口气，还是回了头。

　　她凶凶的问：“干嘛？”

　　懒懒散散躺在地上的孟见用手撑着头：“我好像闪到了，起不来。”

　　“……”

　　他理直气壮：“扶我。”

　　“……”

　　下午第一节课后，整个学校都疯传着一个消息。

　　树成一姐宁晚和艺体一班的大佬孟见，两人搭着肩膀神神秘秘从厕所出来，一姐还把孟见送回了教室！

　　一时间，各种谣言众说纷纭。

　　有说两人在里面吵架，也有说孟见在里面做不可说的俯卧撑运动太过用力导致闪了腰，还有说吴丽莎进去捉奸气呼呼哭着跑出来的。

　　郑允把这些总结来的流言告诉宁晚时，顺便小心翼翼的求证了下：

　　“那什么，你跟那个孟见到底什么关系？”

　　宁晚脑子里不受控制的闪过那双隐隐勾人的桃花眼，她定了定心绪，没有感情的吐出两个字——“不熟。”

　　郑允半信半疑的看着她，脱口而出：“不熟你坐他身上？”

　　宁晚：“……”

　　那只是个意外！

　　她心里烦乱，也懒得去解释，语文课代表正在发上周五批改下来的卷子，发到宁晚手里时，她刚好找到了理由，打发了郑允闭嘴。

　　宁晚心不在焉的看手里的卷子，这张是周五晚上孟见帮她做的，总分150，得了145。

　　凭心而论，这个水平可以说是顶尖的了。

　　宁晚慢慢打开卷子，想看看被扣的五分在哪里。可找了半天，翻到最后一题，她才看到老师在作文旁的红色标注——

　　【低调一点。】

　　宁晚：？？？

　　老师这话什么意思？

　　她第一次得到这样的扣分理由，心里奇怪，便赶紧检查了作文内容。

　　这期作文的题目是——

　　《最近大火的男明星姜濯你喜欢吗，请列举他身上值得你学习的优点。》

　　姜濯是今年火遍全国的流量男明星，有实力有颜值，还是热心的公益大使，今年艺中合并时，学校特地请他来做了一次演讲。

　　这题目没什么问题，她赶紧仔仔细细的把孟见的作文看了一遍。

　　孟见的字很漂亮，不那么工整，却跟他的人一样，带着某种随意的潦草。

　　文章一开始还好，可看到中间，宁晚神情逐渐变得僵硬，本就没什么笑容的脸更是乌云密布，黑压压的吓人。

　　孟见笔下除了用少许笔墨赞赏了姜濯的热心公益外，通篇都是表达了自己不一样的审美。

　　例如——

　　“我觉得姜濯长相平淡无奇。”

　　“身材也就还好。”

　　……这是平淡无奇被黑的最惨的一次。

　　如果只是这样，宁晚倒不至于动那么大气，可后面孟见总结的时候恬不知耻的写：

　　“我更喜欢类似艺体一班孟见那样的男生。”

　　“他就像清晨第一缕阳光。”

　　“每次他微微一笑，我整个世界都化了。”

　　“……”

　　“是真的。”

　　以这样三个言辞凿凿的字结尾，宁晚看得血直往脑门涌，卷子边角不知不觉被揉成一团。

　　……我电棍呢？

　　作者有话要说：见哥：嗯，是真的。

　　她微微一笑，我整个世界都化了……

　　---------

　　今天咱们濯哥来客串啦，嘻嘻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第9章 负责了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 