    卿雄知道林嘉恒身份自然是震惊，除此之外，还有些气馁。

    原以为转股份能哄好妻儿，结果呢？

    他在两人眼里再也不是最厉害的，很可能在林家人面前也说不上什么话，也让他无比心塞，感觉低人一等，有点打击他身为一个父亲的自尊心。

    从公司出来，几人回家，卿雄全程都有些不高兴。

    李琪看着他死气沉沉的一张脸，一看就火大，直接道，“你摆着这幅样子给谁看？别以为这样就原谅你了，事情给我好好解决，一一马上要结婚了，最近她都没空，公司那边你看着点。”

    闻言，他抬头看向李琪，语气不满，“什么时候结婚？谈好了吗？你怎么现在才跟我说？”

    “我不是告诉你了吗？我会一个人去商量。”她转身走进卧室，轻飘飘丢下一句。

    卿雄：“…”

    这也能算说？

    看两眼卿一，放下狠话，“我一会好好和你说道！”

    话没说完，赶紧走近卧室，卿一在一旁笑。

    心情很美好啊。

    晚上找林医生约会去。

    ——

    “小凯。”邹语敲了敲门，叫了两声。

    没人应，她疑惑，又叫了一下，发现门没锁，她轻轻推开。

    屋内没人，有些凌乱，她轻叹气一声，开始打扫起来，自言自语道，“这么大人了，怎么还跟小孩子一样？”

    话语间，还是满满的包容。

    整理桌子的时候，抽屉没关紧，她伸手打开，发现里面有很多照片，她拿了出来，看到第一眼的时候，瞳孔一缩，心底警铃大起。

    她当然认识这个女人。

    温舒韵，靳绍煜的妻子！

    脸色倏然就惨白了，事情远远比她想象的严重，照片全是温舒韵，有些是网上的照片，有一些则是偷拍的剧组照片的，这些都是江凯偷偷洗出来的。

    洗出来藏着做什么？

    她赶紧藏起来，将刚刚收拾好的桌子又弄乱，向外走出去，假装自己从未进来过。

    失魂落魄坐在沙发上，眼底不断飘散着。

    没多久，江凯从外面回来，手里拿着几个袋子。

    她看见江凯还吓了一跳，皱着眉，“小凯，你去哪了？”

    “下楼买点水果，怎么了？”江凯回答，走进厨房。

    “没事，没事。”她看着他的背影，连忙出口。

    等了一会，江凯进了房间，她心底很是焦急，发了一条短信，然后偷偷就出门了。

    ——

    晚间。

    “嘟嘟，妈妈不抱。”温舒韵正在看剧本，靳永奕穿着毛茸茸的睡衣就走过来，抓着她的腿就要往上爬，不断叫着，“麻麻，抱抱——”

    站得越来越稳，说话也越来越利索，自然就开始折腾了。

    小家伙最大的特点就是闲不住，带着那只鹦鹉，满屋子跑，最近开始祸害老两口的菜园，刚种下去的苗子，给你连根拔起，还未成熟的西红柿茄子，给你扯掉，除了睡觉一刻都不让你闲着，就要别人陪他玩。

    老两口是又气又心疼，还是不舍得打骂他，受宠自然增加他的气势，越来越有恃无恐了。

    “去找爸爸啦。”温舒韵头疼，不回头冲后面喊，“阿煜！来抱走，我还没看完，剩一点了。”

    她现在名气上去，在选择剧本方面自然要慎重，宁缺毋滥。

    小家伙是很可爱，她也很爱，但天天这么吵，她难免会有点情绪，小包子最近可折腾她，好心累。

    “不要爸爸，坏人。”小家伙拉下了脸，小小的手抱住她的腿，将头放在她的大腿上，撒娇蹭了蹭，“嘟嘟要麻麻，麻麻抱抱。”

    温舒韵当然知道，这要是抱了，她也别想看剧本，简直是个小捣蛋鬼。

    靳绍煜正看着股市动态，听到温舒韵的声音，刚平板放下，走过去直接将这个小胖子拎起来，没错，是拎起来。

    往床上一丢，眼神一凶，“坐好！”

    说着，给他扔过去一个玩具。

    最近真是皮痒了，看看这个家，墙壁上全被涂鸦，他气得要打人，把他的东西弄得乱七八糟。

    “阿煜。”温舒韵停下动作，“轻点对他。”

    “啊！”小家伙皱着脸坐起来，也生气了，冲着靳绍煜大叫，重重拍了几下床单，“坏爸爸！坏！”

    看着面前的玩具，直接丢了，“不要！”

    小孩子不懂隐藏情绪，该是什么情绪就是什么情绪，他好生气的，全家就爸爸不顺着他，还要虐待他，明明他就比爸爸还要帅！

    “再给我吼一个。”靳绍煜沉了脸，严厉道，“靳永奕，你吼一个试试！”

    小家伙一下缩了缩脖子，眼泪开始噼里啪啦掉，“哇”一声就哭了，“麻麻，麻麻——”

    “阿煜！”温舒韵头更疼了，这两人怎么就不饶人？

    “不许哭！”靳绍煜继续拉着脸，指了指被他丢在床沿的玩具，“去，捡回来！不然我今天就好好教训你，听到没有？”

    小家伙看了看玩具，继续哭，靳绍煜看着他的脸色越来越黑，没理会温舒韵，重新指了指，“快点！”

    “麻麻——呜呜——”小家伙虽没有完全听懂爸爸的话，但也知道他的意思，哭着爬过去，然后把玩具捡回来放在他面前，一脸倔强，“嘟嘟、嘟嘟…不爱爸爸。”

    靳绍煜眯了眼，“你想我把你丢出去吗？”

    他气啊，这么烦人的小鬼，他是脑抽了才生他。

    温舒韵上前抱起小家伙，“我叫你哄着他，不是把他弄哭，头疼死了，靳绍煜！”

    被她吼了一顿，靳绍煜眼神闪了闪，“谁叫他不安稳点？”

    小家伙抱着她的脖子，“麻麻，麻麻，不要爸爸——”

    温舒韵一个头两个大就是了，小家伙这个年龄其实有些敏感，而靳绍煜呢？他对他的忍耐度的确是有点低，也不知道怎么回事，两人好像相互看不惯。

    她容易吗？

    能不能消停一会呢？

    她拍着小家伙的后背，“爸爸没凶嘟嘟，嘟嘟下次不能乱扔玩具，好孩子是不这样做的。”

    小家伙懵懵懂懂，趴在她肩上，“爱妈妈——”

    得了，她气又消了不少。

    “马屁精。”靳绍煜拿过他的平板，继续看。

    “…”温舒韵看向他，语气不容拒绝，“我会帮你报名综艺，就带着嘟嘟去，好好学习怎么和他相处！”

    亲子综艺《我的好爸爸》曾经向他们发出过邀请，她之前觉得没必要，现在觉得很有必要，正好下一期去，小家伙虽然小，但年龄足够参加。

    靳绍煜皱眉，对上她板着的脸，抿了抿唇，“我知道怎么相处。”

    温舒韵当然知道他在拒绝。

    “我看你不知道！”她看向怀里的小家伙，“嘟嘟，对不对？”

    “恩。”他小脑袋点头。

    妈妈在说什么？

    不知道。

    靳绍煜试图和她解释，却被温舒韵一个眼神打回来，然后小家伙又塞回他怀里，她拿着剧本直接出去了，留下一句话，“烦着呢，别惹我！他再哭你就死定了！”

    这几天她都快要被逼疯，这两个人待在一起，几分钟开始斗，靳绍煜真是闲，天天和他儿子斗，而小家伙呢？也爱和他爸爸抬杠，经常是被弄哭的那一个，去两老哪里告状，来她这里告状，看着他哭得小眼睛红的哟，靳绍煜那边也是经常挨两老训，她还算好点，有时候调节，但真的是受不了了。

    门关上，一大一小相互瞪眼，五官还出奇相似。

    “坐好小鬼。”靳绍煜将他放在一边。

    小家伙轻哼一声，爬到一边，整个人钻到被子里，嘟囔着，“坏爸爸，坏爸爸——”

    靳绍煜看着被子里滚动的一团，轻嗤一声，“幼稚！”

    讨厌的小鬼。

