    厉北爵摇了摇头，沉声回答道：“没有，我……”

    他话说了一半，眼睛突然微微瞪大了些。

    额头冰凉的触感让他失神了一瞬。

    回过神来，他这才感觉出，是江宝宝把手背，贴在了自己的额头上。

    “都发烧了还说自己没事？你没有感觉的吗？”

    江宝宝被手背上滚烫的温度吓了一大跳。

    说完才反应过来，厉北爵身上竟然只有一件衬衫，连外套都没有穿！

    江宝宝顿时有些无语，又回想起他这几天好像一直在感冒，简直不知道该说些什么好。

    这种身体状况还来接自己干嘛？

    还不如让自己直接打车回去呢！

    江宝宝满脸无奈，忍不住开口抱怨道：“你都知道自己感冒了，出来的时候就不知道多穿件衣服吗？这么大的人，连这点事情都想不到？”

    厉北爵闻言，挑了挑眉，却突然觉得心情变好了些。

    她是在关心自己吗？

    他正想着，便又听到江宝宝语速飞快的道：“咱俩换个位置，你去旁边休息吧，我来开车。”

    厉北爵下意识的要开口拒绝。

    可话到嘴边，又突然改变了主意，点了点头答应道：“好。”

    两个人重新撑着雨伞下车，飞快地交换了座位。

    江宝宝二话不说，便飞速的发动了车子。

    厉北爵坐在一边，眼神忍不住缓缓落在江宝宝此刻的面容上。

    她的表情看起来有些严肃，正紧抿着唇，完全没了平时在三个小家伙面前笑盈盈的样子，只是牢牢的盯着前方的路况，看起来竟然让人觉得格外的……可靠。

    厉北爵的脑海中，猛地浮现出这两个字，眼底忍不住闪过一丝笑意。

    思绪也缓缓的飘回了十六年前。

    那个时候，自己被不知道从哪里冲出来的歹徒绑架，说一点都不害怕，那是假的。

    只不过从小接受的教育，不允许他在陌生人面前露出一丝一毫的胆怯。

    可偏偏有个人傻胆大的女孩子，就那样偷溜进来说要救他。

    那一瞬间，他似乎也像现在这样，莫名觉得面前的人，好像有点可靠……

    厉北爵的思绪有些混乱，额头一跳一跳的疼痛，让他很快就没有办法再继续集中精神，缓缓的闭上了眼睛。

    不知道过了多久，便感到有人不停的在摇晃自己的身体。

    “厉北爵？你醒醒，别睡了，已经到家了……”

    江宝宝有些担心的看着眼前的人，一边说着，一边又伸手试了试他额头的温度，却发现比刚才还要烫！

    “啧，麻烦了……”

    她小声的嘟囔了一句，飞快的掏出了手机，打算给郑伯打了一个电话。

    可还不等把电话拨出去，手腕却突然被人按住了。

    “我……没事……”

    厉北爵强撑着睁开眼睛，看了看窗外的雨幕，转身拿过扔在后座的雨伞。

    “我叫人出来接你吧？”

    江宝宝有些迟疑地问道。

    厉北爵却摇了摇头，已经打开了车门。

    “走吧，下车。”

    他沉声开口，丝毫没有意识到，自己现在的脸色有多差，连声音都是嘶哑的。

    江宝宝眼看着别墅就在眼前，只好没有再继续坚持，飞快的下车站在了伞下。

    下一秒，却看到厉北爵握着雨伞的手，猛的一沉！

    “厉北爵！！！”江宝宝猛的一愣，下意识的一把抓住了他的手，这才没有让雨伞掉在地上，避免了两个人被大雨淋成落汤鸡。

    厉北爵眨了眨眼睛，觉得眼前近在咫尺的别墅大门有些重影。

    江宝宝不敢再耽误，急忙扶着他，小心翼翼的朝着别墅的大门走去。

    还不等敲门，郑伯便一脸焦急的推门走了出来。

    “江小姐，少爷这是怎么了？”郑伯眉头紧锁，急忙帮忙一起扶住了厉北爵，焦急地问道。

    他刚才刚好在窗边查看外面的雨势，没想到就看到江宝宝，正踉跄的扶着厉北爵走了过来，这才赶紧迎了出去。

    江宝宝解释道：“他突然就发起了高烧，您先把他扶回卧室吧。”

    “好，先让少爷上去休息，我这就让人去叫家庭医生来！”

    郑伯一边说着，一边和江宝宝一起扶着厉北爵上了楼。

    厉北爵浑身滚烫，几乎是刚一靠在床边，便疲惫的闭上了眼睛。

    江宝宝又伸手试了一下他额头的温度，神色也变得有些着急。

    “郑伯，家里有没有什么退烧药？还是先让他吃一点吧，其余的等医生过来再做决定。”

    郑伯立刻答应，转身去找药箱。

    江宝宝则是无奈的看着厉北爵，心情一时间有些微妙。

    没想到这家伙也会生病……这么多年，她好像还是第一次，看到他这么虚弱的样子……

    江宝宝想着，下一秒便突然听到走廊上，传来一连串的跑步声。

    “妈咪！”墨白的声音第一个响起，刚跑进房间，便停在了原地。

    几个小家伙是听说江宝宝回来了，这才急急忙忙的跑了过来。

    没想到刚一进房间，却看到厉北爵正闭着眼睛，靠在床边休息，看起来似乎很难受的样子。

    “妈咪，爹地怎么了？”

    衍宝瞬间皱起了小眉头，快步的朝着床边走了过去。

    厉北爵闻言，立刻睁开了眼睛，刚想要说自己没事，便听到江宝宝抢先道：“爹地有点发烧了，需要休息。”

    “发烧了？”衍宝微微瞪大了眼睛。

    墨白和甜甜闻言，也露出了有些担心的神色，随即便都显得有些自责。

    衍宝眨了眨眼睛，突然眼尖的发现厉北爵身上的衣服还是湿的，小脸上顿时就露出了有些懊恼的神色，后悔的开口道：“爹地前两天就在感冒……早知道今天就不让爹地去接妈咪了……”

    “衍宝，爹地没事，只是发烧而已。”厉北爵缓缓开口，声音听起来比刚才还要嘶哑许多。

    江宝宝也有些无奈，见他身上还穿着湿衣服，便立即站了起来，低声说道：“你先把衣服换了吧，一直穿着湿衣服会不舒服。”

    她一边说着，一边把三个小家伙带出了房间。

    刚关上门，郑伯也刚好拎着药箱走了过来，满脸焦虑。

    “江小姐，家里的退烧药都在这里了，我刚才已经给医生打了电话，可是现在雨太大了，市区内有好几条路都已经暂时被封锁，想要过来的话，怕是有些困难……”

