第四百二十八章请神医

　　陈轩被这个商人模样的中年人拦下来，听他的口气，是蔡书记的亲兄弟，当下神色平静的道“我找金老，不会打扰到蔡书记的治疗。”

　　“你是病人吧”那中年人打量了陈轩一下，见他穿着病人的衣服，还以为是找金老治病的，“小伙子，金老正要救治我大哥，你看起来病情不重，请稍候再去找他。”

　　陈轩正要说些什么，旁边一个眼眶红红的少年人突然怒声叫道“你不是那个什么姓陈的吗快给我滚，不要在这里影响我爸治疗”

　　这个少年人也不知道哪里来的火气，把周围一圈亲戚都吓了一跳，不明白他和陈轩有什么仇怨。

　　陈轩看向骂他的少年人，原来就是蔡书记的儿子蔡晗亮，看他怒气冲冲的样子，明显是对当日自己替琴琴拒绝提婚的事情，耿耿于怀啊

　　“蔡晗亮，我能救你爸的命，你最好给我乖乖让开。”陈轩语气严肃的说道。

　　现在正是蔡书记性命攸关的时刻，他可懒得和一个少年过多废话。

　　但是陈轩这句话，却让蔡书记的家属们全都瞪大了眼睛，他们看陈轩年纪轻轻，不过二十出头，居然声称自己能救蔡书记的命，说出来谁会相信

　　要知道整个人民医院的医学专家团队，有天海市医学界的泰山北斗金老领衔，到现在还没讨论出救治蔡书记的方案呢。

　　而陈轩看起来，别说是什么名医了，还穿着病人衣服，一副虚弱的样子，怎么看都像是来捣乱的，而不是真的来救治蔡书记。

　　“姓陈的，你快滚，我爸要是让你来救，命早就没了”蔡晗亮继续一脸怒意的骂道。

　　蔡书记的兄弟，那位中年人也沉下脸来，大哥命悬一线，岂容一个毛头小子来这里胡闹，当即不客气的说道“小伙子，快离开这里，不然我就叫医院保安了。”

　　陈轩见和他们说不通，索性也不说了，目光看向金老的位置，正要叫他，却见金老带着一班医学专家，已经走进急救室里。

　　“看来金老有把握救蔡书记了”陈轩暗暗想着，这样也好，他虽然怀着医者本心，想救蔡书记，但也不想受蔡晗亮这家伙的鸟气，当即回头，和张芷澄又回到自己的病房。

　　两人在病床边坐下，张芷澄好奇的问道“陈轩，你和那蔡书记的儿子，有什么过节吗”

　　“蔡书记的儿子叫蔡晗亮，和我的两个干妹妹同读橡树高中，学校中秋晚会那天，蔡书记带着蔡晗亮向我其中一个干妹妹提婚，被我拒绝了。”陈轩如实说道。

　　张芷澄顿时浮现惊奇之色“你还有两个干妹妹”

　　“是啊，和我一起住在一号别墅里，我知道你想说去看她们，等我出院后吧。”陈轩一副早有预料的口气说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　张芷澄娇笑道“你怎么知道我想见她们自作聪明。”

　　“这么说，你是不想见了”陈轩笑眯眯的道。

　　张芷澄给了陈轩一个卫生眼道“本小姐就让你自作聪明一回，见见你的两个干妹妹好啦。”

　　接下来，她又问了一些关于瑶瑶和琴琴的事情，继续陪着陈轩聊天。

　　另一边，蔡书记躺在急救室病床上，双目紧闭，脸上毫无血色，浑身发冷，仿佛要被冻僵一般，情形十分诡异。

　　金老和一班医学专家站在病床前，各个面色凝重，眉头紧锁，他们还是第一次见到如此怪异的病症，用任何医学手段和医学设备都检查不出来。

　　人民医院的副院长越看越是焦急，忍不住开口道“金老，这可怎么办啊蔡书记他好像、好像要不行了”

　　副院长在医学方面的造诣也很深，他的判断并不是在危言耸听。

　　其他医学专家听到他的话，面色更难看了，整个人民医院的医学精英都汇聚在这里，居然都对蔡书记的重病束手无策，所有人全都内心羞惭，愧疚无比，甚至没有勇气出去面对蔡书记的家属和众多天海市高官。

　　金老也是快把一双白眉拧成一块，看着蔡书记的生命体征越来越微弱，他突然咬咬牙道“为今之计，只有去请陈神医了”

　　他之前一直想靠人民医院自身的实力，救治蔡书记，毕竟不能遇到什么重大疾病，疑难杂症，就去请陈轩来帮忙，人家是沈氏集团的首席医师，可不是他人民医院的。

　　但是现在蔡书记有出气没进气，眼看是活不成了，金老哪里还能考虑那么多，必须要请陈轩

　　他话语刚落，其中一个医学专家立刻开口道“金老，陈神医就在咱们隔壁的病房”

　　“你怎么不早说快跟我过去请陈神医”金老快步如风的往门外走去，他没想到陈神医就在这里，这样就可以大大节省时间了。

　　蔡书记的病情越来越恶化，一分钟时间都不能浪费。

　　那说话的医学专家就是昨晚给陈轩检查身体情况的医生，昨晚金老不在医院，他便没有告知陈轩的事情；而今天一早金老因为蔡书记的重病脱不开身，他也没有机会说。

　　门外，蔡书记的一众亲属和天海市高官领导们，见到金老带着医学专家团队出来，目光齐齐向他投去。

　　蔡书记的亲弟，那个中年人第一个迎上去，急切的问道“金老，我大哥情况怎么样了”

　　“蔡杨先生，很抱歉，蔡书记的病情不容乐观，我们不敢妄动手术，现在我正要去请一位神医。”金老一脸歉意的说道。

　　蔡杨登时皱起了眉头“金老，你是天海市最好的名医，连你都对我大哥的病没办法，现在还能去哪里请神医”

　　其他家属脸上的担忧、焦急之色更浓，现在还去请其他医生过来，这一来一回浪费的时间，恐怕蔡书记的命早就没了

　　“蔡杨先生，请你放心，那位神医的医术比我高明，而且他现在就在人民医院里，马上就可以请过来。”金老很有耐心的解释道。