
　　二月初十清晨，金门岛西南方海滩上，五十余艘大大小小的战船停泊，随波起伏。

　　在最大的中军船上，飘扬着中军大纛，上书一个杨字。

　　杨禄满面横肉，吊睛眼，不用说就知道是个海盗，很是凶悍吓人。

　　衬得他旁边的许心素显得文雅了许多，其实许心素身体也非常的结实，面貌同样象额头上有“我是坏蛋”的字样，但他有点官架子和做大生意的大哥气质又让他有异于海盗们。

　　周围尽是粗人，样貌野蛮，说话粗野，虽说是招抚的官军，但他们的衣着和装备寒碜，顶多就几个军官穿着明军服饰，大部分人还是穿着渔民式的破旧衣服。

　　拿着的装备是五花八门，正规一点的是刀枪，还有拿着叉子、哨棒的，使用的是火绳枪，装备的火炮也是偏小，6磅炮为多，10磅炮已经顶天了。

　　其实朝廷也为这批归顺的海盗军发下了军饷和装备，但给黑心的兵部和福建地方官加上许心素和杨禄吞吃一空，结果还是海盗的装备。

　　他们正在等待着敌人的到来，闲得无聊，杨禄问许心素道：“你见过那小子？（颜常武）”

　　“见过，在倭国那里见过！”许心素应道，虽说他之前在倭国与大明之间做生意，但同样称呼那国为倭国（明人称呼那国人为倭寇）。

　　“那他是个什么样的人呢？听说东南府那边好生兴旺，他还打败了荷人。”杨禄好奇地问道。

　　许心素冷哼道：“我哪记得他以前是什么样子，毛头小子一个，又不是什么神童，他能够打败荷人那是他使诈破了荷人的奥伦治城！”

　　见到他一脸不耐烦的样子，杨禄先是不解，随即明白许心素恼的不是颜常武，而气的是朝廷，尤其是朝廷派驻福建巡抚朱一冯！

　　朱一冯生于泰兴名门，是国姓子孙，1598年赴京会试名列二甲，赐进士出身，1626年为都察院右佥都御史，巡抚福建。

　　他生性刚毅，对于海盗不待见，这次化外之人颜常武派人送信上门搦战，绝不是江湖恩怨，许心素和杨禄都有朝廷官职在身！

　　不管什么理由，官就是官，匪就是匪！

　　官兵被海匪打上门来，没了面子，绝不能容忍，当群起而攻之，否则朝廷颜面何在？

　　可是朱一冯以提督军务的身份强令许心素和杨禄自行出战，并且不让海防总兵俞咨皋派兵助战，摆明了就是坐山观虎斗，让两派海盗打生打死，要是许心素和杨禄胜利，实力必损，更好控制。若败了，则削弱了颜常武的力量，以后官军去剿之自有好处，同时也解决了许心素和杨禄，一石二鸟。

　　朱巡抚几乎是硬逼着许心素与杨禄一道作战，如此，他们成了拴在一起的蚂蚱，无论胜负，都可以拿捏他们。

　　明白了朝廷官员是怎么一个德性，知道尿不到一壶去，杨禄不满地道：“此处不留爷，自有留爷处，许老大，我们在海上讨生活，自由自在的，何必受这此鸟官的气！”

　　许心素苦涩一笑道：“海上讨生活不是正道啊！”

　　他遥望大海道：“你说，在海上讨生活的人，有几个是善终的！”

　　一句话说杨禄哑口无言，他轻声道：“为之甚少！”

　　是的，人在海上走，哪能不惹祸，继续在海上泡，后浪推前浪，前浪死在沙滩上，不知道哪一天死于非命。

　　永远不能停下来，直到挨刀为止，如果金盆洗手，那更惨，等于抛弃了护身力量，别人半夜杀来，就是灭门惨案！

　　许心素学宋江盼招安，想得个官身护身，问题是宋江被招安后，朝廷着他带着梁山好汉打方腊，水浒群雄成为历史！

　　这朱一冯学的就是宋朝朝廷的借刀杀人哪！

　　两人怅然无语，要是有可能，谁想当海匪啊！

　　望着海面呆呆出神，突然有人叫道：“后方发现炮舰！”

　　桅杆上的瞭望哨发出了警报，许心素和杨禄对视一眼，暗自心惊：“东南府居然想切断我军后路？”

　　赶到后舷，拉开了购自荷兰人望远镜一看：“是荷兰人的战舰！二艘！”

　　“他们来帮我们？”杨禄不肯定地道。

　　许心素冷笑道：“这是来看热闹的！”天籁小说网

　　杨禄的脸色冷下来，说起来荷兰人与许心素做交易也算有交情，又被颜常武打脸，怎么荷兰人都应该帮助许心素打仗，孰料只派了两条战舰前来，纯属打酱油。

　　这两条荷式战舰是商船改装，虽说胜过明人战舰，但对付狼群一样的明人战舰则力不从心，摆明来不是参战的。

　　……

　　驶来的荷人战舰一为美杜莎号二为波塞冬号，都是盖伦船，3桅杆，长约40米，有18门12磅火炮，属于快船。

　　在美杜莎号的船尾楼上，站着二个荷人，东南府的人见过，正是之前来与东南府谈判赎回荷人俘虏的皮特·波兹南和范罗丝马伦先生！

　　他们也在用望远镜观察着前面的“明朝水师官军”，见没打起来，遂将船只开往金门岛西北角处。

　　范罗丝马伦皱眉道：“与许心素先生相比，东南府是我们的大敌，我们为什么不乘着这个机会进攻东南府呢？”

　　“当然想，可惜我们没有足够的力量！”皮特·波兹南叹息道：“这世界真大，我们再多的船投入海里也是少，没能集结舰队到来，预定是他们秋收时进攻。”

　　“那我们只是来看看的？”范罗丝马伦问道。

　　“我的先生，你还想做什么，向他们开炮？”皮特·波兹南耸耸肩道。

　　……

　　两艘荷兰船也是摆明了坐山观虎斗，和明军水师是一丘之貉，让许心素愤恨不已，他怎么都是荷兰人在大陆生意的总代理！

　　他也知道荷人对他不满，主要是他卖生丝一担是142两，可是卖到倭岛的更贵，达到500-600两一担，我这已经是良心价了！

　　许心素把心一横，对杨禄道：“打不过，那就逃！我们就把船开进厦门港里，要是他们追进去，看朱巡抚、俞总兵怎么着，他们不是不要脸吗，我看他们的脸放哪搁！”

　　他脸色狰狞地道：“想让我们学宋江，办不到！”

　　“敌人，敌人来了！”瞭望哨再度示警，许心素和杨禄打开望远镜观察，见到东面海域上桅杆渐起，一条条船出现在他们面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第58节 不想做宋江免费阅读。https://xs.23sk.com 