    “还是读书少，思想境界不够高。”李郸道摇摇头。

    问向丫丫：“丫丫你为什么跟他说这些话？你咱懂这些啊？”

    “什么？不就是吃鸡吗？爱吃不吃，啰哩啰嗦一大堆，想吃也是他，不想吃也是他，最后还不是吃了？奇奇怪怪。”丫丫摇摇头。

    李郸道也笑了：“世界上奇奇怪怪的人多了，绕来绕去，不知道他想表达什么。”

    “只有丫丫你，得了一个真字。”

    “那这个真字好吗？”

    “这要看你自己去领悟的。”李郸道摸摸丫丫的头：“哥哥也不知道答案呐！”

    丫丫不再思考。

    李郸道说道：“现在家里人，没法管你了，马上你要上私塾了，多学学道理，说不定就懂了。”

    李郸道也吃了一块肉：“唔，甜的！”

    “我就先回药铺去了，你不要调皮捣蛋哦！”

    “知道啦！”丫丫手上还是墨水呢，却有些贼兮兮的。

    李郸道摇摇头，离开了家门，看来这次的仙缘是结束了的。

    李郸道一走，木椿子就从狗洞里窜出来：“我的好徒弟，快给我尝尝这神仙也要腿软的五香八宝富贵叫化鸡！”

    却是鸡腿，鸡翅都没了，只剩下了鸡胸肉还有一些汤汁了。

    黄鼠狼木椿子连吃带嚼的，一边吃一边流眼泪：“我这些年都白活了，这是啥呀！这也太好吃了，我这辈子都没吃过这么好吃的鸡。”

    丫丫翻着白眼：“就喜欢看师父你这一副没见过世面的样子。”

    李郸道经常单独开小灶，丫丫也算是在吃方面有过丰富经验的干饭人。

    不然今天跟钟离权辩论玄机，也不敢说他是没饿着，反而点悟了钟离权本人。

    “嘿嘿嘿！师父，你还记得你说过啥不？”

    “我说过啥？”黄鼠狼木椿子吃饱喝足，正想找头母黄鼠狼，此时还在舔身上的皮毛，吃了鸡后，皮毛都油光水滑的。

    “师父，你说，你有许多，你游历人间收集的宝贝，拿出来看看呗。”

    “嚯！瞧瞧你这急躁样！我还以为啥嘞，今天就给你看看眼界。”

    就见木椿子不知道是不是进化出了松鼠的嗉囊一样的结构，把腮帮子鼓得大大的，然后一吐，吐出一些破烂出来。

    一块破布，一个破碗，一根破棍，几个铜板，两块很不起眼的石头，一块骨头板串着铃铛。

    好家伙，这是乞丐要饭，丐帮九袋长老皮肤碎片吗？

    “这个是我八宝山铁刹观祖师遗蜕身上的法衣，具有大法力。”

    “这个碗是许逊当年封印大蜈蚣妖王所流，可惜被大蜈蚣咬开了一个口。”

    “这根棍子是当年大禹考察山河地理水舆图志的，登高行远，在路边折下的，很是珍贵。”

    “至于这两颗石头就厉害了，这块青黑色的带蟒纹皮的，是昆仑山祖龙脉的昆仑玉，和氏璧知道吗？跟这个材质差不多。”

    “这块赤红色的差一些，但也是我在长白山，大火山中捡到的一块上品火灵石。”

    丫丫拿起那块火灵石，闻到一股硫磺味，再用小指甲一刮，一些粉末就出来了，放在嘴里一尝，火辣辣的，还很冲鼻子。

    随机嫌弃：“师父，你这些是啥啊！”

    木椿子一看，糊弄不了丫丫，接着又把这些东西收了回去。

    然后又一鼓腮帮子，吐出几样东西来。

    “这是木灵芝，在千年老木上吸收甲乙之精气凝结，你看它是不是像马儿，牛儿一样。”

    丫丫点头：“这件宝贝，师父可以送给丫丫吗？”

    “不行，这是我的一个道友，他转世去了，把肉身给我保管，我怎么能给你呢？”

    “这一件厉害了，是当年张陵炼丹时候，沾染丹气的石头，历经时间，化成的丹玉，原本是作为晋朝某个皇帝死后含在口中，保持不腐的，但是被盗墓贼偷了，辗转流到了我手里。”

    丫丫刚刚还想把玩，一听是死人嘴里的东西，想道李郸道给她讲的某个故事，关于一个把九窍玉肛塞含在嘴里的人。

    “这算什么宝贝？”丫丫看向下一件，却眼神一亮。

    那是什么呢？一个盒子，盒子很是古朴。

    “这是啥？”

    “这个我也不太清楚，好像是周王室某个墓里顺出来的宝贝。”

    “好啊！原来师父你是天底下有名的贼头！”

    “什么贼不贼的，他有站起来说：“不许动我的东西吗？”

    木椿子道：“再说，修行者的事，怎么能叫偷呢？一是无人，二是无主，三是荒郊野外，我走路被绊了一跤，这才捡到的。”

    “这个盒子能送我吗？师父～”

    木椿子刚刚要拒绝，但那一声又软又糯，粘哒哒，湿乎乎的师父，叫他鬼迷心窍。

    “好吧，看在你这么可爱的份上。”

    丫丫欢欢喜喜的拿着这个盒子，捣鼓着。

    木椿子恍然：“又被这个小丫头给迷住了，我就教了她这么一个黄鼠狼的拿手法术，可以迷住人，结果却第一个用在我身上！”

    丫丫不知道啥时候就用上了迷魂法，反而把木椿子这个老江湖迷住了。

    这边李郸道前往药铺，就见到了李福成在药柜上打瞌睡，边上却还站着一个高大的汉子，这汉子有点敦煌莫高窟男菩萨的样子。

    “这位贵客，可是来看病？”

    “不，我是来找人的。”

    “那您得去官府衙门，我们这药铺可没有找人的活计。”

    “可是人就是在你这里没的。”

    “阁下是？”

    “不闻名之有名，姓之有姓，俗家名称已经断了，只有法号。”

    李郸道当下问道：“敢问法号？”

    “大乘。”

    ……

    确实是李郸道无知了，隋朝末年起义的时候，确实有个和尚，叫做高昙晟，他自称是佛界如来转世入东土，带领诸多和尚攻打了一处县城，自称是大乘皇帝，取国号为佛。

    并且娶了一个叫静宣的尼姑为皇后。

    当然这个小王朝闹不起水花的，很快就被剿灭了。

    只是如今不想，竟然此人还活着。

    “原来是大乘法师！”李郸道问道：“大乘法师来寻何人？”

    “已经寻到了。”却见他一笑，转身离去。

    李郸道摸不着头脑，难道是来找自己的？

