    听了孟章的话，萧博盛心中暗道一声厉害。

    这个太乙门掌门看上去态度温和，关键时刻，却是这么恶毒。

    他的意思分明是要将萧桥和魔道扯上关系，真是好大一顶帽子。

    当然，萧博盛心里知道，萧桥之死和太乙门关系不大，自己却是直接责任人。

    如果将萧桥之死推到他受了魔道诱惑上面，肯定可以减轻自己的责任。

    当然，这一样来，无论是紫阳圣宗还是萧家的名声，难免会受到一点不好的影响。

    萧博盛正在权衡利弊的时候，孟章已经显得很不耐烦了。

    他目光不善的望了萧博盛一眼，轻轻点了几句，一口说穿了萧博盛的意图。

    萧博盛知道，自己推卸责任的意图已经被孟章看穿。

    他倒是不怎么怕孟章和太乙门的报复，而是担心孟章一旦闹起来，将这件事情闹大。

    对比起自家担负责任，宗门和家族的一点名声，完全不值一提。

    最终，萧博盛和孟章达成了一致。

    萧桥觊觎所谓的神石，偷偷前来谋取这块魔神赐下的神石，最后被神石所害。

    这个过程之中，萧博盛和孟章他们都毫不知情。

    他们事后全力补救，也没有能够救出萧桥。

    至于紫阳圣宗和萧家那边接受不接受这个说法，他们就无能为力了。

    和孟章达成一致之后，萧博盛就带着手下离开了。

    他要尽快赶回萧家，将这里的情况做一个汇报。

    孟章现在却要想办法处置眼前这块所谓的神石。

    孟章没有进入石室之中，而是在石室之外放出了日月神光。

    日月神光照射到了石室之中，继续射向那块神石，还没有太过靠近，日月神光就凭空消失了。

    攻击没有凑效，孟章没有什么失望之色，反而很是满意。

    那块神石的力量果然只能在石室之内施展，无法穿过石室。

    孟章对付神石的办法很是简单。

    既然神石无法自由移动，能够控制的范围有限。那他就在这个范围之外，对神石发动攻击。

    虽然他发出的攻击靠近神石之后，就被神石轻易化解。

    可还是那句话，神石的力量是有着极限的。

    只要孟章源源不断的发动攻击，迟早会将神石的力量耗尽，最后将其彻底毁灭。

    对于这块神石，孟章没有任何的觊觎。

    他虽然想要摸清楚神石的奥妙，却不会为了这种事情涉险。

    接下来，孟章就开始在石室之外发动远程攻击，用各种手段攻击那块神石。

    不需要孟章下令，孟章动手之后，安小冉和文千算都开始动手了。

    安小冉修炼《扶桑经》多年，一身大日真火早就已经到了炉火纯青的境界。

    只见安小冉背后出现一颗金色的巨树，一轮红日从巨树顶端升起。

    红日照耀四方，散发出无穷的光和热。

    红日之上飞出一只只金乌，气势汹汹的扑向了那块神石。

    文千算一念成阵，轻易就布下一座法阵，将那座宽阔的石室全部笼罩起来。

    石室之中喷涌出地火风水之力，不停的涌向了那块神石。

    孟章三人并不着急，而是稳打稳扎，步步为营。

    他们坚决不踏入石室一步，反而远离石室。

    那块所谓的神石射出更多的血红色细丝，在空中剧烈舞动，拼命阻挡各种各样的攻击。

    面对如此凶猛的攻击，那块神石应该也开始着急了。

    就算神石材质不凡，是魔神塑造而成，可是任由这么多的攻击落到身上，恐怕也承受不住。

    那座石室被文千算困在法阵之中，和周围的环境完全隔离。

    他们三人不管如何猛烈攻击，都不用担心波及周围。

    他们三人几乎是各展神通，调动大道之力，发出的攻击很快就将那块神石完全笼罩住了。

    他们三人就这么不紧不慢，保持着固有的节奏，不断的发出远征攻击，持续消耗那块神石的力量。

    过了七八天的样子，那些去追杀残敌的元神修士，纷纷返回了万壑山的山门。

    他们知道孟章等人在攻击那块神石之后，也纷纷过来帮忙。

    尤其是松风派的三位元神真君，擅长对付魔道，有着高明的诛魔手段。

    孟章如果不拿出降魔宝镜，在这方面都未必能够比得上他们。

    风瑶真君等人开始出手之后，各种驱魔的神通秘术，如同雨点一般的轰向了那块神石。

    那块神石难以移动，只有在原地充当活靶子。

    就算神石力量不俗，足以制住元神后期的修士，可是长时间的这么只守不攻，也不是办法。

    那些坚不可摧的血红色细丝，开始纷纷消融。

    神石周围的防御力场，终于开始坚持不住了。

    在过了将近一个月之后，防御力场的力量终于彻底耗尽。

    各式各样的攻击纷纷毫无阻碍的落到了神石之上。

    神石也不知道是什么材质制成的，简直比最善于防御的法器都还要难以打破。

    孟章他们继续保持高强度的攻击，努力消耗神石的力量。

    眼见神石已经开用本体承受攻击了，众人心里都明白，这块神石快要坚持不住了。

    不过，因为慎重起见，众人一点靠近神石的意思都没有，而是继续保持远程攻击。

    孟章开始祭起降魔宝镜，一道道降魔金光射向了那块神石。

    神石的表皮开始快速的消融，慢慢的露出了内核。

    神石的内部，就好像是一个血色的心脏，上面布满了无数血红色的细丝。

    心脏甚至还有规律的轻轻搏动，散发出一阵阵诡异的波动。

    如果万壑山修士在这里看见神石的真面目，恐怕会将神石直接称呼为魔石吧。

    实际上，这就是一块魔石。

    在外壳消融之后，浓郁的魔气再也掩饰不住，直接喷射而出，几乎弥漫了整间石室。

    这些魔气还没有来得及发挥作用，就被各种秘术神通一扫而空了。

    各种神通秘术，尤其是那些驱魔、诛魔的神通秘术，几乎是不受影响的继续轰过来，彻底将那块所谓的神石彻底淹没了。

    孟章他们这么多位元神真君一起出手，花费了将近两个月的时间，才将那块所谓的神石轰成碎片。

    不放心的孟章继续出手，直到这些碎片都变成了齑粉，才终于住手。

