    陈洛念出中奖网友ID的时候，

    直播间弹幕飙升。

    “哇哇哇！”

    “人家才不是萝莉，这网友的名字有点意思呀？”

    “兄弟们看她头像！”

    “这也太可爱了吧！这头像这么高清，应该是本人吧？不露脸，JK小裙子，双马尾，俩条白丝腿盘在一起，娇小可爱……绝了！”

    “这么可爱一定是男孩子！”

    网友兴奋不已的时候，

    陈洛也对人家才不是萝莉，发起了视频连线。

    视频便接通了。

    但是直播画面上的人……

    顿时让网友大跌眼镜，

    直播间哀嚎一片。

    “妈呀我的眼睛！”

    “我死了我死了！这是我能看的吗？”

    “上辈子作恶多端，这辈子报应来了！”

    “他长在了我的审美上！”

    “yue，楼上的兄弟真是重量级！”

    直播画面上，

    一个看起来异常壮硕的男人，几乎充满整个屏幕，**眼，络腮胡，有种金刚的即视感。

    这样的男人竟然叫人家才不是萝莉？

    这他妈跟萝莉沾边儿？

    陈洛也有些惊讶，

    果然网络上什么人都有……

    看他的网名，

    如果他不是萝莉，那么他就一定喜欢萝莉，不然不可能起这种名字。

    “你想算什么？”

    陈洛开口问道。

    “大师，这个奖是我帮别人抽的，你能不能连线那个人呀？”

    大汉听到陈洛问自己话，

    赶紧讲清了事情的缘由，原来他是另一个萝莉主播的粉丝，听到自己喜欢的主播想要陈洛的算命名额，他们这些粉丝就跟那些大公司的员工一样，自发的跑到陈洛直播间，

    刷礼物帮忙抽奖。

    “可以。”

    陈洛点点头回复道。

    其实他看之前直播间刷弹幕的那些人，就猜到了，有很多人是叫了亲朋好友，或者身边的人来直播间抽奖。

    这种操作，

    有点像是黄牛囤票。

    不过也有些区别，毕竟陈洛开的这个东西是随机抽奖，能不能弄到全靠运气，不跟黄牛那些似的，是花钱先买下来再高价卖。

    能中本身就是运气，

    陈洛自然不会去干涉。

    大汉松了一口气，然后告诉了陈洛对方的ID，一只萝莉丫。

    很快视频连线再次完成。

    直播间网友大气都不敢出一下，

    生怕又连一个金刚上来！

    如果是那样的话，他们一定要刷弹幕抵制！

    看到直播上出现的画面，

    网友再次尖叫了起来，不过这次是兴奋的尖叫！

    “我去我去！”

    “这虽然不露脸，但是看身材确实是一个萝莉呀！样子这么娇小，跟刚刚那个哥们儿的头像一模一样！”

    “她会不会是开美颜了？”

    “冲晕了冲晕了！”

    “兄弟谨慎一点，看看她是男是女，先别着急。”

    “男的？更兴奋了！”

    众人：……

    很快视频连线完成的一只萝莉丫，就开始说话了。

    “大师，你好丫！”

    “我是一个短视频作者，平时就做一些萝莉风格的穿着搭配，跳跳舞之类的……”

    “我是你的粉丝耶！”

    “我好喜欢你！”

    “当然啦！”

    “我成年了哦！”

    萝莉的脸被一张小图子挡着，但是由于身材比较娇小，穿着打扮也比较可爱，引得网友浮想联翩。

    此刻再加上她那比较纯粹，

    非常好听的萝莉音，

    直播间网友顿时兴奋到尖叫。

    “大师直播间，果然什么都能见到啊！”

    “哈哈！”

    “一群屌丝，在这想来想去有什么用，没听过一句话吗？十个萝莉九个富，剩下一个住别墅！你们这群宅男整天在家里幻想人家！有什么用？”

    “你清高！你了不起！”

    “你现在可以骂我了？难道你曾经就不是一个屌丝了吗？”

    “网络上美女这么多，我看看有错吗？”

    “我玩不起，我还不能看了？”

    “兄弟别说了扎心……”

    “对对对，别说了，我们一起羡慕大师就行了……没听见小姐姐怎么说吗？直接跟大师说她成年了！”

    “嘶！”

    “又是羡慕大师的一天！”

    陈洛当然不会跟网友一样，对一个萝莉有什么想法……

    “你想算什么？”

    萝莉此刻脸对着摄像头，两条穿着白色丝袜的小腿贴在地上，像M形状。

    她两只手扣着白丝脚尖，

    左右晃着脑袋说道：“我想让你算算，我能不能成为跟你一样的大网红？”

    陈洛轻笑一声，

    早在这个萝莉连线的时候，他就看出了这个人的想法，没想到还真是。

    “可以。”

    “你想怎么算？”

    “我算命有测字，看面相，选一种吧。”

    陈洛看出来她想蹭点热度，

    其实这种想法也很正常，毕竟干主播做视频博主，有哪个不想红，有哪个人敢跟陈洛一样说我对钱没有兴趣？

    她这种很坦荡的做法，

    陈洛并不反感。

    “我相面吧？”

    “我还没有露过脸呢，一直都是露背影，今天我就把我的第一次给你了呀！”

    “嘿嘿！”

    萝莉说话虽然挺正常，但是陈洛直播间的人都是老司机，哪能听不出她开车的话？

    “第一次这就给大师了？”

    “说实话我也想成为一名大师！不知道大师收不收徒，让我也成为一名大师！”

    “楼上先去学学语文吧……”

    “哇哇哇，我老婆今天竟然要露脸了！竟然因为另一个男人露脸，太刺激了！”

    “别跟我抢！她是我老婆！”

    众人聊天的时候，

    萝莉直播间的网友也都来到了陈洛直播间，虽然跟陈洛庞大的粉丝没法比，但对比其他主播，也还是有不少人。

    他们一直都非常喜欢萝莉的样子，

    说话软萌软萌的，

    梳着双马尾，穿着JK服，非常可爱……

    唯一让他们遗憾的是，

    从关注到现在，

    萝莉已经有了几十万粉丝，但是一直都没有露脸！

    刚刚忽然听到有网友说，

    萝莉会在陈洛直播间露脸，一群人风风火火就跑过来了。

    “我老婆长什么样啊？”

    “马上就能看到了，太兴奋了！”

    “不会是乔碧萝那样吧？”

    “yue！”

    “别兴奋了兄弟们，人家是因为大师才露脸，不是因为你们这群屌丝啊！”

    “醒醒吧！”

    “兄弟说话太扎心了吧？”

    看着直播弹幕不停的翻滚，萝莉心里也非常得意，现场的情况印证了她的想法是对的！

    她之前就说过，

    粉丝数量如果达到了心理预期，她会露脸，但是这么久一直都没有露，

    倒不是她不敢，

    萝莉本人长得还是挺甜美的，确实符合众多宅男心里的形象。

    她考虑的是，

    自己作为一个短视频博主跟主播，

    一直以来依靠萝莉的形象，

    吸粉无数，

    如果冒冒然露脸的话，很可能有相当一部分粉丝会脱粉离开……

    毕竟长相这东西，

    每个人都有每个人的审美观，指不定一些粉丝见自己露脸就跑了。

    如果不露脸的话，

    还可以一直这样吸引粉丝关注下去。

    结果呢，

    今天遇到这样一个好机会，

    跟陈洛这样的大网红直播连线，直播间人气上千万，在这样的情况下露脸，就算有一些固有的粉丝可能会脱粉，但是在这么高人气的加持下，绝对会有很大一部分新粉丝出现！

    萝莉心里非常开心，

    她右手在电脑上调着直播画面，左手扣在白色丝袜的小脚心，

    惹的直播间众多宅男尖叫连连。

    很快直播画面上，

    挡着萝莉面部的小贴纸被去掉了！

    一张娇小的娃娃脸，出现在了众人的视野当中。

    跟众多萝莉的形象差不多，

    双马尾，大眼睛，小嘴巴，再加上一身粉嫩的装束，以及粉嫩的背景，看起来非常可爱。

    “哇哇哇！我老婆太可爱了！”

    “别跟我抢！”

    “这是我老婆！拔剑吧！”

    “怎么感觉这么怪呢，她这么小的身子，再加上这幅小孩子样貌，她不会是刚成年吧？”

    “嘶！”

    “你们也太无耻了！”

    “等了人家这么多年？”

    众人在直播间聊天的时候，萝莉晃着小脑袋也开始说话了。

    “大师，你帮我算算吧！”

    “我以后能不能成为一名跟你一样的大主播？”

    萝莉看样子做视频做直播已经很久了，

    不管是说话，

    还是动作，都非常的老练，随随便便的一些举动，一些语气，都撩的直播间众人疯狂发弹幕。

    “可以。”

    陈洛点点头，发动了周天秘术，萝莉的一生，瞬间出现在了他的脑海之中。

    很快陈洛就皱起了眉头，

    刚刚观察她周围的气运，就感觉有些不太对劲，有短命的现象。

    结果，

    动用周天秘术之后，

    发现她确实活不了几天了。

    “你恐怕成不了大网红了。”

    “为什么呀？”

    萝莉面上一愣，紧接着一些不自然的问道。

    她关注陈洛很久了，

    这年头网上开直播的男的都用的美颜，而且娘里娘气的，只有陈洛不是，

    长得非常帅气，

    还非常阳光，

    对于她这种娇小的萝莉来讲，实在是太有吸引力了！

    她经常看陈洛直播，

    自然知道陈洛算卦没有出现过失误，

    此刻他竟然说自己成不了大网红？

    萝莉还在心里难过，

    结果陈洛的下一句话，

    直接吓得她半死！

    “你明天晚上会出现意外，被人拿刀捅死。”

    这话一出，

    直播间众人也懵逼了。

    好端端的谁会拿刀捅一个小萝莉？

    【作者题外话】：求点金银票！

