    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣默默关闭通讯仪。

    有些事情，通讯中不能说太多，所以秋书仪决定来一趟，陆鸣总感觉哪里有些怪怪的……这可是秋前辈！

    姐姐的师父！

    嗯……

    自己辅导她么？

    类似的情节……呃、我姐姐的师父不可能那么可爱？

    嘶——

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    低下头，就是看到小白气鼓鼓的包子脸和虎视眈眈的小眼神……

    咳咳。

    “师父想什么美好的事情呢？”

    小白哼唧。

    “没、没。”

    陆鸣心虚的低下头。

    咳咳。

    吃过早饭。

    陆鸣先去找到那个昨天进门的野孩子，昨天让他入门以后，他就先教给李昊然去测试天赋了。

    陆鸣过去的时候，正好听到两人对话。

    李昊然：“想要变强吗？”

    白衣少年：“想！”

    李昊然：“大声点，我听不到！”

    白衣少年：“想！”

    李昊然：“强者都有信仰你有吗？！”

    白衣少年：“有！”

    李昊然：“你的信仰是什么？”

    白衣少年：“成为像会长一样的人！”

    李昊然：“不错！从今天起你就是剑卡师协会的一员！你会跟会长一样强大，可以越级挑战，你会成为明日之子！”

    白衣少年：“是！”

    于是。

    他激动的看着自己的徽章，莫名的，竟有一种发自内心的自豪。

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    这就洗脑了？！

    他看看时间，从昨天忽悠白衣少年过来，到现在还不到14小时……你们这一夜到底发生了什么啊喂！

    “师父。”

    李昊然注意到陆鸣走过来。

    “啥情况？”

    陆鸣惊奇道。

    “咳咳。”

    李昊然低声道，“这个年纪的孩子，就是天真了一些，随便说点啥就热血沸腾的，跟打鸡血一样。”

    “……”

    陆鸣面无表情，“这是一位制卡宗师的孩子。”

    “哎？”

    李昊然惊讶。

    制卡宗师……

    这少年这么有前途的么？！

    “所以不能随便忽悠。”

    陆鸣叹口气。

    人家刚进门你就把人家忽悠瘸了，你这样会被宗师打死的知道不？！

    “忽悠什么？”

    李昊然茫然。

    他没有忽悠啊……

    他只是实话实说而已。

    “……”

    陆鸣沉默。

    哦。

    日。

    好像，李昊然从来没觉得有问题。

    女子口巴。

    陆鸣叹口气。

    看来还得自己解决。

    于是。

    他把白衣少年拉过去，私下谈话，“你还是回去吧。”

    “你看不起我？”

    白衣少年眼眶红了。

    “我没。”

    陆鸣叹口气，“我这就是一个小协会，你也看到了，你爸爸既然是制卡宗师，跟着他学习多好。”

    “你看不起我？”

    白衣少年快哭了。

    “我没。”

    陆鸣脑阔疼。

    真的。

    “你毕竟是制卡宗师的孩子……”

    陆鸣缓缓说道，后面半句显然就是我们也不好意思忽悠你。

    “那你是看不起我爸爸？”

    白衣少年泪目。

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量，这帽子扣的……你特么贴吧上学的还是微勃上学的！

    “没！”

    “肯定没！”

    陆鸣连连摆手。

    开玩笑，这话可不可能乱说！

    “那我为什么不行。”

    白衣少年红着眼眶问道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    这特么到底忽悠成啥了，说都说不通！

    算了。

    陆鸣懒得跟他废话，这件事的根源，还是在于他爹，正好，刚才秋书仪给他说了那件事，也给了他一个电话……

    能不能打通就是另一说了。

    于是。

    陆鸣主动联系那位制卡宗师。

    “前辈？”

    “陆鸣，你好。”

    “您知道我？”

    陆鸣很惊讶。

    “自然。”

    制卡宗师语气温和，“我们的圈子比你们想象中的大，你做的事情，前辈们自然也看在眼中，你很好，继续努力。”

    “……”

    陆鸣无言。

    这句话，怎么听着这么慎的慌？

    继续努力？

    努力什么？

    咳。

    “是这样的。”

    陆鸣主动说道，“您儿子在我们这里，还要加入我们剑卡师协会转修，我觉得不太好，所以想跟您请示一下。”

    “哦？”

    制卡宗师愣住了。

    转修……

    好好的元素师转修什么？

    “你让他跟我说话。”

    制卡宗师沉声道。

    “好。”

    陆鸣让白衣少年通话。

    “爸。”

    白衣少年弱弱的说道。

    “你想干什么？”

    制卡宗师冷声道。

    “我要成为剑卡师！”

    白衣少年咬咬牙说道。

    “你再说一遍？！”

    制卡宗师冷声道。

    “我要成为剑卡师！我要成为像陆鸣会长一样的人！”

    白衣少年大声说道。

    “好！”

    制卡宗师欣慰的笑了，“你终于……长大了。”

    陆鸣：？？？

    这特么又什么魔幻剧情？！

    然而。

    他不知道的是，制卡宗师此刻几乎泪目。

    要知道。

    他家那傻小子从小的梦想可都是冰元素师啊！

    自从看了一个什么水冰月的冰元素师变身以后，一直觉得冰元素师又好看又漂亮，从此走上了一条不归路……

    怎么劝都劝不回来！

    他一个制卡宗师怎么劝也没辙，结果……

    就这样了！

    现在他愿意转剑卡师自己能不高兴么？

    虽然剑卡师不是制卡师，但是职业核心一样，卡牌内容也一样，几乎就是一个翻版的制卡师，自己的传承也有人继承了！

    果然。

    让他跟着陆鸣是对的！

    “孩子，你想好了吗？”

    制卡宗师问道。

    “想好了！”

    白衣少年大声道。

    “好。”

    制卡宗师很满意，“那就好好修炼吧。”

    “是！”

    白衣少年兴奋。

    “前辈？”

    陆鸣一脸懵逼。

    哥你闹呢？

    我是让你劝你儿子不是让你起哄啊……虽然现在看着没问题，但是总感觉你儿子迟早会被忽悠傻了的！

    到时候我可负不起这个责任！

    “辛苦你照顾他了。”

    制卡宗师温和的说道。

    “不是，前辈，我们这里不太适合他……”

    陆鸣解释道。

    “你看不起我儿子？”

    制卡宗师淡淡的问道。

    “哪有！”

    陆鸣干笑两声，“是这样的，您的身份太高，我们不太好……”

    “那你是看不起我？”

    制卡宗师语气平淡。

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量。

    甘梨娘！

    你们俩果然是亲父子啊！

    “没！怎么可能！”

    陆鸣赶紧否决，开玩笑，这话茬他哪敢接。

    于是。

    就这样。

    白衣少年就这样留在了剑卡师协会。

    ……

    而此时。

    某处。

    那制卡宗师微微一笑。

    小样。

    还治不了你？

    “你就欺负人家。”

    他夫人好笑。

    “其实这孩子身份也不简单的，你算算，秋书仪、陆颜、教导主任还有作战部部长等等，他父母虽然不认识，但是肯定身份不俗。他还这不一定怕我，但是却依旧如此坦诚的告诉我，生怕带坏了孩子，这说明什么？说明这孩子还有一份可贵的责任心！拥有如此天赋、如此颜值，却又有着这样的赤子之心、责任感，说实话我都有些嫉妒他的父母了……”

    制卡宗师叹息，“生子当如陆鸣啊。”

    “你嫌我生的不好？”

    他夫人眼睛一眯。

    “没！”

    制卡宗师心里一揪，“夫人，我怎敢嫌弃你。”

    “那就是嫌我没有教育好？！”

    他夫人眼中寒意闪过。

    嘶——

    制卡宗师倒吸一口凉气。

    完了。

    今天的CPU怕是跪定了……

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣很头疼，真的，昨天看着他天赋好，一时起了忽悠的心，未曾想，最终送来的是一个大少爷！

    忽悠么……

    问题不大。

    麻烦的是，万一以后忽悠瘸了他爸爸过来找麻烦……

    别看制卡宗师现在说得好，孩子交给你了、放心的教吧、不听话你就揍，你要是真一个照顾不妥当，就是大麻烦！

    所以。

    陆鸣想了想，干脆将这货先放在制卡师审核列表挂着吧。

    反正……

    其他人又不知道。

    咳咳。

    就这么定了！

    这样以后还有回旋的余地。

    “昊然。”

    “暂时不要将他放到协会。”

    陆鸣提醒。

    “明白。”

    李昊然微微点头。

    他知道，师父对协会的系统，是否放入协会看的很重，这说明师父在暗中考核每一个弟子！

    很是尽责。

    “我要像师父学习。”

    李昊然暗中说道。

    “哦，对了，他天赋如何？”

    陆鸣忽然响起这个。

    “不清楚。”

    李昊然摇摇头，“就像您说的，我们现在提供的天赋检测系统问题很大，他也是一口气顶满了。”

    “全满？”

    陆鸣身体一僵。

    满了？！

    雾草！

    跟小白一样，一口气满了？！

    “是的。”

    李昊然点点头，“根据我们检测，跟小白大师姐是一样的……当然，极限肯定有差距，但是我们检测不出来。”

    牛批！

    陆鸣沉默了。

    不愧是制卡宗师的孩子！

    这基因……

    这天赋……

    都快赶上小白了！

    “看来我们的天赋系统要尽快弄出来了！”

    陆鸣神色凝重。

    远古的天赋系统跟他们的差异性越来越大，测什么都是十分可还行？！所以，新型天赋系统必须出来了！

    当然。

    更操蛋的是……

    他们这几个以前十分测试都没满……

    一言难尽。

    也得亏当时重启大阵开启地点在清明市，这要是重启大阵放在天都市，估计会被天才们一口气刷爆！

    “快了。”

    李昊然肯定，“一切准备就绪，只要录取结束就可以开始了。”

    “很好。”

    陆鸣微微点头。

    这样的话……

    白衣少年就暂时搁置吧。

    等看清楚他的天赋真正如何的时候，再引入协会比较好，不然万一又被一口气扯到蛋，可就麻烦了！

    于是。

    陆鸣带着他准备入门的东西。

    嗯……

    诞生卡灵、选择卡灵那一整套。

    门口。

    他们遇到了一个熟悉的身影，一个一身黑衣的少年正在修炼，抬起头，跟白衣少年对视一眼。

    撒逼！

    这是黑衣少年的第一个想法，居然有人一身白衣，晚上怎么做任务？！太扎眼了吧！这人一看就脑子不够用！

    撒逼！

    这是白衣少年的第一个想法，居然有人一身黑衣，白天怎么做任务？！太扎眼了吧！这人一看就脑子不够用！

    刷！

    两道火辣辣的目光对视，又渐渐分开。

    ？？？

    陆鸣狐疑的看了他俩一眼，大白天你们深情对视个什么劲？！

    灵体部门。

    陆鸣将这货丢下就走了。

    卡灵那一套，自然有灵体部门来教他。

    当然。

    走之前，陆鸣还是嘱咐了一句，“去灵体部门选择的时候，你们都跟着些，他还小，乱来可能影响发育。”

    “我长大了！我发育好了！毛也齐了！”

    白衣少年愤怒！

    能不能不提发育的事情？！

    他长大了已经！

    “好。”

    众人了然。

    会长不愧是会长，依旧是如此贴心。

    ……

    而此时。

    陆鸣也没工夫理会他们。

    因为这个时候，真正的大BOSS已经赶过来了。

    协会门口。

    陆鸣刚刚赶来，就被晃的有些睁不开眼。

    嘶——

    好大的前辈……啊不是，好白的、衣服。

    “见过秋前辈。”

    陆鸣毕恭毕敬的说道。

    他目光平视，通过科学的手段，让自己的视线维持在秋书仪的脸上，以保持对前辈的尊敬。

    “好久不见。”

    秋书仪上来就是一个拥抱。

    哦豁~

    陆鸣一脸o(╯□╰)o刚才努力白瞎了！

    “前辈。”

    陆鸣哭笑不得。

    “怎么？”

    秋书仪不高兴了，“连你也看不起我？”

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量。

    天呐！

    这是今天第几次了？！

    一个白衣少年、一个制卡宗师，现在连秋书仪前辈都要这样么？！你们大佬们都喜欢这样玩？！

    “哪敢。”

    陆鸣苦笑。

    “走。”

    “我们里面说。”

    秋书仪拉着陆鸣往里面走。

    她其实还是蛮高兴的，她已经很久没有跟人能好好说话了，陆鸣是陆颜的弟弟，她也很是放心。

    于是。

    两人走进陆鸣房间。

    ……

    协会。

    所有弟子目不转睛的看着这两人。

    →_→

    哇！

    师父居然还有关系这么好的女性？

    下意识的。

    他们看向了小白大师姐。

    “怎么了？”

    小白甜甜一笑，“今天加考一门灵体分类。”

    弟子们顿时一片哀嚎。

    果然。

    就猜到是这个结果！

    “哼唧。”

    小白才不理会他们呢。

    她看看秋书仪前辈的身材，又看看自己的，顿时有些泄气，小脸上充满的苦恼，什么时候才能长大……

    木瓜奶也喝很久了呢。

    好像没用。

    骗纸！

    嗯哼……

    好烦呢！

    小白的小脸上充满着忧愁。

    师父身边的姑娘越来越漂亮了，也越来越多了呢，以前也只是漂亮一些腿长一些，现在似乎更厉害了……

    唔……

    怎么办？

    忽然。

    小白目光狐疑的扫过身边悬浮的卡牌，“你刚才是不是偷偷笑了。”

    “→_→”

    小小白无辜。

    “哼！”

    “你肯定偷偷笑了，去角落里面壁去。”

    小白挥挥手。

    刷！

    小小白只能无奈的蹲在角落里。

    而这时，一道光影闪过，一个身影出现，小白扫了一眼，发现竟然是师父的卡牌，那个笨蛋小小剑呢。

    “小白啊。”

    “咳咳。”

    “咱不能迁怒无辜啊……”

    “小小白又不懂这些。”

    “咳咳。”

    “我知道你担心什么，不是我吹，我对陆鸣最熟悉了，想要拿下他简直不要太容易了！你看……”

    “我还给你带了一本书。”

    小小剑自豪。

    为了他家小小白，他可是拼了！

    这几天，他在网上搜寻，最终找到了这本失传已久的书籍，一定适合小白，说不定能拿下陆鸣！

    嗯……

    刷！

    他将那本书递了过去。

    “哎？”

    小白有些茫然的看着落到面前的书籍。

    书名——

    《萝莉逆推攻略》。

    小白：？？？

    ……

    PS：有人对这本书有印象吗？哈哈哈，真是人令人怀念啊。

