    穆利尔没有说话，而是向她走来。

    刚才没注意，现在一看，这个男人真的很高，目测有一米九，自己一六七的身高在他面前简直就是小个子。

    跟面对叶瑾墨一样。

    秦云书警惕的看着穆利尔，猜想他为什么要过来，难道是想一拳抡死她？

    穆利尔在她面前停下，忽然伸手捏起秦云书的下巴，盯着她的脸仔细端详。

    爱丽儿喊了一句：“穆利尔！”

    她真的没想到穆利尔居然会去碰一个女人的脸，她之所以不给秦云书化妆化丑，就是因为会比较明显被看出来。

    也因为穆利尔不会这么近距离去看一个女人，更何况捏起她的下巴，他不是对人最有洁癖的吗？

    穆利尔呵笑一声，在秦云书就差点要忍不住时，放开了她，可这还不止，他伸手直接扯下了秦云书头上的假发。

    还拿下了包着秦云书头发的发套，动作快速得让人根本来不及阻止。

    秦云书的头皮被他的动作给扯疼了，一头秀发披散下来，衬得她的脸更是精巧可人，因为疼意而泛起的泪光显得十分楚楚动人。

    穆利尔轻笑一声，果然，刚才不是错觉。

    在看到这个女人的眼睛时，他就知道没那么简单。

    故意弄成这样来见他，恐怕也是爱丽儿的注意。

    凉凉地看了一眼爱丽儿一眼，穆利尔把目光锐利的看向恨不得扑上来揍他的秦云书。

    “我知道你觉得荒唐，但是我比你更想解除婚约，明天开始跟我去Y国，你亲自跟老爷子说，不然，你就得乖乖嫁给我。”

    “连自己的婚约都不能做主，你也是够可怜的。”秦云书冷笑道，她真是忍得够久了，无缘无故被绑来就是陪他们玩这场可笑的闹剧。

    还得跟他去Y国？想得倒美。

    她没空，她单方面解除就是解除了，她自己说的算。

    穆利尔突然打了个响指，两个男人就出现在她的身后，存在感极强的威胁着她。

    不去也得去。

    穆利尔“好心”的解释道：“老一辈人的想法很固执，而且这个婚约是真的，你的爷爷跟我的爷爷年轻时给我们下了娃娃亲，如今你爷爷去世，他就固执得一定要完全你爷爷的遗愿，哪怕我不愿，你已经结婚。”

    可她从来没有听说过有这一回事，不过她爷爷在她六岁时就去世了，就算有这个约定，也不会在她那么小的时候就跟她说。

    而她那名义上的父亲也不会告诉她。

    秦云书信了他的话，知道自己拒绝也没用，他不会听自己的，因为他有病。

    考虑了一下，秦云书开口道：“可以，但是我要跟瑾墨说一声，不能就这么跟你去Y国。”

    “不需要，证件什么的我会叫人去拿，你从现在开始时哪都不能去。”

    “你不要太过分，我跟你去已经做了很大的让步了。”

    秦云书气得冷笑，直接说道：“我告诉你，如果你想我跟你去Y国的话，就给我注意你的态度。”

    她现在也开始豪横起来了，因为穆利尔有求于她，就不会对她做些什么。

    穆利尔眼睛一眯，这个女人，是不是太放肆了一些？

