    苏洛在一瞬间根本没有反应过来，他看着面前的谢清璇，似乎回到了很久很久以前！

    那是谢清璇还没有喜欢上他的时候，

    谢清璇来学校里面为自己的公司选择演员的时候。

    那个时候谢清璇从自己的面前走过去，也是这样的冷漠无情自己，是花了很长很长的时间才让谢清璇对自己动心的，

    可是明明短短的时间内，谢清璇怎么可能说冷漠就变冷漠。

    “所以你想到的办法。就是用宋允临来对付我吗？”

    苏洛看着谢清璇一次一句的说道，眼神中带着些许的受伤，

    如果放在以前原主看到苏洛这样的表情一定会十分的心疼，甚至会心软，不管苏洛说什么都会答应，

    可是现在这具身体里已经不是原主了，而是谢清璇，故事重新洗牌，重新开始，苏洛一切都不一样了！

    谢清璇看了看坐在那里，仿佛这一切都与他无关的宋允临，又看了看一脸受伤的苏洛，最后她的目光落在了舞蹈室镜子上面的钟表。

    “苏洛，你之前也是何老师的学生，你就应该知道何老师在行内收费可不便宜，就算是朋友她可没给我打折或者免费，

    你已经耽误了阿允十几分钟的时间了，再这样下去，这宋允临接下来的学费你掏，反正我们现在苏洛影帝也不差钱不是吗？”

    “谢清璇，你是故意的对吧？故意用这件事情引我过来？”

    “苏洛，你想多了，我知道你想要贺优，可是苏落，人不能这么贪心的，你不能前脚抛弃了我，后脚又想用我的人。这说出来好像不符合常理，不是吗？”

    “什么抛弃？我没有抛弃你！是你说要放我自由！是你说的分手！”

    苏洛的眼神，有些闪躲，他将头转到了一边。

    “是吗？那你可真听话呀，那如果我说我现在让你回到我身边，你回吗？”

    谢清璇往前走了一步，苏洛不知道为什么，看着谢清璇这张面容想到了不久之前谢清璇挡在自己面前的场景。

    他真的没有想到那硫酸竟然会泼到谢清璇的脸上，也没有想到那个人会用泼硫酸这样极端的方式。

    可是即使对谢清璇有些许的愧疚，也不能阻挡谢清璇带给他的耻辱，和他极其想要离开谢清玄的迫切愿望，

    苏洛看了看谢清璇，又看了看贺优，他明白这谢清璇是打定主意，不会把贺优给他了。

    他自己是决定在导师展示环节上，让贺优为自己编舞的，如今看来只能另想遍办法了。

    只是如今市场上编舞老师虽多，可一来好的编舞老师心高气傲条件又多。

    二来，这贺优是圈内为数不多的每支舞都一定能火出圈的编舞老师。

    很少有一个编舞老师像贺优这样自带明星效应。

    只要是贺优为苏洛编过的舞，每一只都在网络上点击爆棚。

    苏不过，如今贺优不为自己编舞倒不是苏落最担心的事情，

    到是…

    宋允临才是！

    宋允临不会跳舞，苏洛很清楚，可是如果老师是贺优的话，就不好说了！

    或许一切皆有可能。

    苏洛这一路走来并不轻松，所以他并不打算把自己得来不易的一切随随便便让给一个网红。

    而就在苏落边思考这件事边走下楼的时候，舞蹈室的门口已经被记者全部围堵住了，

    他们正在采访在舞蹈室门口等着苏洛的甄瑶，

    甄瑶的头发有些凌乱，可能是不小心被人认出来了，甄瑶的帽子拿在手上，即使这样甄瑶还是。笑容灿烂的和各位记者打招呼。

    看到甄瑶被记者围攻，苏洛自然不会上前，他便停留在一边等着甄瑶和记者们做采访，甄瑶笑眯眯的送走了所有的记者之后，才松了一口气。

    甄瑶转过身，便看见苏落在不远处等着自己，甄瑶跑了过去，扑进了苏落拉着苏落的手晃了晃：“苏洛，等了你好久，刚才不小心被别人认出来了，招惹了一大批记者，幸亏没有发现你，不然又是麻烦事，怎么样？找到何老师了吗？”

    苏洛将甄瑶的棒球帽往下压了压。

    甄瑶好像又变好看了，眉眼之间那种灵动劲儿更加的细腻。这样的女孩是最不怕摄像机怼脸拍的，不愧被评为上半年十佳最上镜女爱豆之一。

    苏洛摇摇头：“何老师已经打定主意要毁约了，而且…”

    苏洛犹豫了一下，

    “而且什么。”

    “而且我在上面看到了谢清璇和宋允临！”

    “什么。”甄瑶从苏洛的怀中起来，甄瑶抬起头看向舞蹈室的方向，目光沉了沉，

    “你的意思是现在贺老师，在给宋允临教舞？”

    苏落点点头：“看来这谢清璇是打定主意要培养宋允临了。”

    “这样…”

    “瑶瑶，你很在意宋允临？”

    苏落明显感觉到了甄瑶情绪的波动，之前甄瑶不管有什么事情都是笑嘻嘻的，没有什么人能够影响到甄瑶的情绪，即使是谢清璇，

    可是每次提到这个宋允临，甄瑶就似乎很在意。

    甄瑶摇摇头：“也没有，就是觉得。他一个网红，凭什么跟我们家苏洛一较高下？好啦，刚才和记者说了半天我都饿了，我们先去吃点东西。

    你马上就进组了。要好好准备一下，既然这里行不通，我们就要尽快找其他的老师了，你放心，京城这么大，优秀的舞蹈老师那么多，不是只有贺优一个人的，先吃饭吃饱了才有力气嘛，”

    苏洛点点头，两个人拉着手一起向停车场走去，

    甄瑶转过头在苏洛不经意的时候，目光又看了一遍舞蹈室的方向！

    宋允临。我还以为你有多清高，到头来不还是因为金钱和权利所屈服，原来当初你拒绝我。只是因为我没有谢清璇的地位和金钱，

    宋允临，我会叫你看不起我！

    —

    在进入明日之子之前，宋允临进行了密集的培训，

    而这些密集的培训不管是歌曲舞蹈还是演戏，都是谢清璇亲自陪着的。

    每一个老师也是谢清璇亲自找的，并且谢清璇从来不避讳和宋允临同进同出！

