    两人身影在摊位之间的小路中不断穿梭。

    油麻地的夜市并不大。

    以郝腕的脚力来算不出一个小时绝对可以转完。

    但是现在的郝腕还拉着安迪，考虑到她的原因，速度并不是很快。

    眼看着一个小时的时间就要到了。

    油麻地的夜市也转了大半的位置。

    郝腕口中的魔术表演。

    安迪始终没有看到，倒是两边的其余街头表演和几种美食让安迪十分感兴趣。

    虽然看不惯这种小摊位的食物，但不断行走后消耗的能量还是让她看上了几道不错的食物。

    “魔术表演在哪啊。”

    走了许久，脚踩高跟鞋的安迪难免有些疲惫，有些忍不住开口问道。

    郝腕没有直接回答。

    心想，难道不在这附近？

    不在油麻地，那人不会在尖沙咀或者钵兰街吧？

    整个香江，这三个街头艺人的聚集地都有可能。

    其中自己所在的油麻地几率最大，钵兰街几率最小。

    剩下的区域不大，郝腕索性站在原地。

    感知开启，瞬间覆盖了剩余未搜寻的大半区域。

    东北方向的一处街头表演吸引了郝腕的注意。

    感受表演人的大致轮廓，郝腕觉得自己十有八九找到了自己的目标。

    拉着安迪，向着目标方向走去，郝腕带着笑意开口说到:

    “马上就到了，跟我来。”

    没走几步，郝腕的目标出现在了视野之中。

    一米七五左右的身高，男性，样貌中上，面前位置摆着倒扣的魔术帽，里面还能看到散落的零钱和硬币。

    这种情况，标准的街头艺人。

    此刻，他手指灵动，俗套而简单的扑克牌魔术在他手中实战。

    围观的人并不多，只有零星的几人，其中有一对情侣。

    扑克牌魔术简单俗套，但也惹得情侣中的女人称赞。

    带着酸性，情侣之中的男人开口:

    “这么简单的魔术，是个人都会。”

    男人的话让街头艺人皱眉，只见街头艺人伸出手掌，握紧后打了个响指。

    一缕炙热的火焰在食指和中指上出现。

    街头艺人猛的握住手中火焰，惹得围观人群惊呼。

    再次伸出手，手掌张开，一个含苞待放的花骨朵出现在手中。

    街头艺人吹了一口气，花苞顷刻间绽放。

    惹得那情侣的女人眼中绽放光彩。

    街头艺人作势要将手中盛开的花朵送到女人面前。

    却被那男人一掌打落。

    花瓣碎裂脱落，跌落地面。

    街头艺人欲言又止，最终表情不自然的选择没有说话。

    “老掉牙的把戏了，糊弄谁呢？”

    男人开口，街头艺人的吃瘪表情让他心里暗爽，拉拽着自己的女友，接着说道:

    “走了走了，这种魔术谁看啊。”

    这一幕恰巧全部被郝腕和安迪看到。

    在安迪看来，街头艺人的魔术表演确实如那男人所说的一般。

    俗套而简单。

    简直就是入门级别的魔术。

    完全不值得郝腕和自己走了接近一个小时所浪费的脚步。

    带着疑惑，安迪趴到郝腕的耳朵上小声开口询问:

    “郝哥哥，这就是你要带我看的魔术吗，虽然我说的可能有些不礼貌，但是这人的魔术确实很一般。”

    郝腕此刻紧盯着街头艺人。

    安迪的话入耳，他听的真切。

    面前这位街头艺人的魔术确实一般。

    但是自己要看的可不是魔术，而是魔法一般的超能力。

    带着期待的意味，郝腕拉着安迪走向街头艺人，边走边说到:

    “都告诉你了，不要急，马上就能看到了。”

    几步的距离，郝腕和安迪已经到达街头艺人的面前。

    街头艺人正沉寂在刚刚吃瘪的状态，扫了郝腕和安迪一眼，帅男靓女，看起来十分搭配。

    前面一对情侣的表现让他在思考表演什么魔术比较合适。

    尽力的挤出笑容，正准备开口。

    面前这个红色头发的亚裔身影却率先开头说道:

    “来，给我表演个精彩的魔术，我不差钱。”

    考虑好节目，正准备表演时。

    面前的红发男人，手中出现两张百元美刀的钞票扔在自己脚下的魔术帽里，再次开口:

    “我说的是精彩的，你懂我意思吗？”

    话语间，红发男人身体前倾，高大的身躯上两只双眼紧紧的盯着自己。

    此刻，街头艺人的情绪终于控制不住，刚刚在前一对情侣受得气在此刻爆发。

    思绪间，街头艺人双手举起。

    猛的甩动手臂，再次回归之际，紧握的手掌之上巨大的火焰凭空在街头艺人的手中。

    紧接着街头艺人双手放在一起，两团火焰融合为更大的火焰被街头艺人单手举起。

    街头艺人猛的甩动单手握住的巨大火焰。

    火焰脱离手掌，宛若巨大的火龙在空中舞动片刻，随后消耗殆尽。

    预想之中，红发男人和女人被吓跑的画面并未出现。

    只见此刻。

    腕豪大笑着看着街头艺人的表演，手指指向街头艺人的同时目光看向身旁的安迪，开口说道:

    “你看看，我说的吧，这魔术精彩吧。”

    安迪僵硬的点点头，刚刚的局面让她近乎吓得要逃跑。

    若不是郝腕在身旁他早就拔腿就跑。

    街头艺人抛出手中火焰的时刻，她是真真切切的感觉到那股炙热，甚至能闻到自己头发烧焦的焦糊味儿。

    那不是幻术，而是真真正正的火焰。

    “我要看的就是这个！”

    郝腕再次开口，目光锁定面前的街头艺人。

    此刻，安迪结结巴巴的想要开口说话。

    那种温度的火焰下，她不明白，面前的街头艺人是如何维持这么久双臂还完好无损的。

    郝腕扭头看向安迪，接着说道:

    “今天你也累了，先回酒店休息吧，我跟这位先生聊一聊。”

    拍拍安迪的屁股，安迪没不在多问，向着道路上走去。

    安迪走后不久，郝腕看向街头艺人开口说道:

    “你这不是魔术吧？”

    街头艺人停止自己的动作，警惕的目光锁定郝腕。

    “你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，我能给你机会。”

    郝腕开口，话语间从口袋掏出成捆的美金在手中掂量:

    “要不要考虑跟我混？”

