    陆启昌郁闷。

    周瑜话里的意思很明显了，这事的根由肯定是叫人支援的时候出了内鬼了，只是没想到这报信电话会是打给倪家老三的，而不是倪永孝。

    就算知道也没办法，难道还能拦着倪家老三不让他接电话不成。

    “算啦，倪永孝命好，到底是一家人，只不过这个点下水，淹都淹死他了。”陆启昌也只能苦中作乐了。

    “但愿吧。”周瑜笑笑。

    淹不淹得死周瑜不知道，不过今天晚上倪家老三倒是挺果断的，而且思路清楚。

    这一波他要是慌不择路的往岸上跑，肯定就会被赶来支援的警力逮个正着。

    但他接完电话先是不慌不忙的打了一波信号灯，紧接着突然跳海，太出人意料。

    跳海嘛，虽然海上也有巡逻艇，但总共也没几艘，还是大半夜的，找几个故意要藏起来人，太难了。

    巡逻艇既要去追那艘运毒的船，又得找人，找了会没找到就回去了。

    ......

    陆启昌遗憾了会，本来就让倪永孝晚上在警局装了一波，摆了他们一道。

    结果又错失抓捕倪永孝的机会，属实让他有点郁闷，还好有周瑜的另一份战绩在，想到这，心里的郁结之气立刻被冲淡。

    他马上振奋的看着周瑜说道：“真的有一吨这么多？”

    “真的有一吨，我亲眼去看过了。”周瑜笑着点了点头满足他。

    “一吨可卡因啊，一吨啊！”陆启昌相当的兴奋，眼睛放光的看着周瑜。

    他还没见过一次缴获这么多的，一激动一巴掌拍在桌子上：“阿瑜，这次你功劳大了！”

    这一巴掌没刺激到周瑜，倒是把黄志诚惊着了，拖着脑袋的手都被吓的掉了下来，像是大梦初醒般的扭回了盯着屏幕发傻的头。

    陆启昌眼睛扫了扫他，口气很冲：“怎么，不装死了？继续啊......大男人的，阿瑜说的对，做了就要认！不发声有用吗？”

    训完了，他重重的呼出了口气，拍了拍黄志诚的肩膀，“待会你自己去和叶sir说，有他出面和内部调查科沟通会好一点。”

    到底是多年兄弟，感情很深了，没法当罪犯看待。

    这件事情挑开了讲。

    无非就是黄志诚教唆杀人，杀了倪坤这个尖沙咀最大的黑社会头子。

    是，教唆杀人肯定不对，但是警局里没人会怪他，甚者还会成为一部分人心中的壮举，这就是事实。

    倪坤死了，想开香槟庆祝，这就是尖沙咀所有警察的心声。

    黄志诚点了点头算是默认了，还能怎么办，只能承担后果。

    他看向周瑜，勉强的笑了笑：“阿瑜，恭喜啊，凯旋归来。”

    “你们都有份的，今晚这事余波问题都不大，你赶紧把自己的事情说清楚了，也别明天了，晚上就去说，现在就先给叶sir打个电话通个气，万一倪永孝耍什么花样，明天就摆上报纸呢，太被动了。”周瑜提了个建议。

    “对对对。”陆启昌猛地点头，推了黄志诚一把：“你赶紧去打电话，问问叶sir的意思。”

    “不好吧，现在凌晨啊，12点多了。”黄志诚点了点手表，表情无奈。

    “打啊，管它几点，叶sir要是睡着了，你就先跟他提提晚上缴获的事，一吨可卡因啊，他哪还有心思睡觉，懂不懂？”陆启昌倒是出了个好主意。

    黄志诚一想也是，有这事压着，至少能少挨不少骂吧，于是拿起了电话走到一边去打了。

    陆启昌收回放在黄志诚身上的目光，转而看向周瑜：“阿瑜，你再跟我讲讲，晚上那一吨可卡因的事，怎么缴获的？”

    “唔，就是他们先黑吃黑，然后我们出手就缴获了啊。”周瑜眨了眨眼睛微笑说道。

    “怎么黑吃黑的？说点具体的。”陆启昌不满意，这说跟没说有什么区别。

    “你到时候看卷宗去嘛，唉~，辛苦命啊，都半夜了，吹了一宿冷风，又累又乏，这肚子吧，还老咕咕叫。”周瑜往椅子上一靠，眼睛滑向天花板。

    “外面的那个谁，进来！”陆启昌冲着门口吼了声。

    “长官！”门口的军装进门敬礼。

    陆启昌掏了掏口袋，拿出皮夹掏出500块钱递给军装：“去，帮忙买点吃的，跑步。”

    ......

    周瑜笑着给陆启昌解说，黄志诚给叶sir打了电话。

    一夜之间发生两件天大的事，叶sir哪还睡得着。

    他立刻起床从家里赶了过来，进门就是对着黄志诚劈头盖脸的骂，丝毫不顾及周瑜和陆启昌在场。

    叶sir对黄志诚是寄予厚望的，他出山执掌权力才多久，在O记根本就没什么忠实的班底。

    现在好了，一个总督察倒了，有好脾气才怪了。

    叶sir沉着脸指点他：“纪律聆讯委员会问你什么你就答什么，态度要好，认错要及时，剩下的事我会帮你，但能帮到哪一步，不是我一个人能说了算的，听天由命吧，你自己记住，不要再犯错了。”

    黄志诚点头。

    叶sir懒得看他，看向周瑜的时候又是一副笑脸了：“阿瑜，你没让我失望，做的好！”

    “thank you，sir。”

    叶sir很满意周瑜，特别是现在有黄志诚这个对比在，一来一去，高下立判，于是看他的眼光中也带着欣慰，现在能靠得住的人不多，班底里的人就更少了。

    叶sir思考了下，看向陆启昌果断的说道：“阿昌，阿黄的总督察肯定保不住了，你的资历够，你来接手。”

    “thank you，sir。”

    陆启昌也不知道该不该表现的高兴，这是踩在黄志诚的尸体上晋级了。

    叶sir再次看向周瑜：“阿瑜，我马上推荐你参加高级督察的面试，你准备一下。”

    “嗯？我的时间还差点吧。”周瑜愣了一下，这还有他的事啊。

    “没事的，这事我来办，别的案子不说，就凭你今晚的缴获，谁敢有意见？”

    老叶拍了拍周瑜的肩膀：“而且有一点你不知道，快到97了嘛，现在上面的态度是挑选一批有潜质的中层人选，为将来交接之后的位置空缺做准备，你说你要是不算有潜质，谁还算？他配么？”

    啧啧，这话老叶说的霸气，周瑜喜欢。

    “thank you，sir。”

