    若是知道会发生这样的事情，她一定不会开口说话意欲讨巧……甚至，她一定不会来赴这一场宴会。

    她是真的不知道啊！根本不知道前阵子夫君离开帝都是因为陛下吩咐的差事……她以为、她只是以为……

    孟家就是帝都一个普普通通的小商户，在街上开了间小面馆，彼时沈攀路过他们家铺子的时候，饿地直勾勾盯着咽口水，孟父便给他做了一碗面，清汤寡水的面，他连汤都喝得干干净净。

    几日之后，他又来了，说是清之前赊的账，又坐下吃了一碗面，带碎肉末那种，也不贵。看得出来他条件拮据。

    一来二去，便熟了。

    才知他是进京赶考的学子，又见他言语得体，举止端方，孟父便起了攀附的心思，隔三差五地邀他来孟家用膳，于某个月色正好的夜晚，沈攀饮了些酒，半推半就地，留宿了。

    一个秀才，不管未来如何，对孟家这样的人家来说，也不算低就了。

    没想到，竟是高中了探花，孟父跪在了祠堂里，跪了一晚上，激动地说孟家得祖上荫庇，于他这一代终于要光宗耀祖了。

    但孟父却不知道，其实自己女儿和沈攀的感情，并没有看上去那么好。沈攀为人，虽看上去周到全面有理有据，但对女人实在说不上好，隔三差五借着由头要银子暂且不说，不给就不理睬，甚至一消失就是月余不见人影。

    于是，孟氏慌了，她隐约可见地预见了自己人财两空的结局，一次次地争吵、一次次地催促、甚至威胁要让对方身败名裂……沈攀是新晋的官员，根基未稳，声名最是重要，而孟家……说白了，在帝都这样的地方，并不会有人关注一个小门小户人家的女儿的名声。

    光脚的不怕穿鞋的。

    如此，沈攀终于于月前娶了自己，仪式一切从简，仓促到只宴请了几位同僚和孟家亲属。

    但那又有什么关系，左右这三品夫人的位置到手了不是么？彼时接到谢家请帖的时候她仍旧是这么想的，看到皇后步下马车的时候，她甚至觉得兴许孟家真的得了祖上荫庇……

    可她自己真的不知道沈攀之前的事情啊！

    若是知晓，她怎么也不会如此不知好歹地逼迫他回来跟自己成亲啊！违抗皇命，是大罪！

    一看沈夫人表情，时欢就知道对方怕是真的不知晓沈攀是犯了事被遣送回来的……看来顾言耀为了沈攀倒是下了好一番功夫了，将消息瞒地死死的。

    她起身从下人手中接过茶壶，为皇后斟上，才坐下说道，“姑姑……这事儿左右也过去了。今日到底是在谢夫人的宴会上，权当给谢夫人个面子，有什么事情等吃完这顿饭再说。”

    她没说不计较，只说先不计较。

    姑姑为了自己大发雷霆，若她一味为了孟氏求情，反倒显得自己不识抬举，还伤了姑姑面子。何况，这事儿……她本就没打算息事宁人。

    谢夫人当下就起身，端着自己面前的一碟子胭脂鹅脯搁到皇后跟前，才接话劝道，“是呀是呀，娘娘，莫要因为她影响了心情，不值当的。娘娘尝尝这道菜，之前夫君因差下江南，吃到这道菜，说什么也要把厨子带回来……咱们帝都可没有的。”

    皇后抬起的筷子滞了滞，敛着眉眼夹了一筷子，慢条斯理地吃了，点点头，“味道是不错，都快赶上御厨的手艺了。”

    说着，又夹了一筷搁时欢碟子里，“你也尝尝。若是喜欢，让你院中那厨子过来谢府学学。”

    “娘娘喜欢就好。”谢夫人笑呵呵地就这么扯开了话题，招呼着桌上的夫人小姐们一道用餐，至于那位还跪在那的孟氏，被她使了个眼色，让嬷嬷给搀下去了。

    这段不大愉快的小插曲，就被有心人士“无意间”忘记了……却又觉得回去后一定要将这件事告知自家夫君老爷们，这位沈攀沈大人，怕是仕途堪忧了，少往来为妙。

    对于这位沈大人，谢夫人倒是也有所耳闻，听得不多，入过几次耳，彼时没留意，毕竟对谢家这样的人家来说，朝中三品官员的事情实在也不需要她这个妇道人家操心，倒是没想到自己无意间的一张请帖，差点毁了整个宴会。

    正暗自庆幸，却见府中管家低头匆匆而来，走到亭外站定，拱手，“娘娘，夫人。”

    皇后看了眼谢夫人，没作声，此处是谢家地盘，她不会越俎代庖。

    谢夫人隐隐有不好的预感，看着亭子下面的管家问，“何事？”

    “夫人，前院发生了些事情。老爷听说娘娘也在……因此请娘娘带时大小姐过去一趟。”

    ……

    因着谢老爷子只请了皇后和时欢，是以那些夫人小姐都留下用膳，谢夫人亲自带着两位一起去了前院。

    今日前院也请了许多世家公子，此刻应当也在用膳才是。谢夫人惴惴不安了一路，连带着皇后同她说话，她也多有答非所问心不在焉，后来还是时欢同皇后说话扯开了话题解了围。

    谢夫人倒是对这位大小姐愈发地刮目相看了。

    堪堪走近前院，就听到哀嚎惨叫声从里头传出来，撕心裂肺，伴随着一声又一声鞭子打在肉体上的钝痛声，时欢目色一凝，跟皇后对视一眼，都在对方眼底看到了凝重之色，当下加快脚步跟上已经失态提着裙裾跑过去的谢夫人。

    转过拐角，就是前院。院门开着，院子里围着两圈世家子弟，里头什么情况时欢看不到，只闻到扑面而来的血腥味。低头，赫然就见一抹刺目的红色沿着青石砖缝隙淌到了门口……

    管家上前几步，推开堵在门口的人，“让让、让让，皇后来了……”

    众人转身，退避，却没顾得上行礼，反倒作鸟兽散状，转过来的一张张脸上，满是惧色和躲闪，不像是看到皇后娘娘，而是看到了牛鬼蛇神般。

    时欢搀扶着皇后进门，一抬头，愣住。

