    第364章从今日起，你负责侍候本王的起居饮食

    夜锦辰看她像根木桩子似的杵在那里，忽然低低道，“过来。”

    沈飞依言走了过去。

    待她走到面前，夜锦辰忽然朝她伸出了手，手上缠着一条小白蛇。

    沈飞脸色刹那煞白，身子绷成了一块冰,拳头紧掐，死死控制住自己才没有闪身离开。

    牙关绷着，瞳孔震缩，死死盯着眼前的小白蛇，犹如它是洪水猛兽，下一秒就能张开血盆大口将她吞噬。

    夜锦辰死死盯着她的脸，低低问，“怕蛇？”

    沈飞绷得牙关咯咯响，冷汗淋漓，话都说不出来。

    夜锦辰看着她煞白的小脸，不忍再吓她，淡淡道，“死了的。”

    说罢将它扔到了一旁。

    眼前的恐惧之物消失，沈飞一口气总算喘了过来，定了定心神，极快便恢复了原状。

    夜锦辰看着她，不疾不徐的道，“沈侍卫，你作为本王的贴身侍卫，却怕蛇，这可是致命的弱点。

    有弱点的人，本王可不放心把自己的身家性命交给他来保护。”

    沈飞垂下眸，愧疚的道,“属下无能。”

    她也知道这个弱点是致命的，一旦被人知道，那就是被人捏住了命脉，这么多年了,她一直试图训练自己克服对蛇的恐惧，可是她一直做不到。

    无论多难的任务，她都能拿下，这个恐惧却一直无法克服。

    万幸这些年没出过差错，没想被紫兰郡主弄出了意外！

    怪自己对她太不设防了。

    实在没想到她一个郡主会捉弄她一个侍卫！

    夜锦辰盯着她，冷冷道，“本王花了这么多心思培养你，不是让你说自己无能的！”

    沈飞抿着薄唇，哑口无言。

    夜锦辰顿了三秒道，“没克服这个弱点，你不必当差了。”

    沈飞一听，脸色骤变，抬眸看着男人。

    夜锦辰接着道，“当然，本王身边没有白吃白喝的人，从今日起，你负责侍候本王的起居饮食，等克服掉这个弱点再当差。”

    沈飞：“……”

    侍候起居饮食,这不是贴身婢女该做的事吗？

    她一个拿刀拿枪，喊打喊杀的侍卫长，哪里做得来这个！

    抿着唇，一时间不知怎么拒绝。

    夜锦辰挑了挑眉，不悦的道，“沈侍卫这是几个意思，不服安排？”

    沈飞：“……”

    “属下并不是不服安排，只是担心自己粗鄙，侍候不好王爷。”

    夜锦辰不容置喙的道，“沈侍卫天资聪明，天赋异禀，得天独厚，没什么是做不好的，就这么决定了。”

    沈飞：“……”

    只能硬着头皮，恭敬应下，“是！”

    “嗯，下去准备吧。”

    夜锦辰凉凉一句，朝她摆了摆手。

    沈飞退了出来，一脸懵逼，不知侍候王爷的起居饮食要做什么的。

    她只知道拔剑杀人！

    脑壳疼了一会，决定去请教请教别人。

    王爷的起居饮食一贯由吉祥小公公侍候的，沈飞去请教吉祥小公公。

    吉祥小公公听得这是王爷的吩咐，立即把侍候王爷起居饮食要做的，事无巨细的教给了她。

    甚至怕她记不住，还仔仔细细的列了一张清单给她。

    沈飞看着清单上罗列出来的长长一串，一时间风中石化了。

    包括但不限于侍候布菜，更衣，洗脚，擦身，挠痒，上药，绾发，净手，净脸……

    这都是些什么鬼？

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

