    

    不知不觉，七月已经走完，伴着阵阵桂花香，收获的季节到了。

    老楚家今年的秋天是特别忙碌的。

    不仅田地里的粮食要收，还有小河丘上东西要加工。

    鸡鸭鹅已经开始下蛋了，新鲜的蛋，一小部分要腌咸蛋，剩下的一半要做成松花蛋，另一半直接卖新鲜蛋，再留下一部分自家吃，老太太全给安排得明明白白的。

    然后就是果酱果干了，果酱正好可以放在糕点里点缀，但存放的时间不长，老太太就先试着做了一些，顺便教楚茵和龚水几人。

    果干也可以放在蛋糕上，到冬天水果稀少的时候，也是一种味道，还可以直接当零嘴放在蛋糕铺里售卖。

    除此外，楚凡还打算再酿制一些果酒，并着之前酿制的葡萄酒一起存放起来，果酒味道清甜，不那么烈，给小姐夫人们喝正好合适。

    事情太多，就老楚家的人，肯定是做不完的，于是，风波过去，沉寂了不到一个月的老楚家又开始大肆招人帮忙了。

    小河丘上的食品加工就请了族里的姑娘妇人们来帮忙，田地里的收成，可以请村子里的其他人来帮忙。

    另外就是农家乐那边了，谢师傅带着人正干得热火朝天。

    小马柳村到处一片忙碌的景象。

    就在这种忙碌中，春天来插秧的小霸王们又来了。

    上次空手来的小霸王们这次每人或多或少都带了一些米来。

    对此楚家人都很惊讶，瞧见米的那一刻楚凡脑中灵光一闪，想起来了。

    当初白禹尘说过的，损坏了一株苗就赔一斤米的，原以为是句玩笑话，没想到竟然是真的。

    “白大哥，你来真的啊？”楚凡瞧着院子里那半袋半袋的米，哭笑不得。

    “对你说过的话，自然是真的。”白禹尘认真道。

    楚凡耳朵尖霎时就红了：“你们快坐，我去给你们倒水。”

    瞧着楚凡落荒而逃地背影，白禹尘抿嘴轻轻笑了。

    楚毅的脚已经能走动了，只是没有之前那么利索，听见外面的动静就一瘸一拐地走了出来。

    这还是楚毅受伤之后一众小霸王们第一次瞧见楚毅，一时都感慨不已。

    “重宁兄。”

    楚毅面上带着温和的笑容：“嵘峥兄，固之兄，怀瑜兄，致远兄，鸣之兄，景行兄。”

    楚毅跟众人打完招呼，楚老大也放下手里的书出来了。

    众少年又跟楚老大见礼：“见过楚大伯。”

    “嗳，小公子们有礼了。”楚老大笑着还了个士礼。

    “小公子们快请坐，毅儿能有你们这样的朋友真好。”

    “楚大伯快莫要这样说了，重宁是我们的同窗，他出了这样的事，我们早该来看他的，只是之前有些不方便，到今日才能，还望楚大伯重宁莫怪。”丁鹤城温文尔雅道。

    楚老大就笑着摆手：“能来就好，小公子们能来就好。”

    没一会楚凡和田氏出来上茶了。

    今儿老太太带着楚茵杜氏一行人去了小河丘做果酱，楚老二楚老三也下地干活去了，家里就剩下楚老大楚毅楚凡和田氏。

