
　　“左云王……可恶……”

　　“好”

　　“杀的不错”

　　“可恶的人族”

　　“……”

　　庚金城半空、轰隆隆的爆响依旧不停，肆无忌惮的气浪爆冲天地、夹杂其中的强横精神力量无形涤荡开来。

　　萧沙一吼震荡天地一举逼退周围的所有存在，连带着着原本以夺目红光与他面对面相连的‘苏全灭’也被震退、飞退中更因精神力衰竭无法控制自身庞大力量爆体而亡，血肉抛洒之际、同样被逼退的十二菱族大战士之首见状忍不住怒喝出声！

　　此时在半空的六只菱都很愤怒，阴族双王之一左云王在菱族整体中的价值和地位几乎不下土族的坤元尊王，任它们事前如何推测也没有料到居然是这样一个结果。

　　此时此刻，被无形精神力冲击得脑海剧痛也抵不住左云王身死来的震撼、纵使是向来沉稳的大战士之首也终究失了冷静！

　　……

　　与之相反，鬼尊和赫蒙云烈虽然同样被这精神力强制逼退、也同样被冲击得识海动荡见状却大为欢喜，这么一个修为几乎不下于十二菱族大战士之首的存在潜伏董家囚犯中是他们之前未曾察觉的事情、敌人的巨大损失他们哪能不为之喝彩？

　　……

　　……

　　“小子，宰了你……”

　　菱式·追风！

　　菱式·天诛灭日！

　　精神力的爆发激起强横却短暂、几乎一放既收，眼见左云王身亡、怒急了的领头之菱在冲击方才停下便身形一闪、霎时化作一道蓝色光带凭借强横身躯强行冲开重重气浪往萧沙冲去，还未靠近一身菱力凝聚便是一掌击出、霎时便有一个半人高的蓝色凝练光团脱手而出直奔萧沙而去。

　　这光团乃是其一身修为凝聚而成，一经施展、比起之前它众多招式动静不算大威力却十分强横，出现后突进中直接无视了涤荡开来的大量萧沙内劲逆风破浪直冲萧沙，内中蕴含的绝世强力哪怕光感应气息就让人心悸不已、若是击实恐怕即使是赫蒙云烈也必然受到非常严重的重创，可见其对萧沙的杀心是如何的强烈！

　　不过，如此一击耗费之力亦让其在发出此招后身形都为之一晃，前冲的速度大减似乎有些吃力，在之前的交锋中它从未施展如此强横的招式、看其施展后的表现显然没有必胜的把握此招不能轻易施展，此时却毫不犹豫的出手。

　　……

　　“可恨的人族……”

　　“杀了他为左云王报仇”

　　“杀……”

　　菱式·乾坤一斩！

　　菱式·万变合一！

　　菱式·魔影！

　　菱式·虚空雷变！

　　菱式·天火融峰！

　　与此同时，早已经红了眼的其余五只菱也各自施展绝技，有的身躯一震一道紫色身影携带着极强力量脱离身躯窜出扑了过去，有的扬刀而斩、刀芒直接撕裂气浪攻出，有的以极度炎热之能化作火红光线、有的操控雷电化作九天神雷隔空轰击。

　　六个菱此时都似疯了一般，明明自身受到的识海冲击还未平息脑袋还处于混乱状态却也已经杀招尽出，没有了左云王这个它们顾忌的存在、此时再出手攻势可比之前猛烈得多。

　　当是时，雷火横空、魔影、刀芒、雷球和湛蓝色凝练光球各自带着毁天灭地的气息一股脑的朝萧沙冲去、任何一击随意一点波动就轻易破开萧沙爆发一刻爆发出的天人四道修为的气浪、狂冲而出之际直有毁灭一方天地的威能！

　　……

　　……

　　“好胆……”

　　乍见这一幕，一想想要救下这个神州最杰出的青年才俊的鬼王和赫蒙云烈脸色大变！

　　不待多说，赫蒙云烈直接身形一动就往萧沙方向冲去。

　　眼见着这些招式的威力远超之前交锋时对方施展的那些，他冲向萧沙的同时心里涌起一种无力感、别说被气浪和精神力冲击出去的他此时距离较远根本难以在这些劲力打到萧沙身上前去到萧沙身边，便是去到他也知道自己硬接这些招式几乎会有身亡的危险，只是以他性情坐视神州才俊被杀却是不可能的、只是尽人事听天命罢了、萧沙的名头自从从六合皇界出来他听过不止一次、更从苗王那里知道了一些关于此子身上的隐秘，如果可以他不愿意这样难得的人才就此陨落。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　与赫蒙云烈相比鬼尊就理智得多！

　　在确定自己无法挡下这些强招、也没办法救下萧沙后，被冲击出去的鬼尊强忍脑海中的冲击剧痛，身形一动直接扑向距离他最近的一个先后交手已经受伤不轻的天人合一五道之菱，在对方刚出招完毕回气不及之际强攻而去、全力出手试图再重创或击杀一个。

　　作为一代霸主，他的理智在很多时候比本能更让他信赖，而此时不断的削弱对手便是他拟定的战法！

　　……

　　……

　　“呵……呼……咯咯……哈……”

　　时间，在萧沙危在旦夕的时候变得慢了！

　　四周强攻而来的这么多强横力量动静很大、威势也很强，但一切都并未出现在萧沙的感应和感知中！

　　此时的他浑身衣衫猎猎真气磅礴流转、仿佛在忍受什么非常难受的痛苦凌空悬浮中浑身颤抖不停，碎裂的斗笠和面具自半空洒落之际、那属于冰雷神萧沙的面容彻底展露在所有人在场存在的面前。

　　却见他长发似群魔乱舞舞动、已经恢复正常状态的明澈双眼中眼神闪烁不定、目光所及看似看到了眼前一切、却仿佛透过混乱的半空看向不知名的所在，对眼前既来之危不管不顾，面上不断变换的痛苦之色让人一眼就能看到他此时很不舒服、时不时还发出强忍着痛苦的呻吟声、声音低沉而压抑、仿佛正在抑制什么！

　　……

　　“快躲开……躲开……躲开……”

　　见他这样，不断加速往他这里而来的赫蒙云烈猛然爆喝一声，运气之下声似春雷炸响、直接压过了四周的所有巨大声响，试图以声音令清醒过来！

　　……

　　声音贯耳，漂浮半空本就微颤不已的萧沙身躯猛然一颤，那仿佛透过眼前看向不知名处的双眼中闪过一丝清明，终于看到了半空扑面而来的诸多攻击，于是……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1966章 夺命危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 