    泌河旁的村庄里，传来阵阵打斗声，打破了长夜里的安宁寂静。

    那大宝法王话音未落，便已被李旭斜刺里飘忽一剑，刺中了持刀手腕。

    大宝法王忍不住痛呼一声，手中长刀已应声而落，大骇之下，便欲转身而逃。

    李旭这次未再留手，乘胜追击，一剑刺进了大宝法王后背。

    李旭解决了大宝法王，轻声笑道：“反派都是死于话多。”

    那大悲法王见师兄已亡，不由万念俱灰，已是闭目等死，谷小哥毫不犹豫一剑斩下了他的头颅。

    解决的这二人，众人决定继续赶路，师兄们经过半夜休息，已是精神饱满，斗志昂扬。

    夜间行路，依旧快不起来，才赶了二三十里路，后面又有追兵追来。

    李旭望着身后追来的数支火把，冷笑道：“这帮人一波一波的来送死，简直跟苍蝇一样惹人厌烦。”

    大师兄笑道：“那就一只一只的拍死了事。”

    李旭点头笑道：“大师兄言之有理，深得我心。”

    李旭几人停了下来，不慌不忙的等着他们追来。

    待追兵靠近，李旭已是看清来人有十二个，看模样都像是江湖人士。

    那十二人隔了数丈停下，谷小哥看清来人面目，冷笑道：“落拓盟的人，领头的是大当家薛成孙，名字倒没取错，是真把自己当成胡人孙子的。”

    “落拓盟？我好像没听说过。”李旭疑惑道。

    “哼，一群江湖败类而已，倒是污了殿下耳朵。”谷小哥冷哼道。

    那薛成孙看了一眼李旭几人，笑道：“诸位英雄杀胡使，劫赔银，让人好生敬佩，我等此来不愿与诸位为难，只要你们留下马车，便任你们离去如何？”

    李旭忖道：“对方估计也是拿不准我们的实力，并不想与我们正面交锋，才把主意打到黄金上，不过正好可以借此机会扔掉这个包袱。”

    李旭翻身下马，走到马车边，解开绳索道：“好，就依你之言，不过我也不会就这样轻易的把黄金交给你们，想要金子就去河里捞吧！”

    说完李旭便举着两只装满石头的箱子，一只一只的抛向了河中。

    泌河潺潺流淌，在月色的照耀下泛着粼粼幽光。

    “噗通～噗通！”两声巨响，河面上激起层层波纹，两只箱子瞬间便沉入了水底。

    对方众人皆是惊骇莫名，这一只箱子少说都有三百斤，这少年竟是毫不费力的将之抛向了数丈远的河中，这一身功力着实惊人。

    李旭扔完箱子，哈哈大笑道：“一点小手段，让诸位见笑了，现在可已放我们离去了吗？”

    薛成孙惊疑不定的看着李旭，暗忖将这三百斤的箱子扔进河中，自己虽然也能做到，但是做起来绝不会像他这般轻松随意，看来自己绝不是这少年对手。

    “诸位英雄请便，在下说话算话，不会再与你们为难。”

    “哈哈，如此便多谢各位手下留情了，希望下次相见，诸位还是这般好说话。告辞！”李旭笑道。

    薛成孙神色复杂的看着几人离去，暗叹如今的江湖，已是让人越来越看不懂了。

    李旭几人策马南行，弃了马车，此刻大家都是一身轻松。

    “小师弟真是威武，只是抛出了两箱石头，便震慑住了这一干宵小。”大师兄笑道。

    “大师兄继续，你的马屁是真香！”四师弟吼道。

    几人在马上交流不是很方便，输出基本靠吼。

    “哈哈，四师弟，难怪你当时在屋顶上一脸享受的样子！”三师兄叫道。

    众人闻言皆是大笑不已，李旭不由感概能遇上这几位不论身处何等境地，依然能够保持乐观态度的师兄，确实是自己的幸运。

    天色拂晓，黎明前最黑暗的一刻将要来临。

    又是一夜急行，几人脸上皆是露出了疲惫之色，前方有一座龙王庙，众人便决定在此休整一番，待日出之后再继续赶路。

    李旭心里盘算着距离，这一日一夜走了接近两百里路，再走个五六十里，应该就能走出东胡国境了。

    众人才休息一阵，在外巡哨的二师兄突然跑进来叫道：“有船，小师弟，有两艘大船从北而来！”

    李旭心中一惊，暗忖这个时间南来的船只，应该就是追兵无疑了。

    众人走出龙王庙，便看见两艘帆船顺流而下，速度极快。

    船上彩灯明亮，李旭已看清前一艘船上站满了兵士，后一艘船上竟全是裹着铁甲的战马，大约有五十匹左右。

    船上的人也已发现龙王庙前的李旭几人，只听有一人大声说道：“五殿下，我家王爷欲请殿下往‘南京’一行，梁某便在前方恭候殿下大驾，希望殿下不要让梁某久候。”

    李旭脸色阴沉，此人便是镇南王座下四大高手之一梁羽，当日在武当与他交过手。

    谷小哥面色凝重的问道：“殿下，此人明显是要上前拦截，后面肯定还有追兵，殿下需早下决断。”

    李旭仰头望向天空，沉沉思索，后有追兵，前有阻截，东西两面想必敌人也早已布好了天罗地网。

    李旭这次已是真正陷入了四面楚歌之境！

    四位师兄和谷小哥俱是神情凝重的看着李旭，等着他做出决定。

    李旭沉吟片刻道：“往前还有一线生机，最多五十名狼卫骑兵，未必能留的住我们。”

    大师兄点头道：“那就不要犹豫了，冲过去干就完事！”

    李旭点点头道：“对方行船速度极快，现在赶过去已是无济于事，不如就在此处好好休息一阵，养足精神，再去会一会闻名天下的狼卫铁骑。”

    几人这一歇便是两个时辰，李旭率先被远处传来的震动惊醒，接着众人纷纷醒来。

    李旭冷笑一声道：“阴魂不散，那便先拿他们开刀吧。”

    李旭飞上屋顶，见是昨晚“落拓盟”的人追了过来，还有四人不知来历。

    待敌人靠近，李旭笑道：“诸位，不在河里捞金子，此番追上来意欲何为？”

    “哼！你这奸诈的小贼，箱子里装都是石头，哪里来的金子？”薛成孙怒道。

