    安东真的很想替撒旦把电子干扰器给解决了，可惜，蝰蛇还是足够谨慎的，而且蝰蛇也确实没必要主动暴露电子干扰器的位置，也就足以解决问题了。

    时间在流逝，里面被围困的人煎熬，在外面的人同样煎熬，甚至更加煎熬。

    巴达迪在撒旦的手上，这就使得想要解救他的人压力极其的大，尤其是在经历了一次重大的失败之后，钢铁圣母很艰难的鼓起了勇气，维持了士气，但是如果时间再拖延下去的话，这好不容易鼓起的士气可能会持续变得低落下去。

    安东现在获得了一部分的信任，但他身边始终有两个以上的人跟着，钢铁圣母的人，如果是艾斯艾斯的人，安东不会放在眼里。

    身边始终有人监视，安东别说搞点儿什么破坏了，他就算是想要随意行动一下都很难。

    但是安东还是可以看到钢铁圣母所做的准备工作的。

    作为一个超一流的佣兵团，很多事情体现在细节上，钢铁圣母的准备工作做得很细致，细节很到位，他们根据大殿里的地形展开了有针对性的训练，那个小队在攻击开始时处于什么位置，在战斗发生时，如何进行掩护，等等诸如此类的工作做得很到位。

    安东见到了钢铁圣母的那面盾牌，一面警用的大盾牌，防弹，12.7毫米口径的重机枪弹能不能防住不好说，但是4.62毫米口径的子弹绝对能扛得住。

    在这里当然不能用坦克，可是面对被围困在大殿里的人来说，有一面防弹效果绝佳的盾牌，也就相当于是在用坦克推进了。

    对撒旦来说最大的问题就是他们的枪神所用的枪对这面盾牌是无效的。

    看起来，钢铁圣母再次找到了取胜的钥匙，他们不敢保证能把巴达迪救出来，但肯定可以将撒旦消灭掉。

    其实撒旦要不是手上有人质，钢铁圣母真的是有太多办法解决他们了，所以，钢铁圣母下一次的进攻极为关键。

    可以这么说，只要钢铁圣母攻进了大殿，有了解救巴达迪的机会后，不管是否营救成功，战斗都结束了。

    道理很简单，如果钢铁圣母攻进了大殿，那么撒旦就面临着两个情况，一是让巴达迪被救出去，而这种情况不可能发生，那么撒旦就得杀了巴达迪，可是巴达迪一死，彻底没了顾虑的钢铁圣母完全能把整个大殿都给炸了。

    所以，钢铁圣母绝不能进大殿，否则撒旦必完。

    蝰蛇的神色一直很严峻，因为他有把握消灭撒旦，却没把握能救出巴达迪，而只要巴达迪死了，至少对蝰蛇来说就是彻底的失败。

    看了看手表，看了看手下演练的情况，蝰蛇绕到大殿正门所对的位置，趴在房顶上用望远镜看了大殿里面的情况后，又返回来找到了安东。

    “你看到大殿里面的情况了吗？”

    “没有，现在是什么状况？”

    蝰蛇做了个手势，低声道：“人间地狱，非常的恶心，常人无法忍受。”

    安东点了点头，道：“那就对了，你闻过尸臭味的吧？”

    “当然，那么很多尸体堆在一起散发的臭味呢？”

    蝰蛇想了想，摇头道：“没有。”

    安东吁了口气，道：“我见过，闻到过，以我的经历，那都是无法忍受的噩梦，相信我，当尸体累积到很多并且腐烂之后，没人能忍受的了，会让人发疯的。”

    蝰蛇轻轻的叹了口气，因为哪些正在腐烂发臭的尸体里面，有很多是他的袍泽兄弟。

    蝰蛇握起了拳头，然后他恨恨的低声道：“等他们无法忍受！我会杀进去！让他们……”

    就在这时，安东突然听到了声音，大殿里传来的声音。

    是歌声。

    蝰蛇满是仇恨的脸上立刻免得一脸茫然，他吃惊的看向了大殿的位置。

    艾斯艾斯的士兵们开始骚动起来，因为大喇叭里播放的歌声让他们极不适应，极为愤怒。

    “哪里来的音乐？”

    安东也是极为震惊，他知道大殿的宣礼塔上就有喇叭，而且大殿里面也有功放和音响之类的东西，但让他震惊的是，撒旦的人在这种情况下还能放音乐。

    蓝色多瑙河。

    正在播放的乐曲是蓝色多瑙河，小约翰.施特劳斯创作的一首圆舞曲，通常情况下，这是跳维也纳华尔兹时最常用的圆舞曲。

    撒旦那些人的心理会崩溃？

    他们现在还有心放音乐呢，不，他们甚至有可能在跳舞，他们会崩溃？

    蝰蛇攥紧了拳头，安东心里却是暗叹了一声。

    费尽周折的替撒旦争取时间，现在好了，他们自己不要时间了。

    果然，蝰蛇转身，然后他一脸愤怒的大声道：“做好进攻准备，天黑之后，立刻发起攻击！”

    安东看了看手表，到天黑没有多长时间了。

    艾斯艾斯的士兵在放枪，他们想要用枪声盖住音乐声，还有人想把正在发出声音的大喇叭给打坏或者干脆炸了，但是喇叭的位置很隐蔽，他们做不到。

    在喧闹中，钢铁圣母的人完成了攻击时的准备。

    天逐渐黑了下来，蝰蛇让准备参与进攻的人进入到发起位置上，这次，钢铁圣母的人主攻后门，艾斯艾斯的人从前面进攻，但他们的进攻最多起到一个牵制效果而已。

    蝰蛇冷着脸来到了大殿后门，他可以直接看到后门，而安东还是跟着他，下面装着滑轮的盾牌已经准备好，蝰蛇走到了推着盾牌的两个人后面低声耳语说了几句话，然后，他将手一挥，无声的发出了攻击的命令。

    先是手榴弹，已经逼近了后门的人连续不断的将手榴弹甩进了大殿的后门。

    看着手榴弹被甩进去，并且连续在大殿内部爆炸，安东轻轻的叹了口气。

    有些事情，不以人的意志为转移，撒旦占据的空间太狭窄了，这种密集的爆炸，必然会造成伤亡，无法避免的。

    手榴弹还在连续不停的往里扔，这时，三个人同时推着一面盾牌朝着大殿的后门快速跑了过去，在盾牌后面，则是一个六人攻击小组，而在这个攻击小组两侧，还各有一个六人攻击小组。

    只要能进去几个人，战斗就会结束。