    　　万雷强行忍住一掌拍死老头的冲动，咬牙切齿，

    　　“那你说，那离昧仙在哪里？”

    　　“我哪知道在哪里。”

    　　老头对旁边人的怒火浑然不觉，继续自斟自饮。

    　　此时外面那头驴哼哧了一声，吐掉了嘴里的干草，也不知道是在表达对老头此等行径的不屑，还是吃惯了新鲜庄稼的它，认为干草是高贵的它的一种羞辱。

    　　万雷深吸了一口气，再次强压怒火，摆出一副和煦的笑脸，冲着大堂里的店小二高喊，

    　　“小二，把外面那头驴杀了，今天小爷要吃驴肉火烧。”

    　　此言一出，小二还没应声，外面那头名叫骡子的驴便率先抗议了起来，又是蹬腿又是驴叫个不停。

    　　虽然它很荣幸的被拴在马桩上，能够和比它高比它壮的高头大马拴在一起，和旁边眉清目秀的大母马眉来眼去，走上了驴生巅峰，但并是不意味着，它就愿意被做成火烧啊。

    　　大好驴生才刚刚开始呢，旁边那头大母马还没拿下呢，怎么能就这样结束呢。

    　　“哎哎哎，小友莫要着急，我不知道他在哪里，但不代表我找不到他啊，驴驴那么可爱，怎么可以吃驴驴呢。”

    　　“那你说，去哪找他。”

    　　“他平日里爱去的地方，也就那么几个，挨个找，准能找到。”

    　　“他就没个什么固定住所吗？”

    　　“嘿，瞧你说这话，他要是有固定住所，那还叫逍遥游仙吗？那叫定安居士了。

    　　莫要着急，慢慢找，总能找到的，武道大会不还有一年才举办的嘛。”

    　　“一年？也就是说，小爷还要在再这里待一年？”

    　　“理论上，是这样的。”

    　　“……”

    　　“来来来，吃肉，喝酒。”

    　　“要不我还是吃火烧吧。”

    　　“驴驴那么可爱，你把驴驴吃了，难不成老夫以后要骑着你赶路？”

    　　万雷叹了口气，先喝了杯酒，拿起了筷子，尝了一口肉后，觉得味道还行，便又叫了几个菜。

    　　万雷方小雨和天算子小道姑不一样，对酒没什么兴趣，反而喜欢各种珍馐美食，许是在金仙秘境饿出的后遗症。

    　　而且俩人干吃不胖，你说气人不气人。

    　　万雷一边吃着，眼睛不住的瞄向门外，越看外面那头驴越觉得长的像火烧，直把小毛驴看的浑身发毛，悄悄躲到了大母马的身后。

    　　就在万雷考虑要不要劝说老头吃一顿火烧的时候，门外道路上，忽然驶来了一辆马车。

    　　那马车极为豪奢华丽，单单制作马车的材料，和上面挂着的配饰，就能看出这马车价格不菲。

    　　而拉车的那四匹清一色的白色骏马，以及车后的二十名目露锐气的骑士，无一不在彰显着马车主人的高贵身份。

    　　马车帘子被掀了起来，一个眉清目秀的粉衣小生走了下来，他先是伸出兰花指，将自己鬓角的一缕秀发轻轻拨弄到了耳后，接着又拿出一面小镜子，从怀里拿出粉扑，对着镜子轻轻拍打着脸颊。

    　　接着，马车上又下来一名白衣公子，那公子样貌倒也不俗，却没有刚才那小生的阴柔之气，只是眉目间有些阴郁，面色有些苍白，像是常年纵欲过度一般。

    　　“哎呀，公子，您看，人家脸上的妆都有些花了呢。”

    　　那粉面小生见那白衣公子也下来了，连忙收起镜子粉扑，拉着那公子的胳膊撒起娇来。

    　　那诱人的红唇，那微皱的秀眉，那我见犹怜的柔弱气质，直看的万雷和方小雨心头一阵……

    　　恶心！

    　　这特么居然是个男的？

    　　“哎，妆花再补一补嘛，旅途劳顿，我们今天就歇在这里吧，这梅花坞的酒啊，小爷当初可是喝过的，那叫一个地道，走，小爷带你饮酒去。

    　　这饮完酒啊，床上才能有情趣呢。”

    　　“哎呀公子讨厌～～”

    　　看着那搂搂抱抱走进来的二人，万雷忽然觉得桌子上的饭菜不香了，一点胃口都没有。

    　　那公子搂着自己怀里的“小美人儿”，走进了梅花坞内，先是扫视了一圈堂中，很快，目光便在万雷的身上停了下来。

    　　接着，便是一套行云流水的动作。

    　　只见那公子一把推开怀里的小美人儿，很是风骚的拍了拍衣袖，手中扇子刷的一下打开，轻轻扇动起来。

    　　也不知道，这初春乍寒的时节，他究竟哪里热了。

    　　难道是燥热？

    　　“这位公子好生俊俏啊，在下袭人端翔，不知公子尊姓大名啊。”

    　　那公子很是风骚的走到万雷桌子前，一脚踩在了一张凳子上，那看向万雷的目光，贪婪，淫邪，渴望……

    　　袭人端翔，此刻给雷少爷的感觉，就真的好像端了一盘翔扣在了他的脸上一样。

    　　强行忍住暴走的冲动，雷少爷深吸了一口气，气沉丹田，底气十足的大喝，

    　　“滚！”

    　　“哟，还是头小烈马呢，小爷喜欢，看你这面相，啧啧啧，着实是个旺夫之相啊，若是把你收入房中，先不提那刚烈的辣味儿，就单单那旺夫之相，也能让小爷我运势爆棚啊。

    　　行了，小爷是个爽利人，开个价吧，多少钱跟小爷走。”

    　　看着万雷满头黑线，牙都快咬碎的样子，方小雨笑得像朵花一样，嘴都合不上，就差劝万雷不行就从了吧。

    　　这种事情，已经不是第一次了，当初在金仙秘境牢房里，就有个牢头看上了万雷，只不过还没来得及享用，就被万雷直接锤死了。

    　　长期以来，对于万雷来说，做事一向有原则的。敌人招惹了他，只要不是生死大仇，他一般不会取人性命，顶多也就是打劫。

    　　但他有一个逆鳞，那就是，如果有人敢觊觎方小雨，那此人将必死无疑，方小雨可是万雷最宝贝的人，任何人，哪怕只是有想法，那都是死罪。

    　　但，比起馋小雨妹妹身子的男人，万雷对另一种人，更是痛恨，遇见必杀。

    　　那就是……

    　　馋自己身子的男人。

    　　雷少爷！

    　　不搞基！！！

    　　“公子～～”

    　　见自家公子居然看上了别的男人，那粉面小生撅着嘴，跑到白衣公子身边，拉着胳膊不依不饶的撒娇起来。

    　　但此刻公子有了新的烈马，怎么可能还会看得上这种“庸脂俗粉”。

