    但对于动员兵这个兵种来说，即使是上等兵，战斗力也不算多强。

    只有当他们晋升到下士，也就是成为士官之后，才会有质的改变。

    按照系统说明，上等兵击杀3个敌人，可以晋升为下士, 列兵则是4个。

    升级为下士后，他们的武器装备将会得到更新，AK-47会变成绿色级装备，中士会得到一件绿色的防弹背心，上士会多几颗手雷，士官长则能有一把绿色级的手枪。

    士官长往上，就会晋升少尉，此时又是一个质的改变，武器装备都将逐渐更换成蓝色。

    但是, 每一支小队，有且仅有一名少尉，每一个中队，有且仅有一名中尉，每一个大队，有且仅有一名上尉。

    一小队12人，3小队一个中队，3个中队一个大队，一个大队满编的话是108人，正好凑成108个好汉。

    不过要想召唤出这108名好汉，李翰林起码得把战场援助这个技能再升2级，这都还只是乐观的估计。

    要是李翰林真的有那个运气，能召唤出大队以上的动员兵的话，那么他就可以让动员兵晋升到少校，让他们拥有紫色级的精英武器装备。

    当然，这都是以后的事了, 现在的这些，都只是一些新兵而已。

    “队长, 请问你能告诉我，你们都有哪些本事吗？”

    然而，让李翰林尴尬的事情发生了，十二名士兵，精神抖擞的看着李翰林，就是没有一个回答他的问题。

    但是，虽然没有人回答，可他下达的所有命令，这些动员兵又都能听懂，并且做的一丝不苟。

    无论是前进，后退，举枪，甚至是射击，都没有一丝一毫的问题，但只要没有下达命令，这些人就像个木头一样，站在那里一动不动。

    李翰林摸了摸脑袋，觉得有些头疼，这种感觉，就像是在遥控一群机器人一样, 只不过这群机器人拥有一定的战斗素养。

    “指挥官，我觉得他们很不错呢，不如交给我试试？”

    就在李翰林摸不着头脑之际，天启站出来说道。

    还别说，无论是天启原身的天启坦克，还是点化后那白皙的皮肤，立体的五官，高耸的鼻梁以及那让人艳羡的大长腿，和这伙人还都挺像的。

    这在李翰林的原世界里，也是某个战斗民族的特征，看来无论是技能召唤还是点化，被他带到这个世界的人形生物，都具有他原来世界的特征。

    想到这里，李翰林点了点头道：“好吧，也许你可以让他们陪你练一下步坦协同！”

    天启自信一笑，昂着脑袋对动员兵的队长道：

    “上等兵，带领你的士兵，配合我的坦克协同作战，能做到吗？”

    “是的，长官！没有问题，长官！”

    李翰林无语的看着天启把这一群人给领走了，这群动员兵也不知道是不是真的没脑子听不懂他刚才说的，还是假装听不懂，故意不给他面子呢？

    身为召唤者，李翰林知道，应该只是前一种情况。

    不过眼瞅着天色越来越黑，天启带着他们又越跑越远，李翰林连忙大喊道：

    谷疊

    “黑灯瞎火的，你们别跑太远了！”

    没有路灯，但是灰熊坦克，采矿车以及步战车都是有车灯的，算不上黑灯瞎火。

    但毕竟在昏暗的环境下，视力会受到很大的影响，万一因此而受伤甚至是感染，就得不偿失了。

    然而天启只是朝李翰林挥了挥手，昨天晚上大家就已经商议过了，今天是最后一天，明天天一亮就出发。

    所以今天白天的时候，天启就很疯狂。

    但即使如此，一直到晚上收兵，天启的等级也才16级，整个队伍里，现在就她一人没有完成李翰林制定的任务。

    以天启那骄傲的性格，现在想必很郁闷吧，也是因此，李翰林并没有阻止的很坚决。

    幸存者们会出现在这里，都是来排队领物资的，今天晚上，他们就会把这些物资全都搬运到改装好的采矿车中，并且在车上度过一晚。

    所谓的改装，其实也很简单，就是让工程机器人在里面焊接了一些钢管，然后铺上铁丝网，床垫，再装好防护。

    每辆采矿车上，住上12-15个幸存者，都是男人的就12个，有带小孩的妇女就挤在一张床上。

    没办法，本来李翰林预估的是挺好的，但随着老小区被逐渐清理，越来越多的人投靠了过来。

    加上这些新来的幸存者，幸存者的总数已经达到260人之多，就这么分配都占用了20辆采矿车。

    武装采矿车，李翰林的确多造了一些，但他原本是计划用来开路的。

    这一去虽然只有一百多公里，但要走多久却不好说，让一群人挤在一辆车上，李翰林于心不忍不说，还容易生病和惹出事。

    除去这20辆采矿车，整支车队还有加装过防护板的武装采矿车12辆，飞弹模式的多功能步兵车12辆，维修模式的多功能步兵车6辆。

    这些车辆，将排布在队伍的两侧和队尾，排头则是强化过的灰熊坦克，强化过的武装采矿车。

    它们后面，是星火亲自驾驶的强化4级的多功能步兵车。

    这辆步兵车，本来李翰林是打算留给自己开的，但星火一见就说喜欢的不得了，这小丫头第一次朝他开口，他还能说什么。

    索性他就坐进排头的武装采矿车里去，这辆车装甲够厚，枪械威力还足，最重要的是他坐进里面，绝对不愁弹药不足。

    其他的武装采矿车，虽然每辆都在驾驶舱里放置了额外的弹药箱，但驾驶舱本来就不大，重机枪子弹又大，最多也就放个十箱不到的子弹。

    而且，他们的身后，李翰林还专门安排了两辆维修步战车跟随，再加上护卫在一旁的恐怖机器人和机器人坦克，安全问题应该不用太担心。

    家里剩下的那些物资，包括超市生产的食物，能搬的，都已经被搬到了采矿车里。

    剩下还有三万多单位的物资，实在是没地方装了，李翰林也不想浪费，索性造了许多个哨戒炮，把这一片地区都围起来。

    日后这块地方，也许还能重新用起来，毕竟这里也投入了几十万的物资。

    而且，如果前进不顺利的话，车队返回也需要一个能够确保安全的环境。

