    在神圣凯莎离开之后，云奕也离开了巨峡号。

    看着还处于昏迷当中的苏玛利，云奕的心中突然有了一个大胆的计划。

    经过考量，云奕觉得这个计划，具有一定的可行性，只不过需要自己在接下来的战争当中，好好的表现一下自己。

    观察了一下苏玛利现在的状态，云奕觉得，照着这个进度腐化下去的话，虫群菌株应该是可以将苏玛利给彻底腐化完成的。

    唯一的问题就是，因为有着暗能量对身体的保护，自己资源不足的原因，腐化的速度慢了一些罢了，只有等到暗能量被消耗完毕，才能彻底将其腐化。

    既然确定了虫群菌株可以对远古时代技术的天渣进行腐化，那么，苏玛利也就没有什么用了，毕竟他也没有什么特殊的超级基因，没有研究价值。

    那么，该做的计划就可以开始了。

    云奕带着苏玛利隐藏身型，然后以极快的速度想着太空飞去。

    现如今云奕的速度，直接突破十马赫，但是，并没有生出音爆，也没有音障，这一切都需要归功于暗能量的运用以及特殊结构念力壁障的使用。

    到达太空之后，云奕的速度变得更快。

    向前飞跃了一个小时之后，云奕来到了太阳系的外围地带，在这里捕捉一颗不算很大的陨石之后，将苏玛利给按进去。

    然后，调整了一下苏玛利体内的虫群菌株性质，从腐化变成了烈性感染。

    这种感染，并不会在意宿主的体型，意识和生命，同时，菌株会通过比较激进的方式来增强宿主的身体素质。

    只是，宿主能不能挺过来，就不一定了，挺过来的话，那很不错，你会拥有非常强大的身体素质，以及一些非常奇特的生化器官。

    挺不过来的话，那么很抱歉，你会死亡，变成一个孢子菌株，通过摄入土壤之中的各种有机物，来生产更多的烈性感染孢子。

    因为在孢子感染宿主之后，对宿主体质的增强，需要非常多的营养物质，所以宿主会时刻处于饥饿状态，从而变得极具攻击性。

    毫不客气的说，这种烈性感染孢子，可以轻而易举的在一颗星球上，掀起类似生化危机的真菌危机。

    在做完这一切之后，云奕计算了一下距离和整个太阳系所有行星的运行轨道以及引力变化。

    得出结果之后，根据这个结果，将带有苏玛利的陨石，抛向地球。

    如果不出意外的话，这颗陨石，会在一年之后，最终坠落在某岛国。

    不是云奕对岛国有什么歧视，而是因为岛国的人口基数够多，人口密度也够大，仅此而已，真的仅此而已。

    毕竟，只有人口基数够，人口密度大的地方，才有可能在最短的时间内，让菌株感染足够多的宿主，真的没有别的意思。

    在将陨石抛出之后，云奕心满意足的向着地球原路返回。

    同时，在返回的途中，云奕还看到了正在缓缓前进的饕餮先锋旗舰舰队群，对于这些饕餮舰队，云奕抱着熟视无睹的态度略过。

    根据饕餮舰队的判断，他们会在大概三天后到达地球，也不知道他们的攻击目标还会不会是天河市，希望不会再有什么改变吧。

    其实，饕餮攻击哪里，也不是特别重要的事情，影响不了大局。

    回归巨峡号，云奕第一时间就找到了蕾娜，将其拉到一边商量。

    “是不是只需要调动小伦的荷尔蒙，就可以让他的翅膀可以使用，关键是荷尔蒙，而不是其他的什么？”

    “应该是，天使彦那个老女人就说了荷尔蒙，当然，必须是心中最为悸动的荷尔蒙才行。”

    说到这里，蕾娜叹了一口气，摇头道。

    “小伦喜欢蔷薇，蔷薇肯定能调动他的荷尔蒙，可惜啊，蔷薇不愿意，不行，我得再去和老杜还有蔷薇谈谈，这可是一个飞行单位啊，战争当中，有大用。”

    语毕，蕾娜就想要离开，但却被云奕给拉住。

    “等等，按照你说的，是不是只要小伦认为是蔷薇就可以了？”

    眼珠转动了一下，蕾娜捏着下巴思考良久，最后有些不确定的开口。

    “理论上来说，应该是没毛病。”

    “好，我懂了，等我好消息。”

    语毕，云奕直接离开，留下一脸懵批，满脑门问号的蕾娜，独自在风中凌乱。

    得到了蕾娜的肯定，云奕觉得跟自己的考虑差不多。

    云奕的想法很简单，帮葛小伦开启翅膀，毕竟凯莎没有将其关闭，这样的话，给了葛小伦这么大一个便宜，以两人现在的关系，以后，葛小伦肯定更加的以自己马首是瞻。

    至于怎么开启他的翅膀，那还不简单，就是用幻境呗，实在不行的话，再给安排一个真人，拿钱办事的人，多的是。

    凌乱了一会儿，蕾娜想不明白，云奕应该怎么给葛小伦开启翅膀的飞行功能，但是又想要知道。

    所以，蕾娜一溜烟的追上了云奕。

    “喂喂，云奕，你想怎么做？”

    “怎么做你就不要管了，我自己弄就成。”

    话刚说完，云奕就愣住了，因为琪琳出现在了面前，并且一脸不可置信的看着云奕。

    “你们要做什么？什么怎么做？”

    为了避免误会，云奕解释了一下，然后，琪琳表示也要加入云奕的计划当中。

    只是，这种事情可能需要用到真人，云奕能让琪琳去吗？不可能的好吧，琪琳以前毕竟是警察。

    想都不想，云奕就给拒绝了，被拒绝的琪琳十分气愤，质问云奕为什么蕾娜可以参与到计划当中。

    看了眼跟在自己身后的蕾娜，云奕无奈解释。

    “蕾娜也没有参与进来呀，她就是问我想怎么做，计划是什么，这是秘密，知道的人如果多了，就可能成功不了了，所以，只有我自己去弄就好了。”

    说到这里，云奕捧住琪琳的小脸，在她的唇角轻轻的吧唧一口，轻声道。

    “乖~”

    在云奕离开之后，蕾娜不着痕迹的来到琪琳身边，观望了一下四周，发现没人以后，开口道。

    “琪琳，什么感觉？”

