    十几日后，幽云峰洞府水潭边。

    一整个大周天运行完毕后，萧寒将吸纳的灵气储存起来，这么多天他一边服用一些练体丹药淬炼肉身。

    另一边则是在这幽云峰封顶释放术法，他并没有贪多，只是将前些日子在藏书阁中借来的术法进行熟练。

    一次又一次的释放，直至体内的灵气被挥霍一空才回到这水潭边恢复灵气。

    出乎意外的是这些日子不管是历行衍还是谁，都没有作妖，大家仿佛暗中约定俗成一般，在这段日子内一直相安无事。

    萧寒也乐得自在，专心修行术法跟淬炼肉体。

    起初他是想着在鸿蒙造化珠中询问一下，里面有没有适合他修炼的术法。

    结果堂堂造化珠竟没有任何术法。

    就在萧寒吐槽造化珠时，造化珠却是告诉了他另外一件事，虽然造化珠内并没有术法，但却有着推演术法的能力。

    在这方世界中，术法其实大部分是并不完善的，有着这样那样的漏洞。

    只要在释放术法时，将那造化之力夹在其中，再结合鸿蒙造化珠，便可以逐渐一步步完善术法。

    造化之力越多术法推演越完善。

    萧寒感受着体内充盈的灵力，喃喃自语道：“嘿，就让我试试这所谓的推演能力如何。”

    起身一步踏出，下一刻便出现在幽云峰封顶，不过是偏离洞府一段距离，他可不想让自己这么舒服的洞府化为虚无。

    此时他站立的这一块地方，只能用满目疮痍来形容，这么些天的术法练习，早已让这幽云峰峰顶变了个样子。

    萧寒立于虚空之上，直接单手结印，身后刹那间出现了一个火红色的六芒星阵。

    整个结阵过程连几息都没用，几乎是眨眼间便已经完成。

    相较于刚开始，现在术法的结印速度不知道要快了多少倍。

    萧寒拼命的控制着造化之力涌入术法中，刚开始并不敢加入太多，只是微微加入些许。

    加入后萧寒特地控制着术法不释放，眼见着都快压制不住要反伤自己的时候，都没见有什么动静。

    “梵心炎。”萧寒低语过后，只见那红色六芒阵中出现了一个巨大火球。

    这是先前萧寒在藏书阁内挑选的三阶上品术法，做为单体攻击内最强的一个术法。

    火球并不是单纯的火球，而是看起来像是巨大陨石一般的火球。

    上面通体燃烧炽热火焰，隔着远远的就能感受到上面的热浪，地面上有着一些植被开始迅速枯萎。

    “呵，还是没任何动静吗？”

    萧寒稍微有些失望，所谓的推演术法并没有出现，反倒是这术法的攻击力有所提升。

    这是第一次尝试，先前是将造化之力加持到巨猿变身上，能破解一些比较难破解的术法，也能大幅度增强攻击力。

    如今将这造化之力加持到术法内，这推演没有开始，不过却有着新的发现。

    造化之力也能加持术法攻击，这点发现极为难得。

    就在梵心炎凝聚完成，要攻击到地面之时，萧寒猛然感觉到，这结印的术法似乎有点问题，如果食指再弯一点似乎更好。

    一个模糊的结印手势出现在萧寒脑袋之中，略有感悟的萧寒直接释放出刚刚凝聚好的梵心炎。

    轰！

    巨大的梵心炎轰击在峰顶之上，发出震天的轰鸣，这一道攻击比先前不知道大了多少倍，那深坑以及周围肆虐的火焰皆是能代表这一切。

    术法释放后，萧寒没敢停留，直接单手结印继续释放术法，尤其是刚刚脑袋中出现的那一个手势也跟着用上。

    周围的灵气疯狂的涌入头顶的红色六芒星阵，萧寒隐约间能感觉到这一次的术法要比上一次强上那么几分。

    再一道更粗的造化之力涌入术法，又是推演之术。

    这么下去这三阶上品术法，会不会蜕变成三阶极品术法？

    这个想法一涌上心头，萧寒心中的狂喜便抑制不住。

    轰！

    又是一道剧烈的撞击声出现，萧寒并没有停止，接着单手结印。

    这样下去真的需要考虑换个地方修行这术法，朱雀不是抱怨自己吃的不好嘛。

    萧寒心中逐渐出现一些想法。

    就在萧寒要继续结印之时，突然感受到下方传来一阵动静。

    便停下来手上的动作，直接抬手一个大型云雨术，一直在虚空中飘荡着。

    呲呲声不断出现，就这一场火没个一时半会还真不好熄灭。

    那一道身影逐渐清晰起来。

    “祖爷爷，哥哥醒了醒了。”还没到峰顶，萧寒就听到萧芸大喊的声音。

    随后直接召唤出赤魂剑，将萧芸一拉没一会便出现在萧潜的房间内。

    此时那萧潜正斜靠在床上，一脸无力的样子。

    看见萧寒出现，萧潜脸上并无意外之色，妹妹先前跟他说了要去通知祖爷爷。

    虚弱的说道：“祖爷爷。”

    萧寒点了点头，但内心却是否定这个称呼，自己还这么小怎么可能会是你们的祖爷爷。

    “身体感觉如何。”萧寒轻声问道，随后又是一颗丹药拍出，塞入萧潜口中继续说道：“这是我这些年炼制的一种丹药。”

    “你现在这种情况应该不单单是灵气的亏空。”

    “单单是灵气亏空不会昏迷这么久，想必还有身体上的一些亏空，这丹药除了大补外还有着壮阳的功效。”

    “倘若把持不住自己想办法解决。”

    萧潜听到后连忙抬起那虚弱的手，往自己嗓子眼抠，结果啥都没有，丹药入口即化，已经完全被身体吸收了。

    这一会会就感受到身体暖洋洋的，还有着一些莫名的悸动。

    萧芸一脸好奇道：“祖爷爷这用啥办法解决啊，要不要我帮一下哥哥。”

    “这你帮不了，你先出去吧！”萧寒看着萧潜的面色，心中微微有些惊讶，比自己预想中的威力还要大些。

    嗯，某些灵药可以少一点。

    萧寒看了萧潜一眼，又看了看一旁的卫生纸道：“那你先自己解决吧，我在外面等你。”

    “今天还有些事情交代给你，速度要快。”

    这一颗丹药下去，萧寒有信心萧潜能直接站起来，基本上能恢复个大概。

    刚离开没一会萧寒就听到了一些...

    嘶，极品丹药恐怖如斯。

