    混元道宗之内所爆发的气机，使得苍穹之上血云的始作俑者魂天帝，都忍不住在血云深处僵硬了片刻。

    “果然，这周叡和混元道宗，方才是本帝最为巨大的敌人。”

    猩红的眼眸透过层层空间看向了混元道宗深处，魂天帝神色凝重地呢喃了一声说道：“短短十几年的时间，竟然培养出了上百位斗圣，当真是令人震撼惊叹。”

    说到这里，魂天帝的眼眸深处也不禁泛起了一抹喜色，他继续自言自语说道：“不过待到灭杀周叡以后，这一切就全部都是本帝的战利品了。

    从今日开始，我魂族定当主宰整个斗气大陆。”

    此时此刻，魂天帝对于自己的修为实力，可谓是自信到了极点。

    半帝，虽然无法如同真正地斗帝那般破碎虚空。

    但是在现如今的斗气大陆之上，那绝对是纵横无敌手的存在。

    先前的妖火空间一行，魂天帝直接被周叡所展现出来的力量吓到了。

    他魂族虽然是斗气大陆之上的顶尖势力，但是却也绝对不是无敌的存在。

    例如古族的古元，便是魂天帝数千年来都无法奈何的老对手。

    原本仅仅只有古元的话，魂天帝到还并不会感到什么危机。

    毕竟他和古元都是九星斗圣后期的修为境界，就算是彼此之间相互制衡的话，他魂族之内还拥有九星斗圣初期的虚无吞炎存在。

    也正是因为如此，魂族方才有信心在斗气大陆的暗处搅风搅雨。

    结果周叡和混元道宗的横空出世，这直接就打破了魂天帝和魂族的优势。

    倘若是周叡和古元联起手来对付他魂天帝，那么他根本就不会有分毫半点的反抗之力。

    而且这种联手的可能绝对不小，古元的爱女古薰儿拜入混元道宗之内，并且和混元道宗另外一位弟子情根深系的情报，他们魂族又不是探查不到。

    有着这一份关系存在，混元道宗和古族联起手来，共同对付魂族的可能绝对不小。

    不得不说，魂天帝的目光还是很有远见的。

    等到萧炎和古薰儿的婚礼过后，周叡便准备出手绞杀魂天帝和魂族。

    明知危机将近而不做准备，那显然不是魂天帝的性子。

    在魂天帝看来，想要挡住混元道宗和古族的联手围攻，首先就要拥有镇压周叡和古元的修为实力。

    然而以魂天帝九星斗圣后期的修为境界来说，想要突破桎梏又谈何容易啊？

    思来想去，魂天帝最终想到了千多年以前斗气大陆之上的一位奇才。

    那便是萧族的最后一位族长，半步斗帝境界的萧玄。

    在千多年以前，萧玄可谓是斗气大陆之上最为惊才绝艳的人物。

    他年纪轻轻就继承了萧族族长之位，仅花数百年时间就达到半帝的境界，被认为是萧族最有可能成就斗帝的人。

    结果因为斗气大陆之上缺少供给斗帝突破的源气，萧玄始终被限制在半帝的境界。

    为了突破桎梏，萧玄最终相处了一个方法，那就是汇聚萧族所蕴含的斗帝血脉之力，强行突破斗帝的境界。

    只可惜萧玄最终还是没有成功，甚至还因为突破反噬而深受重创。

    但就算是在那种惨烈的状态之下，萧玄面对魂天帝以及魂族众多强者的偷袭围攻，最终仍旧是斩杀了魂族大量的强者。

    甚至就连魂天帝，都被重创足足休养了千年之久。

    正是因为亲自经历过半步斗帝的恐怖，所以在魂天帝看来，自己只要突破到了半步斗帝的境界，那么便足可以镇压整个斗气大陆。

    于是魂天帝在离开妖火空间以后，心中便泛起了萧玄当年所使用的血脉之法。

    不过魂天帝比萧玄做的更绝，他是直接血祭了整个魂族，连通族人的生命力带血脉之力，一同融合到了自己的身躯之内。

    这等手段虽然狠辣无情，但是效果却是立竿见影，使得魂天帝完美成功地突破到了半步斗帝的境界。

    只差一份斗帝源气，他便可以水到渠成地踏足真正地斗帝境界。

    至于这份斗帝源气，魂天帝也早就已经打探清楚了，就在陀舍古帝的洞府之内。

    这个消息，魂天帝早就已经有所掌握。

    也正是因为如此，他方才会暗中覆灭其他远古世家种族，为得就是得到他们手中所掌控的部分陀舍古帝玉。

    身为九星斗圣，魂天帝有足够的时间和精力，去慢慢地谋划这份成帝机缘。

    结果谁曾想到，周叡和混元道宗的横空出世，直接打破了魂天帝的优势，甚至还使得他落入了绝对的劣势之内。

    为了逆转这种情况，魂天帝这才选择了血祭全部的族人，以此来拥有镇压斗气大陆的半帝修为。

    “周叡，古元，等着本帝！”

    猩红的目光直视天目山脉深处，魂天帝的嘴角泛起了一丝狞笑。

    旋即，只见他身躯周遭的血云飞速旋转，最终化为一朵弥漫着无尽血腥之气的血莲，径直朝着天目山脉深处的混元道章掠空而去。

    血莲横空落下，赤瞳血发的魂天帝盘坐于其上。

    伴随着魂天帝的出现，那股弥漫天地的血腥味道，顿时强盛到了一种极点。

    清风吹拂而过，血腥气瞬息间凝聚成为了铺天盖地的血雨，势若倾盆那般从天而降。

    血雨滴落在青玉色泽的阵法屏障之上，瞬间爆发出了宛如雷鸣般的恐怖巨响，使得周遭虚空都不断地震颤塌陷了起来。

    眼见得血雨的恐怖威能，天目山脉之内的所有宾客，脸上皆尽是闪过了庆幸无比的神色。

    那漫天血雨的威能清晰可见，即便是斗圣强者也无法在其下方安然无恙。

    倘若不是有着混元道宗的阵法护持，恐怕聚集在天目山脉当中的宾客，立时间就会死伤殆尽。

    瞥了一眼那不断震颤，却始终没有破损迹象的阵法屏障，魂天帝也不禁皱了皱眉头。

    旋即，只见他神色淡漠的盘坐在血莲之上，居高临下地沉声说道：“周叡，古元，本帝来了，你们俩还要当缩头乌龟吗？！”

