
　　“师父！”李逍遥有些惊喜地出声，不过他和江林藏在人群中，并不起眼，台上的人也并没有听到他的话。

　　“莫道长，你到底想怎么样？”巫王看着刚一出现，就把林青儿护在怀里的酒剑仙莫一兮，有些生气的样子，毕竟任谁的妻子被别的男人抱在怀里都会生气的。

　　“昏君，居然将自己的妻子带到台上审判！”酒剑仙眼神愤怒地盯着巫王赵烨，好似想要杀了他一般。

　　作为酒剑仙一生最钟爱的女人，林青儿无疑是他一生都难以弥补的遗憾，而他，还因为这份爱，一直把林青儿送回南诏国后，就再也不曾离开这里，一直在暗中默默地关注着林青儿。

　　此时此刻，酒剑仙真的想要带着林青儿一走了之，可是林青儿会这样做吗？不会。

　　作为南诏国的巫后，她无论如何都要给南诏国子民们一个交代，更不能让赵烨的威信扫地，不然南诏国的政变就迫在眉睫了。

　　“一兮大哥，王上这样做也是迫不得已的，你不要这样。”林青儿还在为巫王辩解道。

　　“你还在为他说话，你知不知道，你马上就要死在他的手上了？”酒剑仙真正地不明白，为什么世上有这样善良的人，可是正是这样，他对林青儿的爱越来越深，再也不能自拔。

　　“他们都是被拜月教蛊惑的，巫王也是想要换回子民们的清醒，如果牺牲我能够让他们见到拜月教的真面目，那我宁愿死去。”

　　林青儿毫无畏惧，甚至还有些开心自己能够奉献出这样一份力量。

　　“唉！”酒剑仙长叹一口气。

　　“王上，何必再迟疑，难道你忘了你曾经见过的吗？！”拜月的话让巫王一下就回忆起林青儿曾经人首蛇身的样子，他更加迟疑起来。

　　“杀了他们。”拜月心中一狠，直接让拜月教徒上前，准备杀死巫后和酒剑仙。

　　“住手！”李逍遥再也忍不住，随意扯下一块黑布蒙住自己的脸后，直接御剑冲了出来。

　　江林没有动，因为他还在警惕此时的拜月。

　　见到李逍遥冲出来的众人是有些懵圈的，因为这人他们谁也没有见过，可是林青儿眼中却闪过一丝恍然之色，被江林给察觉到了。

　　“果然，我和逍遥的到来，也在巫后的预测之中，或许，这也是她认为的命中注定，我们何尝没有成为历史的一员。”

　　江林自嘲一笑，也不在意。

　　而拜月看到李逍遥出现后，却是眼神一变，因为他在李逍遥身上嗅到了那股他渴望的力量，那是属于灭世的力量。

　　林青儿激活女娲娘娘留下的女娲之力打开时空门后，江林和李逍遥身上不可避免接触到了真正的女娲之力，它和五灵珠同根同源，所以拜月也有些惊疑不定起来。

　　“小兄弟，你是谁？”

　　拜月也不急了，他不紧不慢地靠近着李逍遥，还一边问道。

　　李逍遥看到他的动作，清楚知道拜月实力的他，哪儿敢让拜月近身，连忙拔出无尘剑，身上人剑合一的姿态摆好，随时准备拼命。

　　“在下不过是来阻止你的阴谋罢了。”

　　拜月眉头一皱：“既然如此，那你也是该杀之人。”

　　“哼，今日居然有如此多的人想要救你，可是我却不会答应。”M.23sk.com

　　拜月暗道一声，随后，一道冥冥中的气息被牵引过来，然后江林的神念就感应到了数里之外，居然有一股滔滔江水正以铺天盖地的气势冲过来。

　　“他居然用水魔兽作为诱饵，想要引巫后进入陷阱。”

　　可是这是光明正大的阳谋，无论江林插不插手，林青儿对付水魔兽的事情算是避免不了了。

　　“轰轰轰！！！”咆哮的洪水来势汹汹，根本没有给任何人机会，就这么以惊天的气势，冲向了太和城中。

　　谷</span>“吟！”林青儿的神念和江林也在伯仲之间，所以此刻也发现了卷着洪水而来的水魔兽，正在叶榆泽撒泼打滚，无数的苍生，就这么被淹没在了洪水当中。

　　“有的恶魔，表面一副好人，实际上却毫无人性，这种人，也不过如此。”不过各人的道途不同，江林对拜月的这种做法虽然气愤，可是也明白，拜月修的就是这条道，注定无情，道无情，道亦有情，只看你如何领悟。

　　“罢了！”本来想要在暗中偷袭拜月的，可是江林此刻也来不及想这些了，因为再不阻止洪水，恐怕整个太和城就要成为一片汪洋了。

　　“一兮大哥，能不能麻烦你和这位小兄弟去把我女儿带走，这里就交给我了，这是我最后的妥协和请求。”

　　酒剑仙沉默了一下，随后心死地点了点头。

　　见此，林青儿运起全身的道意，女娲之力，破开了肩膀上那看似坚固的枷锁。

　　“嗡！”

　　一个人首蛇身的身影出现在了空中。

　　“青儿！你真的是……”巫王仿佛受到了巨大的打击，他无法接受林青儿现在的模样。

　　“王上，擦亮你的眼睛，不要被迷惑了。”

　　林青儿这算是对巫王说的最后一句话，说完后，她径直飞向了叶榆泽，在那里，一条数十丈大小的怪蛇正在搅动着整个叶榆泽。

　　“巫后果然是妖魔，居然长着蛇尾，她明明就是妖，妖，杀了她！”

　　“杀了她！”

　　就连一部分本不愿意相信的人，此时也没有了任何辩解的话。

　　拜月露出了得意的笑容，他的目的达到了。

　　“啾吟～”这时，一道金色的巨鸟出现。

　　“这是我召唤出来的金翅凤凰，它会帮助你们的。”林青儿的声音传来。

　　金翅凤凰的气息也有着入道级别，看来是林青儿害怕他们被拜月所拦。

　　“灵儿，快，我们快～”一处宫殿中，此刻已经乱成一团，在确认了巫后的妖的身份后，无数的拜月教徒冲入宫中，想要找到灵儿。

　　而年幼的赵灵儿却被姥姥背在背上，一路拼杀出来。

　　不过姥姥的修为现在不过是金丹初期，根本挡不住这么多法力高深的拜月教徒，眼见二人就要被抓，突然两道剑影齐刷刷地冲向众多的拜月教徒。

　　“人剑合一！”

　　“小兄弟，真是好剑法，不过我好像在哪儿看过。”酒剑仙虽然感觉这就是蜀山的御剑术，可是他也不过就此断定。

　　“这是我自己领悟的。”李逍遥大言不惭地说了一句，看着大哥不在身边后，还得意地对着酒剑仙努了努嘴。

　　“切！”酒剑仙相信了李逍遥所言，也不再留手，他倒要看看这小子的剑法跟他比到底孰强孰弱。

　　“唰唰唰！！！”两个阳神级别的高手全力出手，拜月教中又有谁能抵挡？

　　更何况其中一人战力已然达到了入道级别，所以这些拜月教徒很轻松就被他们解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百零一章 审判，愚善免费阅读。https://xs.23sk.com 