
　　冰封森林上空，一朵巨大的七色祥云覆盖了半个天空。

　　祥云之上，周尘负手而立，在他的身旁，碧姬和紫姬分立两侧。

　　自从两天前他从昏迷的境地醒来之后，就打算完成古月娜当初和他的约定。

　　因此在昨天，他从紫微宫提取了一亿五千万金魂币，从系统商城里兑换了3个魂兽繁育增幅器，分别用于安放在落日森林、冰封森林和极北之地三大魂兽聚居地。

　　落日森林的增幅器，周尘在昨天傍晚已经放置好了。

　　而今天一早，他就带着碧姬和紫姬这两位赏心悦目的美女，腾云驾雾，在一个时辰内跨越三千里的距离，从天斗城赶到了冰封森林外围。

　　本来周尘只打算兑换两个增幅器，因为他以为冰封森林和极北之地是一个地点，都在遥远的北方嘛。

　　但周尘查阅地图之后，发现两地的实际间隔居然有五、六千里之远，根本就是两个地方。

　　于是，在碧姬和紫姬软绵绵的恳求和尽心服侍之下，表示自己很心软的周尘就多兑换了一个增幅器。

　　反正，一个增幅器换来两个超级斗罗实力的大美女的服侍和效忠，周尘觉得还是很划算的。

　　何况，这一年多来，碧姬和紫姬分别担任北斗七卫里的天璇卫、摇光卫的统领，尽职尽责，给她们点儿奖励也很正常。

　　此时，周尘正俯瞰着下方地面那七个身着蓝色衣裙的美少女，脸色古怪。

　　刚刚在遥远之处，周尘隐隐感觉到有巨人一样的魂兽正在围攻人类，被围攻的好像还是一些女孩子。

　　于是，一向心善的他果断出手，一剑斩灭那个身高几十米的巨人，救下了那些素昧平生的小姑娘。

　　等他靠近了，却发现这些小姑娘各个都青春靓丽，全都穿着蓝色制服，胸口还佩戴着五大元素学院之一的天水学院徽章，这让身为穿越者的周尘，一下子就猜出了这七个美少女的身份。

　　那就是即将参加高级魂师学院精英大赛的天水学院战队。

　　原剧情之中，这个全队都是美女的魂师战队很是耀眼，最起码周尘对她们的记忆就很深刻。

　　好像她们的队长水冰儿的武魂，还是不逊色于真龙武魂的超级兽武魂冰凤凰呢。

　　以冰凤凰武魂的威能，如果能将水冰儿收归紫微宫麾下，并用各种资源好好培养的话，用不了几年就能收获一枚封号斗罗。

　　而且，原剧情里，似乎还有个叫雪舞的，能和水冰儿联手施展契合度相当高的武魂融合技？

　　这就更值得拉拢了。

　　于是，起了爱才之心的周尘，决定好好和这些美少女们沟通一下，看看能不能往紫微宫挖几个人才。

　　“碧姬，紫姬，我们先降落，和这几个丫头好好谈谈。她们的资质都不错，适合招进我们紫微宫好好培养。”

　　周尘指了指下方地面的七位美少女，道。

　　听闻此言，碧姬和紫姬对视一眼，几乎同时翻了一个白眼，然后不满的哼了一声。

　　两女根本不信周尘是为了招揽人才。下面的这七个小丫头，大部分都是30级左右的魂尊，最多也不过是魂宗境界的弱鸡。

　　你这个麾下强者如云，连封号斗罗超过十位的天下第一宗之主，会招揽这么弱的人才？

　　两女都觉得，周尘单纯只是因为好色，看到漂亮姑娘就走不动路，想要勾引美女。

　　看到两女丝毫不信的神色，周尘立刻老脸一红，旋即厚着脸皮，强行辩驳道：“我是真的起了爱才之心，可不是因为她们美貌，你们要理解我的良苦用心啊！”

　　“是是是，小女子信了。周宫主日理万机，正气凌然，历来不近女色，又怎么可能为了美色招揽人才呢？”

　　一向性格跳脱的紫姬笑盈盈的看着周尘，阴阳怪气的道。

　　而碧姬一本正经的点了点头，强忍着笑意。

　　面对两位大阴阳师的挤兑，周尘心里那叫一个憋屈，却无力反驳，只好闭嘴，默默的驾驭着祥云向着地面降落。

　　而这七位美少女，还在为了确认周尘的身份而争吵。

　　“姐姐，救我们的人一定是周尘哥哥，这把金色的剑，肯定就是比号称天下第一器武魂昊天锤还要强大的轩辕剑！我在武魂殿刊行的最新一期武魂图鉴里面见到过轩辕剑的图片，和这把剑一摸一样！”

　　这是水月儿的声音。此时的她，白嫩的俏脸因为争论而变得通红，两只小拳头紧紧攥着，一脸激动的道。天籁小说网

　　“哟，这一声哥哥叫得挺亲热啊，人家认识你吗？醒醒，别做梦了！”一位身材高挑的美少女调侃道。

　　“是啊，月儿，救我们的人怎么可能是周宫主？他那样的顶尖人物，怎么可能这么巧被我们遇到？”

　　另一名峰峦如聚、波涛如怒的少女也翻了翻白眼，出言打击着已经成为周尘狂热粉丝的水月儿。

　　听着两女对水月儿的调笑，一旁的副队长雪舞掩嘴轻笑一声，旋即摆了摆手道：“好了，海柔，清波，你们两个安分点儿，别欺负月儿了。现在情况不明，月儿的猜测也未必就是不对的，毕竟那把将泰坦雪魔斩杀的金色长剑，确实很像是轩辕剑。”

　　“雪舞说的对，都安静点儿。”

　　身为大姐的水冰儿纤眉微皱，语气有些不满的道：“吵吵闹闹成何体统？也许救我们的恩人就在附近看着呢，你们如此没规矩，岂不是让人家看了笑话？”

　　说着，水冰儿那双湛蓝色的美眸环顾一圈，严肃的目光瞬间就让少女们都安静了下来。

　　而就在这时，一朵七彩祥云从天而降，落到了她们的面前。在祥云之上，站着一男两女三个人。

　　这三人里的两名女子，全都是艳压群芳的大美女。她们一个身着绿色宫装长裙，气质高贵；另一个穿着一身紫色紧身铠甲，大片白腻的肌肤露在外面，看起来充满了魅惑。

　　而在两女之间的少年，看起来不过十五、六岁左右的样子，身着锦绣紫袍，面容俊美，玉树临风，贵气充沛，看起来极有逼格。

　　这突然出现的一幕，让天水学院的美少女们瞬间就意识到，这三人就是刚刚拯救了她们的恩人。

　　脚踏祥云，从天而降，这显然不是一般的强者，这是非常强的强者！

　　而且，那个耍剑的恩人，应该就是身着紫袍的俊美少年了。

　　毕竟这年头，还是男孩子耍剑的比较多。

　　“好帅啊……”

　　水月儿眼睛都不眨的盯着紫衣少年，喃喃自语道。

　　水月儿的无心之言，让天水学院的美少女们全都脸泛红霞，生怕被恩人们当作没脑子的花痴女。

　　不过，说实话，眼前这个少年，确实是太帅了，她们长这么大，还是第一次看到这么帅的男人！

　　只是看着这个俊美少年，她们就感到心跳加速，湿意盎然。

　　七名美少女就这么盯着周尘，目光灼灼，看得周尘一脸懵逼，都不知道该说些什么了。

　　还好，一向冷静聪慧的水冰儿，此时终于拿出了世家子弟的气度。

　　她努力平息了跳动飞快的心灵，向前走了一步，直视着周尘，轻声道：“我们是天水学院的学员，刚刚就是阁下救了我们的性命吧，实在感激不尽。”

　　“区区一剑，何足挂齿？”

　　周尘两眼一亮，轻挥袍袖，淡淡的道。

　　看到周尘这幅淡然出尘的模样，水冰儿顿时心生好感，不由得柔声道：“我名叫水冰儿，不知您……？

　　“我是周尘。”

　　此言一出，全场瞬间寂静了下来。少女们全都惊谔无比的看着她，小嘴张成了o型。

　　就连刚才喊着周尘哥哥的水月儿，此刻也不由得瞪大了美眸。

　　她虽然猜测救了她们的是周尘，但却没料到真的是周尘！

　　周尘，这个名字，再联想起刚刚那把像是轩辕剑的金色长剑，少女们迅速确认了眼前这个俊美少年的身份。

　　天下第一宗，紫微宫主，周尘！

　　传说能斩杀封号斗罗，将圣灵教毁灭过半的超级少年强者！

　　月儿的猜测，是对的！

　　此刻的少女们一个个满脑子空白，全都手足无措，低着头揉着手，也不说话，气氛顿时尴尬了起来。

　　“咳咳。”

　　为了打破尴尬，周尘轻咳两声，看着眼前的水冰儿，问道：“你就是水冰儿？我听说过你。”

　　“您真的听说过我？”

　　水冰儿心头一跳，抬起头惊喜的看着周尘。

　　自己的名气这么大的吗？

　　按理说她这些年一直在学院里埋头修炼，名声最多只传到天水学院附近的几座城市，位列斗罗大陆金字塔顶层的周尘是怎么知道她的？

　　“自然是真。你长得这么美，武魂又是传说的冰凤凰，还能在不到二十岁的年龄就修炼到魂宗级别，足以称得上是天之骄女，只缺一个翼展九天的机会。”

　　周尘笑吟吟的看着水冰儿，语气温和的道。

　　听到周尘如此肉麻的夸赞，水冰儿立刻俏脸通红，连耳垂都红了。

　　原本还算冷静的她，此刻竟是结结巴巴说不出话来。能得到紫微宫主的认同，简直是她天大的幸运！

　　她身旁的其他美少女们，更是纷纷坏笑了起来，甚至起哄般的发出了嘘声。

　　而碧姬和紫姬，此刻却都在心底暗暗吐槽，这个周尘，果然是好色之徒。

　　被周尘一句话刺激得晕乎乎的水冰儿，终于从喜悦和激动里回过神来，连忙谦虚道：“周宫主，我……您的夸奖是冰儿的荣幸，但冰儿实力低微，愧不敢当。”

　　“哈哈，谁不是从实力低微修炼起来的？”

　　周尘笑了笑，跨出一步来到了水冰儿面前，伸手轻轻拍了拍她的香肩，道：“我很看好你，不知道你有兴趣来我们紫微宫吗？只要你肯来，一定有最好的修炼资源等待着你。”

　　“这……”

　　周尘的突然招揽，让水冰儿瞬间慌了。她既有些受宠若惊，又有些不知所措，脑子里一团乱麻。

　　沉默良久，水冰儿才抬起头，满含歉意的对着周尘摇了摇头，道：“抱歉，周宫主，承蒙您的看好。但我不能在魂师大赛即将召开的时间节点离开天水学院，更不能背叛家族，无论是学院老师还是家族长辈，都对我呵护有加，我不能离开她们。”

　　听闻此言，其他少女们、碧姬和紫姬全都肃然起敬。

　　能如此果断的拒绝紫微宫主的招揽，只为了学院和家族的羁绊，这样有情有义的少女，简直是凤毛麟角，难怪能被周尘看重。

　　而此时的周尘，则看似不在意的笑了笑，依旧温和的道：“无妨，你可以多考虑考虑，不要急于一时回答，紫微宫的大门永远为你敞开。”

　　“多谢周宫主。”

　　水冰儿笑了起来，这么帅的周宫主果然是个心胸宽广的人呢！

　　就在众人其乐融融之时，一直在周尘身旁不说话的紫姬突然问道：“丫头们，你们为何会遭受泰坦雪魔的进攻？而且，刚才你们身后，还有一群冰碧蝎在追击吧。太奇怪了，这些极北之地的魂兽怎么会出现在冰封森林的外围？”

　　听到紫姬的问题，水冰儿立刻反应了过来，并想起了刚才自己的猜测。她连忙沉声道：“美女姐姐，您不问我都忘了，刚刚我们也感觉很奇怪，我们怀疑这背后是有人在操纵这一切。”

　　“你是说……有人控制魂兽围攻你们？”

　　周尘剑眉一挑，语气立刻沉了下来道：“我倒要看看，是谁这么大胆！”

　　话音未落，金灿灿的第二魂环从周尘脚下冉冉升起，天视地听之术，发动！

　　瞬间，一股帝皇般的威严，伴随着强大至极的精神力，以周尘的身体为核心扩散而出，方圆二十里内的所有一切，都清晰可见！

　　“不好！”

　　十多里外的针叶密林里，被破坏了计划，几乎恼羞成怒的叶美景突然感到一阵磅礴的精神力扫过，他立刻就明白，自己暴露了！

　　逃！

　　只是瞬间，叶美景就下了决断，他浑身上下蓝紫色的雷光暴涌，整个人化为一道雷光，朝着远处的天际飙射而出！

　　这是他从杀戮系统里获得的，来自斗破位面的风雷阁不传之秘，地阶身法斗技三千雷动！

　　就在三千雷动爆发的雷鸣声轰然响起之时，周尘的目光也看向了远方天际处正在逃窜的叶美景！

　　“渍渍，想跑？你跑得了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百零三章 三千雷动！免费阅读。https://xs.23sk.com 