    

    在很久很久以前,创世神创造了世界，那里诞生了无数的生命，也诞生了新的智慧种族,叫做人类。

    人类是个很奇妙的生物。

    从诞生到发展出文明仅仅只用了很短暂的时间,他们不再畏惧神明,崇尚科学。

    同时，人类短暂的生命中衍生出了叫做怨念的东西。

    这是人类的执念以及负面情绪演变而成的，不但会影响世界的运转,更会导致人类因此出现危机。

    创世神不忍这个世界最后毁于黑暗，将力量分出无数部分演化成了小世界，每个小世界都诞生了新的规则意志,用来管理世界的运转。

    那些在主世界死亡的人类，将会在小世界里重新开始新的生命，直到终结时,又会重新返回主世界，以一个婴儿降临开始新的人生。

    这就是人类的轮回。

    创世神兢兢业业工作了许久,从来都不知道孤独是什么,也许是时间太过漫长,也许是看到了太多人类的生死演变，那些冷漠没有情感的规则意志们逐渐觉醒了。

    它们拥有了自己的情感。

    于是部分意志叛逃离开了,而绝大部分的意志则用好奇的目光审视观察着人类。

    它们是逐渐变得欢脱，变得喜欢疯狂聊天，将冰冷的宇宙渲染成了闹市一样的繁华又吵闹。

    神在这期间遇到了一个普通却又不平凡的人类。

    他有个很平凡的名字。

    叫夏乐天。

    他有着不平凡的人生。

    因为他把那位神明拉下神坛，教祂学会了什么叫做恋爱，学会了什么叫做思念和渴望。

    神有了牵绊。

    祂不再孤单寂寞了。

    这个世界变得更加让祂想要好好守护。

    ++++++++++++

    现实世界。

    对于绝大部分普通人类来说,这或许又是平静的一天。

    但对于游戏玩家来说却是可以称作震撼的一天。

    因为,那个位列第一的【皮皮夏】这个游戏昵称仍旧可以被搜索到。

    然而当他们点开个人资料时,上面只有一行字。

    【该玩家已通关游戏】

    至于通关后的皮皮夏又去了哪儿，以及他又许了什么愿望却无人得知。

    有人说也许可以找皮皮夏的至交好友打听一下消息。

    然而任凭玩家们找了半天，也都没找到和皮皮夏认识的好友，就好像这个叫皮皮夏的玩家，从来都没有过任何好友。

    韩梅梅从游戏里出来时，仍旧没能从刚才在游戏里经历的一切而缓过神，呆呆坐在那里半响。

    当无数村民围着她和那个人时，村长说出了所有村民其实都已经觉醒了。

    那一瞬间，韩梅梅难以置信。

    而紧接着，村长又像是猛地想起什么似的，指着韩梅梅道：“我想起来了，我记得你曾经和另外几个人来过村子，后来那些人都死在村子里了，我以为你也死了。“

    村长的话像是石子投进湖里，瞬间掀起波澜。

    一个又一个村民神情茫然了一瞬，最后纷纷想起了这件事。

    村长有些不敢相信，用小心翼翼并且怀揣着希冀的目光看着韩梅梅，“你……是不是已经成功离开过村子？

    韩梅梅点头，在思考了几瞬后才终于说出了关于游戏的真相，她说所有生活在村子里的人，其实早就死了，只是用另一种方式生活在新的世界里，遗忘了死亡之前发生的事。

    村民们不可置信，却又本能的认为韩梅梅说的都是真的。

    也就是说，他们留在这个村子里反而是件好事。

    一个接一个的村民终于想起了被规则封印起来的记忆，想起了他们在现实世界的记忆，一时之间，所有村民们痛苦又悲伤的哭了许久。

    村长小心翼翼的求韩梅梅：“既然你可以离开游戏，我可不可以请你帮帮忙，帮帮打个电话，看一看我孙子过的还好不好，我在家中的地砖里藏了几千块钱，能把这件事告诉我孙子吗？”

    其他村民们也满怀希冀的看着韩梅梅。

    韩梅梅点了点头：“你们一个个都说一下电话和地址吧，有什么话直接告诉我，我都记在本子上，然后出去给你们家人报信，只是你们要记住，在他们眼里，你们已经是死人了，我不能将这些告诉你们的家人。”韩梅梅从空间包裹里取出了笔记本。

    村民们感激涕零，红着眼眶开始排队。

    “我叫周老梗，我家在xxxxxxxxx，我家的电话号码是1xxxxxxx78，韩小姐，你只需要转达一句话就行，告诉我的爱人，我没有让她过上好日子，下辈子，如果还有下辈子，我一定会好好对她。”

    “我叫小花，李小花，姐姐你可不可以帮我告诉我妈妈，让她不要难过，我在这里过得很开心，我不怪妈妈和爸爸分开，妈妈不要再自责了。”梳着小辫子的小女孩扭捏了一下，害羞的跑开、

    韩梅梅认认真真一个个都记下来，带着这个寄予了整个村子希望的本子，离开了这个村子。

    村民们站在那里久久没有离开。

    直到天空巨眼睁开，扫过这个村子里的这些村民后，最后动了动眼睛，又像是什么都没看到似的闭上了、

    村民们怀揣着不安和恐惧等啊等，等了很久，每个村民才发现他们的记忆没有再次被删除！！！

    再后来、

    那个叫周老梗的爱人跨进了村子，环顾四周忽然抱住了周老梗，“老梗！”

    周老梗颤抖着双手，瞬间红了眼眶，“你来了，你来了……”

    ****

    猕猴桃急忙用钥匙打开门，冲进卧室时看到的就是韩梅梅呆坐在那里的模样，急忙抱住了韩梅梅。

    韩梅梅才总算找回自己的神智，轻轻拍了拍猕猴桃的后背，压下所有复杂情绪，安抚着猕猴桃：“我没事，我活着从游戏里出来了。”

    猕猴桃点点头，仍旧用通红的眼睛看着韩梅梅，强忍着悲痛道：“韩梅梅，皮皮夏他是不是死了？”

    韩梅梅第一反应就是不可能。

    猕猴桃却打开聊天列表，给韩梅梅看夏乐天发来的信息，“王小明给我转了好多积分，还说没有机会吃我做的排骨汤了。”

    看起来就像是在交代遗言。

    韩梅梅大脑瞬间空白，急忙点开游戏，属于夏乐天的头像已经黑了，但韩梅梅却注意到头像并没有被游戏打上【死亡】的标签。

    这让韩梅梅陡然抓住了最后的希望，她匆匆扫了眼夏乐天发来的信息，又急忙点开夏乐天的个人资料，看到了那句话，顿时喜不自禁，眼眶却微微红了，“他做到了。”

    猕猴桃探过头，也看到了那句话。

    【该玩家已通关游戏】

    猕猴桃微微瞪大眼，王小明他真的通关脱离游戏了？

    可是王小明又为什么发这种像是交代遗言的消息，就好像他永远都不会回来了。

    “也许他在游戏里得到了某种提示，比如脱离游戏的玩家将会被删除关于玩家的记忆，所以他提前和我们作了道别。”韩梅梅给出了自己的猜测。

    “不然作为唯一通关的玩家，当他脱离游戏失去可以兑换道具资格时，又该怎么在那些疯狂的玩家搜寻下进行自保呢？”韩梅梅轻轻抱住猕猴桃，“这也许是游戏给予通关玩家的善意保护吧，做一个普通的人好好生活下去。”

    “可是，当王小明失去记忆的话，万一碰到灵异事件岂不是……”猕猴桃明明还身处在游戏中苦苦挣扎，却开始担心起很可能已经恢复正常生活的王小明的人身安全。

    猕猴桃眼底带着笑意，“既然游戏会删除通关玩家的记忆，那我想，夏乐天这辈子或许永远都会接触不到任何灵异事件，这说不定也是游戏给予的奖励呢。”

    猕猴桃面露向往，“真好啊……”

    “是很好，等下一次排位赛开启时，我和你也要努力通关游戏了啊。”韩梅梅道。

    猕猴桃忙不迭摇头，“不行的，我这么笨。”

    “我是第二名，我也拿到了游戏的奖励，只要我在下一次排位赛里拿到前三，就可以获得两个脱离游戏的名额。”韩梅梅忽然道。

    猕猴桃从来都不擅长推理思考，可这一次却忽然聪明的察觉到了什么，“前三名都可以脱离这个游戏？你把离开游戏的名额攒下来了？”

    韩梅梅道：“我原本想过不告诉你这件事，可是我担心有一天你会为了不拖累我而选择伤害自己。”

    猕猴桃脑子乱糟糟的，满心都是愧疚和自责。

    如果没有自己的拖累，韩梅梅就可以脱离游戏了。

    韩梅梅紧紧抓住猕猴桃的肩膀，看着对方的眼睛，用前所未有的肃然表情说道：“猕猴桃，我想要让你记住，你只有努力和我一起活下去，我不需要你做什么，你只需要好好活到第二轮排位赛结束，我会再次获得名额，到时候我们就可以都脱离游戏里了。”

    “一旦你死亡，这两个名额都会失效，这是我付出的代价。”

    “猕猴桃，答应我，好好和我一起活下去。”

    猕猴桃茫然彷徨的看着韩梅梅，最后泪流满面的点头。

    她绝对不能辜负韩梅梅这次的付出，要不惜一切代价活下去。

    活下去。

    忽的，韩梅梅和猕猴桃表情凝滞了一秒，随即又茫然起来。

    “我好像忘记了什么。”韩梅梅忽然说道。

    猕猴桃也有些不安道：“我也是。”

    可是，她们忘记了什么呢？

    两人怎么也想不起来到底忘记了什么，韩梅梅点开聊天列表，曾经夏乐天发给韩梅梅的聊天记录全都消失。

    韩梅梅看着世界频道都在热火朝天说着关于那个叫皮皮夏的玩家，对猕猴桃道：“这个玩家通关了，这意味着我们也可以。”

    猕猴桃有些期待又有些陌生的看着这个叫皮皮夏的个人资料，也点了点头。

    原来两人……忘记了夏乐天。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢在2020-09-2521:08:04~2020-09-2522:01:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：浅绿色10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

