    危险较大。

    张龙的回复很简洁，三支股虽然都处于价格或技术支撑位，但相关基本面消息其实更看衰，谨慎操作。

    其它的张龙就没多说了，而且明天也没打算答应钱彩英做顾问。

    让子弹飞一会儿，不急。

    ……

    “嘶，见鬼。”

    转瞬午后，弘泽金融。

    钱彩英看着刚开盘不久上午让张龙分析的三支股票接连破位大跌，虽然没有直接跌停，但也相差不多。

    熊市环境是不好，经常几百上千支股票下跌，但自家也太衰了。

    “必须换了！”

    总经理办公室，钱彩英无语凝噎，“选股分析能力太差了，简直是衰神附体没几支推荐对的，绝了。”

    “实力和运气这么差，有这俩分析师公司能发展起来就怪了。”

    “赶紧马上换！”

    钱彩英气炸了，让张龙帮忙分析一下没想到三支股全大崩，太丢人了，好歹有一支不跌也能说的过去。

    只要不是傻子都能猜出三支股是自家分析师筛选的，丢大发了。

    “行了别气了。”

    凌芷清虽然同样也是很无语，但要换也得猎到合适的人选后再换，眼下公司每日基础荐股报告还得需要两位分析师编写，就算借鉴其它公司改编换成弘泽自己的，也需要进行修饰。

    暂时充当裁缝分析师吧。

    “张龙会做吗？”

    凌芷清问，钱彩英轻出一口气直接摇头道：“暂时不会，这家伙心眼比猴子都精，不会轻易答应的。”

    “不过没事我有办法，把盛鑫的梁雪挖过来，基本应该能成。”

    “如果还不能？”

    钱彩英眸光一闪，瞧着冷冽的凌芷清嘴角露出一抹莫名微笑，“车到山前必有路，船到桥头自然直。”

    ……

    “不到10单！”

    盛鑫，投资部交易部。

    不算周一开启崩盘亏损之前的业绩，周二到今天周五，整个投资部大小新客户开单不足十个，搞鸡毛。

    交易部更惨，除了几个因为大跌亏损而被迫追加资金的，没了。

    失去的信任还没有重新建立，而且一时半会儿也没法建立，除非让客户看到荐股赚钱的希望才能恢复。

    只是也不知道是撞了邪还是衰神附体，这几天分析师团队的荐股报告一次比一次坑爹，前脚刚跟客户推荐过去，后脚就迎来了破位下跌，绝了。

    这种情况下哪个客户还敢做交易，还敢追加资金，只能干瞪眼。

    “梁经理你来说。”

    关副总目光一闪，“9月10月暴雪队都是业绩第1，怎么现在不行了？问题出在哪儿，你给分析分析。”

    “不要跟我讲之前能出业绩是因为有张龙在，是靠张龙帮忙。”

    “离了张龙就都废了。”

    梁雪抿了抿唇，没有出声解释或诉说什么，关副总都把话说了那她还说什么，接受批评当好靶子就行。

    “业绩是给自己做的。”

    关副总环视八个团队经理，“销售讲技巧，不是靠硬莽和刺激，以前是怎么开发的，现在就不行了？”

    “没能力的才会将原因归结于公司分析师团队，这是胡扯。”

    “总结、反思、改进。”

    “晚上全都写一份下周开单工作计划和目标，严格去执行，完不成业绩目标的那就自求多福，散会。”

    ……

    “这就是所谓的精英？”

    盛鑫交易部，八位交易主管同样在挨批，尤董脸色阴沉，“都指望公司分析师团队还要你们辅导干嘛？有这份提成直接给分析师团队不香吗？”

    “出了业绩说靠自己，不出业绩就怨这个怨那个，扯淡吗。”

    常松江浩等人，低着头。

    “既然都找借口，行。”

    尤董目光一闪，冷哼，“从周日开始公司不再限制你们自由发挥，看好哪支股票那就去给客户推，分析师团队荐股报告照出，作为辅助参考。”

    这话一出在场众人一振。

    “当然，要做好风控。”

    尤董语气沉凝，“这份自由是我向董事会立下的军令状，自由发挥可以但控制好风险必须第一位，通话中不能语意太明确，发简讯最后收尾也要挂好【仅供参考】，有没有问题。”

    “没有，谢尤董。”

    常松江浩等八位交易主管异口同声铿锵回复，旋即振奋互看。

    有了这份荐股自由，就能放开大胆去干了，不必在畏首畏尾。

    至于管控好风险那是必须的，毕竟不能直接或太明确的指示客户买卖操作哪支股票，万一亏损容易留下证据把柄，就是为了自己也会做好风控。

    而且之前张龙猛出业绩的就近俩月，其实就有自主发挥，不纯是每天按照公司提供的荐股报告来辅导。

    有时候会是前几天，再或半个月很久前的公司荐股，很随意。

    张龙可以，他们也可以。

    自由在手，业绩飞翔！

    ……

    “5.5万、16万。”

    “21.5+3.5，25万！”

    发生在弘泽和盛鑫的情景对话，张龙不知道，此时的他正在双眼放光的计算着本周盈利数值，25万元。

    最开始汇丰账户小试牛刀用50万资金盈利了7%，获利3.5万元。

    后来瑞银账户激活买进100万，另50万买了汇丰荐股，也就是前者100万盈利5.5%，后者汇丰200万8%！

    总计三单盈利，25万元。

    正式炒股才仅仅几天三次交易就比之前在盛鑫9月10月赚的多。

    汇丰号：169.5万。

    瑞银号：155.5万。

    （各类税费还有佣金费默认已缴纳扣除，文中只述写盈利。）

    张龙看着两个账号里的总额资金，浑身毛孔都舒张了开来，堪比洗个桑拿泡澡后再被小姐姐SPA按摩保健，这份盈利带来的身心稣爽享受，飞翔。

    “呼～刺激。”

    “下周再接再厉。”

    取现出金没必要，等赚翻番了要开第三个账户时再弄，所以算算账过爽了眼瘾之后张龙关电脑，起身。

    罗嫚的感冒好转了很多，中午有开视频今天正常在银行上班。

    不过由于昨天休息了一天，明天后周六日都要调班顶上，虽然基本没有时间约会有点无奈，但也没事。

    张龙有自己的事情要做，学习备考金融分析师证以及考驾照。

    不算很无聊，有空再约。

    “嗡，嗡嗡～”

    突然手机震动，掏出手机一看是梁雪发来的消息，目光一凝。

    “呵，找死！”

    张龙目光一闪，盛鑫交易部竟然让常松等人自主荐股，这种模式哪怕控制好风险也绝对是超级大雷，就等于是哈奇士被松开了牵引绳放飞自我。

    真以为学习模仿他走自主荐股就能人人是张龙出业绩，扯淡。

    常松等交易主管的半桶水股票分析能力，只会造成更大灾难。

    尤董脑残，盛鑫全都脑残？

    这货是卧底吧，太秀逗了。

