    至于这禁忌之殿面对着如此多恐怖的攻击力量，倒是没有任何事。

    战斗刚刚爆发，

    便有无数的人直接化作齑粉或者化作漫天碎肉挥洒而下。

    一击之下，便有着数百人陨落。

    而这时，神盟副盟主，不死族族长，大日圣教执事，地府泰山王，赤焰王室大长老，焚天禁区的诸位顶尖强者便全部朝着楚风冲去。

    他们都想将楚风这个仇人给斩杀掉，也算是不虚此行了！！！

    面对着这群人的攻击，

    楚风的嘴角露出了一抹不屑的笑容。

    “谁敢动大哥哥！！！”

    不等楚风出手，小蛮便手持蛮荒神剑冲了过来，

    她一剑斩杀而出，

    那群焚天禁区的强者便被她一剑给全部解决掉了，

    化作一堆的碎尸块散落一地。

    随即，黑鹏，阿火三兄弟，悟空全部冲了过来，

    包括雷魔王，剑魔王他们全部朝着神盟副盟主，不死族族长，地府泰山王，大日圣教执事，赤焰王室大长老攻击而去。

    这五人，可以说是在场各方势力之中，最为顶尖的五位强者了。

    他们的一身实力都在武之境之上。

    尤其是这神盟副盟主和不死族族长还有地府泰山王，

    他们三人的一身实力可谓是强悍无匹，一身战斗力丝毫不比黑鹏差。

    就算阿火三兄弟一起上，

    都不是他们三人中的一位对手，

    可见这三人的真正实力有多强！

    最后，断桥残雪这两个一直很少出手的家伙也是不得不出手了.

    他们两个一出手，

    当场神盟副盟主和不死族族长外加地府十大阎王之一的泰山王三人便被镇压了下去。

    他们三人实力再强，

    但在断桥残雪两人面前，却依旧差了一大截。

    轰！轰！轰！

    三道沉闷如雷的声音响起。

    神盟副盟主和不死族族长直接被断桥残雪两人给轰的倒飞出去.

    他们落在地上，一口鲜血喷出，直接受到创伤。

    而泰山王刚要出手，

    残雪一招掌印携带冰冷刺骨的气息从天而降，

    落在泰山王的双拳之上，将其双臂都给打的弯曲下去。

    砰！！！

    泰山王整个人都被残雪一掌给轰的砸在地上，双腿跪地，

    他一口鲜血喷出，受了内伤。

    而远处的暗网之主注视着这一幕，其眼中闪烁着光芒。

    “看来我还是小看这小子了！”

    暗网之主喃喃自语。

    这一战乃是他挑起来的，

    但他却至始至终都没参与到这场大战中，而是置身事外！

    “想要杀我，你们还差了点！”

    楚风此时双手怀抱着，一幅看戏的样子看着这不死族族长和神盟副盟主还有地府泰山王冷笑着。

    “你们究竟是谁？”

    此刻，神盟副盟主和不死族族长还有泰山王看着断桥残雪两人。

    他们神情肃穆的说道。

    以他们的实力，

    在如今这个时代，能打得过他的基本没几个.

    就算是圣山，众神之乡这些地方的强者降临，

    他们也有足够的自信一战。

    但如今这两个神秘男人的一身实力却是深不可测，

    让他们完全没有任何反抗的能力，

    这实在是让他们两个无法相信！

    而他们自然不会知道，这两位乃是来自于其他世界的无上强者！

    此刻，这场大战已经进入了白热化的状态中，各方势力的人损失巨大。

    魔狱的成员虽然也伤亡不少，

    但他们一个个却是毫无惧意，

    在一众魔王的鼓舞和带领下，可谓是士气如虹，

    他们彻底碾压了在场各方势力的士气，

    让这各方势力的人逐渐的丧失了斗志。

    此刻，四大天级禁区，八大地级禁区的人都是死伤惨重、

    三大王室，上古之境的各方强者都所剩无几。

    除去各大势力领头的人，几乎其余手下不是被杀就是被重伤了。

    这一战，双方伤亡人数加起来超过了三千多人！

    鲜血染红了这片土地，空气中更是充斥着浓浓的血腥味！

    轰！！！

    就在这场战斗持续了整整十分钟的时候！

    这座出世的禁忌之殿终于产生了反应，传出一道轰鸣声。

    随后，这禁忌之殿的大门缓缓开启了，

    一股深幽而充满禁忌的气息弥漫开来，让人莫名一悸，

    好似其中有着十分可怕的东西存在！

    “禁忌之殿开启了！”

    这时随着一道大叫声响起。

    现场的这场大战一下子就戛然而止了！

    所有人目光全部扫向了这禁忌之殿！

    刷刷刷！！！

    瞬间，不少人便直接放弃战斗，

    朝着这禁忌之殿冲去。

    他们瞬间便冲入了其中。

    “走！”

    这时，古河王室大长老，黑蛇王室大长老还有哪位被打伤的赤焰王室大长老。

    他们三人目光一凝，顾不得其他，直接就冲入了禁忌之殿中。

    接下来，其他各大势力的人，包括这地级禁区和天级禁区的人还有上古之境各方势力的领头强者全部朝着禁忌之殿前仆后继的而去。

    咻！

    暗网之主也是趁机朝着禁忌之殿而去。

    随后，不死族族长，大日圣教执事，神盟副盟主，神火殿祝炎，地府泰山王这些人也是蜂拥而至的朝着禁忌之殿冲去。

    面对着这禁忌之殿的开启，

    他们也是放弃对楚风出手，进而要夺取禁忌之殿的宝物。

    更何况他们现在也难以拿下楚风，

    因此自然是先拿到禁忌之殿的宝物再说了。

    “主人，我们现在怎么做？”

    “要进入这禁忌之殿么？”

    剑魔王看着楚风说道。

    “这禁忌之殿内危险重重。”

    “我和断桥残雪进去就行了！”

    “你们其他人把受伤的送回魔狱疗伤，其他人镇守在禁忌之殿。”

    “凡是出来者，全部拿下。”

    “至于他们在里面得到的东西，一律收缴！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “是，主人！”

    众人点了点头。

    随后，楚风便带着断桥残雪踏入了这禁忌之殿中。

    因为摸不透这禁忌之殿中有什么危险，

    楚风直接将他身边最强的两位给带上了。

    轰！！！

    他们三人刚刚踏入禁忌之殿，

    结果头顶便传出一道道轰鸣声。

    随后楚风三人的目光扫去。

