    在一片深邃的黑暗，有小小的一片光亮，在缓缓地暗淡下去，

    拉进一看，原来是秦风样貌的小光人，双眼微颤，渐渐地醒了过来，身上的光也终于稳定了下来。

    秦风静静地躺着，好久才回过神来，看着周围黑漆漆一片，也不知道是在哪里，

    感应不到识海，也感应不到肉身，内心却是前所未有的轻松，即使是回想昏迷之前的事，仍然是万事不萦于心的宁静。

    “淡泊明志，宁静致远”，想起诸葛亮的名言，突然有种彻悟的感觉。

    看淡世间种种，我志成仙；宁静坐忘天地，心灵无极。

    他享受这种境界，安逸的待在这个黑暗空间内，良久才发现，身上的光芒越来越柔和，越来越厚重，

    直到突破一个界限，突然大放光芒，整个空间都亮了，空间内没有方向，也没有时间概念，

    仿佛是刹那，也是永恒，秦风终于想明白了，这里是心灵的世界。

    心灵，源于生命，却高于生命。

    心灵，极致虚无，却又真实存在。

    常言道:人心多变，人心鬼蜮。

    把控自我心灵者，方能不受先天、后天影响，褪去神性、魔性，返本归元，重回自我真性，得大逍遥、大自在。

    是他秦风命不该绝，绝境之下，放下执念，放下生死，心灵超脱而出，

    成功跨入坐忘境界，心灵蜕变升华，觉醒了心灵空间，才得以在劫雷之下保住一线生机，

    虽然秦风意识还沉浸在心灵纬度，但通过他刚摸索出来的超灵觉-心镜，已经可以通过映射现实纬度来查看情况了。

    果然，老天师这次大出血了，压箱底的老药王都拿出来了，这会儿秦风的肉身正在“文火慢炖”，

    身体的本能也在自动吸纳天地精气填补亏空，秦风索性也不着急出去，用心境查看自身，

    查看肉身缺憾，借此机会重塑身体，实现对凡体的升华-至臻凡体，

    实现心灵与肉身，物质与意识的合一，以心役形，最大程度的发挥意识的主观能动性。

    他有预感，四极圆满，精气神合一，他有机会超前进入神禁领域，这下他更能吹嘘有大帝之资了。

    果然，查看自身后，秦风久违的感到兴奋，九道混沌气全部融入了苦海之中，

    借助北冥术，如今，苦海在被逐渐演变成混沌海，苦海中的死气被熔炼为死亡之精融入了命轮，

    生命与死亡一体两面，这下生命源轮才算初步圆满，而且命轮上的部分刻痕在不断被消弭，

    命泉被混沌气滋养后，也在缓缓蜕变扩大，目测可以从泉眼变成泉池，

    神桥同样也发生了巨变，借助彼岸异象和混沌气的神异，蜕变成一座混沌色的古朴石桥，

    不仅可以沟通天地，还可以沟通秘境，甚至将来可以沟通界海，

    彼岸异象结合混沌气后，有望练就小世界的真实根源，

    如果能借助心灵力量更进一步演化，未来以虚实之道为根基，或可在内天地的基础上，练就类似“远离尘世的理想乡”这种绝世大神通，成为帝路争锋的底牌。

    秦风不由得开始思索，待轮海衍变完毕，以之为根基，衍变道宫秘境的可能性，

    如果可行，未来五大秘境全部衍变完成，或许还能借助秘境衍化至尊凡体。

    转瞬九个月过去，算上秦风在心灵世界沉睡了的三个月，四极大劫已经足足过去了一整年，

    这场大蜕变终于完成了，药鼎外的老天师看着秦风身上的神力波动越来越浩大，终于彻底安心了，

    “混小子祸害遗千年啊，度过四极大劫，这次蜕变怕是要一飞冲天啊！”

    老天师想到自己只是观察他身上的变化，就获得了巨大好处，

    借助秦小子给的北冥术，创造出了北冥归墟功，不仅彻底化解了西方王者大修带来的伤害，还有望突破王者，

    而且以后打架，只要不超过肉身承受能力的极限，都能借助北冥归墟功承受下来，

    等他老人家借此机会突破王者，他也可以去西方耀武扬威一把了，遇到半圣打不过还能跑掉，美滋滋（为所欲为脸）。

    随着药鼎中药力被吸收干净，秦风睁开眼睛，跳了出来，

    “多谢老天师搭救，预祝您早日突破王者。”

    “哈哈，你小子眼力不错，不过以后你渡劫可不能这么玩了，

    咱地球虽然末法时代了，但祖师爷留下的宝贝还是有一些的，有需要就来找我，

    接下来你小子有什么打算？在秘境潜修？”

    “小子打算巩固一番后，再走一遍悟道路，

    如今心境不同，境界不同，所得应当大不不同。”

    “有道理，那你就自己安排吧，我老人家去闭关了。”

    话分两头，秦风再走悟道路已经是2027年的事了，距离九龙拉棺降临已经过去了17年，

    如今的叶凡在北斗混的是风生水起，但他仍然思念故乡和父母，距离他踏上星空，开启紫薇之旅不远了。

    当然，他可不知道，他父母还有许琼因为秦风推广全民修行，已经是轮海修士了，

    秦风这次游历九州，切实的感受到了修行带给国民的变化，

    单说科学家群体因为寿命和精力的提升，带给国家科技进步巨大加速，可控核聚变已经在种花家大规模实现了，

    秦风翻看着人工智能日志，决定开启一个超级科研项目：

    模拟圣人吸收宇宙中各类能量转化神能的能力，制造以可控核聚变转化神能的简化版机器，

    同时，还引入道纹阵法的科学化修行，由天师教和国家牵头成立科研组，

    不过这个得等老天师晋升王者，成为修行界扛把子才能实施，目前先让科学界搞好基础科研。

    这次游历，秦风主要光顾洪荒古星带有古皇大帝传说之地，把原著中带有昆仑大阵地图的那八个地方列为重点，

    还有上古仙人，包括赤松子、广成子这类准帝、大圣留下的道场、悟道地，也被重点标记，

    虽然很多地方原著没有提及，但秦风通过自己和国家的渠道做了调研，洪荒的水很深，

    同样机遇也不小，可以说不比在北斗差，就是不好找，找到了不好拿。

    比如他的第一站长白山，原著中半神药-祖参的小世界，是谁给他开辟的，显然这是一个值得探索的隐秘。

