    李铁柱在酒店里忙了一整天，直到晚上跟白灵珊一起吃完晚饭，才开车回去。

    回到村口的时候，已经是晚上十点多了。

    突然，李铁柱有一种感觉，似乎有人在暗中看着自己。

    察觉到不对劲之后，李铁柱稍微放慢一些速度，眼睛不经意地往窗外看去。

    哗啦！

    突然，有个人影从路边的草丛里站了起来。

    李铁柱赶紧看去，发觉是村里的杨宝胜。

    看到杨宝胜，李铁柱心里一肚子气。

    当初，杨宝胜逼自己家还钱，差点就把自己家的房子给夺走了。

    好在白灵珊及时出手，帮了自己一个大忙。

    看到杨宝胜走路歪歪扭扭的，满脸通红，李铁柱不用想也知道他肯定是喝酒喝多了。

    毕竟，他可是村里的酒鬼，无酒不欢。

    啪！

    突然，杨宝胜的身体踉跄了一下，掉进了旁边的水沟里。

    本来，李铁柱是不想搭理他的。

    但如果自己不把他拉上来，他很有可能会被淹死。

    李铁柱想了一会，最终还是选择靠边停车，下去把杨宝胜从水沟里拉起来。

    虽然心里讨厌杨宝胜，但还没到见死不救的地步。

    毕竟，大家都是一个村里的。

    杨宝胜被水泡了一会，酒也醒了很多。

    他抬头一看，看到是李铁柱的时候，一脸的惭愧。

    想当初，自己那样对他们家，没想到他现在却救了自己一次。

    早知道，就不听王大牛的话了。

    李铁柱也看了杨宝胜一眼，然后转身往自己的车走去。

    “铁柱，谢谢你！”突然，杨宝胜对李铁柱说道。

    李铁柱经过杨宝胜旁边的时候，把车停了下来。

    “赶紧回家吧，免得一会再掉沟里。”李铁柱淡淡地说道。

    “铁柱，我……”杨宝胜犹豫了一会，继续说道：“叔知道之前的事情是我对不起你们家，你能原谅我吗？”

    现在，李铁柱可是村里的有名的人物，基本上每家每户都会有一到两个人在给他打工。

    所以，村里人都在围绕着李铁柱转。

    而因为之前的事情，杨宝胜家并没有人在李铁柱的公司里上班。

    因为这个原因，杨宝胜的妻子感觉自己家在村里就是个例外，有种格格不入的感觉，很是不舒服。

    所以，她经常抱怨杨宝胜，为什么要跟李铁柱过不去。

    杨宝胜也想跟李铁柱认个错，两家重新和好，只不过一直拉不下面子。

    直到刚才，李铁柱救了自己，杨宝胜才跟李铁柱道了歉，希望能得到他的原谅。

    看到杨宝胜表情诚恳，不像是随便说说而已，李铁柱选择原谅了他。

    除了上次的事情，杨宝胜倒也不是那么坏。

    毕竟，他之前还借钱给自己家。

    而上次之所以会发生那样的事情，主要是受到了王大牛的怂恿。

    李铁柱觉得，应该是王大牛给他许了某种好处。

    不然，他不至于说出还不上钱就要把自己家房子收走的话来。

    看到李铁柱肯原谅自己，杨宝胜心里顿时豁然开朗了起来。

    这件事情，总算得到了解决。

    “铁柱，你明天晚上有空吗？我请你跟你爸妈来家里吃饭，给你们赔个不是。”话都已经说到这种地步，杨宝胜也没有什么不好意思的了。

    “杨叔，有你这句话就可以了。”李铁柱说道。

    “诶，那怎么行？”杨宝胜摆手道：“再说了，咱们两家也已经好久没有来往了。正好，趁这个机会，走动一下。”

    看到杨宝胜执意要请吃饭，李铁柱只好说道：“那行，我先看一下。”

    “不用看了，就明天晚上，你们家不用做饭了。到时候，我让你婶婶去喊你们。”杨宝胜说道。

    “那行吧。”杨宝胜都这么说了，李铁柱不好再推脱。

    看到李铁柱答应了，杨宝胜不由得笑了起来。

    “杨叔，我回去的时候要经过你们家门口。上来吧，我送你回去。晚上天黑，路不好走。”李铁柱说道。

    “不用了，不用……”杨宝胜赶紧摇摇手道。

    自己刚才掉进了水沟里，衣服湿了一大半，而且还脏兮兮的。

    要是坐李铁柱的车回去，肯定会把他的车弄脏。

    “没事。”李铁柱无所谓地说道。

    “铁柱，不用，我自己走回去就好。正好可以散散酒气，不然你婶婶又得骂人。”杨宝胜有些不好意思地说道。

    看到杨宝胜不肯上自己的车，李铁柱只好由他去。

    “那行，你自己小心一点，别再掉沟里了。”李铁柱说道。

    “不会的。”杨宝胜道。

    经过了刚才的事情，杨宝胜身上的酒气已经散得差不多了，人已经清醒了过来。

    再者，这里离自己家也不远。

    李铁柱点了点头，然后启动车子，往家里驶回去。

    刚驶出十来米的距离，李铁柱再次感觉有人在暗中盯着自己看一样。

    而且，这种感觉越来越强。

    李铁柱通过后视镜往后看去，但除了杨宝胜的黑影之外，没有看到其他人。

    “怪了，难道真有人在暗中盯着自己？”李铁柱心里纳闷道。

    想了一会，李铁柱决定先不回家，而是往村后驶去。

    来到村子后面的那片树林，李铁柱停车，从车上走下去。

    李铁柱往周围看了一会，然后大声说道：“出来吧，别躲躲藏藏的。有什么事情，咱们面对面说。”

    唆！

    李铁柱的话刚说完，黑暗中快速飞来一把匕首。

    见状，李铁柱赶紧躲闪。

    可他刚躲开，又有一把匕首飞了过来。

    这一次，李铁柱没有选择躲闪，而是右手快速地往身上一摸，然后轻轻一甩。

    霎时，一根银针朝着那把飞来的匕首快速射去。

    哐当！

    下一秒，银针和匕首双双落地。

    “只会躲在黑暗中放暗器，算什么东西？”李铁柱讥讽道。

    话音刚落，一道人影快速地出现在距离李铁柱七八米远的地方。

    李铁柱定睛一眼，发觉对方是一个五十岁左右的中年男子。

    男子留着胡子，穿着一身唐装，气势不俗，给人一种高人的感觉。

    李铁柱感觉得到，这人身上有修炼者的气息在波动。

    这说明，这名男子不是普通人，而是一名修炼者。

    而且，他身上的修炼者气息还挺强的，想必有一定的实力。

    “你就是李铁柱？”男子看着李铁柱，淡淡地问道。

    “没错，我就是李铁柱。”李铁柱点了点头，旋即问道：“你又是谁？”

    “欧阳泽。”男子简单地回道。

    没错，这名男子，就是答应项宇，来杀李铁柱的欧阳泽。

    不过，欧阳泽之所以会答应项宇，并不是因为他答应给自己多少钱，而是要从李铁柱手里夺走破空灵月珠。

    对于欧阳泽来说，破空灵月珠可是无价之宝，多少钱都买不到。

    为了拿到破空灵月珠，就算项宇一分钱都不给自己，欧阳泽也一样会来找李铁柱。

    “欧阳泽？”李铁柱想了一下，发觉自己从来没有听过这个名字，更没有见过，也不认识这个人。

    “你不需要认识我，我们不是一路人。”欧阳泽淡淡地说道。

    听到欧阳泽的话，李铁柱笑了起来。

    “你也太看得起自己了，我根本就没有要认识你的意愿。”李铁柱道：“说吧，来找我有什么事情？”

    欧阳泽从村口跟自己到这里，肯定有什么企图。

    “把破空灵月珠交出来。”欧阳泽直接说道。

    听到欧阳泽的话，李铁柱明白了过来。这家伙，是冲着破空灵月珠来的。

    只是，他怎么知道自己拿走了项龙身上的破空灵月珠？

    “项宇让你来的？”李铁柱问道。

    知道破空灵月珠被自己拿走的人，除了项龙之外，还有项宇。

    毕竟，破空灵月珠是他们家的传家宝。

    不过，项龙还在昏迷着，不可能是他说的。所以，只能是项宇了。

    看到李铁柱一猜就中，欧阳泽怔了一下。

    不过，他还是摇头道：“不是。”

    欧阳泽这么说，李铁柱自然不会相信他。

    “小子，赶紧把破空灵月珠交出来。”欧阳泽厉声喝道。

    “我身上没有破空灵月珠。”李铁柱说道：“再说了，即便有破空灵月珠，我凭什么要给你？”

    “凭什么？”欧阳泽冷笑道：“就凭这个！”

    说着，欧阳泽举起了自己的拳头。

    “你以为就你一个人有拳头而已？”李铁柱不屑道。

    从身上的修炼者气息来看，李铁柱觉得欧阳泽的实力确实挺强的。

    不过，那又如何？

    就算再来两个欧阳泽，李铁柱也不会把破空灵月珠给他。

    再说了，破空灵月珠已经被自己吸收掉，已经不存在了。

    “小子，交出破空灵月珠，我可以饶你一条小命。”欧阳泽冷冷地说道：“不然，就别怪我心狠手辣了。”

    听到欧阳泽的话，李铁柱眉头紧皱，脸色瞬间变冷。

    这家伙，不单单是为了抢夺破空灵月珠这么简单，他还是来玩命的。

    想要自己的命，得看你有没有那样的命。

    “既然如此，那我也明确地告诉你，想要破空灵月珠，想都不要想。”李铁柱冷冷地说道：“还有，限你在十秒之内从我面前消失，不然就等着去阎王爷那里报到吧。”

    既然对方想要自己的命，李铁柱自然也想要他的命。

    来而不往非礼也！

