
    望着药鼎上空，色彩斑斓已经凝聚成型的黏稠液体，唐震等人都露出震惊的目光。

    炼制火菩提总共有八个步骤，哪怕七品高阶炼药师想要完成第一个步骤也需要近两个时辰左右，因为步骤繁琐。

    然而，在他们的目光中，慕清霄紧紧用了一刻钟不到就已经完成。

    如此惊人的炼药术，如此娴熟的技巧与控火能力，简直强的匪夷所思。

    “九品炼药师当真惊人，炼制七品高阶灵药都是信手沾来。”

    火云老祖不忘轻叹一声，唐火儿看向石台上的青年则异彩涟涟，后者居然是传说中的九品炼药师。

    有的人恐怕一生中都见不到一次，没想到会来焚炎谷炼丹。

    慕清霄炼药时，周围异常寂静，哪怕药鼎中亦是如此，黑色火焰焚烧时却诡异无声，粘稠液体渐渐完美融合……

    不多时，慕清霄睁开星眸，嘴角牵起一抹笑意，中指食指隔空一点，药鼎内青红光芒暴涨，散发出一阵璀璨的光晕。

    待璀璨光晕消散，焚炎谷中的天地能量，陡然波动起来。

    石台周围，唐震等人浑身一震，目光中透露出一丝狂喜，因为石台上的青色丹鼎中已经传出一阵丹香。

    “轰隆……”

    就在这时，天际之上，毫无征兆的涌现出一片漆黑如墨的乌云，乌云内部雷霆滚滚，漆黑的雷蛇四下游走，声势骇人。

    望着上空的雷弧，火云老祖惊呼道：“黑色雷电，难道是黑魔雷，七品丹药怎会引来如此恐怖的天雷？”

    望着天空上漆黑如墨的乌云，唐震与唐火儿身躯僵硬无比，甚至脸色都白了一分。

    两人虽是斗尊斗宗，但露出如此骇人气息的天雷，估计一道就能令两人魂飞魄散。

    火云老祖见状，双手结印，瞬间加固焚炎谷四周的空间结界，甚至将石台都给隔绝了起来。

    小医仙与彩鳞美眸都一眨不眨的望着石台上的青年，特别是彩鳞，经历过天雷的她，非常清楚天雷是何等可怕。

    现在的黑色雷电，简直比她当初用来蜕变的天雷不知恐怖多少倍。

    顿时，心间忍不住升起一抹难以仰止的担忧。

    石台上，慕清霄抬头望了一眼天雷，他知道这是自己血脉吸引来的天雷，专属的黑色雷劫。

    浑厚的黑色乌云翻滚间已经在山谷上空凝聚许久，天际刚出现一缕光耀便被遮掩过去，使得整个焚炎谷方圆几十里内都昏暗无比。

    当上空雷云声势越来越恐怖，药鼎中的丹香也越来越浓郁，甚至天地间的能量都被牵引，细微的波动起来。

    药鼎中，黑色火焰徐徐焚烧，丹鼎上方，一枚青红相映的圆润丹药正快速的旋转着，其上散发着一股惊人的能量。

    丹药已成，却没有到最后一步。

    慕清霄嘴角牵起一抹笑意，黑色雷弧划破天际，诡异的是四周却没有一丝的亮光，唯有黑雷清晰无比。

    “轰轰……”

    天上雷云似乎有些不耐烦，猛的在上空炸响，旋即只见一条胳膊粗细的黑色雷霆，犹如黑色蛟龙，撕开乌云，风驰电掣直向慕清霄暴射而去。

    火云老祖等人大惊，丹雷的目标不是菩提丹，居然是炼药师，如此诡异的景象，他们当真是第一次遇见。

    在黑雷落下之际，慕清霄心念一动，背部一对黑色残影比黑雷更快的速度划破长空，直接迎向黑雷。

    在火云老祖等人目瞪口呆的视线中，一对数十丈的黑色华丽的羽翼横空，直接将石台上空包裹。

    “嘭！”

    黑色雷霆击中黑色羽翼，发出一阵沉闷的声响，随后雷弧顺着羽翼哩哩啪啦的蔓延而下，令得唐震等人头皮发麻。

    慕清霄羽翼伸展，黑雷全部融入身躯当中，羽翼横空仿佛在挑衅天雷。

    火云老祖眼皮子抖了抖，心惊肉跳，这一对黑色羽翼居然直接将黑色雷霆全部吸收，并且连羽毛都没有损伤一丝。

    唐震与唐火儿望着被黑雷击中，去没有丝毫的损伤，反而将黑色雷霆全部吸收的慕清霄，眼中满是浓浓的惊骇。

    若是换做是他们，别说是吸收，估计一道黑色雷霆就能直接让他们魂飞魄散。

    “轰隆隆……”

    似乎是回应慕清霄的挑衅，天空上乌云剧烈涌动，顷刻间，三道黑色雷霆携着恐怖的威势，瞬间从乌云中暴掠而出。

    面对三道腿粗的黑色雷霆，慕清霄挥动羽翼搅动风云，没有丝毫畏惧，犹豫避雷针，直接将三道雷霆牵引到双翼上。

    三道雷霆携着爆炸性的威力，直接在羽翼上炸开，却是连羽毛都没有轰下一支，雷弧闪烁，令遮天双翼烨烨生辉。

    面对慕清霄的挑衅，丹雷宛如发狂，自翻滚的乌云中吐出一条条巨大的黑色匹练，不断朝着羽翼轰下……

    如此恐怖的场景，慕清霄纹丝不动的盘坐于石台上，药鼎中丹药旋转，不断凝练。

    黑色雷霆虽强，但慕清霄的肉身早已强悍到一定的程度，区区丹雷根本无法撼动他。

    哪怕用来练体，威力都有些不够。

    然而，放在唐震等人眼中，发狂的天雷却令他们眼皮狂跳。

    小医仙玉手紧攥，彩鳞金色蛇瞳怔怔的望着天空，当初她受天雷洗礼只是一道而已，这种恐怖的天雷，简直让她心脏都蓦然一紧。

    乌云密布的天际，黑色雷弧四下游走，旋即铺天盖地的倾泻而下，整个天空似乎都在颤抖。

    明明是白昼，但焚炎谷却昏沉无比，连绵不断，火山群中的火光都只能勉强照亮周围，雷霆轰鸣声响彻长空。

    火云老祖望着天空上的华丽双翼，道：“如此庞大的羽翼，不可能是某种秘术，难道他也是妖族？”

    唐火儿脸色苍白，呼吸都几乎屏住，唐震心中早已麻木，这就是斗圣级的至强者！

    在石台众人各怀心思的同时，一道震耳欲聋的雷鸣响彻天际，一道足有数丈黑雷化作雷龙，自高空倾泻而下，狠狠的向慕清霄冲来。

    “哼，区区天雷，也敢逞威。”

    冷哼一声，慕清霄双翼直接划破长空，犹如一把利剑，横劈而出，瞬间将雷龙斩成两截。

    ……

    ……
