    “小朋友，你是谁？”墨老爷子强忍住内心的激动，故作淡定地问道。

    颜墨奶声奶气道：“我叫颜墨啊，我妈妈叫颜冉。”

    墨老爷子又问道：“那你爸爸呢？你爸爸叫什么名字？”

    颜墨犹豫了一下：“妈妈不准我说。”

    “什么意思呢？”

    “我找到了爸爸，但我妈妈不承认那是我爸爸，还说那不是爸爸，可我觉得我和爸爸长得挺像的啊。”

    小孩一脸苦恼的样子，看起来可爱极了。

    “你找到的爸爸叫什么名字呢？”

    “叫墨云霈……”

    老爷子震惊得手里的桃子都掉在了地上。

    混账老三向来是不近女色，冰冷无情的，他也一直为这小子的婚姻大事操心，家里安排了不少相亲，都是京都名门望族的名媛，那小子桀骜难管，从不听他的。

    他本来还操心呢，却没想到，这小子连儿子都有了。

    好。

    很好。

    这孩子长得玉雪可爱，又聪敏灵慧，还是个有善心的孩子。

    真好啊！

    颜家，墨云霈冷漠转身离去，陆缺都没来得及和颜冉打声招呼，见他三哥阴沉着脸，只能转身去追。

    “三哥，你怎么了？”

    墨云霈冷声：“野蛮暴力的女人。”

    陆缺：“我就喜欢这种真性情的女人，三哥，我要追她！”

    墨云霈身上像是镀了寒气，顾北最了解他家三爷，连忙道：“陆二少，那位颜小姐，是我们三爷儿子的妈。”

    陆缺就好像被雷劈了天灵感似的，站了好一会儿，他家三哥都上了车，他才反应过来。

    “什么？三哥？我靠，先我一步的人原来是你啊！你怎么不早说啊？”

    三天后，云水湖举行慈善晚宴，又是一次名流云集。

    村长特地来让颜冉去负责云水湖的安保工作。

    村长和颜冉师父是好友，对于村长的话，颜冉还是听的。

    等颜冉骑着她的小摩托离开之后，七七拿着秦惑的手机，对那头的墨老爷子道：“老爷爷，计划通，我妈妈去云水湖了。”

    “你可真是个小机灵鬼。”

    云水湖度假村，裴妮心急如焚，她借着墨安雪好友的名义在这度假村住了一个星期了，但墨三爷深居简出，而且每次出来，身边都是乌泱泱一群人，保镖把他围得水泄不通。

    他的住处外面也是里三层外三层全是保镖，她压根都靠近不了那位神祇一般的三爷。

    更别说要让三爷对她有好感了。

    墨安雪安慰她：“别急，今天晚上我偷偷把你送到我三哥的房了，一切靠你自己。”

    两人从别墅出来，一眼看到颜冉。

    颜冉穿黑色的t恤，紧身牛仔裤，一双腿又直又长，面庞冷艳，酷劲十足。

    裴妮咬牙切齿：“那个贱人怎么又来了？我看她就是想勾引三爷，上次处心积虑出风头，今天又想干什么？”

    墨安雪：“就是，她心机太深了，咱不能放过她。”

    墨安雪一扬手，几个保镖就拦住了颜冉。

    颜冉看到那位墨三爷的女朋友怒火中烧地看她，觉得莫名其妙。

    裴妮使了个眼色，那些保镖立刻按住了颜冉的肩膀，颜冉也没反抗，似笑非笑地看着裴妮：“有事？”

