    士林夜市，某家生意火爆的大排档内的一间包房中，不时传来了一阵笑声。

    原来结束了布会后，叶苏芒便如约跟着陈侨恩来到这家她号称熟得不能再熟的店面里。

    两人的身份注定不可能大摇大摆的坐在外面享受的吃上一顿，一路走来都是包裹的严严实实，甚至进入大排档的时候两个人都是从后门走进去的，不过这么艰难的进入大排档显然是很值得的，这里的猪脚面线和炸鸡排着实美味，连叶苏芒这个‘老饕’尝过后也觉得赞不绝口。

    “怎么样，不错吧。”看着叶苏芒满意的笑容，陈侨恩献宝般的问道。

    点点头，叶苏芒笑道：“不愧是当年踏遍两岸三地的小红恩，这份寻找美食的功力丝毫不减。”

    “那是，哈哈。”陈侨恩很是开心的笑了：“别看我现在不做美食节目了，但是论到吃，我还是很有主见的，就像这鸡排和猪脚面线，士林夜市有多少家再卖，但是就属这家最好吃。”

    说完，陈侨恩有些自得的笑了，不知道为什么，如果平日有人提及‘小红恩’这个过往，励志转型成优雅的电视电影演员的陈侨恩一定回翻脸，但是被叶苏芒提及却总有一种说不出的怀念感，反而会令心情着实雀跃起来。

    “确实，很正宗。”叶苏芒又吃了口面线，赞叹道。

    不过虽然美食很美味，但是时间过晚，叶苏芒着实没什么胃口，吃到一半便放下了筷子。

    “怎（zhong)么不吃了。”看到叶苏芒放下筷子，陈乔恩不顾嘴里还塞着事物，嘟嘟囔囔的问道。

    “吃饱了，太晚了吃不下多少。”叶苏芒擦了擦嘴角，瞅着鼓着双颊的陈乔恩，忍不住笑道：“喂喂喂。陈侨恩你现在要是让你的粉丝看到，一定会让他们心碎的，这还是他们喜欢的那个温柔美丽又贤惠的陈欣怡么？”

    “诶！？导演你看过我演的电视剧了！”陈侨恩听到这话，直接忽略掉前半段，随即惊喜的问道。

    此时此刻，这个小女人的眼睛瞪得很大，里面充满了惊喜。显然很惊讶也很欣喜叶苏芒能够知道自己刚刚演过的那一部偶像剧。

    “当然了，命中注定我爱你么？”叶苏芒理所当然的回答道：“台湾偶像剧收视率最高，这一点我当然知道，你演的很好，茜茜看了两遍，结果陪着哭了两遍。尤其是失去孩子的那场戏最出色，那种内心的挣扎所体现出来的演技，完全越了偶像剧的基准，你进步很大。”

    叶苏芒笑着夸赞了几句，听的陈侨恩是眉开眼笑。

    “谢谢导演夸赞，这些话我一定要到face波ok上，到时候导演记得要帮我证明。”说完陈侨恩还真是立刻掏出了手机。开始在叶苏芒面前起了脸书。

    “有必要这样么？”叶苏芒有些哭笑不得的望着一脸认真着脸书的陈侨恩，谁知道女孩一听这话立刻极其认真严肃的点了点头，同时示意叶苏芒也快点拿出手机来。

    掏出自己的手机，正式今天布会公布的那台htnete，不过叶苏芒这一台是特制的，上面有着编号o1，当然其做工和硬件等方面也要远高出市面售的基本款，至于叶苏芒原来的手机就不用说了。毕竟one是自家的产品，叶苏芒自然也要支持一下。

    陈侨恩此时此刻已经完了脸书，看到叶苏芒拿出的道：“这不就是今天布会的那款手机么？”

    “嗯，就是这款。”叶苏芒很快找到了陈侨恩的脸书，在最新一条留言下点了个赞，看到陈侨恩一脸好奇的望过来。便很会意的将手机递了过去。

    “哇。”陈侨恩赞叹的摆弄起这款手机：“我刚才在布会的时候没看太清楚，现在才现，这手机的屏幕真的很大，而且做工好精致呀。看上去好有质感。”

    “喜欢么，我可以送你一部，你要是喜欢，一会留个地址给我，我邮寄给你。”看着反复摆弄着自己手机的陈侨恩，似乎觉得她是真的很喜欢这部手机，能够得到如此赞赏，作为手机开者之一的叶苏芒也觉得很开心，所以忍不住问道。

    谁知听了这话，陈侨恩却放下了手机，一脸促狭的望着叶苏芒。

    “我怎么了？”叶苏芒摸了摸自己的脸，不明白对面的女人为何如此看着自己。

    “导演，你不会是故意拿出手机勾引我，好得到我家的地址吧，其实不用这样滴，你直接问我我也会告诉你的。”陈侨恩故作一副娇羞的样子，回答道。

    这话却听的叶苏芒差点喷出一口老血，god！？自己这是被调戏了么？

    瞅着叶苏芒那一脸别扭的样子，陈侨恩再也绷不住自己的表情了，当场哈哈大笑了起来。

    面对笑的花枝乱颤的陈侨恩，叶苏芒讪讪的摸了摸鼻子，原来看着老实的孩子，也是会有调皮的一面的。

    “好了，不要笑了，快点吃完，早早休息。”看了看手表，叶苏芒劝道。

    听到这话，陈侨恩渐渐收起笑容，她也明白玩笑浅尝则止还好，在关系并不是那么私密无间的情况下玩笑开过了那就要失礼了，对此，陈侨恩还是很会掌握分寸的。

    就在陈侨恩还想再找一个话题的时候，兜内的手机忽然响起了起来，和叶苏芒说了声抱歉后，陈侨恩拿出手机，看到上面的号码脸上顿时露出苦笑。

    “需要我回避一下么？”见到陈侨恩的脸色，叶苏芒问道。

    陈侨恩不好意思的摇了摇头，直接按下了通话键。

    “乔恩，你说没说呢，这个机会这么难得，你可别错过了。”打来电话的正是陈侨恩的经纪人，显然是在催促刚才宴会时提过的那件找叶苏芒帮忙的事情。

    陈侨恩有些心虚的望了一眼叶苏芒，连忙回答道：“说什么啊，我在吃饭呢，好了，不要打电话过来了啦。”

    “喂，喂！？乔恩，你别挂，你不好意思说，我来说啊，要不我现在就赶过去，喂！？你回话……”经纪人还在问，陈侨恩则是直接把电话挂断了，而抬起头时迎上的便是叶苏芒好奇的目光。

    “提到我了？”叶苏芒指了指陈侨恩手中的手机，溢于言表。

    “没什么，呵呵。”傻笑了一下，陈侨恩连忙低下头，看似专心致志的对付起面前的鸡排。

    叶苏芒笑着摇了摇头，对方显然是有事情，不过似乎脸皮有些薄，不好意思说罢了。

    “如果有什么难处，说来听听，毕竟我们不也算是朋友么？有福同享……”说着叶苏芒指了指桌上的鸡排，接着笑道：“有难也要同当嘛。”

    “扑哧…吃鸡排就是有福同享拉。”陈侨恩被叶苏芒的动作逗得一乐，幸好一口鸡排已经咽下，否则一定喷出来。

    “这么美味的鸡排推荐我享用，这可是很大的幸福呢。”叶苏芒笑着反驳道，还俏皮的眨了眨眼睛。

    “好吧。”望着叶苏芒的目光，陈侨恩还是鼓起勇气，说出了自己的麻烦。

    陈侨恩出道的时候是有一个经纪公司的，不过这家公司的合同太过严苛，开始没有名气的时候陈侨恩还没有什么底气，不过随着自己改行当演员，渐渐出演了几个好角色有了名气，也渐渐动了修改合同的心思。

    听到这块，叶苏芒赞同的点了点头，不同等级的明星享受不同等级的合约，这件事情在圈内是公认的，陈侨恩有这个想法也没错。

    不过接下来陈侨恩所说的便让叶苏芒对于这个经纪公司有了不一样的看法。

    “其实在我演出‘王子变青蛙’的时候我就想修改合同了，那时候我主演的偶像剧同样拿到了宝岛收视率的历史头名，按理说应该给我一份更好的合同，可是公司以时间没到为理由拒绝修改合约，依旧维持着最开始的分成条件，我又付不起违约金，只好勉强答应了下来。”

    “然后呢。”

    “然后？”陈侨恩苦笑了一下：“然后就到了今年了，这一回我没有提修改合约，而是直接提出了合同到期后自动解约的要求，公司本来也是答应了的，谁知道我今年拍了一部戏……”

    说道这里，陈侨恩忍不住又叹了口气。

    “是不是你演的《命中注定我爱你》又打破了你自己的偶像剧记录，结果公司看的有些眼红了，又不同意解约，又希望续约来挽留你？”

    “没错，可是我是真的不想在这家公司待下去了，真的好累好累，这家公司的高层就像吸血鬼一样，一点都不体恤我们艺人。”或许是此时此刻只有两人，也或许面对的是叶苏芒，陈侨恩也没了顾及，大声抱怨道。

    “那让我想想，公司在得知你不想续约后，动用了什么方法好不好？”叶苏芒望着愁眉苦脸的陈侨恩，忽然说道。

    听到这话，陈侨恩一脸好奇的望了过去，显然很想知道叶苏芒口中的答案。