    以往学校都是自助餐，所有饭菜放在桌子上，想吃什么就拿什么。

    这次圣诞节舞会，做出了小改变，由自助变成了自选菜。

    没错，每个人面前放着金光闪亮的盘子，却没有任何食物。盘子旁边，摆着一份小菜单。

    邓布利多仔细看了看他那份菜单，然后对着盘子，非常清晰地说：“奥尔良炸特波疣猪排！”

    猪排就立刻就出现了。

    不愧是邓布利多……总是能给大家整出点新花样。

    但问题又来了。

    看着菜品，从色泽和香味上，基本能判断食材以及味道。

    但只看菜名……能判断个锤子啊！

    威廉看着菜单上，就陷入了这种困惑。

    他瞅着某个叫做雪盖火焰山的菜名。

    光从名字来看，这菜就富有诗意和韵味。

    在他脑海里，瞬间就脑补了大雪落满山头的萧瑟画面。

    这是一份有着浓厚感情的菜……厨师肯定也是个有故事的家伙。

    威廉决定要了一份，在菜里去品味那份寂寥。

    好吧，当看到了那道菜……威廉连尝都没尝，就瞬间破防，成功索然无味了。

    盘子里出现的居然是它喵的——西红柿蘸盐。

    这是雪盖火焰山？！

    你要是蘸糖，威廉还敬你是道名菜，你居然还胆还敢创新，还敢蘸盐？！

    谁起的菜名，给老子站出来。

    哦，原来邓布利多起的啊，抒发他的孤寂？

    那没事了，这菜名还真生动形象呢。

    不止威廉碰到了这个问题，赫敏也是如此。

    她点了一个青龙过江，然后出现只有一根长青菜的蛋汤。

    这样几次以后，学生们都老实了，再也不点那些听起来花里胡哨的菜名。

    什么黄金百玉羹，玉龙卧雪山，梅林特质小汉堡……千万都不要尝试。

    而烤乳猪这种直白的菜名，才是最好的食物。

    没看见海格都给大家表演，三口一头波特……咳咳，特波疣猪了吗？

    吃饭总是热最烈的场景，但大家这次都有意控制，只吃了五、六分饱。

    现在只是开胃小凉菜，晚宴后面的舞会才是正餐，吃太撑不利于剧烈运动。

    懂得都懂！不懂的也偷偷自学成才了。

    于是，今天的晚宴结束的特别早，大家都兴奋地看着邓布利多教授。

    校长也是懂行的，没有过多废话，直奔主题。

    他魔杖挥动，桌子都飞到墙边，留出中间一片空地。

    他又变出一个高高的舞台，贴在右墙，上面放着一套架子鼓、几把吉他、一把鲁特琴、一把大提琴和几架风琴。

    这时，古怪姐妹组合一起涌上舞台，学生们爆发出雷鸣般的热烈掌声。

    古怪姐妹……虽然称作姐妹，却并非是姐妹花歌手，他们有男有女，是一个流行歌手组合。

    这些人都留着爆炸头，穿着故意撕得破破烂烂的黑色长袍。

    如果把长袍换成牛仔裤，就更像是巫师非主流了。

    桌子的灯笼都缓缓暗淡了，乐队都拿起了乐器。

    威廉优雅地站起身，微微欠身，伸出手微笑道：

    “今夜，我可以和你共舞一曲吗，格兰杰小姐？”

    “当然，我很乐意，史塔克先生！”

    赫敏抿着嘴笑着，将手搭在男孩手心上，轻轻站起身。

    威廉将赫敏身下的椅子向后拉开，牵着她的手，朝着舞池中央走去。

    所有学生都站起来，礼堂内顿时弥漫着欢快的气氛。

    “走吧，秋。”

    塞德里克抓住秋的手，这次她终于没有躲开，而是害羞地跟着他朝着舞池走去。

    “我们也去摇摆吧，罗罗。”拉文德满脸兴奋。

    罗恩嗯了一声，不情愿地站起身，朝着舞池走去。

    “喂，帮我把椅子拉开啊！”拉文德站在原地不满道。

    “你自己不会啊？”罗恩扭头说道。

    “我穿着礼服呢，不方便！能不能绅士点啊？”拉文德怒视着他。

    “你刚刚没有看见，威廉都是主动帮赫敏拉开的椅子吗？”

    罗恩嘟囔一声，走了过去，他一脚踩在了拉文德的裙摆上，差点儿摔了一跤。

    “啊，我这是合租的礼服！晚会结束还要还回去！很贵的！”拉文德愤怒道。

    罗恩反驳说：“洗一洗不就行了。”

    “……”

    拉文德用吃人的眼光盯着罗恩，她现在真想掐着罗恩的脖子，问一句：

    “你也想起舞吗？”

    她很怀疑跟罗恩出来参加舞会，是不是一个错误的抉择。

    西西啊，你怎么还不来礼堂，和罗罗打一架，把我抢走呢？

    古怪姐妹奏出一支叫做《今夜如此》的曲子，旋律欢快而优美。

    威廉走进了舞池，左手抹过了赫敏腰间，另外一只则被她紧紧捏在手里。

    两人单独跳过很多次舞，尤其是漂浮在茫茫的亚得里亚海上时，只有他们俩个，娱乐活动几乎少的可怜。

    自然要做些有趣的事情。

    大多数曲子和舞步都跳过，甚至有些大胆风格的舞蹈，也偷偷尝试过几次。

    不过那时，只有威廉与赫敏俩人，不用顾忌别人的眼神。

    而此时这么多人，赫敏还是有的拘束的。

    随着节奏越来越欢快，赫敏也慢慢放开，身体逐渐柔和，动作越发熟练。

    赫敏原本被遮掩住的活力，彻底解放出来。

    威廉右手牵着赫敏，向前转动。

    她身体前倾，那滚了银线的蓝色大摆长裙，在风中轻轻荡起，仿佛一朵睡莲，展开繁复花瓣。

    威廉右手一拉，女孩脚步挪移，猛地向回转动，落入他的怀里。

    威廉搂着赫敏的纤细小蛮腰，右手触及她的翘臀上，弹性十足。

    赫敏不由地全身一震，一种触感如电流，在身上传播出来，使她几乎颤抖了起来。

    女孩的脸颊上不由透着淡淡的红晕。

    赫敏并不讨厌这样的感觉，恰恰相反，她深深迷醉在其中无法自拔。

    威廉的动作加快了一些，不断起舞的身姿，使女孩觉得自己如在空中飞翔的白天鹅。

    在梦里，她梦见过这种场景……和威廉一块。

    那种感觉无比愉悦。

    一瞬间，赫敏几乎忘记了这里是礼堂，忘记了自己在干嘛。

    女孩的舞蹈的动作，都是按照习惯摆动……她只是眼神迷离地望着，搂住她的威廉。

    赫敏陷入了完全属于两人的世界。

    而今晚的这场盛大的舞会……对两人来说，才刚刚开始。

    或者说……今夜无眠。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    ）

