    只是那洗澡水实在让人觉得有些别扭。这是来自位血渊望黑色池塘的泉水，呈现一种纯净的黑色，但并不污浊。这是整个摩格隆达尔城中唯一不含任何毒素、疾病或诅咒，凡人可以直接饮用的水源，就连阿拉密尔的神术也鉴定不出任何问题。

    　　但出于谨慎考虑，众人还是让牧师以造水术造出了一大桶真正的清水，在洗完澡后用这些清水再冲一下，这样至少在心理上能觉得舒服一点。

    　　布鲁托是最后一个进澡堂的，在矮人洗完后，浴室里的场景就像有人往粪坑坑里扔了一个炼金炸弹一样，卡拉林甚至被迫用了一个魔法来疏通下水道，那些可怜的管子完全被矮人身上脱落的毛发给堵住了。

    　　清凉的洗澡水不仅带走了众人身上的污泥，也带走了旅途的劳累，让众人重新变的精神焕发。一个小时后，所有人都准备好下楼去享用美食来犒劳一下自己了。

    　　当然，出于谨慎的考虑，他们还是穿戴好了全部的盔甲，腰上插着武器，背后背着盾牌，一副准备吃霸王餐的架势。

    　　不过他们当然不会干那种事，抛开道德偏好不谈，那些挂在血湖上方、没了皮的尸体很好的展示着那么干的下场。而且说实在的，在深渊里，花钱其实比挣钱难，布鲁托已经把所有的宝石都扔在了兰斯洛的次元袋里，单纯是因为矮人嫌它们实在是太重了。

    　　再次付出一枚价值五百金币的黄玉后，众人享受到了来到深渊后最丰盛的一场大餐，尽管大家还是更喜欢寇拉的手艺，但半身人在双桥镇永远都找不到这么多丰富的食材。

    　　实际上，寇拉自己就是吃的最开心的那个，这个种族从来没有挑剔的美食家——他们对所有的食物都会以一种最质朴的态度来表示自己的赞美，那就是吃掉。

    　　由于兰斯洛出手的阔绰，帕考斯表现的十分热情，但兰斯洛自然不会因为对方那憨厚可爱的外表而放松任何警惕，始终保持着非常尊敬的态度，想要做到这一点并不难，因为他的灵觉时刻在提醒着自己，这个帕考斯给他的感觉比双桥镇里那条收购宝石的红龙还要可怕。

    　　在半身人外形的旅店老板跑来跑去的向众人推销各种商品和服务项目，在他第三次站到卓边时，兰斯洛以一种十分随意的态度问出了他真正在意的问题：

    　　“帕考斯先生，您知道哪里能买到最新的地图么？我们在寻找一条前往某个下层层面的路线。”

    　　“我非常乐意卖您一张这样的地图，事实上，这也是我主要的生意之一。”帕考斯脸上露出了奇怪的神情，“但我只能很遗憾的说，我给不了你地图了，至少现在不行。”

    　　“为什么？”布鲁托好奇的开口道，“你甚至没问我们要去哪一层。”

    　　“那是诸位客人们的隐私，不过低层位面中值得一去的可不多。”半身人老板冲着魅魔挑了挑眉毛，“但问题不出在你们要去哪，而是最近城中丢了一件非常重要的物品，就连那些高高在上的枯萎之主们，也无法再掌握血渊中各个传送门的位置了。”

    　　“是萨瑞兹顿之眼么？”兰斯洛平静的开口道，同时留心观察对方会有什么反应。

    　　“没错。”出乎意料的，这个外表可爱的前枯萎之主非常痛快的就承认了，但他还是冲兰斯洛笑了笑，“我听说有一群路过的佣兵，帮助了城市巡逻队干掉了那些变形怪窃贼。”

    　　“萨瑞兹顿之眼到底是干什么的？”卡拉林忍不住好奇地问道，“我的意思是，它和大深渊里那些传送门的位置有什么关系？”

    　　“从外表上看，那件神器不过是个黑色的球罢了，没什么稀奇的，那东西对你们都没什么用，只有住在骸骨之塔里的几个老家伙能使用它。”帕考斯耸了耸肩，“我所知道的只有一个用途，就是可以通过它来查看大深渊的各个角落，进而绘制出对这座城市非常重要的地图。很不巧的是，就在神器失窃后不久，这里就发生了一场地震，那意味着传送门的位置又被打乱了。”

    　　“为什么说地图非常重要啊？”小伊莎好奇的问道，“不是可以直接坐船来这里么？”

    　　“因为这里只是个中转站，我美丽的吸血鬼小姐，往来此地的商人最终的目的地往往在别的地方。”半身人老板摊开了双手，“那些枯萎之主们如果不想办法尽快找回萨瑞兹顿之眼，这座城市很快就会失去它存在的价值了。”

    　　“以您的身份，想必已经得到最新的情报了吧。”卡拉林充满希望的看着这名可爱的前枯萎之主，“那群变形怪没能带走那件神器，萨瑞兹顿之眼还在大深渊里呢。”

    　　“我确实听说了这个消息，但肯定没有你们知道的早。”帕考斯冲着众人露齿一笑，那意思再明显不过。

    　　“确实是我们打败了那群变形怪，它们并不是特别难对付。”兰斯洛直接了当的承认道，“我们需要尽快弄到地图，有什么我们可以做的么？”

    　　“哦，您难道对我的房间和食物有什么不满意的么？”半身人老板大惊小怪的说道，但兰斯洛很容易就能看出来对方不过是在装腔作势罢了。

    　　“那些都非常棒，但不是免费的。”兰斯洛耸了耸肩，“我们是一群佣兵，找东西也是我们的业务范围。”

    　　“大深渊里可不比万渊平原的那种平原环境呐。”帕考斯吃吃的笑着，“请相信摩格隆达尔城的枯萎之主们吧，他们现在肯定比你急，相信那件神器很快就会回到凯-欧因中属于它的那个房间的。在那之前，何不就呆在这，用你们那亮闪闪的宝石，交换我提供的各种顶呱呱的服务呢？”

    　　兰斯洛知道再聊下去也不会有什么结果，于是将话题转移到摩格隆达尔城内的一些风土人情上，随后礼貌地结束了对话。

    　　当天稍晚的时候，众人聚在一起讨论着接下来的行动方案，可惜他们掌握的情报太少，最终还是没能得出结论。

    　　布鲁托倒是提出了一个想法：去街上了解些现任的几名枯萎之主的信息，看有没有可能让兰斯洛直接干掉一个，届时无论是参与搜寻神器的下落，还是之后弄到一份地图，对一名枯萎之主肯定都不是事儿。

