    “嘶！”

    无数人倒吸一口凉气，好大的胆子，竟然敢杀了空千。

    这是世家-空痕猿一族的弟子，虽然不是这一代最核心的，但凤梧这个没有背景的，竟然敢杀了一个大势力的弟子，这完全是在挑战大势力的权威。

    兵域近万年没有出现过凰血异种，圈养的也没有，这只能说明凤梧是散修，不然还能是天上掉下来的天尊子不成？

    “小凤凰，你太冲动了，散修是不能轻易招惹大势力的。”

    光明族光宇结束了战斗，战刀斩杀了数名对手，看着凤梧有些为难道。

    符箓派符天浑身是血，在光宇手中接过了冥古遗物，有些失望的看了一眼凤梧，他也认为凤梧必死。

    凤梧神色平静，看了一眼战场，原本还能看出是仓库遗迹的地方，彻底被打烂，他再一次感叹神话年代大族们磨砺后人的狠辣。

    至于光宇的说的，他当然知道，看看后世叶凡，招惹了姬家，姬家圣主亲自带队围杀，不是种种原因，早就去见了耶稣。

    但，这有何妨，打蛇不死反受其害，既然空千已经记恨他了，不如杀了，再说他免疫虚空道法的原因吗，空痕猿不会放过他，既然如此，为何不杀。

    他要杀的人，谁也拦不住。

    “想办法加入恒古商会，他们在兵域的势力护住你还是可以的。”

    光宇最后提醒了一次，很是可惜的看了一眼凤梧，这么小的孩子，就要面对这个残酷的修行世界。

    凤梧点头，他在这个传说中充满善意的善灵种族身上感受到了‘人’性的温暖，从光宇愿意为了以身犯险庇护一个散修就知道了，不得不说，光明族还是有些名副其实的。

    “哒……哒！”

    迷雾的散去，太阳依旧不显，阴云遮蔽了苍穹，清脆的脚步声响起，凤梧手持战刀，平静的离开了仓库遗迹。

    “我来找衡淼，交给他这场拍卖会的所得。”

    凤梧走进了恒古商会的柜台，看着面前的接待台，放下了一座水盂。

    水盂中波光粼粼，晶莹剔透的神源全部在其中，这是特殊的空间秘宝，可以清晰的看到里面封存的珍宝。

    “小凤凰，你竟然没有跑路，要知道空痕猿一族刚刚不能杀你，但，你刚刚是有机会离开的。”

    柜台上的衡淼看了一眼凤梧，有些意外道，没有跑路，倒是先完成承诺，这种人很少了。

    “我答应了你，自然要完成承诺，这是留影石，保证我没有私吞。”

    凤梧递过了一枚透明的晶石，他知道这种商会对证据留存很严格，毕竟这个世界的会计还是可以的。

    “跟着我干吧，你的品质，未来可以执掌通天星的恒古商会。”

    衡淼开着玩笑，收下了留影石，这个小家伙不错，上道。

    同时这也是隐晦的提出庇护凤梧，他知道天骄脾气，都傲气十足，他选了一个委婉的说法

    凤梧想到不久前给母亲给自己讲解修炼，不由得眼眸暗淡，摇了摇头，算是拒绝了衡淼的提议。

    他不想做一个商人，他要杀上成道，成就皇位，轰开成仙路回家，更何况，他的血脉一旦彻底恢复，会给恒古商会带来覆灭之灾。

    见凤梧拒绝，衡淼眼中闪过一丝失望，这是在四极就有八禁的凰血异种，可能在圣人就没有那多禁数了，但还是值得培养的天骄。

    “我可以送你出去，但后续的追杀我不能帮你，你看你什么时候走？”

    衡淼平静道，这是个好孩子，值得培养，不留在恒古商会也好，帮一下也好。

    “您给我说一下一些基础信息就行，您不能帮我一辈子。”

    凤梧道，信息他在拍卖会知道了一些这个时代的特点，但还是想知道追杀他的人会是什么修为。

    衡淼意外的看了一眼凤梧，好冷静的小家伙，要是自己家的也有这么聪明就好了。

    “大能，很大可能是快斩道的大能。”

    衡淼有些叹息道，斩道在神话也难，那是一道天堑，但用于追杀追杀凤梧，还是太狠了。

    凤梧点头，这才正常，一旦出手，快准狠，对大势力来说斩草除根才是王道，万一出一个天才，还成长起来了，那会是不可承受之重。

    “本来，你加入恒古商会的话，安全庇护就当成奖励了，但你选择不加入，我给你说说吧。”衡淼将一切摊开了说，为凤梧解答了一些疑惑。

    “恒古商会，一直在追查大场大火的起源，拍卖会期间正是人手最紧要的时间，抽不出拍卖师，这也是让你帮忙的原因。”

    “给，这是对你的报酬。”衡淼从柜台下取出了三件物品，大方得让凤梧有些不敢相信。

    一块通体青铜毫无光泽的古令牌；一张流转着神曦的符纸，虚空大道的道韵澎湃，可以一遁十万里，一株形如神凰的赤红药草，药龄在三千年左右。

    这些都是凤梧最需要的，灵药保证续航和养伤，符纸可以在关键时间逃命，加上衡淼给的战刀，他近乎应该有的，都齐了。

    “这枚令牌与拍卖会的令牌是一个遗迹出土的，在账单上已经跟仓库化为灰烬了。”

    衡淼淡淡的看了一眼，其中的警告意味太过深刻，眸光近乎实质化如刀一般扎在凤梧心里。

    凤梧点了点头，不得不说，那个仓库丢东西足够多，他一度怀疑火是不是衡淼放的了。

    “跟我来吧，你要是加入恒古商会多好。”衡淼带着凤梧走进了恒古商会的内部。

    朱墙绿瓦，宫殿气势磅礴，琉璃瓦闪烁着神光，无数的道纹在其中隐没，越往里面走，凤梧感觉走向了宇宙中心一般。

    不过片刻，凤梧与衡淼走到了恒古商会的深处，那是一座庞大的青石祭坛，青石祭坛足有十几米高，八道神符在苍穹种显化，仿佛是星辰，虚空大道的道韵澎湃。

    看着面前的神符，凤梧嘴角有些抽搐，道：“伏羲八卦？”太像了，跟他在地球上看到的一模一样。

    “不是，一个古天尊的公布的而已，那个古天尊不叫伏羲，你该走了。”

    “我没有调走之前，随时可以回来找我。”

    衡淼将一道神力打入祭坛，虚空扭曲，光华闪烁，祭坛之上的凤梧随之消失不见。

    “想成天尊，难哦，天尊是杀出来的，小凤凰，加油吧。”衡淼看了一眼积碳，转身回去主持商会了。

    ……

    今天停电了，差的一更，明天补上

