    “菲尔科尔森？”早就从科尔森通过门口的摄像头展现出证件的信息，然后在贾维斯那里得知了科尔森名字的托尼，一上了楼梯便对着在沙发上正喝着咖啡的科尔森说道。

    “你好，斯塔克先生，对于这次冒昧的打扰，还请见谅。”听到正主终于登场的声音，科尔森站了起来对着托尼礼貌的说道。

    “唔，先不急，我想问下，你们这个什么什么战略后勤局，到底是一个什么部门？”哪怕是在刚刚从贾维斯那里做了下功课的托尼，在再一次重复眼前这个黑衣人的部门的时候，也不由得一阵卡壳，这也太绕口了。

    “是国土战略防御攻击与后勤保障局，先生。”听到托尼的话，科尔森又重点的重负了一下，毕竟托尼绝不是第一个这么吐槽的人。

    “科尔森是吧？如果我没记错的话，在这之前已经有国防部、联邦调查局甚至是中央情报局都找过我了，我不觉得我还有什么信息没说的了。”前些时候每天都是各种国防部门调查局上门，哪怕是托尼想要安心的当一个甩手掌柜也被烦的实在是头疼，所以在面对科尔森的时候，托尼语气也没有多好的说道。

    “我们是独立的部门，相比于他们来说，我们的职权要显得更集中一些，我们是隶属于美国国会和世界安全理事会组建并成立的组织。”虽然托尼的态度不太好，但是早就有了心理准备的科尔森还是面不改色的友好的说道。

    单就这工作的敬业态度，要是去职场估计至少也是个副总的位置，艾伦在一旁看着科尔森这模样不由得想到。

    “所以？说吧，这次你们来我这究竟是为了什么。”托尼直接开门见山的问道，毕竟对于他来说有多余的时间还不如钻到自己的实验室里面早一点把战甲开发出来。

    “斯塔克先生，我们主要想详细的了解一下，你从阿富汗逃出来的经历，如果不麻烦的话。”对于斯塔克这种大型集团来说，神盾局一管的强势做派在这些富人面前是一点用都没有的。

    就他们每年花巨资供养的律师团，那就可以说是时时刻刻犹如疯狗一样等着老板下命令，然后一拥而上分食目标，只要他们神盾局还想从国会和世界理事会要到财政拨款，那么这些人就都能轻易招惹。

    “在这之前，我已经原原本本一字不漏的将整个过程告诉给了联邦调查局他们，如果你真的像你说的那样，你们来历这么大的话，我相信以你们的能量，应该很轻松就能够知道这件事情的经过。”虽然眼前的这个特工看起来斯斯文文的很有礼貌。

    但是托尼是真的不是针对他，而是对他们这类的情报机构都没有好感，自己之前被绑架的事情，一个个蜷缩在角落里，都没人来救自己，而现在自己好不容易脱救了，一个个却像是牛皮糖一样全部黏上来了，斯塔克没好气的回怼道。。

    “对于斯塔克先生您之前的经历，我表示深感同情，既然如此的话，那我们就先不打扰你们了。”听到托尼斯塔克夹枪带棒充满火药味的话语声。

    科尔森知道这次恐怕就算再继续谈下去也不会有太大的收获，还不如先走，给托尼留下一个好印象要来的好点，于是便起身对着托尼抱歉的说道。

    随后便转身就朝着门口走去，坐上了黑色座驾驶离了别墅区。

    “莫名其妙。”看着果断转身离去科尔森托尼不由得喃喃道，眼前这个黑衣人没有如其他人那样死皮赖脸的追问下去，而是在抱歉后转身就走。

    这令托尼斯塔克不由得有点惊讶，不可否认他对于这个特工有那么一丢丢的好感度了，但也仅仅只是那么一丢丢，最大的影响程度的话，可能是在于，如果下次科尔森在当面打招呼的话，托尼可能会第一时间就有印象吧。

    “好了，托尼，既然这样的话，那我也该回去了，天色不早了我也要回去吃饭了。”看着慢慢屋外慢慢暗淡下来的天色，艾伦站了起来对着托尼说道。

    “也是，一个乖宝宝这个点是该准时回去吃饭了。”听到艾伦的话，托尼看了看外面的天色，嗯，的确已经黑了，然后对着艾伦说道。

    明明是非常正常的一句话，可是为什么，自己听着这么想揍他呢？艾伦在听到托尼的话后，脑海里不由得有一种打人的冲动。

    “不和你说了，你今天好好休息，等着明天兑现承诺吧。”听到托尼的话，艾伦不由得哼哧哼哧的说道，今晚回去一定要想想有没什么刺激点的整人手法，可不能让这家伙这么简单的就过去。

    随后不等托尼回话，艾伦便跑到屋外，一飞冲天的直射云霄，消失在了夜幕当中。

    “等着吧，我也快了。”看着艾伦随时随地想飞就可以到处飞的能力，托尼不由得就是一阵羡慕，不过随后一想，自己的飞行装甲也快完成了，到时候说不准谁比谁快呢。

    然后便直直的返回地下室，继续完成自己那未完成的初步飞行测试。

    ……

    “我回来啦！”直直的冲进房门的艾伦大声的说道。

    “回来的正好，快去洗洗手吃饭吧，饭已经做好了，哦，对了，去地下室叫你的姐姐他们上来吃饭了。”听到艾伦的话后，正在厨房做饭的梅妈回过头对着艾伦说道。

    “好的！”艾伦头也不回的大声应道，然后跑下了地下室去。

    “哈！哈！呼！”一下了楼梯，艾伦就听到彼得那标志性的大吼声，在地下室中间，只见彼得正在擂台上和斯凯两人连着格斗技。

    “出拳不要太过用力，记得放低重心。”不过这只是单方面的被虐，在彼得那听上去气势汹汹其实软弱无力的攻势下，斯凯不仅显得游刃有余而且还一边指点着说道。

    在经历了上一次人质事件后，在本爸的眼里，现在的斯凯是真的完全的长大了，不仅性格更加沉稳最为关键的是那颗英雄的心，始终没有任何动摇，这是作为一个超级英雄而言最为重要的东西。

    萌娃超人在美漫   

