    第310章 云韵

    狼头佣兵团除了六星斗者的穆力之外，还有数人也都有着斗者的实力。

    实际上就算穆力不亲自出手，只要一声令下也一样能擒下纳兰嫣然和萧薰儿。

    穆力眉头一皱，诧异的看着远处的巨大黒棺。

    刚才他的注意力都在纳兰嫣然二人的身上，一时间竟然没有注意到那个黒棺。

    此时看到之后，便忍不住轻咦一声：“咦？这是什么东西？”

    “好诡异的气息！”

    其他人也都不明所以。

    疑惑之下，穆力便抬脚靠近了过去。

    纳兰嫣然心中一惊, 长剑已经握在手中：“大胆，敢对我家大人不敬？”

    萧薰儿：“停下，再敢靠近别怪我们不客气。”

    大人？

    穆力邪笑一声：“听你的意思，这个黑棺之中还有人？死了多久了？”

    说话之时，他非但没有停下，脚下的速度还加快了一些。

    日蚀之棺中。

    莫洛的下巴微微昂起, 正一脸享受的模样。

    雅妃的腮鼓起，脸色涨红。

    呜呜！

    突然，莫洛的眉头微微一皱，脸上露出一丝森冷的杀意。

    “你们两个废物，连一个六星斗者都解决不了？那要你们还有何用？”

    轰！

    一股恐怖的气息突然从日蚀之棺上爆发出去。

    下一瞬间，便化作一道肉眼可见的冲击力，直接撞在了纳兰嫣然和萧薰儿的身上，同时也将穆力和那些狼头佣兵团的人笼罩在了其中。

    狂风涌动，飞沙走石。

    “不好！”

    穆力大惊失色，还未等他反应过来，就见纳兰嫣然和萧薰儿直接被撞飞出去。

    噗噗！

    纳兰嫣然距离最近，所承受的冲击力也最大，人在半空直接喷出一口鲜血，狠狠的撞在了数十米开外的一棵大树上。

    萧薰儿也比她好不到哪里去，同样吐血倒飞出去。

    紧接着，穆力，还有一众狼头佣兵团的人纷纷被撞飞，一个个横七竖八的摔在远处。

    “什么？”

    小医仙瞪大双眼，不可置信的看向这边。

    她距离日蚀之棺很远，虽然也受到了冲击, 但并未受伤。

    这还是莫洛留手的关系, 否则别说相聚数十米，就算相隔百米也休想幸免。

    纳兰嫣然和萧薰儿艰难的爬起来。

    二人的脸色苍白，嘴角还流淌着鲜血。

    纳兰嫣然：“大人，奴婢知错了！”

    萧薰儿：“大人息怒！”

    不远处，穆力惊恐万分，不可置信的看着远处的巨大黒棺。

    随后，他跌跌撞撞的爬起来，二话不说转头就跑。

    “妈的，都愣着干什么？赶紧走！”

    穆力叫道：“小医仙，别管你那只死鸟了，走！”

    说话的功夫，他已经冲到了小医仙的跟前，一把抓住小医仙的胳膊，朝着青山镇方向跑去。

    他不知道那个巨棺中是什么人，可从刚才的能量冲击来看，里面必然是一个实力强横之辈。

    很可能是斗灵，甚至斗王以上的强者。

    他只是一个小小的六星斗者，即便是他老爹慕蛇也才是二星斗师罢了...这样的强者，他们狼头佣兵团是万万惹不起的。

    至于小医仙？

    如果不是因为宝藏的关系, 穆力根本不会在意她的生死，可既然已经知道了宝藏的存在，穆力无论如何也不可能将小医仙丢在这里不管不顾。

    不过可惜，莫洛并没打算给他们逃走的机会。

    轰！轰隆隆！

    突然，地面猛烈的晃动起来。

    只见前方的地面炸裂，一道道岩浆喷洒而出，火焰也跟着沸腾起来。

    转眼的功夫，一个完全由火焰和岩浆所凝聚的巨大身影便出现，直接挡住了穆力等人的去路。

    东皇之羽魂骨技...火焰傀儡！

    “吼！”

    火焰傀儡刚一出现，便张开巨口，发出一声震耳欲聋的狂吼。

    霎时间，方圆百米的温度猛然上升，一股恐怖的威压直接从天而降，压迫在了穆力等人的身上。

    火焰傀儡，在东皇之羽达到百万年的时候，火焰傀儡就已经能继承莫洛百分之八十的实力。

    此时，恐怖的威压爆发之后，穆力等人只觉得好似一座大山直接压在身上一般，一个个直接跪倒在地再也无法动弹分毫。

    “天呐，这是什么东西？”

    “是魔兽吗？”

    “这里距离魔兽山脉的外围还有很远的距离，怎么可能有如此强大的魔兽出现？”

    “不会是六阶魔兽吧？不可能啊...据说魔兽山脉最强的魔兽也才六阶！”

    此时，穆力等人全都傻眼了。

    就连纳兰嫣然和萧薰儿也瞪大双眼，惊的脸色苍白。

    她们从未见过莫洛使用火焰傀儡，此时第一眼见到，便和穆力等人一样也以为是一头实力强大的魔兽。

    纳兰嫣然颤声自语：“我曾浏览过魔兽典籍，上面所记载的魔兽我都有记忆...可是却从未见过这样的魔兽，也从未听说过魔兽山脉有这样的魔兽！”

    萧薰儿：“大人刚才发怒，将你我击伤，此时这只魔兽出现...你说会不会和大人有关？”

    和大人有关？

    纳兰嫣然愣了一下：“你是说...这只魔兽可能是大人的宠物？”

    萧薰儿点了点头。

    不过这也只是她的猜测罢了。

    吼！

    火焰傀儡又是狂吼一声。

    也就在这个时候，一个冰冷的声音出现了，就好似直接出现在纳兰嫣然等人的耳边一般。

    “你们两个贱婢，竟然敢打扰本大人办正事，罪不可赦！”

    这个声音正是莫洛的：“现在给你们二人一个活命的机会...若是你们联手能将这个六星斗者灭杀，我便饶了你们性命，否则就去死吧！”

    莫洛的声音中充满了对生命的漠视。

    虽说纳兰嫣然和萧薰儿都是《斗破苍穹》中的重要角色，都是女主角，可莫洛若是真要杀她们的话，也绝不会有半点心软。

    想当初在斗罗大陆的时候，死在他手中的女角色可不少...柳二龙，火舞都是被他亲手捏死的，还吞噬了她们的火属性武魂。

    纳兰嫣然和萧薰儿浑身一颤，也感受到了自家大人的杀意。

    她们知道自家大人并不是开玩笑，如果真的杀不了穆力，她们必死无疑！

    此时，那笼罩在她们二人身上的威压散去。

    二人再次恢复了自由。

    穆力也同时恢复自由，连忙站起身来，跌跌撞撞的向后退去，与火焰傀儡拉开了一段距离。

    至于其他人，则依旧在火焰傀儡的压迫下无法动弹分毫。

    刚才莫洛的那些话，不但纳兰嫣然二人听到了，穆力等人也同样听的一清二楚。

    同样的，他们也认清了一件事...眼前这个深不可测的魔兽应该就是那个神秘强者的宠物。

    “天呐，刚才说话的到底是什么人？也太恐怖了吧！”

    “眼前这只强大的魔兽难道真是他的宠物？”

    “看样子应该是了！”

    “这个魔兽恐怖无比，很可能是五阶，甚至六阶的魔兽...到底是一位怎样的强者，竟然能驯化如此恐怖的魔兽？”

    “斗皇？”

    “寻常斗皇的实力与六阶魔兽不相上下，若是想稳胜六阶魔兽，恐怕得九星斗皇，甚至斗宗才行吧？”

    眼前这些狼头佣兵团的人都实力微弱，他们这辈子见过的强者也屈指可数，甚至都从未见过斗皇级别的人物。

    可没见过并不代表他们不知道斗皇的强大，不代表他们不知道五阶六阶魔兽的恐怖。

    逃不掉了！

    那些跪在地上的佣兵努力的挣扎着，却无论如何也无法动弹分毫。

    于是，他们只能将目光落在了穆力身上。

    穆力咽了口唾沫，强压下心中的恐惧，高声道：“前辈，小人无意冒犯前辈...若是前辈肯放晚辈一条生路，狼头佣兵团必会送上足够的赔偿。”

    “只求前辈高抬贵手，莫要与我这等卑微之人计较。”

    其他佣兵见状，也连忙跟着叫了起来。

    “请前辈高抬贵手！”

    “前辈饶命啊！”

    “我们再也不敢了！”

    此时，纳兰嫣然和萧薰儿已经开始调动体内的斗气，目光戒备的看着不远处的穆力。

    以她们二人对自家大人的了解来看，大人既然说出了刚才的话，就一定不会再收回。

    她们想要活命，就必须杀死穆力。

    而穆力想要活命...也一样要先用尽手段杀死她们才行。

    果然，就在这时莫洛的声音再次出现了：“你们想活命？可以！只要你这个贱民能杀了我这两个婢女，我就饶你们一命...否则就都去死吧！”

    黒棺中，莫洛已经换了个姿势，此时正坐在宝座上。

    雅妃跪在他的脚边，口中发出呜呜的声音。

    雅妃已经认命了。

    她原本只想通过特别的方式来接近莫洛，让莫洛对她产生信任，从而放松警惕，让她有机会逃走。

    哪成想竟然惹祸上身。

    还好她今天亲戚来了，让她勉强守住了自己的身子，否则就不是现在这副情景了。

    牙疼！

    雅妃咽了口唾沫，只觉得牙齿都有些活动了。

    该死，这个恶魔。

    我一定要杀了你。

    我一定要将你碎尸万段！

    此时，雅妃心中突然生出一股冲动，只想一口狠狠的咬掉莫洛一块血肉。

    如果这一口下去能真的将这个恶魔咬死的话，雅妃绝对会毫不犹豫的咬下去。

    可惜...她知道不可能咬死，最终只会给她带来杀身之祸。

    无奈，只能强忍下了屈辱。

    ...

    外界。

    穆力的目光落在了纳兰嫣然和萧薰儿的身上。

    他已经后悔死了，早知如此，他无论如何也不会跟着小医仙离开青山镇，更不可能跑到这里来。

    现在，穆力已经认清了自己的处境。

    可是虽说那个神秘强者给了他活命的机会，却并不代表他真的敢杀了纳兰嫣然和萧薰儿。

    穆力已经打定主意，只要能胜过眼前这两个女孩，将她们二人制服就可以了。

    真杀了她们？只怕会死的更惨。

    “既然如此，二位姑娘就得罪了！”

    穆力拱拱手，随后便抽出了腰间的长刀。

    轰！

    也就在这个时候，纳兰嫣然抢先出手了。

    一道道墨绿色的斗气从她的体内爆发出来。

    霎时间，一个玄奥的符文凝聚在了她的身后。

    “萧薰儿，动手！”

    一声轻喝，纳兰嫣然直接朝着穆力扑了过去。

    而她此时所施展的正是云岚宗的玄阶低级功法...青木剑诀。

    嗖嗖！

    一道道剑光涌动而出，直奔着穆力激射而去。

    另一边，萧薰儿也扑了上来。

    她的双手抬起，一层金光凝聚在掌心之中。

    随后，一道掌影拍了出去，瞬间就到了穆力的近前，掌影所携带的威势竟然不比纳兰嫣然的青木剑诀弱，甚至还强上一分。

    要知道，萧薰儿还只是斗之气九段而已，而纳兰嫣然已经是三星斗者。

    实力对比，纳兰嫣然比萧薰儿高上很多，可双方此时施展斗技出来，威力看起来却不相上下。

    显然...萧薰儿所施展的功法要比纳兰嫣然品阶更高。

    “这是？”

    穆力倒吸一口凉气：“玄阶高级功法？”

    狼头佣兵团在青山小镇非常有名，是三大佣兵团之一，能与之抗衡的就只有血战佣兵团，还有蛇巢佣兵团！

    三大佣兵团中，最为强大的就是三位团长。

    可即便是他们，所修炼的最强功法也只是玄阶低级功法罢了。

    长刀斩出，挡住了纳兰嫣然和萧薰儿的攻击。

    伴随着一声巨响，穆力只感觉手中长刀震荡，他堂堂六星斗者竟然险些被两个小娘们把长刀震飞出去。

    这让穆力的心瞬间沉了下来。

    该死，我的等级明明比她们高很多，可是斗技差距之下，竟然让她们二人爆发出这样的实力？

    嗯？

    纳兰嫣然双眼一亮：“原来是个水货！”

    萧薰儿也跟着松了口气。

    下一秒钟，二人再次冲上前去，转眼就与穆力战在了一处。

    另一边，其余狼头佣兵团的人全都屏住呼吸，一个个紧张无比。

    他们原以为自家少团长轻易就能赢了那两个娘们，哪成想竟然打了个难解难分，甚至还隐隐有被压制的感觉。

    轰！

    又是一招对轰，穆力的长刀与纳兰嫣然的长剑撞在了一处。

    纳兰嫣然向后飞退，穆力大喜过望，连忙顺势挥动长刀斩向一旁的萧薰儿。

    只要先重创其中一人，剩下一个对穆力来说就没有什么威胁了。

    可就在他的长刀即将斩在萧薰儿的肩膀时，一个诡异的画面出现了。

    第308章云韵

    (本章完)

