    李新年递给老丈人一支烟，说道：“我打算成立一家医药公司。”

    顾百里惊讶道：“医药公司？你打算开药店？我看大街上到处都是药店，能赚钱吗？”

    李新年知道老丈人对做生意几乎一窍不通，在他的理念中医药公司就相当于街上的药房，于是迟疑道：“爸，医药公司和街上那些大药房不太一样，街上那些药店主要是零售，客户都是老百姓，我的医药公司只做批量生意，主要客户就是那些大药房以及各大医疗机构。”

    顾百里疑惑道：“批量生意？你的意思是搞批发？”

    李新年敷衍道：“差不多吧。”

    顾百里迟疑道：“那要投入多少钱？做批发生意起码要上千万的资金吧？”

    李新年笑道：“一千万可不够，实际上我前期投入就需要一个亿的资金。”

    顾百里一脸惊讶道：“一个亿？你哪来这么多钱？”

    李新年犹豫道：“我自己只能筹到一半的资金，剩余的资金主要靠银行贷款和股东加盟。”

    顾百里担忧道：“一下投入这么多的资金，你有把握吗？不会亏本吧？我看还是要谨慎点，不就是卖药嘛，有必要一下投入上亿资金吗？”

    李新年笑道：“爸，我不仅仅是卖药，还经营医疗设备，将来还要自己研发药物，有自己的制药厂。

    我也不瞒你，这次在吴中县通过红红表妹的公公已经谈好了一块地，以后就把制药厂建在那里，最终投入的资金恐怕要达到十几个亿呢。”

    顾百里惊异道：“十几个亿？哎呀，这事红红跟她妈知道吗？”

    李新年点点头说道：“我已经跟她们谈过这个计划了。”

    “她们怎么说？”顾百里问道。

    李新年犹豫道：“妈和红红都挺支持的。”

    顾百里好一阵没出声，最后说道：“你上次是和徐世军搭档做生意，结果被他坑了，这一次有合作伙伴吗？可别在找徐世军这种人。”

    李新年犹豫道：“当然有合作伙伴，其实，我打算跟毛竹园的蒋如兰合作，眼下还没有最后敲定。”

    顾百里疑惑道：“毛竹园？难道他们还会买你的药？”

    李新年摆摆手笑道：“我不是卖药给他们，而是潘凤死后留下不少新药的配方，将来我想生产这些药。”

    顾百里呆呆楞了一会儿，阴沉着脸说道：“哼，潘凤的药？她能留下什么配方？我听说毛竹园只研究两种药，一种是害人的药，另一种就是虎狼之药。”

    李新年一脸意外的样子，不明白老丈人怎么会说出这种话，心想，老丈人该不会也吃过毛竹园的玉露丸吧？

    “爸，你这话我就有点不明白了，如果潘凤只研究害人的药，毛竹园怎么会有这么大的名气？怎么还有这么多的人找她看病？”李新年笑道。

    顾百里哼了一声，阴沉着脸说道：“什么名气？还不是打着祖上的那点阴德招摇撞骗？当年我父亲就是吃潘凤的药吃死的。”

    李新年一愣，随即似乎明白了老丈人为什么对毛竹园有这么大的怨气了。

    他倒是听顾红提起过顾百里的父亲，好像是在生意破产之后生病了，最后郁郁而终。

    这么说来，老丈人的父亲有可能找潘凤看过病，但最终没有治好，所以老丈人对毛竹园产生的怨气也就可以理解了。

    “爸，潘凤毕竟不是神仙，不可能治好所有人的病，她自己的两个儿子不也病死了吗？所以，你也没必要对爷爷的死耿耿于怀。”李新年宽慰道。

    顾百里阴沉着脸没出声，沉默了一会儿问道：“蒋如兰已经同意跟你合作了？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“已经跟她谈过了，不过，还没有答应，因为赵源也盯上了潘凤的这些药方，他打算投资上百个亿从事药品的研发和生产，所以，蒋如兰还在犹豫。”

    顾百里没好气地说道：“那你还指望个屁啊，蒋如兰难道会抛开自己的姐夫跟你合作？”

    李新年有点沮丧道：“实在谈不成也没办法。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，低声道：“爸，我听说蒋如兰跟赵源好像有什么嫌隙，你以前跟她家的人走的比较近，知不知道蒋如兰跟赵源究竟有什么矛盾？”

    顾百里一愣，随即说道：“怎么？你小子原来是在打这个主意？怎么？难道你还想利用蒋如兰和赵源的矛盾？我看你还是死了这条心吧。

    如果潘凤留下的那些药方真有价值的话，肯定轮不到你，就算蒋如兰跟赵源有矛盾，可蒋玉佛跟她是叔伯姐妹，就算看在蒋玉佛的面子上，她也不会把药方给你啊。”

    李新年犹豫道：“爸，你不知道这里面的事情，潘凤临终前把自己遗产进行了分割，她把自己在泰源集团的股份给了蒋玉佛，把秦川医院的股份留给了妙兰。

    而把毛竹园和自己的研究成果做为遗产留给了蒋如兰，可赵源野心勃勃，他可不是想跟蒋如兰合作，而是想让蒋如兰转让潘凤的这些药房的专利权，我觉得蒋如兰好像不太愿意。”

    顾百里沉思了一会儿，盯着李新年说道：“不管怎么说，你岳母和潘凤以前多有往来，小雪和蒋如兰的关系也不错，你觉得有必要为了几个药方跟赵源翻脸？”

    李新年辩解道：“我也不仅仅是为了那些药方，而是需要蒋如兰的技术和毛竹园的名气，怎么选择完全取决于蒋如兰自己，赵源为什么要跟我翻脸？”

    顾百里犹豫道：“如果蒋如兰跟你合作的话，那就等于你坏了赵源的好事，并且介入了人家的家族事务，凭赵源的性子，还不把你恨的咬牙切齿？”

    李新年愤愤道：“那他坏我的好事怎么说？”

    顾百里楞了一下，随即点点头说道：“我明白你为什么忽然心血来潮要去搞什么医药公司了，多半还是为了水电工程的那个项目在赌气吧？”

    李新年否认道：“爸，怎么可能呢？我难道会为了跟赵源赌气拿出一个亿去冒险？不过，我倒也真想出口气。

    我现在基本上可以肯定，水电工程项目流产就是赵源在暗地里使坏，我被抓可能也跟他有关系。”

    顾百里老气横秋地说道：“俗话说和气生财，你如果只是为了出口气的话，我劝你还是打消这个念头算了。

    一来你弄不过赵源，二来潘凤那些药方也未必有什么价值。

    另外，就算蒋如兰最后选择了跟你合作，赵源肯定不会罢休，他既然能搅黄你的水电工程项目，也能搅黄你这个项目，到头来可别把老本都赔了。”

    李新年气哼哼地说道：“爸，我搞这个项目跟赵源没关系，就算蒋如兰不跟我合作，我也照样要干下去。

    我不是说了吗？吴中县那块地都已经谈好了，银行贷款也谈的差不多了，公司的注册手续最近就能下来，现在想打退堂鼓也来不及了。”

    顾百里缓缓点点头，说道：“我也只是提醒你做事要沉稳，既然你岳母和红红都支持你，想必这个项目起码还可以。”

    顿了一下，欲言又止道：“其实，蒋如兰和赵源之间确实曾经发生过不愉快的事情，毕竟是蒋家的家丑，知道这件事的人并不多。”

    李新年一脸感兴趣道：“哦？家丑？什么家丑？”

