    坐在他旁边的修士不由侧目，这个俊秀的年轻人，怎么看都只是筑基初期修为，竟有这种财力，已经拍下了一件拍卖品，还要参与另一件的争夺。

    刘玉面不改色，心湖一片平静，别人的目光看法丝毫不能影响到他。

    在报出二千四百灵石这个价后，会场寂静了四五息，都没有人报价，其它竞争的修士似乎没想到有人一次性加这么多。

    “二千四百五十灵石”

    就在迟云兴想要说些什么，继续煽动情绪抬高价格的时候，终于有修士报价了。

    “二千五百灵石”

    过了两息，又有一个筑基中期风姿绰约的女修犹豫着报价，看其神色便知只是一次尝试，心中没有半分把握。

    “二千六百灵石”

    刘玉心中估算了一下，直接提高一百块灵石的价格。

    这个价格已经超出正常的售价两百灵石，相信差不多到了正在竞价的两人心理极限，加上他势在必得的态度，是时候放弃了。

    毕竟灵石赚取不易，而刘玉有了店铺后，就可以将仙府催熟的灵草源源不断变现成灵石，每月都有一两千灵石的进账。

    这个收入，罕有筑基期修士能达到。

    这都是因为仙府独一无二的优势，别的炼丹师就算炼丹术比他高明，可灵草的成本也远远高于刘玉，相比之下纯收入远远不如。

    在刘玉报价的四五息后，都没有修士再次报价，迟云兴见状又开始说着一些煽动情绪的话，尽量夸大戊土青石阵的长处。

    可不管他怎么说，也没有修士再次报价，毕竟在座的都不傻，没有人意气用事，那样只会便宜了拍卖行。

    “好，如果没有道友继续出价的话，这套阵法就归出价二千六百灵石的那位道友了。”

    又过了四五息，迟云兴还不甘心的询问一句，见还是没有人报价，只能宣布刘玉拍得这套戊土青石阵。

    刘玉迅速去后台交了灵石拿到阵法，然后回到原位，不愿错过任何一件宝物的拍卖。

    “金钢旗”于“戊土青石阵”到手后，储物袋中的灵石已近所剩无几，接下来刘玉不打算再出手。

    已经花了四千灵石，这对于一个筑基初期修士，已经够高调了。

    不过他并不担心有人起什么不好的心思，等拍卖会结束后便直接返回元阳宗，参加拍卖会的也有不少元阳宗修士，难道还有狂徒敢在光天化日之下行凶不成？

    况且以筑基期修士的遁速，从嘉泰坊市到元阳宗山门，仅仅只需半个时辰罢了。

    当然若是遇到适合的功法，刘玉还是会出手争夺的，毕竟关乎自己的长生仙道，为此冒一些风险，也是值得的。

    一件件宝物被高价拍卖，拍卖品到了七十件往后，都是在筑基期中较为珍稀的物品，如上品灵器、大威力符箓还有突破境界、增加修为的丹药，价格也越来越高，参与的多是筑基中后期修士。

    打了第八十件拍卖品的时候，总算轮到了功法秘籍，一本“玄冰诀”的功法被拍卖，这本功法可以从筑基初期到金丹初期，配套的法术秘术齐全。

    可惜冰水属性的功法，并不适合刘玉。

    最终玄冰诀以一万灵石的价格，被一个小有名气的筑基家族拿下，看样子是要作为家传功法。

    时间渐渐过去，拍卖会的气氛渐渐来到最高潮。

    迟云兴一拍手，这次却没有侍女端着托盘上来，而是从楼梯口的黑暗中接连走出三个容貌精致、身段曼妙的女修。

    她们有人身穿宫装，有人穿薄衫，各有千秋，但一颦一笑间皆散发着魅惑的气息，令人食欲大振。

    “这些女修莫非是...”

    刘玉双目尽情在其身上扫视，神色一动有了猜测，接下来迟云兴的话也印证了他的猜想。

    “没错，这次的拍卖品正是是炼气期的炉鼎三名。”

    “这三女经过精心调教，擅于房中之术，能让拍下的道友享尽风流，还精通琴棋书画，并且皆是完璧之身。”

    “除了基础功法，还修炼有特殊的秘术，对于突破筑基期的修炼瓶颈有一定助力！”

    “她们每人皆是自愿，拍卖行绝无强迫，拍下她们也绝不会惹上麻烦。但是，她们也有自己的条件，就是买下她们的修士必须是筑基期修士才行。”

    “起拍价每名炉鼎八百灵石，加价不得少于五十灵石！”

    迟云兴露出一抹男修都懂的笑容，大声解说炉鼎的情况，最后宣布拍卖开始。

    “九百灵石”“九百五十灵石”“一千灵石”

    许多修士看向三女的目光中都带着火热、淫邪，恨不得马上拿下好好亵玩，在迟云兴宣布拍卖开始后马上一个接着一个报价。

    刘玉目光也是有些火热，不过不是因为其姿色，论姿色她们比江秋水容貌上虽然只差了一筹，但气质上就差远了。

    主要原因是因为其修炼有突破瓶颈的功法，而且可以肆意采补加快修炼速度。

    要知道刘玉只是三灵根的资质，在修炼中不遇到瓶颈是不可能的，这个时候炉鼎就派的上用场了，何况他储物袋中还有一本专门采补的秘术“游龙采凤功”。

    可惜现在储物袋中只有一百多块灵石，若要拍卖就得拿出灵草抵扣了，刘玉不得不打消这种想法。

    现场的报价声此起彼伏一个接着一个，拍卖行自然在炉鼎身上设下了控制手段，买下之后就会转交给主人，一念之间便可决定炉鼎的生死而不用担心背叛，可以尽情调教、亵玩。

    最终这三名炉鼎分别被人以一千二百灵石、一千三百灵石、一千三百五十灵石的价格拍下，引得不少修士一阵叹息，但也就这个价了，毕竟只是三名炼气期的炉鼎。

    拍卖完后三名炉鼎又依次走进红毯平台左下角的楼梯口，去往后台，只等主人在拍卖会结束后交了灵石把她们领走。

    楚国五大宗门皆是中立阵营，不偏向正魔任何一方，所以明面上虽然禁制炉鼎的交易，但仅仅只是一个形式而已，交易放在明面上也不会有人来管。

    当然，飘雪楼是以女修为主的门派，在其势力范围内还是要注意的，否则抓住了定会被连根拔起。

