    男子出来后，一众民警直接便将他扣押下来。

    怀着好奇的心里。

    孙志平忍不住问道：

    “你一直都藏匿在这里？”

    面对民警，眼看着已经没有任何挣扎的机会。

    男子最终点了点头。

    “那你是怎么找到这个地方的？”

    “当时我杀的她的时候，他告诉我飘窗下面是空的，有一个保险柜，里面有很多现金和金银首饰，可以都给我，求我放过他。”

    孙志平点了点头，这就合理了。

    然后他问出了自己最疑惑的问题：“行凶之后，你为什么没有逃跑？”

    “我想跑来着，但电视上说最危险的地方就是最安全的地方，我想了想就留了下来。”

    “本想等过几天风头过了悄悄离开的，没想到还是被你们给找到了。”

    听闻此言，孙志平有些难以接受，竟然是从电视上学来的。

    这也太扯淡了！

    更扯淡的是，他们办案民警竟然真的疏忽大意，对现场没有仔细侦查。

    如果没有唐易，凶手怕是很有可能逃脱法律的制裁。

    “那你为什么要杀她？”

    听到这个问题，男子脸上露出仇恨之色。

    “因为钱，她骗了我整整三十万！”

    “我是一个农民工，那三十万是我在工地上辛辛苦苦挣来买房子用的！”

    “她是一个网络主播，有一天我看直播见她长得漂亮歌唱的也不错就随便打赏了几块钱的礼物。”

    “然后她就给我发了私信，说想跟我交个朋友，便加了微信。”

    “刚开始我也没太当回事儿，隔三差五的聊上几句，不知道后来咋地，慢慢的就熟络了。”

    “刚开始我还担心她是骗子要骗钱，结果加了好久的微信，从来没有跟我要过钱，我也就放松了警惕。”

    “然后，我们经常视频聊天，时间久了，她说她喜欢我，我当时信以为真了。”

    “我们约好了要见面的，我当时真的是好期待啊，毕竟她长得那么好看。”

    “然后，晚上她给我打电话说今晚她在直播PK，被对手压着，心里气不过，我要过去帮帮忙。”

    “我心里是有些抗拒的，但她承诺打赏的钱会还给我的，我就信了。”

    “然后也不知道那天是咋回事，愣是把所有存款给砸了出去！”

    “后来我才想明白，那就是给我设下的一个局！”

    听到这里。

    几个刑警忍不住互相看了一眼吗，心中一阵叹息。

    这些年随着网络直播的兴起，也出现了一些乱象。

    很多人经不住主播的套路，被骗财了。

    这其中不乏一些未成年人，拿着父母的手机花光了积蓄。

    一般情况下，这种钱都是要不回来的。

    直播间的网友们也是一阵唏嘘感慨。

    “这不是欺负老实人吗？”

    “这个主播真是傻逼，难道不知道老实人发起狠来是最可怕的吗？”

    “三十万，啧啧，也可是说是早报应了！”

    “是啊，农民工赚钱多不容易的，真是瞎了良心了。”

    “……”

    当然，也有理智的网友表示反对。

    “就算是被骗了，也要拿起法律的武器却维护自己的合法权益，这样用暴力的手段报复，最后自己也要死，何苦呢？”

    “是啊，完全没有必要这么做，就算要不回来又能如何？难道一条人命就值三十万？”

    “哎，年轻人啊，太冲动了！”

    “……”

    孙志平叹了口气说道。

    “你当时就应该报警，只要有证据她说了时候会还给你，我们就能帮你要回来。”

    犯罪嫌疑人苦笑了一下。

    “她是发语音电话说的，没有留下任何证据，我能怎么办？”

    “事后，她拉黑了我所有的联系方式，我联系了直播平台，平台说也没办法。”

    “我在直播间说话，她就把我踢出去。”

    孙志平有些无奈。

    “但无论如何，你也不应该因为三十万而杀人啊！”

    听到孙志平的话，犯罪嫌疑人脸色变得狰狞起来。

    “是的，我本来是打算认栽的！”

    “我还年轻，大不了辛苦点再去赚钱就好了！”

    “可是，我母亲突然得了重病，所有亲戚朋友街坊邻居都以为我有钱，能救下母亲！”

    “可是，实际上我当时已经身无分文了！”

    “最后，母亲因为没有足够的钱及时医治，撒手人寰！”

    “如果不是那个该死的贱人骗光我的钱，我母亲怎么会死？！”

    “我父亲后来知道我把钱打赏给了一个网络主播后，也被我活活气死了！”

    “因为她，我父母双亡！”

    最后，犯罪嫌疑人几乎是咆哮道：

    “此仇不报，我还是个男人吗？！”

    “所以，我杀了她，用最残忍的方式！”

    说到这里。

    事情的前因后果已经清楚了。

    犯罪嫌疑人认罪了，孙志平胸前的执法记录仪拍到了这一切，已经可以作为有力的证据了。

    只是。

    侦破这个案子，孙志平心里并没有把坏人绳之以法的痛快感觉。

    那个女子因为三十万死了。

    犯罪嫌疑人的父母也因为那三十万死了。

    用不了多久，犯罪嫌疑人也会死。

    整整四条性命啊！

    同时。

    知道了事情前因后果的直播间网友们此时内心也非常复杂。

    “我看啊，受害人虽然死的很惨，也也并不值得同情。”

    “话是这么说，但想到只是因为区区三十万就死了，真是太不值得了啊。”

    “区区三十万？那可是凶手老母亲的性命啊！”

    “小伙子还这么年轻，这种恶性杀人案件，花生米是吃定了，真是可惜啊！”

    “可惜也没办法，杀人偿命，自古就是这个定律，他自己也有责任，警惕心也太差了！”

    “哎，人啊，还是多做好事安心，走哪里都踏实！”

    “……”

    很快。

    犯罪嫌疑人被带走了，一些细节上的事情还要详细询问。

    孙志平拿起手机一脸崇拜的对唐易说道。

    “大师你真是太厉害了！”

    “我们其实早就听过你的大名了，今天我也是无奈只想抱着试试看的态度来的，没想到这么轻松就找到了凶手！”

    “要不是你，按照我们的侦查思路和方法，怕是破不了这个案子！”

    唐易淡淡的笑道：“客气了。”

    孙志平知道唐易算命的规矩，刷了礼物付了算命钱就关掉了视频连线。

    他还有很多事情要忙。

    等他汇报给上级领导说已经抓到凶手的时候，所有人都很意外，都夸他是神探。

    孙志平不敢贪功。

    老老实实的汇报这都是算命大师唐易给算的，立刻引起了高层的注意！

    而直播间这边。

    孙志平刚下线。

    一个叫“李德兴”的网友便发来了视频连线请求。

    唐易心中一动。

    这不是那个游乐场的老板吗？

    上次摩天轮事件以后他对唐易惊为天人。

    想让唐易给他算一下以后的命运。

    他本来是想当面找唐易算的。

    毕竟有些事情在公众面前有些难以启齿，奈何他虽然打听到了唐易算命铺子的位置，却被阵法阻隔，无法进入。

    无奈只能来直播间算命。

    却因为那一次在直播时要掏钱买名额被唐易训斥了一顿，只能乖乖的直播间看着找机会。

    终于。

    这么多天过去了，被他给逮住了机会。

    视频接通。

    李德兴出现在了屏幕上，脸色激动的都有些发红了。

    “大师，终于轮到我算命了，真是太好了！”

