
光天化日发现，很快就有敌方玩家的人过来阻拦他们的行动。

但玩家不多，只能短暂的延迟他们投掷爆破符的时间，大部分的玩家不知道躲在大厦里做什么。

他把这个发现告知白雾，白雾严肃说道：“我已经看到敌方玩家了。那些跑进大厦的玩家，估计都在往顶端跑。整个楼顶上，密密麻麻的都是敌方玩家。”

光天化日下意识地抬头去看，结果，看到了让人绝望的一幕。

“不好，我终于知道敌人在做什么了，太可怕了，太可怕了。他们一个个的，竟然都会飞！”

虽说这个战争场景禁空，但只是玩家们无法使用飞行的能力，无法向上飞行。但敌方玩家正在做的，不是向上飞行。

他们跑到了一栋栋高楼的最顶端，背上不知道从哪里来的现代简易滑翔机，往下一跃，便利用风力，飞了起来。

因为是从上空飞过去的，他们根本不用触碰道路上的各种陷阱，也遇不到埋伏在隐蔽之处的玩家。也因为飞得太高，己方玩家中没有多少玩家的技能可以精准攻击到。

飞来几个暂且能对付，白雾只能吩咐已方玩家务必击杀空中的敌人，不能让他们落到自己的地盘。

“光天道友，不能让他们都飞过来。你看一下，能不能用最快的速度，将他们所在的大厦给爆破。如果不能，那就派玩家冲进大厦内部，全力拦截他们。”

白雾看到，最先利用滑翔机飞过来的那群玩家，竟然直接在空中撒毒粉，投掷各种威力巨大的珍稀符篆，打得己方玩家措手不及。她连忙通知光天化日。

而她这边，则带着众多玩家，攻击其他来自天空的敌人。光天化日先前在领地的布置有些效果，但抵不住人多。

谁能想到，敌方所有玩家竟会全从空中袭击呢。

越来越多的敌人穿透防线，直接来到这边顶楼，一出手就是毒雾。

白雾赶紧下令，让己方玩家吞下解毒药，同时准备巾布，用它捂住口鼻。

“来不及了。”光天化日那边传来消息，“他们行动速度太快，这边的建筑又实在稳固，等我们将楼层给炸塌，恐怕楼顶的人早就用滑翔机飞走。”

“快回来支援这里！记住，捂住口鼻！”白雾一边应付落到她面前的敌人，一边传出消息。

她得空时抬眼一看，漫天都是密密麻麻的滑翔机，每一个滑翔机上都有一个玩家，他们手中有的在撒毒，有的则是丢爆破符。

因为毒的的存在，上空变得灰沉沉一片，犹如黑云压顶，而下方，同样灰沉沉的。

当那些落在地面的爆破符，骤然引爆时，散发出了耀眼的火光，却没驱散灰沉，而是带来了更为混乱的硝烟，弥漫在这方世界。

“别怕，对方的人和你的一样多，现在不过是正面交战而已。”

白雾小声说，给自己打气。

这时候，光天化日带的人赶来了，他站在楼下，躲避过一阵爆破符，用通讯符朝白雾大喊：“老大，我来助你！”

“情况不妙！”白雾同样喊道，“光天化日，我这边尚且能应付，你去支援东面的战团同伴，那边毒物最浓，很多同伴都中了负面状态！”

“好的老大！”光天化日扭头往东边跑，“现在只能死战到底了，冲啊！”

白雾被这场面激起了更强大的斗志，她右手抓紧了剑柄，

站在顶端的边缘，纵身一跃，朝着一架滑翔机飞扑过去。

落在滑翔机上的那一瞬，她迅速出招，将人踢下去。

掌控了第一架滑翔机后，她顺应风势，让滑翔机带着她，接近另一架滑翔机。再即将靠近的时候，两手用力一晃，便将自己晃悠到了另一架滑翔机上。

而后，故技重施，抢先一步攻击敌方玩家，将人赶下去。

上百层楼高的地方，直接掉落下去，又不能飞行，结局只能是摔成肉饼了。

白雾这样做，不仅可以直接进行空中作战，而且只要用几招将人赶下滑翔机，就完全解决敌人，大大省下了白雾的法力值，也节约时间。

在白雾的吩咐下，己方玩家也依葫芦画瓢，学着白雾如此行动。

如此一来，空中很快就不仅仅只有敌方玩家，还有顽强的抢夺滑翔机的己方玩家。

当光天化日见白雾出现在空中的时候，吓了一跳，忙道：“老大，你给我下来，你是统领者，你的安危太重要了！”

白雾听后，跳上一个倒霉敌人的滑翔机，三两下熟练地踢下敌人后，利用滑翔机施施然滑到了光天化日面前，而后轻轻跃下。

“光天道友，你放心，我一直都有好好保护自己。”

毕竟她在游戏里还不知道有没有第二条小命，光天化日不说，她也会注意。

光天化日有些着急道：“你是统领者，就应该在安全的地方，在战场上，单凭个人的力量，实在微不足道，实在要做的事，交给其他人去做。”

“唉，好吧。”

白雾同意道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601213"  chaptername="444交战">加入书签</a>
</div>
