    相比项南喜得贵子，许开阳就有点倒霉了。

    他老爸的开阳建材，因为出售劣质建材，引起工地事故，导致一死两伤，酿成大祸。

    原本他爹已经找好了替罪羊，并且安抚好了受害者家属，可以大事化小小事化了。

    却没想到，这件事最终还是引起媒体关注，纷纷给予报道，一时间惹得舆论哗然。

    而原本安抚好的受害者家属，也忽然闹起事来。使得原本已经摆平的事，再度掀起波澜。

    开阳建材随即被检察机关起诉，经过审理之后，许开阳的父亲锒铛入狱，判刑七年，还被处以数以亿计的罚款。

    许开阳被迫临危受命，执掌开阳建材。

    但是他面对的，是一个烂摊子。

    开阳建材因为此事，在沪江的名气一落千丈，没人敢再跟它合作。之前售出的建材纷纷被退货，已经商定的合作也纷纷取消，这使得开阳建材损失极大。

    许开阳为了填补公司的窟窿，只得四处借贷、变卖家产。结果不仅没能挽救公司，反而使公司财政状况越来越差。

    最终，勉强支撑半年之后，开阳建材申请破产。

    ……

    跟许开阳一样倒霉的还有曾毓。

    她母亲的兴辰集团，就是购买劣质建材，结果导致工地事故的建筑公司。

    因为出了这样的丑闻，使得兴辰集团也遭到调查。

    公司副董事长、项目一部经理周渠，子公司总经理冯德生先后被警方控制，据说犯有严重的经济问题。

    工地事故加上高层丑闻，使得兴辰集团也风雨飘摇，股价连续多日暴跌。市值由二十余亿人民币，暴跌至数亿人民币，引致大小股东的强烈不满。

    公司遭遇重大变故，偏偏董事长玉镜身体不适，无法在公司主持大局，使得兴辰集团越发混乱。

    危难关头，曾毓也只得硬着头皮接管公司。

    为了保住公司，她首先要做的，就是拉抬股价。不然的话，兴辰集团极有可能被人狙击收购。

    如此一来，她母亲多年的心血，就将付诸流水。

    但拉抬股价是需要钱的。尤其要把股价拉回原位，至少也需要四五亿人民币。

    这么多钱，一时间，曾毓也是拿不出来。

    而此刻，外面的资本对其可是跃跃欲试。其中就有林静所在的兴茂投资。

    ……

    项南一直在关注此事。

    知道曾毓的公司出了问题后，他连忙向她伸出了援手。

    他以手中的房子做抵押，借贷了五亿人民币，交给曾毓用以拉抬股价。

    “阿正，这……”曾毓见到项南如此帮自己，都不禁感动不已。两只眼睛水汪汪的看着他，泫然若泣。

    这些天，兴辰集团出事之后，很多老朋友、老伙伴、老相识为了避免麻烦，都不敢见她，更不肯伸出援手，让她对人性都有些失望了。

    却没想到，项南居然不避前嫌，在这时候，向她伸出援手，真的是太令她感动了。

    “曾毓，我当初承诺过你，会尽一切力量帮你，所以我现在就来了。”项南微微一笑道，“你也不要误会，我帮你，纯属朋友之情。”

    曾毓脸色一暗，随后点了点头，“我知道，我已经很感激了。”

    “嗯。”项南点点头，“对了，你可知道，工地事故为何明明已经摆平，却还是媒体报道出来？而且，那些被安抚的家属，又为何会起来闹事么？”

    “我不太清楚。事情发生后，发生了太多事，我还没顾上这些。”曾毓摇摇头道。

    这些天，她一直忙着筹集资金，拉抬股价，保护公司，真的没有精力再去调查这件事。不过她心里清楚，这件事背后一定有蹊跷。

    肯定是有人故意捣乱，才使得本已摆平的事再起波澜。本已安抚好的家属们再起来闹事。

    “你们公司是不是有个人叫施洁？”项南随后问道。

    “她是我妈妈的秘书，你是怎么知道她的？”曾毓疑惑的问道。

    “出事故的工地，是兴茂投资的项目。负责事故调查的，是兴茂的副经理林静。施洁当年曾跟林静一起在意大利留学，而且关系十分密切。”项南解释道，“这次负责调查事故的检察官任涛，也是林静的大学同学。”

    他看过剧情，知道这里面的关节。

    曾毓听罢，顿时僵住。

    片刻之后，她醒悟过来。

    “这么说，这件事的背后主谋是林静！他通过施洁拿到了公司的账本，查到了周渠、冯德生等人购入劣质建材的证据，交给了检察机关。

    又煽動受害者家属闹事，并通过媒体把这件事炒得沸沸扬扬。目的就是为了打压兴辰集团股价，以便让兴茂投资抄底收购？”曾毓皱着眉头说道。

    “兴辰集团是老牌的建筑公司，在沪江乃至全国都大有名气。林静帮助兴茂投资拿下兴辰，绝对算是大功一件。

    到时候，他很可能因为成为兴茂最年轻的经理，大权在握。”项南点了点头道。

    “好狠的心呐。”曾毓咬着牙道。

    没想到林静为了一己之力，就捣垮了两家公司！一将功成万骨枯！

    “总之，你要小心。”项南点点头，“有什么需要，再跟我联系。朋友一场，我会尽量帮你的。”

    曾毓点了点头。

    ……

    有了项南的资金支持，曾毓如虎添翼，不仅成功拉抬了股价。而且还趁低价购入大量股票，巩固了母亲的第一大股东地位。

    而且她还通过施洁，向林静发出了错误消息。让他误以为她没筹到钱，兴辰集团股价还会大跌，以致延误了出手的时机，错过了收购兴辰的最佳机会。

    曾毓随后对施洁展开调查，并随之报警。施洁最终以窃取商业秘密罪，被判入狱三年。即使三年之后，她被释放，背着这样一个名声，也没有哪家公司敢启用她。

    可以说，她为了林静，把自己本来很好地人生，毁了大半。

    林静虽然没受到法律的惩处，不过他也没落好。晚上下班时，被守在公司楼下的许开阳连捅了两刀。

    随着施洁出事，林静与她勾结一事，也随之被曝光。

    许开阳也因此知道自己老爸锒铛入狱，开阳建材被迫关门，都是因为林静。他气愤不过，所以就想报复林静。

    他那两刀虽然没有殺死林静，但却也导致他重伤，并摘除了一个胰脏和肾脏，下半生都会受到影响。

    许开阳也因此锒铛入狱，判处七年有期徒刑。

