
　　第315章也许她改嫁是有内情的

　　顾长生很清楚，现在的局面，对他极为不利，想要反转，除非主动和顾铮他们相认，拿到那些东西，号令四方。

　　但是，他和顾铮相认的结果，他这个“主公”的名头，就有可能不存在了。

　　因为顾铮才是大皇子的第一继承人。

　　而且，他爷爷对大皇子做过的事，也会暴露出去。

　　但拿不到那些东西，他又不甘心。

　　究竟怎样才能两全其美，他想破了脑袋也想不出好办法。

　　烦躁的时候，就忍不住摔东西，吓得他那些手下没事都不敢呆在他身边。

　　*

　　南方的春天来得早。

　　大年初六，艳阳高照，顾家村的村民已经开始做春种准备。

　　将去年种过的地松土、铲草，将刚刚开荒的新旱地，再翻一遍，让土地晒足太阳，收成会更高。

　　想到今年的花生收入，起码会比往年多一倍，大家的心情都很好，有说有笑，干活也格外有力气。

　　顾铮家仅剩下的一块旱地，也给了村长家耕种，他们全家都搬进了在县城新买的房子。

　　这房子在选好店铺时已经买了，虽然是旧房子，但装修一新后，环境也很不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　县城的地儿比乡下贵些，房屋面积没有顾家村的大，有前院没后院，但房间够多，毕竟顾铮家人口多。

　　岳灵芝早就帮顾莹，找了一家全县城最好的绣坊～灵绣坊。

　　灵绣坊有个规矩，招收女弟子要经过三次考核。

　　第一是面试，第二是笔试，第三是动手。

　　但岳灵芝认为，三次考核对顾莹来说，都应该没问题。

　　顾莹自己也信心满满。

　　初八那天，岳灵芝亲自带顾莹去灵绣坊，三虎六虎一路护卫。

　　顾莹果然轻松通过了考核，绣坊负责人红姨，特别喜欢长得漂亮灵秀的顾莹。

　　岳灵芝和红姨商量好了，初十开始便正式入学。

　　出了灵绣坊，岳灵芝看见顾铮的娘亲沈秀兰，等在门口，她正诧异的时候，沈秀兰已经大步跑到顾莹身边，伸手便想抱她。

　　顾莹避开了她的触碰，转而抱住岳灵芝，小声道：“灵芝姐，我们快回家吧！”

　　这是要和亲娘断绝关系？

　　沈秀兰鼻子一酸，眼泪便掉下来了。

　　“莹儿，娘亲是太想你了，先去了顾家村，知道你们在县城，娘亲又特地来县城找你，你却……”

　　碰都不让她碰，她的心仿佛在滴血。

　　岳灵芝看着这一幕，小声问顾莹：“我们先不回家，去茶楼吃点心好不好？”

　　顾莹点点头，她明白岳灵芝的意思。

　　顾铮兄妹对亲娘的态度，岳灵芝看得到，她知道带沈秀兰回家是不妥当的。

　　要是沈秀兰真的想闺女，她也只能带她们去茶楼说几句话。

　　两次看到沈秀兰，岳灵芝都看到了她的伤心和无奈。

　　也许她改嫁是有内情的。

　　但岳灵芝知道，还没有弄清楚事情真相之前，她没资格让顾铮兄妹原谅他们的亲娘。

　　见顾莹答应了，岳灵芝便问沈秀兰：“你也一起去吧？”

　　沈秀兰抹干眼泪点点头，默默跟在他们后面。

　　县城里面有好几家高档茶楼可选。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百一十五章 也许她改嫁是有内情的免费阅读。https://www.23sk.com 