    “好家伙，我就出去一会，怎么这么热闹啊！”王本安笑呵呵的说。

    听到有声音，宋家辉回头，刚想张嘴骂人。

    可当他看到王本安的时候，脸直接就变了一副模样。

    苏牧也在这个时候见识到了，什么叫光速变脸。

    “王少，您怎么在这啊？”

    宋家辉快速的上前，一脸的谄媚。

    王本安看了宋家辉一眼，眉头一皱，不屑的问道：“你是谁啊？我们认识吗？”

    宋家辉一听王本安不认识自己，脸色多多少少有些尴尬。

    “我是小宋啊，宋家辉！上次在林少的派对上，我还和您喝过酒呢。”宋家辉恬不知耻的说道。

    “不记得了。”王本安是一点面子都不给宋家辉。

    他摆了摆手，看向高牧问道：“兄弟，这是发生什么了吗？”

    一听王本安叫高牧兄弟，宋家辉顿时就不淡定了。

    “二位认识？”宋家辉小心翼翼的问高牧。

    “我好兄弟。”高牧笑着说。

    听到这话，宋家辉彻底的慌了。

    这可是海峰基地市，最顶尖的二代啊。

    整个海峰基地市，能和王本安称兄道弟的人，屈指可数。

    “什么个情况？”王本安又问道。

    高牧也不隐瞒。

    直接把刚才发生的事，一字不差的说给王本安听。

    在高牧说着的时候，宋家辉的腿就已经开始不自觉的颤抖起来。

    等高牧说完，王本安看向他的时候，他的腿已经哆嗦的不成样子了。

    “连我王本安的兄弟都敢欺负，你还真的是吃了熊心豹子胆了。”王本安看向宋家辉。

    王本安的脸上，没有露出任何愤怒或者生气的表情。

    可就算是如此，宋家辉依旧非常的害怕。

    “王少，您听我解释啊！”宋家辉认为自己，还有解释的余地。

    可王本安却懒得听他解释。

    “给我兄弟跪下道歉！”王本安看向宋家辉。

    如果是其他人说这话，宋家辉肯定认为对方是在羞辱自己。

    可王本安说这话，不知为什么，宋家辉却很明显的松了一口气。

    “多谢王少，多谢王少。”

    没错。

    在宋家辉知道，王本安只是让他跪下道歉的时候，他表现的非常开心。

    “对不起这位大哥，刚才都是我的不对，都是我有眼不识泰山。希望您大人不记小人过去，就饶了我吧。”

    宋家辉几乎把自己会说的好话，一口气都说了出来。

    “行吧。”

    其实高牧也不想在宋家辉这样的人身上，浪费时间。

    “既然你都认错了，那这件事就算了吧。”

    这话一出，宋家辉的脸上露出了喜悦的表情。

    “滚吧！”

    王本安一脸不耐的对宋家辉摆了摆手。

    “是是是，我这就就滚，我这就滚！”

    宋家辉连滚带爬，离开了高牧的包厢。

    “你怎么还不走啊？”高牧的目光，此时放在了刘迅的身上。

    刘迅深吸了一口气，仿佛是鼓足了勇气一般。

    “这位先生，我想跟您混！”刘迅对高牧说道。

    听到这话，高牧竟然笑了。

    “第一呢，我不是海峰基地市的人。我来海峰基地市呢，只是旅游的。”

    “第二呢，我这个人是真没有收小弟的习惯。就算是你跟我混，也混不出个所以然。”

    高牧是真的没有想到，刘迅竟有想当自己小弟的打算。

    “这个小弟让给你如何？”高牧看向王本安。

    王本安看了刘迅一眼，不屑的摇头：“哥们身边，可从不缺少小弟。所以收小弟这件事，我还是算了吧。”

    王本安本身就是武者。

    境界虽然不过高，可自保足以。

    再加上，其父是水润武馆的馆主。

    所以他如果真的想要小弟的话，也不过只是一句话的事情。

    “可我感觉这个人，潜力非常的高啊。如果你真收了他当小弟，说不定能给你们武馆，带来一个不错的苗子！”

    高牧这说的是实话。

    别看这刘迅的境界不高。

    可是他的身上，却有着非常好的天赋。

    这种人，只要是稍微一培养，他以后的成就，绝对不低。

    “算了吧！”王本安却很是不屑的摆了摆手。“我们武馆里啊，还真不缺少所谓的好苗子。”

    高牧一听这话，顿时乐了。

    “既然如此的话，那我就就收他了。”

    这么好的一个苗子，高牧其实是不想给王本安的。

    他刚才说的那些话，也不过只是客套而已。

    “那你收吧！”王本安摆了摆手，露出一副一点都不在意的表情。

    “留下你的联系方式，我过几天就联系你。”高牧对刘迅道。

    “真的？”

    刘迅还是感觉有些不可思议。

    “当然是真的了。”高牧看着刘迅，笑着点头道。“既然我都答应你了，那我肯定是要说到做到的。”

    “弟子刘迅，见过师父！”

    刘迅是真的会顺杆爬，在高牧说完之后，竟直接跪倒在高牧的面前。

    “好家伙，你直接给我来个顺杆爬啊！”高牧无奈的看着刘迅，无奈的摇了摇头。

    “您既然都已经答应了，那我肯定是要下跪的。”刘迅一脸憨笑的说道。

    “别着急。”高牧拍了一下刘迅，笑着说道。“我确实说过，要收你做徒弟。我可是好像没说，是现在收你吧！”

    “你现在站起来，然后从我这包厢里走出去。明天我联系你的时候，我们再说拜师的事。”

    刘迅听完这话，多多少少有些失望。

    可便如此，他还是站起身来，朝着门外走去。

    “你真想收他当徒弟啊？”王本安不解的问高牧。

    “是啊。”靠在床上，非常认真的点头说道。“我既然已经说了，那我肯定是要收他做徒弟的。”

    “不过说实话，这小子的天赋，是真的不错。”

    听到高牧的感叹声，王本安顿时也来了兴趣。

    “他的天赋，真的很好？”王本安问高牧。

    高牧看了王本安一眼，笑着说道：“当然了，要不然的话，我也不会收他当徒弟啊。”

    “你要知道，我现在可是一个徒弟都没有。如果不是他的天赋让我心动的话，我怎么可能收他做徒弟呢！”

