    长安城中董卓的势力、董卓的下属随着李傕和郭汜不作为，并且封锁了城门，被皇甫嵩和士孙瑞带着禁卫军迅速拔除，然而就在城门尚未封锁之际，有人却已经早早看出了不妥，当先出了城。

    “你怎知要关城门？”长安城外，典韦有些心有余悸的看着关闭的城门，差点就出不来了。

    贾诩闻言道：“我不知道何时要关，但我知道城中必乱，所谓君子不立危墙之下，你我在长安城中也无别的事情要办，早些离开这是非之地岂非更好？”

    “你这人还真是怕死。”典韦不屑道。

    “将军不怕？”

    “那自然是怕的。”

    “那将军与我有何异？”

    “你这般一说，好像还有那么几分道理，那接下来我等该如何？”典韦摸索着下巴，看向贾诩问道。

    “去新丰，准备与主公汇合吧，也不知那王允要如何应对牛辅、董越、段煨他们的反扑，若能在另外三人之前控制长安，或可有些作为。”贾诩一边快步往前走，一边说道。

    “你怎知道新丰？”典韦突然警觉。

    “将军每次去往新丰去取书信，除非在下耳聋眼瞎，否则在下有何理由不知道？主公大概也未曾指望将军能瞒过在下，很多事情，都是在下给将军遮掩的。”贾诩闻言看了典韦一眼。

    他也不想知道，虽然唤吕布主公，但到底跟不跟那还是两说呢，但本该隐秘的事情典韦都是轰轰烈烈的做，若非贾诩补漏，吕布将家人藏于新丰之事，不说人尽皆知，但也绝不算是什么机密。

    吕布的心思，贾诩哪看不出来，让典韦跟在自己身边一个是怕自己跑，另一个也是让自己帮典韦，这手段也不知道该不该说他高明，但却是正击中自己软肋，若典韦暴露他也没好果子吃，所以哪怕为了自保，贾诩也不得不帮典韦查缺补漏。

    “你说我蠢？”典韦瞪眼看向贾诩，语气有些不善。

    “那要看将军如何看这蠢字了，在下看来，将军只是将全部精力都用在一样事情上，专精一事却一事无成可曰蠢，然将军是一事无成么？”贾诩看着典韦微笑道：“依诩看来，将军若论勇武，天下怕也无几人能胜将军，能达这等境界，怎能说蠢？”

    “那是自然，除了主公，这天下要说还有人能在这勇武之上胜我，那我是不信的。”典韦傲然道。

    “那将军又何必问？”贾诩一边走一边道：“依在下看，这长安已是是非之地，如今只有你我二人，还是尽快赶往新丰再做打算。”

    “你这人，最厉害的就是这张嘴！”典韦哈哈一笑，虽然觉得贾诩有些胡扯，但这话却是相当中听，当下便带着贾诩快速离开长安。

    看着典韦的背影，贾诩轻吁了口气，又过一关，他第一次渴望赶快见到吕布，虽说吕布有时候也不是太讲理，但至少心中是明理的，哪像这典胖子，整日一觉不对就拔戟，搞的现在贾诩都有些崩溃了。

    长安城的混乱并未随着两人的离开而结束，反而愈演愈烈。

    皇甫嵩跟董卓虽然都是西凉人，而且曾经还一起共事，但皇甫嵩显然对于之前无奈为董卓效力赶到屈辱，在斩杀董卓后第一时间，用董卓的人头和天子诏书收服了徐荣和李肃的城卫军。

    这两人手下的兵马跟禁卫军不同，都是西凉精锐，皇甫嵩也是西凉出身，此刻让这些人改旗易帜倒也不难。

    徐荣和李肃眼见董卓已死，董卓那些心腹也没人站出来主持局面，也只能选择了归顺。

    皇甫嵩在收拢了徐荣和李肃两部人马之后，便带领大军浩浩荡荡的将董卓的太师府围的水泄不通。

    “将军，既然首恶已诛，又何必尽屠其族？”李肃有些不忍，看着皇甫嵩道。

    “尔莫非还念那故主之情？”皇甫嵩回头，看向李肃，眼中冷芒闪烁。

    李肃闻言心底一寒，不敢再说，如今皇甫嵩若对他动手，自己手下这些将士可就未必会帮自己了。

    徐荣没怎么说话，他毕竟不是西凉嫡系，虽然效忠董卓，但董卓毕竟已经死了，至于报仇……那些西凉武将不报，没理由让他一个非西凉武将出头。

    不过徐荣没说话，却不代表无人说，但见徐荣麾下一将冲出，皱眉道：“皇甫嵩，太师虽死，但终究皆是西凉人，何必做的这般绝！？”

    众人视之，正是昔日与吕布关系不错的王方。

    皇甫嵩也不说话，拔剑便想将王方斩杀。

    “铛~”徐荣挥剑，拦住皇甫嵩。

    “徐荣，你欲反耶？”皇甫嵩怒视徐荣。

    “将军要做什么，与末将无关，但只是些许口角，便要杀我将士，是将军未将末将放在眼中？还是将军以为……这三千将士会任由将军杀他们的将领！？”徐荣抬头，直视皇甫嵩。

    皇甫嵩此举看似立威，实际上杀了王方徐荣若没有丝毫表示的话，军心何在？皇甫嵩这看似莽撞的背后，可是暗藏杀机。

    徐荣于公于私，都不可能让皇甫嵩杀了自己的部将。

    “很好！”皇甫嵩深深地看了徐荣一眼，挥手道：“攻破董贼府邸，董贼家眷，一个不留！”

    自有皇甫嵩的亲卫杀出，这些亲卫都是皇甫嵩昔日自军中挑出来的湟中义从，各个杀法骁勇，配合默契，太师府虽大，还有角楼，但此刻随着董卓一死，太师府的家将早已破了胆，哪还有昔日骁勇，不过片刻便被攻破了仪门。

    董旻带着家将门迎上来，与湟中义从杀在一起，一时间倒是不落下风。

    皇甫嵩看着这一幕，拈弓搭箭，对着那董旻便是一箭，正中其肩窝。

    董旻痛呼一声，顷刻间便被一名湟中义从斩了胳膊，瞬间面色发白，看向皇甫嵩的方向，咬牙切齿道：“皇甫嵩，昔日家兄一念之仁，留你一命，不想你却恩将仇报，今日所灭我董氏三族，焉知今日的董氏不是明日你皇甫家？”

    “让开！”不说着话还好，一说，皇甫嵩胸中怒气上涌，一声大喝，四周将士纷纷让出一条路来，让皇甫嵩亲自策马冲去，一刀将董旻人头斩下，而后将手中环首刀对着太师府中一指，厉声喝道：“杀！不可放过一个董贼余孽！”

    “杀~”

    跟随皇甫嵩而来的禁军汹涌而入，面对西凉精锐这些禁军自然不敌，但董府中这些老幼妇孺，他们杀起来却是没有丝毫手软。

    董卓最疼爱的孙女董白眼看着被几名禁军狞笑着往房间里拖，皇甫嵩对此却是熟视无睹，王方看的有些胸闷，几次想要出手，被徐荣摁下，但看着董白扫来绝望和茫然的眼睛，徐荣也绝心中不忍，突然张弓搭箭，一箭射出。

    “噗~”利箭正中董白咽喉，年轻的生命瞬间消逝，已经失去生机的脸上，带着恐惧和几分解脱的神情。

    “徐将军还真是仁善！”皇甫嵩不满的看了徐荣一眼，冷笑道。

    “希望有朝一日，将军家中落得这步田地时，也有末将这样的人，帮上一把！”徐荣紧了紧缰绳，调转马头的时候道。

    “徐荣，莫要自误！”皇甫嵩看向徐荣的背影喝道。

    “末将自会尊朝廷之令，但将军带来的诏书中，并无辱杀妇孺命令，太师府既已攻破，若无他事，末将先行回营！”徐荣头也不回的道。

    “你敢！”皇甫嵩冷哼一声，四周禁卫军迅速围上来。

    “将军确定要与末将打这一仗？”徐荣回头，目光中已带了些许冰冷。

    “列阵！”王方几乎是咆哮着吼出这两个字，腥红的眸子看向皇甫嵩。

    四周跟随而来的将士迅速列好了阵势，人数虽不及禁军多，但此刻阵势一开，三千将士好似瞬间化作了三千头择人而噬的野兽，不少禁军哪见过这等气势，直接吓得瘫软在地。

    皇甫嵩也是久厉战阵，自然看得出这支人马乃是精锐，就凭禁军怕是惹不得，尤其是在这种巷战之中，一个不好，可能被人家全军覆灭。

    “徐荣，你真要反！？”皇甫嵩有些坐不住了，此刻要是真打起来，带着这么一群乌合之众还真不一定能打过。

    “末将是否反皆在将军一念之间。”徐荣将宝剑指向皇甫嵩，突然咧嘴一笑：“末将也希望将军彻底断了末将为朝廷效力得念头，末将从未有一刻如此时一般想杀人的，不知将军是否成全？”

    皇甫嵩瞬间感觉呼吸一窒，面对此刻徐荣那嗜血的笑容，竟是好像空气都变得粘稠起来一般，不止是徐荣，一旁的李肃都有些跃跃欲试起来，本是想示威，没想到激起了这些董卓旧部的厌恶情绪，皇甫嵩多少有些后悔，不是后悔前来灭门，而是后悔带着些董卓旧部来看灭门。

    “好自为之吧。”皇甫嵩挥了挥手喝道：“都退下，莫要激起兵变！”

    徐荣看了皇甫嵩半晌，直把皇甫嵩看的头皮发麻方才收回了视线，一言不发的带着人离开。

    太师府的杀戮却并未因此而终止，反而愈演愈烈……

