    “您说什么？”褚微微惊讶的走上前去。

    水潭边，一个彩色的史诗宝箱出现在她眼前。

    噩梦特殊人物，也可以和噩梦游戏参与者一样，从噩梦世界获取战利品？

    褚微微眼中的惊讶，再难掩饰。

    但她依旧乖乖的上前，将宝箱打开。

    然后，她便获得了噩梦标记的提示：你打开了雨师大祭司的史诗战利品宝箱。

    你见到了四万五千点噩梦点券。

    你见到了‘雨师之血’300毫升。

    你见到了噩梦神话特殊道具：雨师算筹。

    褚微微瞄了一眼那件神话特殊道具的描述，顿时就惊讶的说不出话来。

    雨师算筹：品质：神话！

    产地：天庭。

    材质：紫竹林仙竹，以北海之水洗净，由雨师亲自出手制造。

    使用：立即计算当前方圆五百里/一千里/三千里/一万里的降雨量。

    说明：这是雨师遵天帝之命，制造的计算天地降雨的神器！

    你必须拥有雨师的神力，才可以使用它！

    当然，你也可以花费50000点噩梦点券/每点雨师神力的价格，向空间购买。

    描述虽然简单。

    但褚微微的心却砰砰砰的跳动起来。

    计算降雨量？

    既然有计算降雨量的神器，那么，有没有分配降雨量的？

    若有……

    褚微微想到了西北的大戈壁。

    也想到了南周那让人无法琢磨的天气。

    若可以调节……

    风调雨顺不是梦！

    年年丰收不是梦！

    但……

    很可惜，这件装备的支配权，不在她手里。

    ……………………………………

    灵平安看着开出来的装备，乐的眉开眼笑。

    当即对小红手道：“做的不错！”

    “奖你20积分！”

    随手就编辑了一条任务奖励，直接向小红手发放了20点积分的奖励。

    同时也将先前的任务奖励一并结算。

    这让小红手的积分一下子就窜到了70分。

    然后，他拿起那瓶300毫升的雨师之血，咕咕咕的喝了个精光！

    这让他的雨师之血浓度，从百分之十九，一下子涨到了百分之三十九！

    同时，也激活了雨师降临的状态！

    “他居然可以一次性喝下这么多雨师之血……”陈奇策惊讶的都要说不出话来了。

    他当年降临这个梦境世界，只饮下了不到一百毫升的风伯之血，就差点畸变！

    即使如此，他也日夜受到风伯的侵蚀。

    不得不花出大量时间和精力来对抗！

    但眼前之人，却面不改色的饮下了这么多的雨师之血。

    而且，看样子，他喝下这些雨师之血，就像喝水一样简单，没有丝毫负担。

    “这个世界怎么可能出现这样的人物？”

    陈奇策无法理解。

    而对方，却悄然的朝着他走来了。

    “你还有两分钟！”他说。

    陈奇策点点头：“我知道！”

    他正在被微风的力量所净化。

    他灵魂中被风伯与雨师侵蚀的力量，正在一点一点被剥离。

    这意味着，困扰他两百年的梦魇，即将结束。

    但也意味着，他即将被从这个梦境驱离！

    当净化结束时，他就不得不离开这个世界了。

    除非他再次饮下那被诅咒的风伯之血。

    “有什么事情要交代的吗？”对方问。

    陈奇策抬起头，他头骨中原本溢满着的液体，正在被蒸发，慢慢的变成一粒粒晶体，落到地上。

    这些是雨师的力量，也是祂的血液。

    陈奇策看着这个来历不明，神秘无比的人物，他想了想，道：“若阁下愿意，我想拜托阁下，将这个世界的所有人都净化一次！”

    “让他们安息吧！”

    陈奇策感觉到，自己的身体，慢慢的开始虚无起来。

    现实世界的引力开始拉拽他了。

    这个梦境世界，本来只是一片无意间，从梦境中浮起来的碎片。

    雨师的力量侵蚀了它，将它变成一个向现实梦境渗透的桥头堡。

    而他们第一时间发现了雨师的侵蚀。

    所以，集体降临这个梦境世界。

    三千英灵，在这个世界之中，一次次轮回，一次次转世。

    许多人淡忘了前世，也淡忘了自身，被禁锢在这梦境中，被动承受着一次又一次的轮回与死亡。

    这是为了缓冲雨师的侵蚀，也是为了缓解风伯之血的侵蚀。

    但，这也让他们与这个梦境世界的结合，变得更加紧密！

    基本上，所有人都将永世在这里沉沦。

    大多数人，将遗忘自己的一切。

    “我尽力！”灵平安看着这个渐渐化作光点的人说道。

    他抬起头，看到了那光点飞上灰蒙蒙的天空，最终化作一点流星，消失在天际。

    就像他的第一个副本里的那些法兰亡灵一般。

    他转过头去，看到了小红手已泪流满面。

    “这么容易被感动的吗？”灵平安想着。

    他其实也挺想尝试一下何为悲伤，何为眼泪。

    但是……

    很可惜，无论怎样悲情的故事，不管怎样催人泪下的电影，都只能让他做到动情。

    不过呢……

    “这次收获还真不错！”灵平安在心里说。

    除了那雨师大祭司掉落的装备和点券外，拯救并释放这个‘不屈的英灵’，也让他在那个张宏之国锦衣卫都督府的贡献值，直接涨了五万点！

    灵平安将这五万点全部加到了那个任务发布器里。

    这让他任务发布器等级提升到了四级。

    复活点的人数从五人，提升到了十五人！

    更让灵平安在那张宏之国锦衣卫都督府的职位，从百户直接升为千户！

    此外就是系统提示他，已经完成了‘释放被束缚的灵魂’的第一阶段。

    他必须在两个小时内，赶到一个叫‘静安镇’的地方，解救并释放‘勇敢的将军’。

    “时间有点紧啊！”灵平安想着，他的风伯状态的持续时间已经耗尽，并进入了冷却。

    再想使用，起码要三十多个小时后了。

    当然了，他也可以氪金！

    但是……

    看着那需要13万多点噩梦点券，才可以强行激活的风伯降临状态，灵平安就知道，短期内是用不了的。

    好在，他有着大批玩家可以驱使。

    于是，他一边回头对着小红手和那狮城玫瑰招呼：“我们尽快回去吧！”

    “抓紧时间，将此间之事都一一了解！”

    另一边他则编辑了一个任务，对着那剩下的二十多个绿点点击发布。

    ……………………………………………………

    猜农从深潭内一跃而起，巨大的蛇身，缠住了一只‘疯狂的胜遇幼鸟’，几下就将之绞杀。

    他恢复人身，从地上捡起几粒发光的晶体。

    “又是三毫升！”他嘿嘿的一笑，将之捡起来。

    他已经再次收获了差不多十毫升左右的风伯/雨师之血。

    这让他有信心，在这个噩梦世界结束之前，从那‘伟大主宰’之处，购买到一根可以让他多一条生命的‘不死羽毛’！

    而且！

    “怪物越来越多了！”他能感觉到。

    这个噩梦世界正在发生某种让人揪心的可怕变化！

    他记得很清楚，他们最初离开那个张宏之城，前来北安村时，路上几乎没有怪物。

    他们搜寻山林，才找到那么几只。

    但是……

    当他们开始被‘伟大主宰’要求进行‘资格竞赛’时，怪物一下子就多了起来。

    现在……

    更是似乎时时刻刻，都有怪物出没！

    “这个噩梦世界，恐怕坚持不了多久了！”猜农也曾经历过类似的噩梦世界。

    所以他知道，怪物的忽然增多，代表秩序一侧力量的崩溃。

    “好在……”他想起了那位‘噩梦特殊人物’，也是他如今需要全身心侍奉的主人。

    “我还有主人……”

    “主人在……”

    “这个世界应该不会真正的崩灭！”

    就在这时，一个声音从他心底响起来。

    “噩梦特殊人物，锦衣卫千户张安民，向你发布了侦查/探路任务：找到静安镇，并立刻报告！”

    “任务奖励：5点积分！”

    猜农立刻恢复人身。

    5点积分，相当于5毫升的风伯/雨师之血呢！

    而恰好，他知道那静安镇在那里！

    于是，他立刻向着北安村赶回去！

    这白捡的积分，他要定了！

    …………………………………………………………

    灵平安站在桑林里的新冢之前。

    这是他亲手挖的坟冢。

    里面躺着两个游戏人物。

    虽然只是两段数据代码而已，但灵平安是一个做事有始有终的人。

    所以，他蹲下来，轻轻的伸手，凝结出一团云雾。

    这是他的雨师之血浓度达到了百分之三十之后，出现的一个技能，名叫灵魂洗涤！

    看名字很高大上，实则就一个作用：洗涤所有被污染/侵蚀之灵魂。

    云雾慢慢降下去，落到坟冢之中。

    渐渐的，从坟冢中浮出两个身影。

    高大的男人，没有穿飞鱼服，反倒是戴着一顶头盔，身后背着一张弓箭。

    而女子也是手执着长刀，将头发扎在身后。

    “多谢恩公！”高大的男人拱手作揖。

    “多谢恩公大恩大德！”手执长刀的女人，也盈盈道了一个万福。

    然后，他们便手牵手，全身慢慢的化作光点，就要飞走。

    “阿宁怎么办？”灵平安赶忙问他们。

    “恩公！”正在渐渐虚化的女人轻声笑道：“阿宁其实不是我们的女儿……”

    “我们也不太清楚，阿宁的来历……”

    “这个噩梦中，我们轮回了数世，今日才蒙恩公之助，寻回了自我……”

    “您或许可以去都督府，问问世子殿下！”

    ………………………………………………

    阿宁甜甜的睡在床上。

    她做了一个梦，梦见自己在大海的沙滩上快活的奔跑。

    身旁，有好多小朋友与她一起嬉闹。

    虽然小朋友们的长相有点奇怪。

    但阿宁并不讨厌他们。

    因为，阿宁已经很久没有和小朋友一起玩了。

    村子里几乎没有小朋友，只有大人！

    “阿宁！”这个时候，远方传来了一个声音。

    阿宁回过头去，就看到了一个奇怪的大哥哥，正架着烧烤架，在海边烤着一条条红色的看上去香喷喷的东西。

    可惜，阿宁并不认得那些东西。

    “给！”大哥哥递来一根被烤的脆脆的东西：“阿宁，你尝尝看！”他鼓励着。

    小伙伴也都围了过来。

    他们青色的眼瞳里，都流露出了鼓励的神色：“尝尝看吧！阿宁！大人的鱿鱼须可是山海之间最出名的美食呢！”

    阿宁于是接过大哥哥递来的，被烤的油脂满满的红色须状食物。

    她勇敢的咬下一口，两眼顿时放出了无穷的喜色：“好吃！好吃！”

    她一口一口，将这美味全部吃下肚。

    “大哥哥，你烤的东西好好吃！”阿宁认真的说。

    “那，阿宁想和大哥哥一起生活吗？”奇怪的大哥哥，拿着一手的烤串，蹲到了阿宁面前：“和大哥哥一起去开烧烤店怎么样？”

    “这样，阿宁每天都能吃到这样好吃的东西了！”

    “好呀！好呀！”阿宁拍着手说道。

    于是，奇怪的大哥哥伸出手，在阿宁的脑门上轻轻一弹。

    阿宁感觉浑身舒服极了。

    然后，她就醒来了。

