    就连一向不服输的韦德都害怕了！可想而知，谢晨这几次扣篮给人的震撼有多大。※％※％，

    面对巨无霸奥尼尔，两人旗鼓相当，面对身材差不多的加里佩顿，谢晨完全辗压对手，韦德深刻地意识到眼前这个家伙绝不是他能对抗得了的。

    韦德可不是一个傻瓜，谢晨身体对抗这么强，他可不会自取其辱，韦德是盖帽好手，同时也盖过不少大个子，但你很少看到韦德被大个子隔扣，因为他清楚什么时候该封盖什么时候该躲避。

    谢晨笑了笑，韦德已经从心里畏惧自己了，再加上目前传奇热火队已经损失了两员大将，这场比赛赢面已经足够大了，便对韦德说：“你是我的兄弟，你放心，我不会伤害你的。”

    如果刚刚这些动作是发生在现实当中，一定会引起更大的轰动，不过谢晨也一定会被人质疑为什么拥有这么可怕的能力，所以这种超出他本身实力太多的技能，他只能在传奇挑战赛里使用。

    尼克斯队的比分越来越有了优势，谢晨也终于放松了心情：“拥有了这样一个霸道的能力，用来得分、废人实在太方便了，以后打传奇球队终于不用那么累了。”

    不过，奥尼尔的扣篮能力也不全都是好的一面。

    因为这个能力太好用了，而且刚刚得到，所以谢晨几乎次次进攻都想使用奥尼尔的扣篮能力，只要突破进去，必定使出奥尼尔的能力，每一次都搞得传奇热火队的内线人仰马翻，硬汉莫宁也抵抗不住。

    不过，正是因为奥尼尔的扣篮能力给人的冲击更大。防守者往往经常被谢晨扣的后退，所以裁判认为是谢晨做了其他的动作推了对手，开始渐渐吹罚谢晨的进攻犯规。

    “该死，又吹我进攻犯规，已经四次犯规了，看来奥尼尔的扣篮能力不能一直这么用。”谢晨略有惆怅。有了简单粗暴的东西，谁还想用其他的能力呢？不过奥尼尔的能力不能一直这样用下去，不然，很快就六犯下场了。

    除了容易让裁判吹罚进攻犯规以外，奥尼尔的扣篮能力还有一个弱点，就是跳得太低，谢晨有想过用文斯卡特或扎克拉文的扣篮能力和奥尼尔的扣篮能力结合起来使用，但是效果并不好，想要在一个技能跳到最高点的时候去切换另一个技能实在不容易办到。

    所以。以后有机会，谢晨要继续复制奥尼尔的扣篮能力，复制他在魔术时期亦或是湖人时期的扣篮，那个时候的他，还拥有着不错的弹跳能力。

    就这样又过了一节，谢晨也没有再使用奥尼尔的扣篮能力，传奇热火队也松了口气，一切总算回归正常。

    一直在场下坐着的奥尼尔。看到谢晨不再攻击内线，转而在外线进攻。对帕特莱利道：“我想是我上场的时候了，这一场我们还有机会赢下！”

    莱利点了点头，重新派奥尼尔上场。

    看到奥尼尔重新回到场上，谢晨很不开心：“奥尼尔一定是觉得我打了那么久得了那么多分，应该累了，不会再像之前那样攻击内线了。所以才重新上场的，我可不想你出来搅局。”

    尼克斯的内线拿奥尼尔没办法，那谢晨就只能自己想办法让奥尼尔下去。

    奥尼尔一上来就强打洛佩兹取了两分，整个人自信满满的样子，对队友们说要展开反攻了。全队都跟着很有士气的样子。

    不过接下来轮到尼克斯进攻，谢晨持着球却一脸坏笑地望着奥尼尔，奥尼尔坐镇内线，看到谢晨难以捉摸的笑容，不禁咽了口口水：“这个小子在酝酿什么诡计呢？他不会还想扣我吧？他明明知道自己做不到的，打了那么久他应该累了，而且他也四次犯规了……”

    奥尼尔正想着，只见谢晨再次突破外线防守，再次飞一般的冲向内线！

    奥尼尔顿时慌了，他根本就没管身后洛佩兹的事，注意力完全在谢晨身上，如果球能到洛佩兹手里，洛佩兹可以轻松得分，但是谢晨就是要跟奥尼尔再来一次亲密接触！

    事实证明，这种感觉真的会上瘾……

    “shaq，我来了！”谢晨兴奋地空中持球飞来。

    奥尼尔则是一脸痛苦挣扎的模样，他极不情愿的跳了起来，大手再一次封盖掉了谢晨的篮球，不过这没什么鸟用，谢晨知道会被盖，他就不是冲着篮筐来的，而是冲着奥尼尔的身体。

    奥尼尔另一只手本想做点小动作推一下谢晨，不过没用，谢晨整个人直接扑向奥尼尔，两人还是结结实实的撞在了一起，最后导致两人一起倒地，谢晨整个人重重地压在奥尼尔身上。

    “ouch！”奥尼尔也难得有苦不堪言的时候。

    由于压向奥尼尔的时候，技能还没消失，所以奥尼尔承受的是150公斤的力量，但是一落地，那股力量就消失了。

    这一次裁判吹了谢晨进攻犯规，因为谢晨扑向奥尼尔的动作太明显了，即便五次犯规，谢晨依然不在乎，比赛已经完全在自己的掌控之中，赢球不是什么大问题。

    奥尼尔这下可真的恼怒了，老子一上来就被抱摔！这个0号为什么这么针对自己！

    奥尼尔一把将谢晨推开：“不要压在我身上！”

    这个时候的谢晨可是没有了奥尼尔的能力，被奥尼尔重重一推，当下被推的很远，裁判见状，又响了一个哨，吹奥尼尔推人犯规。

    奥尼尔简直憋屈到了极致，他扯球衣不干的想法都有了。

    莱利见奥尼尔完全失去了以往的冷静，不得已又把他换下场，最后，谢晨接管了比赛，他们终于打败了传奇热火队。

    谢晨没有在最重要的天王山之战中丢失能力！这是他们赢球的最强保障！

    ……

    谢晨又重新回到了2016年的nba赛场。

    又是连续两场比赛的作战，谢晨有些疲惫在所难免。不过这一次打传奇热火还算轻松，而且又复制了一个新的能力，欣喜总能冲淡掉一些疲惫，最重要的是谢晨保住了能力，这让接下来的比赛变得更简单了一些。

    刚刚回来，谢晨需要一点时间缓和以适应不同的对手。这一场波尔津吉斯状态不错，在前面的时间帮谢晨分担了不少得分重任，接下来，就让谢晨来接管比赛就好了。

    主持人杨健突然发现这两分钟的谢晨有点不一样，连忙说道：“我怎么感觉谢晨有点累了，过半场的速度明显慢了不少。”

    杨毅也发现了这个问题：“其实这算是谢晨这赛季的‘常态’了，一到了第四节，谢晨就有种突然虚脱的感觉，好像撑了很久终于撑不住了。不过累不代表能力下降，谢晨有时候能带着疲惫进球，有时候不能，看看这一场他最后时刻的表现怎样吧，他最后的表现也直接决定了这场比赛的胜负。”

    谢晨不想来回的跑动消耗体力，他决定用乔丹的后仰跳投能力来终结对手。

    谢晨在低位原地接球，不急不忙，慢慢的寻找最佳出手的时机。最后使出后仰跳投的能力，精准命中篮球。

    之后。有两个热火球员防守谢晨，谢晨依然坚决进攻，在面对两个人防守的情况下，再次命中高难度后仰跳投。

    这两个进球，几乎就锁定了这场比赛的胜利。

    整个迈阿密都感觉到了窒息，谢晨太狠了。太准了，他是毫无疑问的关键先生，这种进球简直无解。

    “太稳定了，谢的后仰跳投实在太稳定了，而且他看起来已经很疲惫的样子。还能连续命中这样的进球，该死，不知道到时候该怎么限制他。”勒布朗詹姆斯也陷入了惆怅。

    看眼前的形势，迈阿密热火是很难完成逆转了，这可是热火的主场，一旦输掉天王山之战，尼克斯有八成以上的概率进入东部决赛，可以说，詹姆斯下一个对手，目前已经可以确定了，就是谢晨。

    最后，尼克斯一直领先着比分，热火在最后时刻采取犯规战术，也没能神奇的接连命中三分，他们没有足够优秀足够多的三分好手，导致他们无法上演这种神奇时刻。

    热火，最终输掉了最重要的天王山之战！

    “赢了！我们赢了！”表现很好的波尔津吉斯，在比赛结束之后第一个跳了起来，兴奋地跟队友们击掌。

    尼克斯替补席也都欢腾起来，这一场胜利至关重要，拿下这一场，总比分已经是3:2，只需要再赢下一场，他们就能晋级了！

    “竟然被他们连赢三场，谢这小子还是那么厉害。”帕特莱利轻轻叹息，也许他们从一开始就不该抱有幻想，能横扫东部第一的球队怎么可能轻易输给他们？

    “最强八号种子终于又拿出黑八奇迹的实力来了！我预言他们会连赢四场淘汰热火！”

    “这一场波尔津吉斯帮了他们太多，我反而觉得他们抢七的概率会更大，到时候胜负就真的不好说了。”

    在这场比赛之后，网友们也纷纷预测起接下来的剧情起来，谢晨是绝对拒绝跟热火进入抢七大战的，他会在下一场直接终结这个系列赛。

    ……

    西部那边，马刺再胜雷霆一场，现在的马刺已经从gdp时代来到了“双德时代”，也就是莱昂纳德和阿尔德里奇，他们俩在这一场比赛里展现出了未来马刺接班人的实力，两人攻防俱佳，而且与整个球队融为一体，尤其是莱昂纳德，是绝对的马刺明星球员，奉献了好几个威少式、杜兰特式的2+1神奇进球，让威少和杜兰特也不得不佩服他的个人能力。

    人们在说起尼克斯的时候，总会首先提起谢晨和尼克斯，提起雷霆的时候，总会说起杜兰特和威少的厉害，但说起马刺，并不会首先强调莱昂纳德的强大，实际上，就目前的情况看，人们完全可以这样做。

    第二天，强大的勇士军团，完成了对洛杉矶快船的虐杀，全队合力打败了快船，最终以4:1的总比分，成功晋级西部决赛，他们将等待马刺和雷霆的胜者！

    人们在惊叹谢晨强大的同时，也不忘夸赞勇士的可怕，谢晨再强也是一个人，可一个人给人的感觉总是比不过一群人，勇士军团在常规赛横扫联盟，成为历史战绩最佳的球队，很多人都在说常规赛战绩再好，到了季后赛就会从零开始，一切将变得不一样，勇士未必就能在季后赛依旧保持这种统治力。

    但事实上，勇士还是那个全联盟最佳的球队，季后赛打到今天，只输了一场比赛，这是绝对的统治力。

    就连谢晨也不得不对勇士重视起来，也许勇士过去没有太多厉害的传奇球队，但就现在他们这支队伍就已经很难对付了，有没有强大的传奇球队根本不重要，因为这支勇士，会让谢晨在主场都随时面临着输球的风险。谢晨可不能仗着常规赛横扫他们就小瞧对方。

    而骑士队和公牛队的比赛，也进入到了收尾阶段，詹姆斯本打算在这一场就终结这个系列赛的，可没想到公牛绝地反击，最后时刻竟然接连打出惊人表现，泰伦卢的执教风格又太过保守，没有足够好的应对之策，最后，吉米巴特勒三分绝杀了骑士。

    詹姆斯非常生气，赛后在更衣室大发雷霆，即便输掉了这场比赛，他们依然以3:2的比分领先，詹姆斯之所以这么急躁，就是因为他不想把体力耗在公牛这样的对手身上，因为接下来打尼克斯会是一场硬仗，他要获得足够的休息。

    “下一场，我们必须要结束这个系列赛！”詹姆斯对骑士军团大吼着命令道。

    也难怪詹姆斯这么心急，谢晨的确不会让他们和热火的比赛再回到迈阿密去了，第六场在纽约尼克斯主场的比赛，将会是这个系列赛的最终一战，谢晨将竭尽全力拿下这场比赛。

    在热火全队也来到纽约之后，谢晨给韦德和哈桑发了一条信息，对他们说：“兄弟，就让我们在这里做个告别吧！”(未完待续。)u

    
