    第44章 吞噬霸王蝾螈

    看见霸王蝾螈朝墨轩冲了过来，胡叭一赶忙喊了一声。

    “墨爷，小心！”

    杨雪莉也是被吓得尖叫出声。

    虽然她下过不少墓，但这玩意还真是头一次见。

    即便是手里有枪，但面对这东西也有一种无力感。

    更何况，它确实丑的一批！

    被吓到很正常。

    把杨雪莉一把拉到了身后，墨轩从身后拔出了修罗刀！

    这霸王蝾螈张开大嘴，舌头弹射过来，墨轩直接拿长刀将它的舌头斩断。

    瞬间这霸王蝾螈就发出了一阵阵嘶鸣。

    变得更为狂暴。

    墨轩也是直接执刀欺身而上。

    身形灵动。

    灰色的眼瞳中不含有一丝感情。

    一刀连着一刀的劈砍到了霸王蝾螈身上。

    就连枪械都无法伤到的霸王蝾螈，在墨轩的刀下节节败退。

    就连头顶的双角，也被直接削断。

    乱披风刀法：一刀斩

    长刀上紫红色图案缠绕。

    墨轩身形一动，一抹华丽至极的刀光闪过。

    等墨轩再度出现在众人眼中的时候，已经是收剑站到了杨雪莉身侧。

    而霸王蝾螈在静止了片刻之后，硕大的头颅直接掉落在了地上。

    血液喷溅！

    看着这一幕，众人差点惊掉了下巴

    虽然看到过墨轩放雷霆的样子，不过再一次见到依然震撼！

    见霸王蝾螈身首异处，墨轩抬起手，开始吸收能量！

    叮：恭喜宿主成功吸收霸王蝾螈稀薄龙血！

    恭喜宿主混沌祖龙血脉提升十分之四！

    系统打开宿主面板。

    宿主：墨轩

    武器：修罗刀

    血脉：混沌祖龙血脉(十分之四）

    技能：双指探洞，格斗大师精通，黄金瞳，五雷正法，乱披风刀法！

    物品：鬼玺(可召唤不言骑八十人，虎豹骑八十人，燕云十八骑)

    伴随着一股股强大的能量与生命力涌入体内，霸王蝾螈的尸首直接化为了齑粉。

    一股相当压迫的气势从墨轩身上逸散出来，压的众人喘不上气来。

    众人也仿佛看到了墨轩身后的有一只紫红色的祖龙仰天咆哮。

    等融合完毕，墨轩才收回了自己身上的气势。

    然后伸了个懒腰。

    感觉不到墨轩气势的压迫，众人这才松了一口气。

    看向墨轩的眼神中，更为钦佩。

    但，他们的恐惧也做不得假，越强，惧怕的人就越多，这是亘古不变的真理！

    墨轩也不在意别人的看法！

    杨雪莉这会儿心里虽然震撼，但更多的，却是希望！

    墨轩，一路上的表现，已经让她看到了解除自己诅咒的希望！

    搬山一脉的鬼眼诅咒世代遗传，如果是墨轩的话，确实有实力去寻找解除诅咒的方法！

    看着墨轩，杨雪莉目光愈发炙热！

    “墨爷，还说你不是修仙者？你要不是，胖子我吃翔三斤！”

    众人中，也就王恺旋比较跳脱。

    其他人还没缓过来，这伙计就吊儿郎当的说了一句，然后直接飞奔到了墨轩跟前，抱住了他的大腿！

    “墨爷，以后我王恺旋就是你忠实的狗腿子！”

    “求带飞啊，大佬！”

    看着王恺旋这样子，墨轩忍不住失笑。

    “你这性格，跟我认识的另一个胖子倒还挺像！”

    “等回了京都，我介绍你们认识！”

    “不好意思，墨爷，我这朋友就这性格，您见谅！”

    胡叭一看王恺旋这样子，气不打一处来！

    直接走了过去，把他拉了起来。

    然后朝着墨轩抱歉的说了一句。

    (本章完)

