    下午一点半，秦荭开着车，载着王泽回老家。

    差不多四点钟到了镇上，王泽下车走进一家糖烟酒批发行。

    荣归故里，乡亲们肯定热烈迎接，王泽也不能太寒酸，一家一份礼物，必不可少。

    “老板，来两百份烟酒礼包，一千块左右一份，烟酒价格都不能高于一百，数量多点好看点，我给你半个小时准备，能不能搞定？”快步走到店老板跟前，王泽开门见山说道。

    “能能能，必须能。”人到中年的四眼老板眉开眼笑，他的店已经十年店龄，单笔生意卖出二十万，这是头一遭，磕破头都必须能啊。

    “老板你稍等，我立刻准备。”

    “搬车里来。”王泽指了指外面的奔驰商务车，自己也走了出去，上车等。

    发大财了。

    店老板激动的打了个电话，把全家人叫出动，奔向店后面的仓库，按照王泽的要求捡礼包。

    只花二十分钟，他们就弄好了，把礼包通通搬上车，把七座的商务车塞了一个满满当当。

    “王先生还要不要买点什么？”等王泽付了账重新上车，贺喜第一时间问道。

    “不用，时间不早了，宴席都快开始了，我们赶紧走。”

    “有宴席？”

    “有，我昨夜就通知我二叔了，祖坟地都炸了，总得请顿饭，送点礼，让乡亲们心里好受些。”

    “哦，我说你那么破费呢，明白了。”

    贺喜启动车辆。

    十几分钟之后，他们到了河湾村村口。

    几乎同时，外面敲锣打鼓，鞭炮齐响。

    王泽往外面看去，张灯结彩好不隆重。

    而且全村人都出动了，排成两行，举着横幅，拿着鲜花，笑容满脸的迎接他回归。

    王泽有些不太习惯的同时，心里面也免不了有些许满足感。

    出人头地，风光无限，说的就是这种情况了吧？

    这种待遇，也是村里第一人了对吧？

    舒了一口气，王泽走下车。

    鞭炮刚好烧完，乡亲们一窝蜂围上来，为首老人径直把一条大红挂在了王泽的脖颈上面。

    村民轮番打招呼，都拿王泽当成英雄膜拜，那夸奖的赞美的词汇听得王泽甚是不好意思。

    王泽说道:“各位相亲，别夸我了，我其实就那样，还是个普通人。”

    一名村民说道:“听听听听，闻名全国了却还是一点骄傲自满都没有，换了其他人，恐怕都嚣成天了，小泽你好样的。”

    “王闯教育得好，这十几年没有白白牺牲，这下有回报了，可以享福了。”

    “其实我们也能跟着沾福，作为神医的邻居，走出去脸上都有光的。”

    “那是，我昨日到镇上买花生油，店老板知道我是河湾人，非要给我打折，推都推不掉。”

    又吹上了，王泽无奈之极:“各位，时间不早了，我准备了礼品，一家一份，大家来拿一下吧。”

    说话间，王泽把商务车侧门尾门打开，把一袋袋烟酒大礼盒露了出来。

    农村人都好烟酒，顿时两眼放光，你一份我一份，很快把车内搬空了。

    随后，数百人风风火火奔向祠堂。

    对老祖宗的牌位进行了一番隆重的祭拜之后，开饭。

    和王泽坐一席的都是村里的德高望重。

    其中一名叫王权的给王泽敬了一杯酒，随后笑嘻嘻说道:“小泽你发达了，回来一趟还得记得大伙，给大伙带礼品，可见不是一个忘本的人，要是你方便，我想大胆建议一下，让你带带乡亲致富。”

    带乡亲致富，王泽心中自然乐意，建设家乡，为家乡添砖加瓦，留名青史，多好的事情。

    他很爽快的说道:“权叔，意愿我有，但我没有想法，权叔有想法，可以直接告诉我。”

    “咱们村水塘比良田多，水草丰富，养鸡鸭鹅鱼类可是圣地，以往都是各顾各家，不管养什么，量都不大，被中间商层层剥削，所以卖不上价，要是整合一块，投钱下去弄成股份制，利润提高一倍肯定没问题，要是你能在城里联系一些大酒店大酒楼让我们做专供，利润会更高。”

    “权叔，门路我还真有，资金也没问题。”

    王泽第一时间想到了开连锁饭店的林静。

    霍金凤也能用一用，霍金龙进去了，他手底下有不少餐厅，都是霍金凤接手了。

    这两人合一起，把村里饲养的家禽鱼类消化掉，应该不成问题。

    “真的？”王权心情起飞。

    其他村民也一样，毕竟这是大家商量出来的主意，只是由王权代表跟王泽谈而已。

    “真的，要多少钱，你告诉我，然后怎么个操作方式，你也跟我说说，我看我还能不能帮点其它忙。”

    “那就太好了。”

    王权使劲搓手，有王泽支持，全村致富指日可待啊。

    “我们算过一下，要两百万左右，具体操作方式还没有，很快会有的，无非是各家怎么占比的问题。”

    “我的意见是，所用到的田地水塘通通由公司承租，统一租金。然后由公司雇请村民进行经营，也统一工资。当然要优先雇请家里田地水塘相对没那么多的。这样的经营模式下来，有租收，有工资拿，公司赚了多少钱，计算清楚后按照人口平分。”

    村民们议论了一番，都赞同王泽的建议，公正公平，杜绝大家往后会因为利益而反目成仇。

    最后还是由王权对王泽说道:“小泽，我们就按你这个模式来做，挑好领导者就行了，让你二叔扛这个重担，你觉得怎么样？”

    王泽觉得太靠谱了，他也正有此意，他们不说，他还不好意思主动提。

    事实上这么多村民之中，也要数二叔学历最高，见多识广，又在政府部门工作过，人面甚广。

    况且二叔现在还是一村之长的身份，这个重担非二叔而没有更适合的人选了。

    就这样决定了，王泽总结性的说道:“两百万投资款我尽快打给二叔，另外再打一百万用来修整村里的祖坟地，我就一个要求，把这钱花完，搞漂亮点。”

    王权说道:“那是肯定，王闯你说呢？”

    王闯点点头:“我明天就去挑个好日子，最快兴工，把祖先葬回去，不过后面的事情要你们多担待些了，家里盖房子，我不方便到场。”

    村里的两桩大事就这样敲定了，村民们其乐融融一片，王泽心情也愉悦。

