    听到康聪大师的话，巴颂也点点头。

    他也觉得，该到了回报唐洛的时候了。

    “大师，您这么说就太见外了，我跟巴颂是兄弟，否则我也不会从华夏过来帮他，您这佛牌，我哪能要啊……”

    唐洛倒也不是假客气。

    佛牌的意义，他和巴颂他们之前探讨过。

    顶级的佛牌，能救人多次，就像九眼天珠那样。

    康聪大师的佛牌，虽然没介绍太多，但其价值，他还是清楚的。

    甚至，要比九眼天珠都强悍。

    再者，巴颂之前说过，炼制一枚佛牌，即便是大师或者九品降头师，也需要耗费巨大心力。

    所以，唐洛才觉得不该轻易接受。

    “小唐，你不必客气，这也算是我的一点心意，你收着就好。”

    康聪大师坚持道。

    “洛哥，你就听师父的吧。”

    巴颂也说道。

    昭隆看着唐洛，也劝了两句。

    他和巴颂虽意外师父会送佛牌，但想到唐洛所做的，又觉能理解了。

    唐洛见状，也就不打算再客气了。

    客气或者谦虚，都不能太过，否则，最后就成了虚伪。

    “康聪大师，那我就不客气了，谢谢您。”

    唐洛感谢道。

    “呵呵，这就对了。”

    康聪大师笑了笑。

    唐洛收起佛牌，心中也很高兴。

    要知道，这宝物远比他得到巨大财富的价值更大，关键时候能救命。

    “好了，都去休息吧，我也修炼，只有恢复好了，才能彻底破解齐拉育身上的降头术。”

    康聪大师收敛笑意，说道。

    “嗯嗯，那您好好休息，师父。”

    巴颂说着，站起身。

    “好。”

    康聪大师点点头。

    唐洛和昭隆也打过招呼，从康聪大师的房间出来。

    “洛哥，佛牌你可要收好，我从未见过师父给过谁佛牌。”

    来到外面，巴颂说道。

    “是啊，那也是师父的贴身之物。”

    昭隆也道。

    听到两人的话，唐洛都有点受宠若惊的感觉了。

    “这佛牌有多强？”

    唐洛好奇问道。

    “洛哥，威猜的佛牌你见过吧？你这枚不敢说比那个强十倍八倍，但五六倍还是有的。”

    昭隆介绍道。

    “比那个强五六倍？”

    唐洛一喜，这么强？

    “嗯。”

    昭隆点点头。

    随后，三人向住处走去。

    “洛哥，师兄，终于能让你们好好休息一下了。”

    巴颂感慨道。

    “呵呵，等事情结束，我跟师父就要回山上了。”

    昭隆笑道。

    “嗯，等我跟师父说说，让你们多待几天再回去。”

    巴颂想到什么，说道。

    “巴颂，威猜那边还要抓点紧，银猴还没下葬。”

    唐洛提醒道。

    “我明白，洛哥，你放心。”

    巴颂认真道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    随后，巴颂和昭隆各自回去，唐洛来到医院停尸间。

    这会儿守在这里的，是坦克。

    在银猴下葬前，每天晚上都会有一两个人在这陪着。

    “坦克，今天的事都跟银猴说了？”

    唐洛坐下，问道。

    “嗯，洛哥，刚跟银猴在聊。”

    坦克回道。

    唐洛点点头，看向银猴。

    “银猴，等抓到威猜，干掉他，你就可以入土为安了……到那时，我们来暹罗的任务，也就彻底完成了。”

    他看着棺椁中的银猴，心中还隐隐作痛。

    事情很顺利地结束，可他却失去了一个好兄弟……

    唐洛待了好一会，从停尸间出来，回到房间。

    夜已深，唐洛的疲惫感，一时间也消失了。

    他点上一根烟，站在窗前沉思着。

    想到什么，唐洛拿出佛牌，又打量一番。

    “媳妇儿和小姨子都有了九眼天珠，这枚佛牌，就送给母亲吧。”

    唐洛有了决定。

    母亲本就是居士，佛牌送给她，再适合不过了。

    再者，母亲为了查血狱阁，也常会身处险境。

    如果身上带了佛牌，他也会稍稍放心一点。

    随后，唐洛捻灭烟头，回到床上。

    他身上虽没有什么伤痛，但对龙灵还有疑惑。

    唐洛开天眼内视着龙灵，这小家伙一直都没有异常。

    接着，他盘膝而坐，闭上眼睛。

    唐洛运转‘无名决’，修炼起来。

    几乎同时，龙灵从丹田跃起，缓缓在经脉游走。

    唐洛看着它，这小家伙终于动了，身上闪着白色光晕。

    他想要证实一下，这小家伙吞噬的能量，是要据为己有，还是给他。

    随着‘无名决’继续运转，龙灵的速度也越来越快。

    很快，唐洛就感到了不对。

    他的经脉，正以极快的速度在拓宽，甚至，在他以往的经历中，从未有过这样的程度。

    唐洛心中一喜，这是一种要突破的感觉。

    他也确定了，龙灵把能量转给了他。

    又过去几分钟，唐洛突然感到一阵不适感。

    虽然不至于痛苦，但就是有点不太舒服。

    唐洛没有停歇，继续修炼。

    他相信龙灵不会害他，大量能量进入身体，自然会有不适感。

    毕竟，他这也是第一次……

    这样一想，唐洛修炼地更认真了。

    再看龙灵，身上闪着白灿灿的光晕，还在继续游走，速度时快时慢，但一直未停下。

    唐洛这种不舒服的感觉，足足持续了好一会，才慢慢缓解。

    经脉还在拓宽，他的修炼自然不会停下。

    整个后半夜，唐洛都在处于一种极佳的状态，修炼着。

    就在天微亮时，唐洛猛地睁开了眼睛。

    “突破了！”

    唐洛大喜。

    他忙去看龙灵，小家伙缓缓回到丹田，身上的白芒也没了。

    唐洛皱了皱眉，龙灵不会出什么问题吧？

    他又观察了一下，最终确认龙灵没事，这才放下心来。

    唐洛回过神，感受着身体的变化。

    没错，化劲中期巅峰了！

    唐洛抑制住激动，更细心地感受着。

    要按以往来说，他每次提升一次境界，多少都显得有点不太稳。

    换句话说，唐洛只是在境界上初步达到，并不算稳定。

    所以，在提升境界后，他都需要用心巩固。

    但这次，唐洛的感觉明显不一样了，好像不是刚刚突破的样子。

    “竟然都不需要再巩固了？”

    唐洛惊喜的同时，又很兴奋，龙灵真的把吞噬来的能量，都给他了。

