    “你好，我叫白夭，是新晋的药神，你是？”白夭礼貌问道，该不会是隔壁的兽神吧？

    “我是兽神德洛，你好。没想到药神竟然会选我这种地方居住。”兽神抬手说道，一般来说，药神都喜欢清净，这个药神倒是比较特别。

    而且没有多少神愿意常驻晨风区的，这里的神兽个个都不好惹，虽然作为兽神，有很大的权利控制这些神兽，但是有些特殊的神兽他是无法控制的，它们有着自己对应的神位，与他的地位同等。

    果然是兽神。思索了一番，白夭还是决定先不问卞沉渊的事了，希望妖孽和臭老头都可以早点成神。

    “你在想什么呢？”德洛见白夭有些走神，不由问道。这个药神看起来气质清冷，在神界那些女人里，也算是很特别了。

    神界之大，神位拥有上万，但是其中为女性的神，却不超过一百位。所以当看见药神的住所出现在他旁边的时候，德洛还是有些惊喜的。

    “没什么，以后就是邻居了，多多关照。”白夭扯出了一丝笑容，然后就走入了她的住所中。

    “没问题没问题，我不会让那些神兽打扰你的。”德洛有些热心，笑得满是阳光气息，朝着白夭的背影挥手，忽然感觉浑身充满干劲。

    看着白夭远去的背影，德洛还停留在原地没离开。

    “在新神的面前，不得好好表现吗。”他挥了挥自己强劲的双手，先把那些整天爱嚎叫的几只给揍一顿，免得打扰到药神休息了。

    白夭回到了住所内，便在里面逛了起来。

    她仔细地看着每一块砖瓦，每一片琉璃窗，回想起了自己在渡川的过往，她这才刚成神，就已经有些想家了。

    不过神界上面过去了三四十年，他们那大陆可能才过去了几年，也不知道大家都如何了，玉狐姐是不是也有孩子了，南宫棋收了那女孩为徒没，茵香的炼丹术又如何了，工会长老们都还好吗，神威军训练得如何了......

    白夭一边想着渡川，一边行走在小道上，不知不觉，就来到了后花园里。

    这个后花园的中央有一棵古老的桃花树，那是当年大家一起移植种下的，树干上古老的纹路在诉说着历史，它一直保持着桃花盛开的盛景，还结了几个半熟的桃子。

    偌大的府邸现在就只有白夭一个人，心中不免生出一些荒凉。白夭觉得，还不如前任药神那个小院子，虽然很小，但是一个人居住不会显得空荡荡。

    白夭将她的小兽们都放了出来，却发现了奇怪的现象。

    大家的身上都弥漫了一层五彩神光，仿佛这道神光在洗涤它们的力量。

    “娘亲，我们也要蜕变成神兽了！”小饕餮兴奋道，他感觉浑身的灵力都在朝着神力转变。

    白夭脸色一喜，还能有这样的好处？

    她的所有灵兽，除了肥肥这只骨兽没有任何变化，大家身上都发生了质的蜕变。

    尤其是桃颜和毛球这两只辅助灵兽，在炼丹上可以更大地帮助白夭了。

    而这时候，一股强大的威压降下，白夭抬头，就见刚才才见过的德洛一脸认真地出现在了空中，一双金色眸子盯着小饕餮和肥肥看。

    “你......这些是你的契约灵兽？”德洛压低了声音，仿佛是一只野兽在低吼一样。

    白夭察觉到了一丝危险，立刻就挡在了小兽兽们的前面，说道：“它们跟我很久了，从未做过越矩杀人之事，甚至还救了很多人。”

    “它和它也救了很多人？”德洛指着小饕餮和肥肥，这一只是十大恶兽，一只是亡灵骨兽，怎么都和救人扯不上边吧？

    “它们跟着我救了很多人，本性就不坏。”白夭大概猜到了德洛的想法，小饕餮的本体是贪婪冥蛟，这种自然是邪恶的生物，而肥肥也是亡灵生物，亡灵的脑海里一般都只有杀人吃人，所以也联想不到什么好的。

    “抱歉，神界的规矩，亡灵生物必须呆在无忘海，十大恶兽无法成神，一旦遇见，必须诛杀！”德洛说得无情，神色认真，虽然她是药神，但难保是这两个邪恶的生物欺骗了她，利用她来到了神界。

    白夭的心跌到了谷底，但是她必须要保住小饕餮和肥肥：“凭什么，我的灵兽我护着，今天说什么也不许你伤害它们。”

    她还张开了双臂，仿佛想动小饕餮它们，先踏过她的尸体。

    “娘亲。”小饕餮将手搭在了白夭的肩膀上，眉宇间有着忧虑，他也没想到自己化形的本体会惹来这么大的麻烦。

    “别怕，有我在。”白夭安抚说道。

    德洛眼角有些抽搐，看白夭的目光都不善了起来：“不要仗着你是新晋的神，就觉得自己可以无视规矩。”

    “我不是这个意思，我只是想保护我的灵兽，今天你要真想杀了它们，我说什么，也会和你同归于尽。”白夭坚定说道，身后的小饕餮和肥肥满是感动。

    德洛面色有些僵硬，不过却多了一丝动容。

    这药神还挺有决心的。

    “也罢，考虑到之前也出现过这样的情况，现在你有两个选择。”德洛比出了两根手指，之前神界内确实也出现过神契约了亡灵的情况，于是就新增了一条新的神规。

    “请说。”白夭点点头，不管是什么条件，就算再困难，她也会办到的。

    “只要你和这两只能一起穿过仇凛之地，抵达神镜域，我们所有神都会认可它们的存在。”德洛说道，仇凛之地可不是个好地方，那边常年关押着邪恶的神灵恶兽，到处都充斥着净化的气息。

    所以白夭若能和这两只并肩而行，共同穿过，那就证明这两只与邪恶无关，内心强大。

    “仇凛之地？”白夭似乎听说过这个名字，仔细想想，这不是之前神主说过要关押六邪鬼的地方吗？

