    第95章 幽冥白虎

    唐三沉默不语。

    对方策略完美，无比谨慎，加之魂力等级双方差距很大，能打到这一步，已经算是最好的结果了。

    自己如果动用暗器，肯定能赢，但大师并不允许动用暗器。

    因为杀伤力太大，一旦出手，必会伤及人命！

    这时，后面的叶泠泠面前那朵九心海棠，亮起一道光芒在六人的身上，缓缓恢复众人的伤势。

    虽然毒解不了，但伤势却能恢复，不过叶泠泠脸色也有些晕晕沉沉的，显然是吸入了刚才被吹回来的一些紫雾。

    “你们输了。”

    玉天恒大口大口喘息的，龙爪上虽然能够抵挡唐三八蛛矛的剧毒，但蔓延得很快，他手臂已经呈现紫色了。

    “没想到会打得这么艰难。”

    御风头生冒出大量的汗水，刚才还是不小心吸了口气被吹回来的紫雾，脑袋有些沉。

    独孤雁脸色也有些差，魂力已经快消耗殆尽了。

    他们可以说是全力以赴，没有一丝保留，没想到竟然被打成这样。

    但好在总算是要胜利了。

    可就在这时，后面的朱竹清却走到了戴沐白面前，语气极度平淡的说道：

    “我不想输！”

    戴沐白：“……”

    简简单单的四个字，看出了朱竹清对胜利的渴望。

    “好。”

    戴沐白也不矫情，这场比赛有些悬念，现在几人也打出效果了。

    他身为队长，也不想输！

    但面对此时还剩余的三人，己方就还剩一个朱竹清却可以出手。

    闻言，朱竹清微微点头，用还剩三成的魂力，催动着武魂，幽冥灵猫！

    不过，却并未附体，而是悬浮在朱竹清的头顶上。

    与此同时。

    戴沐白魂力微震，邪眸白虎再次出现

    戴沐白控制着武魂邪眸白虎，重重地跃在了朱竹清的面前。

    在黑白双色之间，为其增添几紫暗的光泽，充满瑰丽！

    幽冥灵猫与邪眸白虎对视，仿佛得到了恐怖的力量，发出一道轻微的吼叫！

    霎时！

    朱竹清整个人爆发炫目的光芒，她双眸凝视着邪眸白虎，幽冥灵猫也发出吼叫的声音，轻轻低吟一声。

    一人一兽的双眸中，倒映着黑白双色。

    “武魂融合技：幽冥白虎！”

    霎时！

    朱竹清整个人变作了一只黑白双色相间的巨大白虎，这是由朱竹清为主导控制的幽冥白虎。

    几乎第一时间，所有人的视线，直接被吸引了过来！

    “那是什么？武魂融合技吗？”

    独孤雁颤声道。

    “是刚才那个女孩子！”

    “这个史莱克七怪，有武魂融合技？”

    玉天恒看了黑白巨虎一眼，眼中闪过惊骇。

    “我们还剩三个人，就算是武魂融合技，也未必能一下子击败我们三人！”

    然而，就在这时。

    在斗魂台上，有着一只巨大的白虎。

    白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳，冷冷的注视着面前的几人。

    幽冥白虎燃烧着渴望战斗的能量火焰，宛若浴火重生的远古巨兽一般！

    在幽冥白虎的全身各处，充满着属于灵猫的灵动性！

    一股恐怖的气势，从此刻的朱竹清身上散发开来！

    黑豹魂师奥斯罗的豹影分身，首先来到了透明的白虎面前。

    和白虎那长达八米，高度超过两米的巨大身影相比，它看上去是如此的渺小。

    幽冥白虎只是简单的抬起自己的右爪，再缓缓拍下。

    噗的一声，那只淡紫色的豹形光影，就已经化为无数光点消失不见。

    而幽冥白虎的透明身体只是略微晃动了一下。

    下一刻，它突然化为一道流光，直接投入到那疯狂的雷电之中，沐浴在雷电的海洋中前进。

    庞大的白虎在闪耀那一瞬间，高傲的仰着头，那俯视天下的傲慢充分展现了它雄霸天下、兽中之王的风采。

    空中的白鸽魂师兜兜已经看呆了，皇斗战队的所有成员在那一刻都滞了滞。

    轰――

    两道身影同时应声抛飞，蓝电霸王龙魂师玉天恒人在空中已是鲜血狂喷，在九心海棠作用下接续的手臂再次断折。

    他的队友奥斯罗一点也不比他强，在第三魂技被破的时候就已经受到了魂力反噬。

    在幽冥白虎骤然爆发之中，鲜血喷吐的同时在空中已经昏迷过去。

    幸好他本身魂力不弱，再加上又不向玉天恒那样之前就受了重创，否则此时地情况只会更糟。

    幽冥白虎发动这一击后瞬间消失在原地，朝着其余几人扑去。

    将几人纷纷击败以后，幽冥白虎才消失，露出了朱竹清的身影。

    朱竹清因为魂力消耗过大，整个人直接昏迷在场中，戴沐白自己也不好受。

    虽然不是他主导白虎，但是因为发动了武魂融合技，他那白虎武魂中附带的能量全部被抽空。

    此时正处于技能反噬状态下，也已经失去了战斗的能力，但也成功地击溃了对方的所有人。

    这时。

    随着众人被击倒被。

    整个朱斗魂场，都陷入了无比安静的氛围中。

    过了许久，大师才朝着半空中的兜兜道：

    “我说，是不是该宣布结果了？”

    主持人兜兜这才如梦初醒般，恍然回神，并宣布道：

    “团战斗魂，史莱克七怪胜利！！”

    仿佛还未回过神来，四周并没有欢呼，但这场战斗的胜利，还是令唐三七人感到无比的兴奋。

    过了一会儿，玉天恒才缓缓从远处的尘埃中，站了起来。

    他走到台上，看着前面的几人，沉默不语，嘴角还溢出了点点鲜血。

    刚才那一击，很恐怖，但他还是能战的，不过对方却将他直接轰出了场外，直接输了。

    也就是对方话中意思，该结束了。

    “你们很强。”

    玉天恒七位皇斗学院的人，看着唐三一行人沉声道。

    目光分别扫过这七个人，非常强。

    每一个都不逊色于他们。

    前半场，他们全力以赴的战斗，几乎才勉强压制住对方。

    要知道，他们都是三十五级以上魂尊，七个！

    对方，却不是，而且魂力层次不齐！

    但却能和他们战得有来有回！

    “你们也很强。”

    唐三也咳嗽几声，说道。

    “你们的魂技连招，还有策略，配合，都非常的厉害！若朱竹清，我们已经败了！”

    这是实话。

    皇斗学院的谨慎，着实给他们吃了不少苦果。

    (本章完)

