    赵学延愿意留在骰子桌继续玩，带大家一起发财，众多玩家当然是激情沸腾，万分拥护。

    阿豹的表情就难看了。

    赵学延看了他几秒，解释道，“你别觉得我是来砸场子啊，我来之前就说了，带几个朋友一起玩玩，带他们赚点零花钱，我现在听你的去了贵宾厅，他们怎么办？”

    阿豹不说话，表情一酷到底。

    赵学延试探道，“要不，我先输几把，让你们缓缓？”

    阿豹成功破功，气得肝都开始疼了，“不用！你想继续就继续吧！换人，重新开。”

    还是那句话，刘耀祖坑蒙拐骗能力强，正经商业能力有限，夺自鲁滨孙的商业集团不断缩水，亏损，开会所回血……来的有很多都是商场朋友，富豪二三代。

    他可以怼一个赌坛高手，却不能光明正大的，在众多刘生朋友、生意合作伙伴、富二三代面前，展露出会所只能赚钱不能亏钱的嘴脸。

    这是会所和普通社团赌档最大不同。

    以前小规模的赌档麻将馆，哪怕是港岛赌王洪爷开的地下赌挡，你赚钱出来就被劫，就被打，刘耀祖这里……表面上还真不一样，暂时没出现过赢钱赔命的事。

    嗯，暂时。

    目前为止，并不表示永远这样。

    ………………

    尖沙咀某拳馆，抓着矿泉水一口气喝光一瓶，太子才脱下拳套丢在擂台上，“干，跟我去刘生的会所看看。”

    “我倒是想知道，是谁在冒着我的名字砸别人场子，真以为我洪兴太子好欺负？”

    不知道去哪养了一阵子，总算恢复一些正常人血气的肥狮快速迎上来，“老大放心，不管是谁，敢冒充老大你的名字招摇撞骗，我一定揍得他妈妈都不认识他！”

    “干，在尖沙咀，敢惹我们洪兴……”

    正在放狠话的肥狮，脑海中突然闪过某个身影，就……不可能，不会那么倒霉的！

    那位不是正在铜锣湾、湾仔一代浪么？小道消息说，某个被尊尼汪坑惨了的悍匪头目，就被那位惦记上，收拾的很惨。

    他不会这么惦记尖沙咀的。

    只要不是赵博士，他肥狮、无所畏惧！

    一段时间后，太子带着肥狮和几个小弟，刚进入刘耀祖的会所，在大厅里就听到了人山人海一样的欢呼，庆祝声，还有各种激动的叫骂声。

    “快开啊扑街！”

    “连赢11把了，哈哈，我确定了，从今天开始，赌神都不再是我偶像，这位靓仔才是。”

    “我从第三把开始跟，到现在也找回90万，哈哈，上次亏损的一百多，总算回血大半了！”

    …………

    太子和肥狮对于目前的场景，都有些发懵。

    连赢11把？还是带着这么多人一起赢？豁，这真是要砸死刘耀祖的场子？

    冒冲他太子的名来砸场子的高手，可能只是赢了100多万，但架不住跟风押注的太多啊。

    他都不敢想象，这里五层外五层，到底多少人跟注，跟下去，刘耀祖会不会破产？

    对方能拿出来这么多钱？现金流？

    等太子带着肥狮蛮横发力，挤开一个个外围赌客强势挤到桌子边缘一角，斜眼看向被众星拱月式围着的人，……

    太子，“……”

    气势汹汹的肥狮腿一软，跪了，跪下的同时本能躲在了某些腿和腰背之后。

    赵学延这时也扫来一眼，笑道，“太子哥也来玩啊？”

    太子，“啊这……是啊，我平时很喜欢玩几手的，延爷竟然在这里？哈哈，延爷压得什么？我搭顺风船蹭一波。”

    说着他就从口袋里开始拿钱。

    你说他是来找人麻烦，看谁那么大胆冒他的名字做事？开玩笑，他什么时候说过那些话啊？谁能证明？！

    他也清楚延爷是个超级高手，靓坤和朱哥怎么进赤柱的？不就是延爷赢了他们的钱，两个没节操的想要耍赖？

    油尖旺很多赌档麻将馆，不止一次追斩延爷……但那是老黄历了，现在最多是延爷登门，大家直接先关门歇业一波。

    赢不起我还躲不起么？

    延爷在刘耀祖场子里玩，那就嗨起来啊，发顺风财啊。

    你说刘耀祖是个大富豪，他一个混社团的不好得罪，像东星五虎之一司徒浩南，就是帮另一个大富豪雷有财做事的？

    开玩笑，你刘耀祖得罪了延爷，还想继续富贵？

    ………………

    尖沙咀某别墅。

    刘耀祖正搂着梦娜，一边喝香槟一边看向对面，“生番是吧？恭喜生番哥成为洪兴屯门话事人。”

    生番一脸激动，惊喜，“不敢，不敢，不知道刘生这次找我来有什么事？有事尽管吩咐。”

    刘耀祖笑容深邃，“是这样的，想请生番哥进赤柱，帮我教训一个人，从那个人嘴里问出点消息。”

    生番愕然，纠结了几分钟闷闷道，“我刚成话事人就进去，这不吉利啊，要不派几个手下？我保证手下进去也能完成刘生的任务。”

    刘耀祖爽快道，“事成之后，你可以拿到一千万。”

    生番唰的起身，“真的？”

    刘耀祖也起身，示意生番举杯，等两人碰过杯，生番一口喝光香槟，激昂道，“刘生等我好消息，我今晚就做事，最迟明天进赤柱。”

    在他拍胸脯保证时，刘耀祖笑的更欢乐了，直到一阵电话铃声响起，刘生接通后交流几句，才脸色一沉，“我知道了，我会去处理的。”

    生番见状就凑趣道，“刘生，有什么麻烦事？我可以帮忙的。”

    刘耀祖微笑摆手，“不用，你忙赤柱那件事就行。”

    送走生番，他对梦娜道，“去会所，扑街，有人砸场子！”

    梦娜一脸紧张，“很麻烦么？”

    刘耀祖点头，“听阿豹说的那些，是很麻烦，不过最重要的是，不能轻易得罪很多熟客，若能从赌术上击败对方，就没事了，我玩梭哈不错，骰子就……”

    “我先去场子，你去拜访下洪光，请几个高手来助拳。”

    洪光在上次的赌王大赛里输给了周星祖，还输了一亿美刀筹码，可他依旧有自己的地盘、有手下的赌术高手助阵，赌术还在。

    目前的洪爷，称得上元气大伤，重度残废势力大缩水。

    这反而更容易成功请他出面了。

    （ps：这个点只有2章了，明天睡醒再慢慢搞，求一波支援~）

