    “哼，逃？你以为区区一个破庙能保得住你吗！”

    来自彼岸愤怒的声音从寺外传来，紧接着，一道血浪自平地而起，竟直接漫过了寺墙！

    而彼岸就站在血潮之上，居高临下看着大雄宝殿前的芸芸众生，一道道血线从她身上盛开的彼岸花中纷飞而出，径直朝着茹若初飞刺过来！

    见此，茹若初不曾有闪躲，一旁的枯荣大师双手合十，朝着来势汹汹的彼岸看了一眼，“阿弥陀佛，阴间来客，别来无恙。”

    随着枯荣大师话落，整个觉禅寺梵音袅袅，矗立于寺中各个佛堂中的佛像随即爆发出无上佛光。

    原本所向披靡的血线，一经与佛光相触，立即受到其中无尽佛威镇压，顿时层层溃散。

    佛光在上空不断凝聚，逐渐化作了一道拱卫于整个觉禅寺的金色光幕。

    光幕之上浮刻着一道道金色的梵文，璀璨的佛光照耀不息。

    随着彼岸一挥手，她脚下的血浪犹如洪水猛兽咆哮而来，朝着那金色光幕发起强势冲击。

    轰！

    一连串炸响响起，无尽的梵音与鬼啸之声随即响彻当场，环状的气浪也不断侵袭四周，引得周围土木尽裂。

    这一刻，整个觉禅寺也发出阵阵剧烈颤抖，尘埃不断从大雄宝殿上方纷落而下。

    可饶是如此，眼前的光幕完整依旧，佛光与血浪相互吞噬相互毁灭，化作一道道流光消散当空，不曾让鲜血染指寺中半分。

    “佛说，佛法无量！”

    枯荣大师口喊佛号，一轮七彩的光晕随即在他身后浮现，几乎在同时，屹立于禅院之中的那尊百米巨佛周身浮现出一道道金色梵文。

    这些梵文以特定的规律排列组合，以巨佛为中心化作了一道硕大的佛阵。

    佛阵之中，七彩的光辉绽耀，疯狂的涌入了那百米巨佛中。

    下一秒，一道七彩的光柱从巨佛的眉心处爆射而出，带着一股无尽毁灭之力穿过了光幕，直朝着彼岸轰击了过来。！

    蓬！

    七彩光柱所过之处，汹涌的血浪犹如遭遇烈火烧灼般，顷刻间化为阴气溃散当空，前方随即出现了一片短暂的真空地带，而彼岸的本体也毫无掩饰的暴露在了光柱的近前。

    见此，彼岸的脸色微微一愣，漆黑如夜的眸子里也第一次流露出了一丝忌惮。

    而在她的这一抹眼神中，这道七彩光柱转瞬即至，深深贯入了她的胸口，随后从她后背透体而出！

    呜呖呖……

    无尽的凄厉鬼啸之音从彼岸周围响彻而起。

    随着这一硕大伤口的出现，她脚下的血浪开始疯狂翻涌起来，一个个由鲜血所化的鬼灵在浪潮中沉浮不休，发出了声声悲嚎。

    大量的鲜血开始从彼岸身上的伤口中喷薄而出，在枯荣法师的这一攻击下，她似乎受到了不小的创伤，以至于再也无法维持人形，最终轰然碎裂，原本攻势汹涌的血浪也因此尽数退去，退到了寺门百米开外。

    “呵，佛门正统果然名不虚传！”

    一声女人的冷哼从四面八方响彻而起，那涌动的血浪开始迅速的朝着内部凝聚，彼岸的身影也重新出现在了我们近前。

    此时，她的头发在风中凌乱的飘散着，双唇也微微发白，似乎吃了一个不小的亏。

    可她本是来自阴间的魔，本体不死不灭，来自觉禅寺的佛法大阵，也仅仅只能将她逼退，却并不能将其诛杀。

    对此，枯荣大师不语，他的双手掐诀，那七彩的佛光再度从巨佛眉心中爆射而出，袭向了重新化形的彼岸。

    然而，彼岸不慌不忙，几个掠身间又朝后退出了数百米开外，退出了佛光普照范围。

    “阿弥陀佛，佛门圣地，僧可入、道可入、人可入、鬼可入，唯独魔不可入，还望女施主见谅。”

    枯荣法师双手合十如是言，来自他的声音伴伴随着佛光传荡四周。

    彼岸的脸上无波无澜，对于眼前这一局势丝毫不曾感到愠怒，相反嘴角勾勒出一抹冷笑。

    “都说出家人不打诳语，如今看来不过是一句空话。”

    彼岸的声音从四面八方涌入了觉禅寺中，“现在，就有魔潜藏在觉禅寺中，潜藏在这道貌岸然的佛门之中。而之所以他入得我却入不得，无非佛魔只在你们这些秃驴的一念之间。”

    说这些话的时候，彼岸的目光从我的身上掠过，最后看向了枯荣大师。

    “阿弥陀佛，林笙乃承佛缘而来，是为佛门座上宾，施主纵然百般挑拨，亦为徒劳。”

    枯荣法师这么说道，并没有直接回应彼岸的话。

    可是，他的这番言语，换来的是彼岸又一次的嘲笑。

    “枯荣，我当然很清楚林笙的身份，可是我所指的魔并非是他，而是你！”

    彼岸这么说着，听得我一阵愕然。

    她竟然说枯荣大师才是魔？这是怎么回事？

    对此，枯荣大师也显得颇为困惑，“不知女施主此言何意？”

    “枯荣，你于佛门修行两百余载，如今虽已修得半佛之身，可你人鬼不分，佛魔不分，何以配得上这青灯古卷，又如何普度众生？”

    彼岸是魔，她虽然不曾修行佛法，却深谙佛理，以至于当初凡尘法师都被她说得哑口无言。

    听了这话，枯荣法师的眉头微微一皱，他不曾言语，只是远远地看着彼岸，等着她接下来的话。

    彼岸接着说道，“本姑娘在阴间时，曾结识过一个老和尚，闲来时也听他念了几百年的禅，对于佛门多少还是有些了结的。”

    “佛门之中共有三大禅，三生禅、闭口禅、枯荣禅。其中三生禅至强至霸，是为佛门第一禅，可两百年前道门浩劫，使得此禅彻底断绝于佛门。而闭口禅……如若我没记错，必然是传授给了这位外家弟子茹若初。至于最后的枯荣禅，如今留存于世的只剩下了半部，剩下的一半早已失传。而枯荣你之所以选择修行此禅，无非是因为自己已成半佛之身，妄图以自己无上佛法领悟其后半部，让真正的枯荣禅再现佛门。”

    “只可惜啊，你虽然凭借慧根参悟了枯荣禅的真谛，却也因此埋下了无穷祸根。”

    彼岸说了很多，竟是对佛门了如指掌，对佛家密辛更是如数家珍。

    而听完彼岸的这番话，枯荣大师身体微微一颤，但很快又恢复了平和。

    他双手合十，颇为恭敬地朝彼岸说道，“阿弥陀佛，老衲枯荣禅定数载有余，自以为已参悟通透，不知女施主所言之祸根从何而来？”

    彼岸说道，“在这几日里，有秋虎忽现世间，于寺内外兴祸多时，引得人心惶恐生灵涂炭。而我也在暗处观察了一段时间，多少也看出了一些端倪。”

    说话间，彼岸话锋一转，“老和尚，我倒想问问你，枯荣禅一岁有一荣枯，荣时禅者可一步登佛，枯时又会为何物？”

    在彼岸这番言语间，枯荣大师仿佛明白了什么似的，脸色却突然一片煞白。

    他原本和煦的表情不复存在，却是显得极为凝重，以至于双手也止不住颤抖了起来。

    “还望女施主不吝赐教，为老衲指点迷津。”

    和之前的凡尘法师一样，枯荣大师竟然也罕见的放下了自己的姿态，以一种近乎谦卑的口吻朝彼岸说道。

    彼岸的脸上露出一丝意味深长的笑容，“想知道是吗，那就请你从寺中出来。”

    枯荣大师露出了一丝短暂的犹豫，随后竟真听信了她的话，就要朝着寺外走去。

    “师兄，这个女人诡计多端，还请三思。”

    这时，茹若初拦住了枯荣大师，摇了摇头。

    而我也随即上前，说道，“若初说的没错，彼岸喜怒无常，大师您若出去，只怕要着了她的道。”

    凡心凡天等一众高僧也走了上来，妄图劝阻枯荣止步。

    可枯荣大师却摇了摇头，“阿弥陀佛，她虽为魔，可佛理却比老衲更精深，老衲理当上下求索。”

    话落，枯荣大师摆了摆手，不顾我们的阻拦，犹如着了魔一般固执地迈出了步子，朝着寺外走去。

    因为担心彼岸会再使出什么花招，所有人都是满是戒备，各种佛法和道法皆掐于手中，以防变故发生。

    不一会，枯荣便已走出了光幕，来到了觉禅寺外。

    见此，彼岸脸上的笑容变得越发浓郁了，一缕缕鲜血也随即在她周身纷飞不休。

    下一秒，她的脸色一寒，却是突然化作一道残影，直朝着枯荣大师冲了过来。

    没等我们有所反应，她便已探出一只血雾缭绕的手，深深刺入了枯荣的胸膛，从他的后背透体而出。

    殷红的鲜血当即从枯荣的身上喷薄而出，他的身体也随之发出剧烈的颤抖，一股诡异的躁动气息也随即从体内汹涌而出。

    吼！吼！吼……

    震天的咆哮响彻寺内外，一股灼热的气浪也在狂风中侵袭四方。

