    谁先动的手，其实不用想都能明白，定是王蛛先动的手，像这种世子最是坑爹，再加上这斗狗场算起来也有他爹的一份，看到有人居然敢来捣乱，自然勃然大怒，以他的身份自然不必顾忌什么，一言不合，自然也就动手。

　　陆炳的性子相对沉稳，可毕竟是年轻人，自己朋友已经先动了手，断然没有袖手旁观的道理。

　　倒是那些差役的来路，徐谦也能猜测出一点东西来，他爹本来就是差役出身，这些差役都有一个特点，都是没有薪俸的，他们既不算是朝廷的人，朝廷也没有俸禄拨发，可是投身这一行的却也不少。道理说穿了，其实就是虽然上头不给钱，可是下头有油水。

　　眼下京师里，头油水最丰厚的也就是如意坊那一带了，甚至由于如意坊的出现，使得京师南市和北市都渐渐地萧条下来，商贾们都聚在那里，他们的消费力实在太大，于是为了给这些商贾提供便利，各种娱乐设施，各种铺子、客栈、赌场、青楼拔地而起，往往这些生意获利最高，油水也是最丰厚。

　　可是那儿大多数的这类产业都牢牢地控制在如意坊手里，如意坊背后有人，寻常的人也不敢随意去找晦气，上至官差，下到泼皮，这黑白两道的人一般是不敢上门招惹的。

　　于是一个有意思的现象就出现了，许多商家见了便打了主意，正如有了功名的举人可以不缴粮一样，结果许多人家都将田地转移到了举人老爷的名下，如意坊那边就有很多这样的人，许多的商铺都求告上门，情愿出让一半的干股给如意坊。再换上如意坊的招牌做生意，别看白送了干股出去好像吃亏，可是做生意讲究的是省心，没人找麻烦，这钱赚得才舒服。

　　最后的结果可想而知，越来越多的门面挂着如意坊的招牌，而如意坊对这些也是来者不拒，最后如意坊的‘生业’越来越多，寻常的小商小户反倒不多见了。

　　这对于顺天府的差役们来说简直就是要命的事。以前他们不沾如意坊是因为犯不上，毕竟不吃如意坊还能吃张家、王家、刘家、杨家。结果张家、王家也挂在了如意坊的名下，他们能吃的只剩下了刘家和杨家，可供下口的越来越多，想要满足自己。就肯定要变本加厉，结果这油水越刮越狠，此后仅剩下的刘家和杨家也吃不消了，从前顺天府的人还只是每月让他们拿十两八两银子，现在却是翻上一番两番甚至是三番，于是刘家不得不关张大吉，杨家一看吃不消。也挂上了如意坊的名儿。

　　差役们显然不懂得竭泽而渔的道理，可是他们的做法确实就是竭泽而渔，刮得太狠，掌柜东家们宁愿白送如意坊干股也不愿意再和这些强盗打交道。

　　问题很严峻。这已经是事关生死存亡了，差役们平时刮油水惯了，从前都养得肥头大耳，现如今这些‘肥羊’一个个不翼而飞。这日子还怎么过？

　　显然……你把人逼急了就会有人铤而走险的，这些差役眼睛都红了。摆在他们面前有一座金山，他们现在却在饿肚子，不动金山，他们难道靠那点零星的碎银子度日？

　　可以想象，所谓斗狗场里窝藏王洋大盗根本就是托词，他们的目的就是捣乱，捣乱的目的就是要钱，不拿钱出来，他们今日搜查一下，明日又检查一下斗狗的赌客，人家的生意还做不做？

　　许多事情绝不能破例，因为一旦破例，不但不会让对方收手，反而会变本加厉，今日若是斗狗场服软，明日人家就会故技重施，会有第二次、第三次，这斗狗场乃是挂在如意坊名下，每年近半的利润也是上缴如意坊，人家有底气，当然不肯放人进去，结果双方起了冲突，王蛛这脑门子里少了一根筋的家伙一看，他娘的，算起来斗狗场还有王家的一份，你哪路的神仙，也敢闹事？少不了要去出头。

　　至于后头发生了什么冲突，最后怎么打死人，虽然嘉靖是说了，当然是偏袒向王陆一边的，可是徐谦却觉得这里头肯定有水分。

　　最大的问题就是，顺天府一看死了人，直接就去拿人。若说那些差役不知道王蛛和陆炳的身份，顺天府拿人的时候会不知道？既然知道，如此敏感的两个家伙，他们突然如此强硬，直接把人拿了，还关押起来，这里头就有玄机了。

　　在顺天府的背后一定有人指使，或许打死人只是意外的事件，可是事后的处理似乎是成了某些人闹事的借口，这些人为何要闹事，莫非要和宫里对着干？王蛛再如何，那也是王太后的外甥，谁有这个胆子？就算有人有这胆子，顺天府没有底气也绝不敢如此胆大妄为，唯一的解释就是，顺天府背后的这个人给予了顺天府足够的勇气。

　　其实真相到现在已经不言自明了。

　　徐谦皱起眉来，对王太后道：“娘娘息怒，微臣有两个问题，这其一：这个事说大也大，说小也小，道理到底站在哪一边，现在虽然说不清，不过顺天府如此胆大包天，实属罕见，王娘娘可知道是谁给他们撑的腰？”

　　王太后在气头上，可是听了徐谦的问话，竟是呆了一下，现在回想了一下，也似乎察觉出了那么点儿头绪。

　　徐谦又问：“其二：闹出了这么大的事，为何现在外头一点动静都没有？微臣是刚从翰林院过来的，暂时也没有听说过这件事，怎么消息如此严密呢?”

　　王太后蹙眉道：“你到底想说什么？”

　　徐谦看了无奈的嘉靖一眼，道：“微臣所能断定的只有一件事，这件事已经有朝中的某个位高权重之人出面搀和了进来，而且这个人定然是了不起的人物，便是娘娘和陛下见了他，只怕也要忍让三分。而他并没有急于把事情闹大，而是把事情压着，显然他的目的并非是给王娘娘和陛下难堪，而是另有所图。”

　　王太后一头雾水，只是觉得徐谦的话显然过于深了。反倒是嘉靖也预感到了什么，其实嘉靖本就是心机深沉之人，只是王太后现在因自己的外甥被关在大狱之中，怒急攻心，搅得嘉靖也不安生，令嘉靖实在没有心思去琢磨这个。现在徐谦提了出来，让嘉靖忍不住道：“你说的这个人有什么图谋？”

　　徐谦微微一笑，道：“陛下，蒋学士致仕，内阁里头不是正缺了一个学士吗？想必这个人希望和陛下做个买卖。”

　　嘉靖顿时怒了，冷笑道：“朕是天子，他是什么东西，也敢和朕谈买卖？”

　　徐谦却是叹口气，摇头道：“为政之人最擅妥协二字，现在此人就是要逼迫陛下妥协，陛下想想看，若是陛下不露声色的准了此人，让他举荐的人入阁，那么这件事必定会大事化小小事化了，过不了多久，王蛛和陆炳就能悄无声息的出来，从此以后，谁也不会记起这件事，若是陛下不肯妥协，事情就会闹大，到时肯定闹得天下皆知，就算陛下动用强力的手段要回了两个人，可是王蛛毕竟和太后有牵连，陆炳又曾陪陛下读书，到时候少不了天下人对陛下失望至极，会议论陛下放纵亲族不法、草芥人命了。若是这个幕后之人再拿来做点儿文章，发动无数大臣弹劾上书，王娘娘和陛下想必都没有台阶下，这件事最大的问题就是可能会对太后和陛下的声誉带来巨大的影响，一旦流言四起，陛下又如何堵得住天下人的悠悠之口？难道还能把所有上书的大臣都给予重惩吗？”

　　嘉靖的脸色瞬时白了，王太后也是惊得目瞪口呆，方才的豪气顿时收敛，反而露出了几分惊慌，不管怎么说，嘉靖是他儿子，儿子才是最重要的，现在儿子登基不久，又只是以藩王的出身，对嘉靖来说，最重要的就是树立威信，若是这个时候把事情闹大，天下人必然会站在宫中的对立面，大臣们沉寂已久，正好借着这个机会闹一闹，假若这个时候，顺天府再表现得强硬一些，皇帝就算下达旨意，大臣们也可以直接封还圣旨拒不接受，人家正好有了口实，有了站得住的理由，又掌握了舆论公器，还不是想怎么说就怎么说？最后皇帝的政令到了内阁便被有‘骨气’的阁臣和各部‘不畏强暴’的给事中们驳回，那么就可能是一场惊天动地的事了，甚至有动摇国体的可能。

　　其实有些事本来就很奇妙，往往每个重大事件的前奏都是一件巴掌大的小事，而小事能不能变大，就看围绕着这件事的人使出什么手段了。

　　……………………………………………………

　　徐谦不由地叹口气，道：“陛下现在麻烦，老虎也麻烦，月票少得伤他心啊！”