    月笙放下手机，摸了摸手臂，外面阳光很好，她忽然觉得有些发寒。

    看来，原剧情里，还好原主懦弱小气，毫无魅力。

    不然，很可能会有更加可怕悲惨的事情等着原主。

    月笙又回想起叶明给她发的那条消息，那绝对不是风平浪静，而是危险来临的伪装。

    只不过，到时候，危险和厄运到底降临在谁的身上，就不得而知了。

    月笙就像一个一无所知，又对新认识的帅大叔一见钟情的单纯小白花，回了叶明的消息。然后晚上依旧去了叶明的酒吧。

    当晚，月笙来到酒吧之后，看到叶明明显疏离一点的动作，又感觉到身后阴毒的眼神之后，更是确定了心中所想。

    尤其是叶明看她的眼神，除了刻意而又油腻的撩之外，还多了一点微不可查的可惜之意。

    月笙垂眸喝饮料，指尖轻轻敲击流光的杯壁，心想，看来叶明和沐如愿两人，已经站在同一战线了。

    大概是准备毁掉他吧。

    她觉得很好笑，所以笑得很甜。

    看在叶明眼里，更是觉得月笙这个小姑娘对他越发着迷。

    月笙的注意力一直放在了身后那阴森恶毒眼神上，所以竟然忽略了另外的那一丝微不可查的注视。

    又或许是，那种注视令她觉得熟悉，所以身体直接把这种感觉忽略了。

    月笙晚上回到酒店的时候，有些惊讶地发现，夜宵刚被送到房间的书桌上，可爱精致的点心还冒着热气。

    她确实是刚好有些饿了。

    一边感叹着这酒店服务真好，一边美滋滋吃完了，心想，这口味刚好是她喜欢的。

    *

    很快，就到了约定的时间。

    这天，月笙一起床就收到了沐洲发来的消息：“晚上十点，在房间里等我。”

    月笙勾了勾嘴角，给叶明发了条消息：“晚上九点半，我在房间里等你。”

    叶明的消息回得很快：“不了，我新开了一间房，到时候你来找我吧。”

    月笙眯了眯眼，眼珠转了转，回复：“好呀。”

    叶明新开的房间就在月笙房间的对门。

    现在，叶明和沐如愿两人正在房间里装隐形摄像头，除了这两人外，还有一个看上去和叶明身形相似的男人，抱着手臂站在旁边，油里油气地问道：

    “你们别坑我吧，那小姑娘真的不会报警？”

    沐如愿信誓旦旦：“肯定不会，只要拿视频威胁她，她肯定不敢。退一万步说，就算她想要报警，视频里，她看上去肯定也是自愿的。到时候房间的灯一关，她把你当做叶明，肯定不会反抗。”

    油腻的男人点点头：“看在钱的份上，我就勉强同意吧。”

    叶明啐了一口：“你丫的真是的了便宜还卖乖，我看你心里其实都激动死了。”

    叶明觉得有些可惜，给那漂亮小姑娘开苞的机会居然让给了自己朋友。

    很快，摄像头安装好，外面的天色也逐渐暗了下来。

    三个人相视一笑，打开房间走了出去，准备在好戏开场前出去好好吃一顿。

    但是他们不知道，隔壁房间里，一双眼睛正透过猫眼，注视着他们离开的背影。

    月笙在扒着门往外看。

    直到看到几人的身影消失在视野范围内，她才收回目光，摸了摸下巴，随后忽的笑了起来。

    她走了出去，拿着刚刚买的起子，来到走廊，将她自己房间的房间号牌子拆下来，和对门的房间对调了一下。

    *

    快到九点的时候，叶明三人吃完饭，还喝了不少酒，醉醺醺回到了酒店。

    这一次，他们没有一起上楼。

    先是叶明的那个同事先上楼了。

    醉醺醺的油腻男人来到了走廊，看到那装了摄像头的房间号，准备用房卡开门走进去。

    他将会在这房间等着小白兔送上门。

    然而，他拿起房卡刷了刷，发现门竟然打不开。

    奇怪，就是这个房间号没错啊，为什么打不开。

    他还想刷第二遍的时候，忽然听到咔嚓一声，门竟然从里面打开了！

    里面为什么有人？！

    男人还没法反应过来什么情况，一双手直接将他从门外拽了进去，随后，冰凉尖锐的东西就抵住了他的侧脖子！

    他瞬间酒就醒了，身上冒起一圈冷汗。

    耳边传来少女甜美却阴冷的嗓音：“别出声，别动，按我说的做。”

    男人也不是吃素的，他冷静下来就发现，挟持自己的这个小姑娘貌似身形瘦小，手上的刀应该也不能一击毙命。

    他点点头：“好，好，你别激动，我都听你的。”

    然而，刚说完这句话，他忽然猛地握住了月笙的手臂，手肘猛地往后一撞！

    月笙灵巧地躲避掉他的动作，眸光却忽然暗了下来。

    她本来就已经死死压抑住了自己的戾气，可是对方的反抗却一下子激起了她所有疯狂的冲动。

    她凭什么要忍着呢？她就是要杀了他，她就是要见到鲜血，才会开心。

    即便是能力被封印，但战斗技巧都在。

    房间里没有开灯，月笙像是只在黑暗中狩猎的毒蛇。

    月笙毫无温度的瞳孔紧缩成针孔，手中泛着寒光的利刃再也没有丝毫克制，有攻无守，直直朝着对方的咽喉刺去！

    可就在这时，房门忽然被撞开！

    好听的声音带着急切，轻喝一声：“月笙！”

    月笙一直以来都几乎不被外界影响，但是这一次，她忽然皱了皱眉，手一偏，擦着油腻男人的脖子边缘划了过去。

    男人猛地后退一步，脸色刷白地捂住了自己被划了一道口子的脖子，心脏狂跳！

    这是什么可怕的速度！他刚刚是真的要死了！

    月笙直勾勾看向了房门，神经质地歪了歪头，声音幽幽：“学长，你怎么在这里，也是来阻止我，劝我当好人的？”

    陆安和喘着粗气，关上身后的房门，一脚踹倒了捂着脖子的男人，来到了月笙的面前。

    月笙还举着刀，刀尖滴着血，对准了陆安和的左胸。

    少女的神色是陆安和从来没有见过的疯狂，可是他却像是完全感觉不到一样，走近她，任凭刀尖刺破他的西装和皮肤，然后轻轻握住了她的手腕。

    陆安和笑了一下：“不是的，小公主了，我只是不想让你脏了手。”

    “你想要的做什么，交给我，好吗？”

