    赵欣对萧易来说，根本不足为重。毕竟，两人之间也没什么深厚交情。

    他可以为了自己的面子，直接动手杀死邢家的人，但却并不会为了救赵欣一条命，而和邢家当面翻脸。

    不过，萧易却对赵欣的病情颇感兴趣！

    ??准确的说，萧易是给赵欣下毒的那人感兴趣！

    此时，荣登天圆场，萧易便是淡笑道：“好，那我就去丹盟分会住上几日。赵夫人的事，我不管便是了。”

    邢家的人，暗松了一口气。

    ??但酒桌上的气氛，已经发生了微妙的变化，众人也无兴致再饮。

    荣登天、萧易起身拱手道：“邢家主，多谢今日的款待，那我们就先行告辞了。”

    “两位稍等。”邢兵微微一笑，对着邢傲使了一个眼色。

    邢傲目中掠过一抹不舍，但还是起身从神戒之中取出两个顶级玉质的长形玉盒来。

    这玉盒宽有四十公分，长足有一米。从玉盒体积，便可看出其中所装的物件不小，而以玉盒装物，多半装的都是神材。

    邢兵微笑道：“千年前，邢某在云崖山深处，有幸得到两株龙魂草，如此地品神材，留在邢某手中，便只有收藏的价值。今日两位丹师能给邢某薄面，邢某甚感荣焉。邢某也没有什么拿得出手的礼物，便以这两株龙魂草相赠二位了。”

    “这如何使得！”

    “那就多谢邢家主了！”

    一听是地品神材龙魂草，荣登天和萧易几乎同时出声，只不过荣登天是连忙拒绝，而萧易则是爽快的接受。

    萧易见荣登天拒绝，脸皮也是忍不住轻抽了一下，龙魂草这种存在，萧易就不信这老家伙不想要。既然想要，那还装什么君子？

    对比之下，反而让他看起来有些小人了。

    “既然荣会长不好意思接受，那这两株龙魂草就都给我吧！”萧易说话间，也是伸出两只手来，一手抓住一个玉盒。

    邢家人都懵了！

    这张狂张丹师脸皮这么厚的？

    他自己那份厚着脸皮收了也就收了，居然还要抢荣登天那一份！

    荣登天也是没想到萧易居然这么无耻！

    他脸皮抽搐，着实不知道该说什么好了，而邢傲也是无语的不知道该怎么办，只能死死的捏着两个玉盒的另一端，不被萧易扯走……

    “邢少爷这是舍不得？”萧易眯了眯眼，问道。

    邢傲看了一眼邢兵，邢兵眼中掠过一抹无奈，道：“既然荣会长不反对，那就一并都送给张公子吧。”

    荣登天心里一阵肉疼，早知道自己也脸皮厚一下了……

    邢傲松手，萧易顿时将两个玉盒收入神戒，咧嘴冲着邢兵抱拳道：“多谢邢家主了，这龙魂草我着实喜欢。有道是礼尚往来，一个月后，张狂必定会还赠邢家一颗一品天霖仙神丹！”

    邢兵、邢傲、荣登天等人眼眸齐齐一惊：“莫非一个月后，张公子就有把握能够炼制出一品天霖仙神丹了？这可是仙神品级的丹药啊！”

    萧易摸了摸鼻子，笑道：“应该差不多吧。毕竟我已经踏入仙神境了，炼制仙神品级的丹药，应该是没什么问题的。唯一的问题，就是仙神品级的丹药，入药的神材都是地品，却不知天丹楼内是否能够凑齐这些地品神材？”

    神材，又分尊、天、地、圣四个大品级。

    通常所说的神材，其实都是圣品神材。

    以圣品神材炼制出的神品丹药，大多是给神人修为服用的。

    以地品神材炼制出的仙神品级丹药，则是仙神境使用居多。

    同理，天品神材炼制的天神品级丹药，多是服务于神王，尊品神材所成的至尊品级丹药，受用的人，多半是神尊。

    当然，只要肉身能够撑得住药力，又有足够的神石可以买到丹药，高阶丹药低级修为，那也是可以服用的。

    但正常情况下，高阶丹药，低级修为的人即便买得起，肉身也未必能够扛得住药力的冲击……盲目服用，极可能花了神石，还落个肉身血爆……

    萧易虽然还没有尝试过，但他自认差不多能够炼制仙神品级的低阶丹药了。

    一品天霖仙神丹，便是仙神品级丹药中，属于低阶的存在。

    荣登天脸色一僵，轻咳道：“地品的神材，天丹楼倒是有一些，但炼制一品天霖仙神丹的整套神材，好像没有……毕竟天歌城内，并没有人能够炼制出这种级别的丹药来。而且，大多地品神材，都会受主城直接管控，地方丹楼若是收购到了主城管控的地品神材，那也是要上交到主城去的。”

    萧易脸色一黑，这么说，他想要地品神材，还得去商家的主城？

    这帮神族，可真是够王八蛋的！管控了毒材也就罢了，居然连地品神材也管控的如此严格！

    这摆明了是想要垄断高阶神材，重点栽培主城的人啊！其他城池的人，得不到高阶丹药辅助修行，那么诞生神王强者的可能性，自然也就不大了。

    “张狂，你要是真的有把握能够炼制一品天霖仙神丹的话，老夫倒是可以从主城那边申请调用几份炼制一品天霖仙神丹的神材来。但这些神材的成本费用，需要你自己先行垫付。你若是炼制成功了，丹药归你。浪费的神材，还是和之前你注册时一样，你需要以超出市场五成价格进行赔付。就不知道你愿意不愿意了。”荣登天干笑道。

    万一几份神材都炼制失败，张狂就要血亏哭死！所以荣登天也不知道张狂是否会答应。

    萧易皱眉道：“既然我垫付了成本，那这些神材不就是我的了吗？为什么我炼制失败了，还要赔付？”

    萧易觉得，这一点似乎有点坑啊！

    荣登天老脸一红，道：“那垫付的神石，本该是由老夫这个申请人来出的……可老夫没有这么多神石垫付啊，所以你若想要神材，那就由你来垫付。神材到了，你再一切按照规程办事。到时候，你需要赔付的神石，再和垫付的成本神石进行比较，多退少补就是。”

    萧易脸皮抽了抽，这荣登天是在故意装穷吧？一份一品天霖仙神丹的神材成本价，最多也就四十万的样子！

    拿个五份，也不过两百万神石啊。他就不信荣登天拿不出来。这老东西，估摸着是怕他到时候赔付不起，所以想要让他先交成本作为押金吧……

