    王谦被慕容月和姜煜两人扶着走了两步，就迅速让两人放开了。

    他只是精神上有点疲惫，体力上是没问题的。

    “没事吧？看你刚才很累的样子。”

    慕容月低声问了一句，眼神透露着关心。

    王谦摇头，仔细回想了一下刚才的感受，将那一刻的感受深刻记忆在心中，回去以后再好好的回味。

    王谦轻声说回道：“我没事，谢谢！”

    这一刻，慕容月和姜煜看着王谦的眼神都有些微的崇拜。

    王谦身上那种大国学家的气质逸散而出，让她们两人感觉自己两人就如小学生一样。

    平常古灵精怪的慕容月，和性格要强的姜煜，此刻都显得安静下来，仿佛小家碧玉一样，乖巧地随着王谦走出了后台。

    秦雪荣略显焦急地等在这里，看到王谦出现的刹那，直接快步走了过来，一下子扑到了王谦的怀里，心疼地问道：“累吗？咱们以后不接这种人情了，太累了！”

    秦雪荣每日和王谦黏在一起，最是知道王谦刚才有多累。

    平常，两人玩游戏互动一个多小时的时候。

    她都没见到王谦的神色出现如此疲惫之态。

    周围几个工作人员急忙转向其他方向，一副我没看到的状态。

    王谦拉着秦雪荣走向休息室，轻声说道：“没事，我心里有数！”

    秦雪荣点点头，嗯了一声。

    慕容月和姜煜两人也都紧跟在后面。

    赵威和何福林两人快步走了过来，将王谦刚才写的天净沙秋思这幅书法作品递给了慕容月。

    慕容月展开看了看，顿时眼睛就是一亮，轻声说道：“王谦的书法好像有进步，尤其是这幅书法，比之前的书法进步明显。多了一份神韵，真是不可多得的佳作。神韵和我爷爷收藏的那幅五百年前的大师作品有些像。”

    姜煜凑上来看了看，也点头：“嗯，是有进步！”

    两人家里也不是普通人家，还都是从小学习音乐艺术的，所以对文学艺术也有很高的鉴赏能力。

    而且，她们平时经常见到王谦写书法，所以对王谦的书法最是了解。

    此刻看到王谦的这幅天净沙，两人都有明显的感受。

    那就是，王谦进步了！

    两人对视一眼，都能看到对方眼神之中的那一丝惊讶和佩服！

    王谦的书法作品，已经是业内不可多得的上佳作品了，再加上独创的瘦金体书法字体的加成，说是书法大师也不为过！

    但是……

    如此境界了，还能更进一步，真正的将书法一道进阶到了大师级！

    这是不可思议的事情。

    寻常书法家，这一个关口，可能需要十几年，甚至几十年来突破！

    更或许，绝大多数书法家，一辈子都没能突破这一个关口！

    只能称之为书法家，而不能称之为书法大师。

    书法家很多，大多书法圈子内的人，都会被外人称作是书法家，也会自称书法家，会有一手拿得出手的书法技艺！

    可是，能被称作是书法大师的，绝对是凤毛麟角，或许一个省都不一定有一个。

    当然……

    那种靠着炒作和作怪噱头来自称大师的，就不算了。

    而王谦的年纪也不比她们大多少。

    姜煜的眼中闪过一丝佩服的同时，也有一丝挫败！

    她一向面对任何差不多的同龄人都不会服输，认为自己很优秀，哪怕现在不如对方，将来也有机会超过对方！

    可是……

    在王谦面前。

    姜煜要强的性格是完全收敛了起来。

    她对王谦是真的服了。

    慕容月面对王谦也有一丝压力，不敢如以前那样随意放肆了。

    缓缓收起天净沙书法，慕容月安静地跟在后面。

    走进休息室。

    姜煜主动给王谦倒了一杯水，双手递给王谦。

    王谦诧异地看了姜煜一眼。

    因为，这是姜煜第一次对他如此小心翼翼的样子。

    王谦给姜煜回了一个微笑，接过水杯就大口喝了一半。

    秦雪荣这才将王谦的书法作品摊开在桌子上，仔细看了看，轻声说道：“王谦，你这幅作品，不比我家里收藏的那些古代大师级书法作品差了。再加上你的独创书法字体，这幅作品，很有收藏价值，送给我吧。”

    秦雪荣看向王谦，眼神渴望。

    王谦笑了笑：“你要就拿去吧，别说的这么正式，还想要的话，回去我再给你写几幅。”

    秦雪荣摇头：“不了，写这样的作品，很累的，我知道。而且，这幅作品最有意义，我一定会好好收藏起来！”

    秦雪荣知道，这样代表着一名书法大师进阶成为大师阶段的代表作，最有代表意义！

    就如王羲之的兰亭序。

    王羲之书法作品非常多，毕竟是出身土豪家里，练习书法几十年，其写的各类书法作品数不胜数。但是他所有作品当中，最有代表性，也最有价值的，堪称国宝的，就是那幅兰亭序，被称作是天下第一行书。

    如果，王谦的这首瘦金体书法字体以后流行开来，成为一种主流书法字体！

    那么，这幅天净沙秋思，代表着王谦境界成为大师的书法作品，也会成为瘦金体书法领域内最具代表性的作品之一，其价值也会很高！

    秦雪荣出身非凡，对这些有特殊意义的东西，都会特别注意，然后收藏起来，不在意其值多少钱，只在意其代表的意义，以及唯一性。

    尤其是，这还是王谦的东西。

    那么，她会更加珍惜的收藏起来。

    王谦休息的时候。

    这期好声音的表演也正式开始。

    刘军华旗下的选手开始登台演出！

    但是……

    外界对于这期好声音的关注点，却是依旧在王谦身上。

    或者说，是在王谦刚才写的书法作品身上。

    微博上诸多评论纷纷出现。

    “国学书法之美，王教授给我们展现的淋漓尽致！明天起，我就给我的儿子报个书法班。”

    “早就听闻瘦金体书法的名字，这次见到了王教授亲自书写，惊为天人！”

    “好好的国学大师不当，非要去当明星？王教授怎么想的？”

    “好嘛，不会写书法的火锅店老板不是一个好歌手？”

    “天净沙秋思这首作品，读起来好凄凉！”

    ……

    刘胜男在微博上发消息说道：“王教授是国内唯一一个在文学才华上让我佩服的人。不说这首天净沙秋思以极短的文字描写出了多么凄凉孤独的秋景，就说天净沙这幅字，就是当代绝对少有的大师级书法作品，而且，还是开宗立派的大宗师级的作品。说是几百年内的唯一一个，也不为过！”

    刘胜男作为浙大文学研究生，央音民乐博士生，同时还是娱乐圈内人气最高的天后之一，说话还是很有可信度的。

    很多刘胜男的粉丝都纷纷点赞支持转发！

    “支持胜男的话，不过胜男还是快点发新歌吧，听了你的新歌，其他人的歌听不下去！就等你的新专辑过日子呢。”

    “王教授这么厉害的吗？没啥感觉呀！”

    “哇，我看着直播，只感觉王教授写字的时候很帅气，很有气质，没想到竟然这么厉害？”

    “天净沙秋思这首作品我的确非常喜欢，简直写到了我的心坎里！”

    “刘胜男，你有什么资格说王谦是开宗立派的书法宗师？”

    “呵呵，胡言乱语……”

    ……

    浙大吕春湖在自己的微博上公开说道：“今天看了王教授的直播，我见证了一个真正的书法大宗师的诞生。是近几百年来唯一一个开宗立派的书法大师，我很荣幸。”

    吕春湖是一个比较纯粹的学院派，所以对王谦给予了超高的评价！

    有人赞同：“吕教授说的对。近几百年来，没有新的书法字体诞生，流传至今的几种书法字体，都是几百年前逐渐诞生形成的。王教授的瘦金体书法字体，是近几百年来唯一诞生并且被承认的书法字体，这种字体非常具有艺术审美，以后可能会流传下去。说王教授是近几百年来来唯一开宗立派的书法宗师，是没毛病的。”

    有人反对：“这帽子给的太大了吧？吕教授，就算你喜欢王谦的书法，也不能如此推崇吧？一种刚刚面世两个月的书法字体而已，谁认可了？谁承认了？反正我没认可，我没承认。开宗立派？王谦才多大？有何资格？”

    反对的人和赞同的人开始争吵起来。

    文学领域内的事情，向来如此。

    所以，自古就有文无第一的说法！

    因为，没有谁的文采和作品能横压当世，让所有人都叹服！

    总会有人不服。

    总会有人认为你不行！

    所以，文无第一。

    王谦现在的年纪相对于国学圈子那些老学究们，太年轻了，他们自然不会轻易承认王谦的实力和地位。

    再者。

    如吕春湖这类支持王谦的人，给王谦扣的帽子太大了。

    他们更加不会承认！

    如果承认了……

    那王谦几乎可以说是当代书法界第一人了。

    这如何能忍？

    你是第一人，那我们这些前辈的位置放在哪儿？

    所以，书法圈子内现在是一片热闹，争吵的极其惨烈，基本上都是围绕着王谦和其书法作品在进行争执。

    当然，如吕春湖支持王谦，也不全是纯粹的看重王谦的实力和作品。

    吕春湖自己也勤奋练习瘦金体书法作品，已经颇具火候，再加上浙大最近和王谦走的比较近！

    给王谦的书法扣上高帽子，吕春湖和浙大都会因此而获益。

    瘦金体书法得到认可，吕春湖立刻就会成为这个新的书法领域内少有的书法家，以后有可能成为这个书法领域的代表人物之一，能获得的名和利也是常人无法想象的。

    ……

    雪漫又在微博上写了一段话：“我个人认为，王教授的书法作品，的确算是大师级的作品！加上他写的是自己自创的书法字体瘦金体，说是书法大宗师一点也不为过。我个人非常喜欢王教授的作品，希望下次有机会和王教授当面交流！”

    发送完了之后。

    雪漫坐下来继续看着这期好声音即将到来的选手表演。

    但是！

    薛振国看到了雪漫在微博上写的话，轻轻皱眉地说道：“小漫，把你刚才说的话删了。”

    雪漫噘嘴：“为什么？”

    薛振国淡淡地问道：“你是书法界的什么人？”

    雪漫一愣，反问道：“我不是书法界的人，我是个评论人，我发表个人评论观点，不过分吧？”

    薛振国：“你的评论人，是自封的！谁承认了？书法界的人，谁承认你有资格评价他们了？互联网那一套，在这里可不适用！你最好删掉刚才发表的评论，等以后王谦年纪再大一些，发表更多的作品，再拿一些奖项之后，你再发表这样的评论，会更适合，赞同的人也会更多。”

    “现在你这样说，会很被动。甚至，我在学校里都会有些被动。”

    京城圈子，可是国学领域的核心！

    王谦在这里受到的排斥也是最高的。

    而京大作为京城文化的代表学府之一，其内诸多老一辈国学大师，对王谦这种新人是极其看不上的。

    薛振国在京大也没有公开表示过对王谦的态度，就是害怕触动那些人的神经。

    现在自己女儿公开说这样的话，薛振国知道，那些老一辈大师肯定会认为也是自己的态度，自己多少会受到一些为难。

    雪漫瞪了薛振国一眼：“你们这些老学究，就会欺负人？”

    薛振国看着女儿，严肃地说道：“这就是圈子里的规则，你和我，都改变不了什么！或者，等下次有机会邀请王谦来我们学校针对书法讲一堂课，得到更多的人认可了，就会好一些。但是，你别去冒这个头，吕春湖是江浙一带书法圈的名人，一手行书几乎触摸大师境界，他有资格说这个话，你没资格。”

    “而且，吕春湖是故意把王谦推出来，和我们京城书法圈子打擂台，这里面的水很深，你别去参合！”

    雪漫轻轻撇嘴：“我不管那些什么水深不深，我就是支持王谦，我不删。”

    薛振国严肃地看了女儿一会儿。

    一般情况下，薛振国知道，自己这样给女儿压力，女儿都最后都会妥协在自己的压力之下，听从自己的。

    但是……

    这次，雪漫却是转过头去，不看老爸薛振国一眼。

    薛振国就站在雪漫身后，面色平静地看着她。

    雪漫看着电视画面，不回头！

    父女两如此诡异地安静的维持了将近十分钟。

    薛振国轻轻皱眉。

    因为，这次，雪漫明显是不妥协的态度了。

    薛振国叹了口气。

    女儿真正长大了，有自己的主见，还坚持下来了。

    他该说的都说了，女儿依旧坚持，那么他也不会真正的强行让女儿去做什么。

    只能就此作罢！

    薛振国转身离开了。

    雪漫回头看了看，哼了一声，然后继续看着电视画面，心中很是期待王谦最后的出场！

    薛振国回到自己的书房，也打开了一个平板电脑，看着网络上书法圈子里为此争吵的不可开交。

    很多支持王谦的人都引用了雪漫和吕春湖的评价！

    而大多支持王谦的人，也是中青年。

    反对的，则是年纪较大的。

    这在薛振国的预料之内。

    薛振国没有去关注这些人的争吵，就如他给雪漫说的，这里面的水很深，他不会去参合。

    他找到了一个人发布的高清照片下载了下来。

    照片正是王谦在舞台上写下的五幅书法的照片，每一幅作品都是正面完整的照片截图，找的角度非常好。

    按照这个人发表的言论！

    王谦的五幅作品，从第一幅到最后一幅天净沙，是逐渐进化的。

    一幅比一幅好！

    最后一幅天净沙最好，已经正式迈入大师门槛，其中附带着一份大师书法独有的神韵！

    薛振国心中是认同这个说法的，他当时就在电视机前认真地看着王谦写这些书法的全部过程，所以对此比较认可。

    但是，他却不会说出来，不想卷入其中。

    他将几张图片下载下来，然后自己磨墨，拿起毛笔，对着几张照片开始临摹练习。

    ……

    山城。

    萧冬梅已经来到自己二楼的书房，走进房间之后，缓步来到书桌前，轻轻的磨墨。

    萧冬诚走过来，低声道：“姐，我帮你！”

    萧冬梅嗯了一声，没说话，将磨墨的活儿让给弟弟，自己拿起毛笔，手腕在空中稍微扭动比划了一下，脑子里都是刚才王谦写字的画面。

    尤其是最后，王谦写下那幅天净沙秋思时候的每一个动作细节，萧冬梅都仔细的回忆揣摩。

    萧冬诚显然刚才也看到了书法圈子里关于王谦的争执，低声说道：“姐，你觉得王谦怎么样？”

    萧冬梅楞了一下，眼神看向弟弟：“哪方面？”

    萧冬诚：“书法！”

    萧冬梅神色平静，语气笃定：“大师级，算上自创的书法字体，说是当代书法第一人，也不为过！不过，外界肯定不会承认。”

    萧冬诚笑了：“姐，你看的真准。现在书法圈子都吵翻天了，有人说王谦是当代唯一书大宗师，更多的人说王谦不配。”

    萧冬梅淡淡笑了笑：“和我没关系。”

    说着，萧冬梅扭动手腕，手中毛笔顺势沾了墨水，然后手腕灵活的转动，手臂配合挥舞，毛笔在纸上落下，一个个瘦金体文字迅速形成。

    刚开始第一个字，萧冬梅写的还有些凝滞，写出的瘦金体文字也略显扭曲！

    但是……

    第二个字，第三个字，越来越好！

    写到第十个字的时候，已经写的很顺畅，动作优美流畅，字体自然成型。

    她在学习模仿王谦写字的动作和状态，并且模仿的很像，几乎一模一样。

    萧冬诚看着姐姐写的这首天净沙秋思，等姐姐写完了，问道：“姐，如果王谦来山城大学讲课交流，你去嘛？”

    萧冬梅写字的动作慢了一下，随后肯定地说道：“当然去，早就想见他一面了。”

    萧冬诚咧嘴笑了笑。

    ……

    微博上关于王谦的书法讨论了一会儿之后，大家就逐渐冷却下来。

    毕竟，微博上绝大多都是普通人，大多数的微博用户，更加关注娱乐圈的信息。

    书法什么的，和普通人的生活关系也不大，惊艳的时候讨论几句，新鲜感也就过去了。

    所以！

    没一会儿。

    大家讨论的对象就再次回到了这期好声音的选手表现上。

    “这位刘军华战队的茹可选手好强呀，演唱的这首歌能翻唱的人没几个，而且她还加入了自己的改编，融入了更多的流行因素，太好听了。”

    “茹可是第三次出场了，每次都能给我更多的期待。从最开始的中规中矩，到第二次改变唱腔，到这次成功改编歌曲，惊喜不断！”

    “茹可的对手也不弱，只能说这届选手真的强！”

    ……

    第一组出场的选手，就给了大家惊喜。

    刘军华战队的茹可，出场就惊艳众人，改编的一首高难度老歌，获得大家高度认可，得到平均分达到88分的导师专业分！

    同时，茹可的对手也不弱，演唱技巧无可挑剔，硬实力没得黑，只是没啥亮点，中规中矩的唱了一首有些难度的歌，所以专业分也可以，得分82，但是观众的掌声不多，观众的认可度不高！

    秦涵评价茹可：“茹可，你的天赋实力无可挑剔，才华也不弱。但是，你唯一的缺陷就是，太过学院化！前两次你的表现没啥突出，没有亮点。这次，你开始尝试流行化了，给我带来了惊喜。如果你继续进步下去，可能等总决赛的时候，就能和王谦，陈晓雯争锋了，我很期待！”

    茹可是毕业于央音的博士生，然后加入了某国家歌舞团工作了三年，学院派风格极其浓厚，实力也非常雄厚，却没啥亮点。

    这次，她有所改变，立刻就惊艳了许多人。

    毕竟，大多数人还是喜欢流行音乐的。

    而这个舞台，也是大众流行的综艺节目。

    所以，茹可朝着流行方向的改变，一下子得到了许多人的支持和认可。

    茹可微笑着说道：“我在不断的向王教授学习，最近有所领悟，所以有些进步，谢谢老师的认可。”

    茹可是第一个在舞台上，公开表示向王谦学习的学院派选手！

    能参加好声音舞台的，都是学院的尖子生，说是天才也不为过，都有着自己的骄傲，哪怕他们喜欢王谦的作品，甚至私下学习王谦的编曲创作风格等等，却也不会说出来！

    或许会私下里说，和微博上说一下，如陈晓雯。

    但是，绝对不会在舞台上说出来，那样会显得是在示弱，舞台上面对王谦的时候，会天然低一头！

    茹可现在对此很坦然。

    王婧喻问道：“你喜欢王谦的作品？”

    茹可点头，肯定地说道：“我喜欢王教授的所有作品，流行歌曲，钢琴曲，现代诗，古诗词，书法作品，我都喜欢。今天我尝试的改编，就是王教授前两次演唱的无地自容和大地给我带来的一些灵感。”

    王婧喻：“你的嗓音天赋和演唱实力，真的很强，我都不敢说能赢你，最多伯仲之间。但是，你还没找到自己的定位和风格，我也喜欢王谦的作品，但是你要走出自己的路，不要走王谦的路。我希望下次能看到一个全新的你！”

    刚才茹可对歌曲的改编，当中有一些王谦的风格！

    王婧喻很看好茹可的实力天赋，希望茹可有更好的发展，而要走上乐坛高峰，那么必须要有自己的路！

    但是，茹可微笑说道：“谢谢婧喻老师的指点。不过，我觉得，如果可以的话，我走王教授的风格，也是可以的。”

    王婧喻沉默了一下，随后展颜笑道：“当然，我支持你！”

    茹可对所有导师鞠躬：“谢谢几位老师的指点。”

    说完，茹可转身走向后台，美丽的脸上始终带着优雅自信的微笑，这是典型的国家歌舞团的表情管理风格。

    ……

    休息室内。

    林岗军对经纪人说道：“这届选手，真的卧虎藏龙！这位茹可，放在往年，妥妥的冠军。今年，估计前十都悬。”

    经纪人对林岗军问道：“你呢？你对自己定位怎么样？”

    林岗军笑道：“就看今晚了，如果能淘汰王谦，那我就和陈晓雯争夺冠军。如果没能淘汰王谦，那我就比他们早出道一步，占据先机。”

    “再过半年，到时候出道的大部分新人歌手，绝对都是出自这届好声音的选手。而且，出道成绩可能都不会差，我如果能先一步出道，能更早拿到成绩，也算是有所收获！”

    林岗军对自己未来的规划很是清晰。

    如果能淘汰王谦，那么人气大涨，接下来和陈晓雯争夺冠军，有机会进入国际赛，到时候说是一飞冲天都不为过。

    如果不能淘汰王谦，那么就借着现在在好声音舞台上积累的人气，迅速出道发布作品，是最好的选择！

    两手准备，都没毛笔。

    经纪人叹了口气！

    没说话。

    他希望林岗军能淘汰王谦，那到时候林岗军的发展高度绝对是现在无法想象的，最低也能达到一线顶级水准，成为新一代天王。

    王谦现在的人气有多高，那么能将其搬到踩下去的人，就能获得多么可怕的关注和人气附加。

    就如浑身带着极品的超级boss，谁杀了就能拿到所有的极品装备，实力暴涨！

    所以，这届选手，每个人做梦都想击败王谦！

    但是，大家也只是想想而已。

    林岗军的经纪人信心也不是那么充足。

    尤其是！

    见识到这届选手这么强之后，他的信心更是不足。

    这么多强劲选手，都被王谦压制的服服帖帖的。

    像是茹可这种实力强大的学院派，还在国家歌舞团工作三年出来的，都公开表示自己是王谦的粉丝，正在向王谦学习。

    可见王谦是多么的强大。

    想淘汰王谦，难度更是高的可怕！

    经纪人拍了拍林岗军的肩膀：“放轻松心态，好好表现就可以了。加油！这次，你带着王炸来的，只要能顺利的打出去，那绝对有机会。”

    林岗军看了看自己的乐队，和心中那首新歌，眼中恢复了一些信心。

    或许……

    自己可以呢？

