    “可哒～”

    可达鸭侧着身子，抱着脑袋一步一步挪进了超能小班的特殊教室，就像大钳蟹的走路姿势一样。

    “尅唏～”

    看到可达鸭的到来，教室里，一只同样全身通体黄色的狐状小精灵顽皮地闪烁了一下身影，原本飘浮在天花板的位置，瞬间移动到了可达鸭的跟前。

    眯着眼，尖尖的耳朵轻轻摆动着。

    “凯西，瞬间移动！”

    杨开白只感觉眼前光影交错，不由得将这一只精灵的名字和它刚刚使用的招式脱口而出。

    “呱？呱呱！”

    可达鸭瞪着两只眼睛，里头的瞳孔变得更小了，抱着脑袋的姿势也同时震惊一呆，左边打量一下眼前的凯西，哒哒哒走几步企鹅步，到右边再打量一下……

    然而凯西又一次使用了瞬间移动，跑到了可达鸭的背后！

    可达鸭头上的三根呆毛齐齐摆动。

    可达鸭：━Σ(?Д?|||)━

    这是什么能力？

    好厉害鸭，呱！

    “你就是刘老师特别安排过来的杨开白同学？全国统一精灵对战初测我们一中综合评分最高分获得者？”

    主管超能系精灵训练的翁语馨老师是一位年轻且漂亮的训练家，一头茂密微卷的棕色短发，时髦的装束，有一条紫色的蝴蝶结别在胸前，像是超能系训练家的认证。

    杨开白点了点头：“翁老师你好，我是杨开白，我和可达鸭过来听课了。”

    以前在精灵对战课程的理论课时，杨开白听过翁老师上的课，只不过整个高三年级那么多的学生，翁老师不一定记得他。

    “可达鸭训练家，原来是你！”

    翁老师不禁笑了笑。

    之前在精灵对战实战课刚上课集合的时候，组长刘方博老师让学生们把自己的精灵召出来准备分班那会儿，可达鸭……跟那一只呆呆兽站在一起，实在是过于吸引眼球了。

    呆，太呆了！

    翁老师知道有杨开白这么一个学生，现在，杨开白的名字和面貌以及初学者精灵对应起来了。

    训练家有点帅，小精灵有点呆。

    很奇特的组合。

    “各位高三（2）班与高三（9）班的同学，我们又有了一位新的小班成员！杨开白，以及他的超能可达鸭！”

    这一间专门用于超能系精灵训练的特殊教室，是江海第一精灵中学花费大量资金建立的。

    房间内的墙壁、天花板甚至窗户的玻璃，都是使用可以“吸收”超能力的材料制作的，可以有效避免精灵训练超能力时使用超能力造成的危害。

    更重要的是，房间内可以制造出一种特别适合超能系精灵感应超能力的特殊磁场，这种磁场可以帮助精灵更好地进行超能力招式的训练，就像鱼类精灵得到了水，像飞行系精灵得到了天空。

    当然，这个特殊磁场的强度有限，对一些实力强大的超能系精灵来说基本没有什么作用，但对目前阶段新人训练家的超能系初学者精灵来说……

    绝对属于一处训练圣地！

    同样，由于超能系精灵较为稀少的缘故，高三（2）班和高三（9）班两个班级加起来也就只有4人拥有超能系精灵。

    对了，杨开白来了，现在有5人了。

    高三（2）班。

    杨开心，拉鲁拉斯。

    楼威，迷唇娃。

    杨开白，可达鸭。

    高三（9）班。

    高宁媛，凯西。

    彭浩，催眠貘。

    翁老师想起了什么，神色有些古怪地说道：“我以为你们（2）班的盛不方同学跟他的呆呆兽会在后面的课程里来到我们超能小班，还有一位叫吴方的同学，他的初学者精灵蛋蛋……也是有可能掌握超能力的。”

    “呆呆兽和蛋蛋第二属性才是超能力，一开始还是以水系，后者以草系为主……没想到他们的精灵没掌握超能力，反倒是你这一只单一的水系精灵可达鸭自己先掌握了超能！”

    翁老师的话……

    说的在一边的四位同学脑瓜子嗡嗡的。

    尤其是杨开白的姐姐杨开心。

    超能可达鸭！

    这特么的……白开水的可达鸭掌握了超能系属性的力量？

    她这个当姐姐的怎么都不知道？

    更何况，杨开白的可达鸭……当时明明就只会那啥扭屁股摇尾巴的……

    怎么突然就掌握超能了呢？

    杨开白……

    我亲爱的弟弟！

    你特么藏的是真的深！

    杨开白看着杨开心张嘴露出“(○o○)”一样的表情，伸手比划了一个“耶”的手势。

    当初杨开心让可达鸭“摇尾巴”的时候她笑的有多开心，现在就有多震惊。

    “可达鸭会超能的吗？杨，杨开白？”杨开白的同班同学楼威说话都不小心咬到了舌头。

    “别人的我不知道，但我知道，我的可达鸭，会！”杨开白笑着回答。

    不装了，我摊牌了！

    “呱！”

    “好了各位同学，在我们生存着精灵的世界里，任何事情都是有可能发生的，超能系属性，一直以来都是神秘与神奇的代名词……随着你们与自己的超能系精灵一同成长，说不定，你们就会发现超能系这个属性的魅力所在！”

    “一切皆有可能！”

    翁语馨老师轻轻拍了拍手。

    “刘老师安排你这个时间来正好，我们超能小班正要使用教室里的超能磁场进行五分钟的训练……各位同学，就让我们开始吧！”

    翁老师来到教室的中心位置。

    这里放有一个特殊的装置，台面上，可以看到一块拇指大小的紫红色的晶体矿石。

    翁老师通过装置的指纹认证之后，这一块紫红色的晶体矿石，像是有一股特殊的力量，将它照亮的同时，将它缓缓从台面上悬浮到了空中。

    “这是蕴含着超能系属性力量的晶体矿石，通过能量激活装置，可以在这个教室里营造出一个超能磁场。”

    “可别小看这一枚小小的晶体矿石，在精灵联盟里，价值就可高达60-70万的联盟币。”

    “市面上也有像我们这个教室这样为超能系精灵专门设计的训练场地，但是去一次，就是3000联盟币起步，而且时间只有3分钟，效果甚至还没有我们学校的这个教室来的好。”

    “各位同学……现在知道为什么超能系精灵不太建议普通家庭的训练家进行培育与训练了吧？”

    “想要培育好……钞能力，一样必不可少！”

    ……

    杨开白心头一震。

    这哪是训练啊！

    这分明就是在烧钱！

    可达鸭……

    可达鸭你怎么又开始睡了？！

    杨开白正想要让可达鸭好好珍惜这五分钟的超能磁场训练时光，可谁曾想……

    可达鸭站在原地一动不动，开始呼出“呱啦呱啦”的呼噜了！

    ……

    寄！

    开摆！

