
　　天行道馆开业一个星期前，那个男子走进来，提到自己的名字，程燃就立即知道了对方是谁，山海那场音乐节，来自国内的唱片公司竞逐新角资源，秦西榛作为最大的一匹黑马横空出世，但此事却又因为著名音乐人汪中桦牵扯其中，他又是业内大鳄英驰公司的合伙人，以至于一些颇有名气的唱片公司在隔岸观火，若不然签走了秦西榛，英驰反过来针对自己，平白招惹了麻烦上身。

　　当然也有实力不弱，不在乎英驰态度的公司向秦西榛投来橄榄枝，却唯独这个不起眼也不怎么样，成天叫嚣“唱片将死”的边缘人陈木易成为了秦西榛的那棵凤凰木。

　　除此之外，秦西榛写往山海的信里面，就提及过和经纪人陈木易的情况，程燃也略知一二。

　　只是搬家到蓉城过后，程燃也没有跟她留下新地址，导致一时断了和秦西榛的联系。

　　俞晓说过看到新开学的时候秦西榛回来过，只是那时他已经不在一中了。

　　没想到，陈木易竟然找到了这里。

　　“你是秦西榛的经纪人？”程燃笑了笑，把对方让了进来，蒋舟示意那边服务台的人给两人泡了两杯咖啡。

　　“也不全是，秦小姐要做自己的音乐公司，我现在算是她的合伙人，也有经纪人属性。”

　　程燃愕然的看着陈木易，陈木易有些腼腆一笑。

　　程燃恍然，秦西榛不愧是秦西榛啊，这么就翻身做主人了。

　　外界奇怪秦西榛为何大公司不选，偏偏选择一个边缘的陈木易，事实证明她眼光的独到，大公司虽然资源多，但束缚也多。而选择陈木易，却是选择了后续更多的可能性和自由。

　　程燃道，“你怎么知道我在这里？”

　　“正好我在蓉城这边有些事情，秦小姐就让我帮忙找到你。其实要找你并不太难吧，秦小姐给了我个信息，打听到你在十中读书……”陈木易探手进怀里，取出一张照片，放程燃面前，程燃拿起来，那是山海音乐节前夕，秦西榛，沙楠罗木，刘裴，宁媛，还有他几个人在一中附近那个四合院的琴房院子里，大家一起吃饭后拍下的合影，秦西榛一席碎花裙坐在中间的石凳子，其他人左右在她后面散开，程燃的位置在右侧，头发松散着。

　　“所以我这段时间，有空就在十中放学时的对面看，上一次看到你往这边走，我过来，就看到了这里……”陈木易抬头四望。

　　“程燃同学，这么来说，是想要做一家主题咖啡馆了？”陈木易停顿了一下，道，“其实你有没有想过，不要浪费自己的音乐才华……”

　　说到半截，陈木易停了下来，看到程燃微笑着把他看着，这才打住，“是是是，还是我忍不住了，她明明提醒过我，不要跟你提这个的……还是我多嘴了。”

　　“事情其实是这样的……”陈木易探手进随身携带的挎包里，取出了一张纸扉，摊平在了他的面前。

　　那是一张支票，上面的数额是两百后面四个零。

　　“秦西榛要做自己的公司，她在上海现在购置了一处物业，在搞装修，所以手头上现在能拿出来的，就是这么一笔。”

　　程燃看着陈木易。

　　陈木易停顿，似乎在等程燃消化后道，“我把你这边的事情告诉了秦西榛，她就拿了这笔钱出来，说是让你不要忘了你们合伙人的身份，她要入股。另外……”陈木易随后拿出了一支手机，搁在程燃面前，“这是她给你买的，电话卡已经装上了，本地的新号，秦小姐意思是方便她跟你联系，但是她很忙，是不会经常打给你的。”

　　程燃看着那数额是两百万的支票，外加上这支摩托罗拉的直板手机，总感觉自己……像是被包养了一样。

　　一个大人物把安家费拿过来，然后给你一支独有一个电话的手机，顺便说一句，“要听话噢。”

　　妈蛋……画风不对啊！

　　程燃很想摔手机，是不是剧本拿错了。

　　搞什么飞机啊……秦西榛你电视剧看多了是不是？

　　程燃眼睛里眯出诡异而危险的光芒。

　　不过这套路，果然搬仓鼠还是搬仓鼠啊，陈木易找到了自己后，秦西榛大概就授意让他观察，结果发现了自己在搞天行道馆，这财迷眼心思一动，就开始打自己产业的主意了。

　　要不怎么说是秦西榛呢，陈木易这样的人物，都拿给她从签约歌手搞成自己的合伙人了，她也并不单纯满足做一个歌手，自己甚至准备开起音乐公司。

　　这是要以老板的姿态进军音乐界娱乐圈圈钱吗？还是不甘心钱都拿给别的资本家剥削赚去了吧，这是穷则思变，变则思通啊。

　　想了想，程燃无奈笑起来，道，“她打算怎么入股？合同已经拟好了吧，真是天衣无缝。”

　　心头却想的以秦小姐的脾性，这一咬肯定血盆大口。

　　陈木易摇了摇头，“没有合同？”

　　程燃愣住。

　　陈木易笑起来，“这只是第一笔启动资金，她说等到手头上的钱宽裕了，还会追加。当时你给她歌的时候，没有跟她谈过一分钱。所以这些钱她入股，你想给她多少股份，就多少……也不需要你给出合同，口头上的承诺就好，哪怕你今天说了，哪天觉得不好，改口也可以。她说这是‘君子一言，但君子一言也可以有后续修正案，宪法都还有修正案呢，更何况君子之言。’总之一句话说回来，你说什么就是什么。”

　　程燃怔怔的看着陈木易，就在陈木易自觉洋洋洒洒说服了程燃的时候，程燃道，“这财迷眼真是深谙免费就算是最贵的道理啊……这种话说出来，我好意思给少了？”

　　陈木易表情一僵，道，“哎，这个嘛……秦小姐倒不是这个意思……”

　　“那好吧，钱我就收下了……股份让我随口说随意决定的话，就百分之五吧。”

　　陈木易身子晃了一下，程燃道，“怎么？不好交差？”

　　“呵呵，这倒不是，这倒不是……”

　　“那就这么着吧，电话我也收下了，有什么打电话再联系吧……”

　　陈木易点点头起身，临走时这个四十来岁一看就是搞音乐的文艺大叔，最终还是忍不住，再顾不得秦西榛事前的千叮咛万嘱咐，道，“我是你的粉丝！我一直觉得，那些作品……必然会成为经久不衰的经典！”

　　在程燃停滞，欲开口的时候，陈木易满脸堆满笑容，“我知道我知道，表叔的表叔的……”

　　等看着那辆铃木轿车启动离开后，先前督导服务员的蒋舟凑了过来，一直不太确定的问道，“刚才那个人，不会就是动地音乐公司的的陈木易吧？”

　　程燃点了点头，蒋舟“哦”了一声，又回去自己做自己事了。只是间歇中偷瞄了程燃几眼，深呼吸后，仿佛腰杆子更直更壮了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百零八章 表叔的表叔的免费阅读。https://www.23sk.com 