    “南条同学直接说出了你真正的身份，不害怕我掌握你的弱点吗？”

    在四下无人的安静樱花树下，绫小路跟女生共处，气氛静谧。

    若是在平常，这就像是青春的一页插画，随手翻动都是在对青春和爱情的讴歌。

    但事实并不是如此，南条爱乃不是一般的女孩，她是妖怪。

    被她从正面盯着看，湿润的眼眸柔情似水，却像恋爱的少女盯着自己的男友，让绫小路颇不自在。

    虽然南条表面上看起来就像普通的女孩，但仔细观察就能发现，她还是个微微成熟的美女。

    修长的睫毛、涂了唇膏的嘴唇、白皙的颈子每映入眼帘，绫小路也因那异性之美感到心神不宁。

    不知道是不是她为了寻求改变，寻求别人的关注才特意打扮的？

    靠椅而坐，全神贯注的女孩脸蛋，就是让他忍不住胡思乱想。

    南条爱乃，就是传说中的雪女！

    她忽然摇摇头，漂亮的眼睛认真地凝视着绫小路的眼睛：“因为我相信绫小路君……”

    “相信……”

    说实话，这个词汇并不能轻易说出口，女孩子的信任越容易得到，就越发证明这个女孩的单纯。

    不过，这并没有让绫小路得到所谓的成就感，反而他让不安起来，他并不是见人爱人的渣男。

    “但是我并不像南条你以为的那么可靠！”

    “嗯，我知道，绫小路君有很多女朋友。”

    “额……我说的并不是这个！”

    “那绫小路君说的是什么？”南条爱乃歪着脑袋。

    绫小路看着南条爱乃，回道：“我给不了你想要的答案，你若是你把感情全部放在我身上，最后可能什么都得不到。”

    “就只是这个吗？”

    “这个还不够吗？”绫小路反问。

    南条这家伙虽然脑袋瓜聪明，但在某些地方却意外地迟钝。

    南条爱乃想了想，良久才缓缓开口：“我就是因为绫小路君在文化祭说的那一番话才做的决定的。”

    “文化祭？”

    绫小路愣了愣。“承认自己是猎手这件事？”

    “唔……不是。”

    南条爱乃摇摇头。“是绫小路君承认自己有很多女友的事。之前见面的时候，绫小路君也让我考虑我们的关系。回去后，我这几天一直在犹豫，也有过放弃，现在我似乎得到答案了。”

    “答案？什么？”

    绫小路愣了愣，竖耳倾听。

    南条爱乃抬眸，认真中又带着忐忑地望着绫小路的：“既然喜欢绫小路君的女孩子这么多，里面再多我一个，也不算太多……吧？！”

    “……”

    这算什么答案呀？！

    绫小路扶着额头，他不知道这妖怪是怎么想的？

    不仅是南条这样说，古城学姐和小花樱也是如此。

    绫小路无奈地看向南条爱乃，：“说实话啊，难道南条你就没有想拿着菜刀捅死我的冲动吗？！”

    “为、为什么？为什么会有这样的冲动？”南条爱乃一脸困惑。

    她的眼神还是太单纯了。绫小路心想。

    “喜欢一个人不应该把他占为独有吗？既然自己得不到，那就毁了他，大家都得不到才对。”绫小路说道。

    “这应该才是恋爱中少女的想法吧？！”

    当嫉妒、愤怒、爱意，三者不分界限融合在一块的时候，人就会做出极端的行为。

    “可是绫小路君并没有做对不起我的事！”南条爱乃抬眸望着绫小路。

    没等他张口，她又开口道：“因为我一直是被人忽略的人，绫小路君关怀对我来说就是像是神明的眷恋，从没有因为我太过内向说的我恶心。因此，我不会轻易破坏绫小路君的生活，我只是希望绫小路君能够多看爱乃一眼，这样就足够了。”

    “恶心？还有人那样说过你吗？”绫小路愣了一下，因为他听到了这个侮辱人都词汇。

    南条爱乃抬头犹豫了一下，然后又低下头，用微不可查的声音回道：“嗯。”

    不过不一会儿，她又摆手解释：“不过绫小路君你不要担心，那已经是很久以前的事了，以前我不太爱说话，只喜欢一个人跟地上的蚂蚁说话，所以才会引起别人误会的。”

    “……”

    绫小路没有说话。

    这个时候了，南条还在帮别人解释，别人把她当作异类，她却把所有责任归咎在自己身上。

    女孩子太单纯了，反而使她成为单纯的受害者。

    “那后来呢？”

    “后来，其他人就没有说过我了，只是都对我爱搭不理，一直到高中，直到那天公交车上，我才真正感受到了来自绫小路君的视线，还有那个温暖的抱抱……”

    “这样么……”绫小路愣了愣。

    他没想到南条的故事居然是如此曲折心酸，心酸到他的一个拥抱都成了她最美好的记忆。

    “那是不是说，如果我有一天讨厌你了，你会不会伤心很久？！”绫小路一脸怅然地看向她。

    “我、我可能……会哭吧，哭得很厉害，如果绫小路君讨厌我的话……”

    南条爱乃突然低下脑袋，眼睑垂下，声音也变得低轻起来。

    “……”

    绫小路不知道该说什么才好，这么单纯的妹子，他实在不知道如何拒绝。

    “要不这样吧！”

    绫小路突然开口，南条爱乃抬起头来，她的眼睛居然有些红肿。

    年级第二的女孩子居然是个单纯又柔软的爱哭鬼吗？绫小路不由想道

    “怎么了？”南条爱乃抬头看着绫小路。

    “我想把南条你变得受欢迎起来？”

    南条爱乃斜着脑袋，完全没反应过来。

    “我想让你变得受人关注起来，就像真凉一样，变成一个一出现就吸引人们目光的正常人”绫小路说道。

    “不、不行的！我绝对不行的！”南条爱乃连忙摇摇头。

    “不试试怎么知道？难道你就想一直被人忽视，不想所有人都看着你？”

    “我只要绫小路君一个人看着我就好了。”

    虽然这句话对绫小路的心灵冲击很大，但他还是摇摇头：

    “不够的，我不希望我喜欢的女孩子一直永远的低着头，没有自信，你也不希望我接纳你，是因为可怜你吧？！”

    “……”

    南条爱乃张了张口，然后又不由自主地闭上嘴，不发一言。

    她默认了，心里似乎有谁在告诉她，她渴望得到眼前这个人真正的爱。

    可怜并不是她真正需要的东西，她想要真正，能够燃烧自己心脏的爱意！

    绫小路自然明白南条爱乃低着头代表的意思，内向的人，垂下脑袋就意味着意动，只是羞耻心不让她轻易表现出来。

    “那就按照我说的来做，南条你只需要听着我的话。”

    “嗯……”

    南条爱乃的声音极其轻微，轻轻地点点头。

    绫小路觉得这就是同意了。

    绫小路伸出手，拉住南条爱乃白嫩的小手，她逆来顺受，任由着绫小路大手的揉捏。

    冰凉的玉指滑溜溜的，就像是抚摸着羊脂玉一般，肌肤白皙嫩滑，每次接触都触及着彼此的心灵。

    自从跟古城学姐和小花樱有了亲密接触的举动之后，他也从最开始的小白，变成了现在很熟练的老手。

    知道什么时候拥抱可以给女孩子有安全感；知道什么时候拉住对方的手掌，可以给对方信任；知道什么时候亲吻，可以让两个人都动情……

    绫小路觉得，自己已经朝着猎手的道路越走越远，隐约有着一发不可收拾的势头……

    坐在静谧凉快的樱花树下，一阵风儿吹动，使得树上一片绿荫飘荡摇曳。

    南条爱乃的灰褐色飘柔的发丝也被吹得缭乱，露出的那一只眼睛湿润迷蒙。

    她被绫小路捏着手，温热的触感通过手掌传至身体的每一处娇嫩的肌肤，然后沿着血管蔓延到心房。

    比起以前被绫小路抱在怀里，这次被绫小路牵着手，更能让她的心脏怦怦地跳动，心率也随之升高。

    因为这里面夹杂着道不明也说不清的感情。

    不知不觉，南条爱乃开始依偎到绫小路的怀里，就连绫小路也没想到南条她居然变得大胆起来，慢慢挪动着小翘臀，靠近他。

    然后抽动着琼鼻，然后大胆地贪恋地享受着他身上的味道。

    随后两腮露出酡红，眼神迷离如水，绫小路知道，南条不仅是雪女，还是个对浓重味道喜欢到极点的病态。

    不过绫小路已经习惯了，或许每个妖怪都有着自己独特的爱好，也有着表达自己欲望的方式。

    就像南条爱乃贪恋他的味道，而小花樱是个暴露狂，古城学姐则是喜欢接触。

    至于真正的妖怪，神宫小姐，她则是想要男女之间的咳咳咳……

    见到一旁传来脚步声，绫小路瞥了一眼，一群刚锻炼结束的学生正走过来休息。

    绫小路拍了拍南条爱乃的后背，示意他们该走了。

    被人看到了，估计又要传来不负责任的闲言碎语，可不希望南条第一次受到别人的关注是因为喜欢自己而被人骂。

    绫小路送南条爱乃回到学生会办公室，一路上没遇到什么人，倒是遇到几位还在学校办公的老师。

    绫小路简单的和他们打了声招呼，毕竟他“猎手”的名声不仅在学生中出名，也在老师当中广为流传。

    当然，主要原因还是绫小路的成绩是年级第一，优等生是脚踏多只船的渣男，这个标题，连老师都会非常感兴趣。

    跟老师改变，绫小路跟着南条爱乃来到了烹饪教室上面的学生会办公室。

    学生会的办公室很宽敞，宽敞到里面可以容纳二十多人，以及各种学生档案盒资料，还有诸多办公桌椅。

    绫小路站在门外，看着南条爱乃走进去，里面有着寥寥数人，其中平田秀就在里面。

    但是一路走进去，根本没有人留意南条爱乃的脚步和身影，全部都在各做各的工作。

    仿佛是看不到南条爱乃的存在。

    “这就是存在感低吗？还不如直接叫做存在感消失！”绫小路小声咕哝着。

    人一般走进教室都会出现脚步声，即便是声音轻微，也会导致引起人都注意。

    但南条爱乃这么大个人进去，其他人居然无动于衷，难道是说他们认真工作，才没有发现？！

    绫小路决定试一试，他迈开步子走进去，没走几步，平田秀就抬起头来。

    “绫小路君？”

    果不其然，看着平田秀迅速的反应，绫小路明白，刚刚南条的存在感真的消失了。

    “午好啊！平田。”绫小路笑了笑。

    “午好，话说绫小路君是来找我的吗？”

    “喔，不是，我是来找南条同学的。”

    “这样啊！我误会了，南条的位置在那，只不过不知道她今天有没有来……喔，南条同学在啊！那你们俩自己聊聊吧！”

    平田秀笑了笑，帮绫小路指好方向，眼睛瞬间瞟到南条爱乃，完全没注意到他忽略南条存在的事实。

    绫小路点点头，示意平田秀自己忙，随后他朝着南条爱乃的方向走去。

    南条屁股还没坐热，然后有些懵圈地站起身上来，惊讶又疑惑地看着绫小路：“绫小路君你、你怎么会进来？”

    “我就是来验证一下南条你存在感的事。”

    “……？！”

    南条爱乃愣了一下，没听明白绫小路的话。

    绫小路大致把自己刚刚亲眼看到的事情跟她讲了一遍，确认了南条存在感消失的问题。

    也确认了南条爱乃的消失。

    这不是别人的孤立，而是完全的被忽略掉。

    绫小路道：“这大概类似于名牌的影响力效应，人们只会记住挨炮、四星这些大品牌，而不会记得早已经被淘汰的山寨手机。”

    “因为挨炮性能强，四星产量大，导致他们出现的频率高，所以人们潜意识就会记住他们。而被淘汰的手机，都会消失在人们的视线里，在大多数人眼中，它们根本不存在……”

    “什、什么意思？”

    “没明白吗？”

    “嗯，什么是挨炮？”

    “……”

    好吧！南条爱乃应该不知道这个东西。

    “换个例子吧！就拿真凉举例。”

    绫小路只能重新解释：“真凉之所以受欢迎，是因为她一开始就漂亮，一开始就进入了所有人的视野，人们给她打上了人气偶像的标签，导致一说到真凉就会立马想起人气偶像这个词，漂亮是与她挂钩的，她的存在不可忽略。”

    “而南条你呢？平时打扮太普通了，内向，不与人交流，长此以往，导致所有人都对你没有一个确定的印象，直到被忽略掉。”

    这种感觉就像老师压根不会记住中间的学生，他们只会记住优等生和吊车尾。

    “所以南条你在这个前提下，似乎有什么力量存在你的身上，导致你的存在……消失了。”

    绫小路的眼睛突然看向南条爱乃的眼眸……

