    在这种混乱的战局中，七星剑鞭作为顶级的魂器，威力彻底展现了出来。

    虽然飞翅火焰虫比螳刀虫更难对付，黑色的飞翅火焰虫的身体防御力几乎可以媲美七阳境的虫族，但是，只要夏平安手上一用力，七星剑鞭还是会势如破竹的把那黑色的飞翅火焰虫斩于剑下。

    在夏平安扮猪吃老虎斩杀了五只飞翅火焰虫之后，几乎刚刚把第五只黑色的飞翅火焰虫收到秘密坛城之中，一只红色带着幽蓝色条纹的飞翅火焰虫就突然穿破前面的浓雾，一下子出现在夏平安面前，用冰冷而又愤怒的金黄色的眼珠盯着夏平安，杀气滚滚。

    夏平安一下子就感觉自己被盯上了。

    红色的飞翅火焰虫，那就是相当于七阳境的召唤师了。

    夏平安想都没想，一下子又召唤出两百精英奴兵，用烽火戏诸侯的幻术，释放出一个自己逃跑的幻象，而他自己，则混迹在那些精英奴兵之中，朝着周围四散奔跑，这样可以分散飞翅火焰虫的注意力。

    这一招夏平安之前已经用过了好几次，挺好用，百试不爽。

    但这一次，却失灵了。

    那只暗黑红色的飞翅火焰虫只是猛的把一只前肢插入到地面上，“轰……”的一声巨响之下，一圈火光就从地面上散发开来，滚滚的火焰如涟漪扫过地面，犹如迅猛的冲击波，方圆百米之内的精英奴兵，还有夹杂的其他召唤师召唤出来的部分战兵之类的召唤物，在那火光之中，全部化光消散，包括刚刚用幻术制造的幻象，在火光的冲击下也一下子消散了，连带着周围的雾气，都被一扫而净。

    看到火光朝着自己冲来，迅猛无比，夏平安瞬间在自己的身体周围施展了一个水盾，才把那火焰的冲击波抵消。

    这一下，周围的所有召唤物都被清理干净了，隐藏在这些召唤物中的夏平安一下子如鹤立鸡群一样，瞬间暴露出来，幻术一下子没用了。

    那只红色的飞翅火焰虫双翅一阵，猛的就朝着夏平安冲了过来，双翅切割过空气，空气中发出那种嗡嗡震动的声音，身边的空气都颤动起来，让人头晕，飞翅火焰虫的两只前爪像直接抓向夏平安的脑袋和胸口。

    尼玛！

    这红色的飞翅火焰虫果然厉害！

    之前夏平安也没有和红色的飞翅火焰虫较量过，他也想试试这红色的飞翅火焰虫有多厉害，看到那只红色的飞翅火焰虫冲来，夏平安也不跑了，不退反进，直接朝着那只红色的飞翅火焰虫冲去。

    一人一虫，这个时候，就像两个策马奔腾的骑士在冲锋对决一样，没有谁退缩，瞬间，迎头相撞。

    在双方交汇的刹那，夏平安身形猛的一低，避过扫来的两只前爪，那犀利的劲风，就像两把锋利的大铡刀，直接贴着夏平安的鼻子和脑袋扫过，吹得夏平安的头发几乎根根竖了起来，脸上的皮肤生疼。

    夏平安整个人一个滑铲，身子倾斜，紧贴着地面从那只飞翅火焰虫的身下滑过，然后用手上的七星剑鞭，划向红色的飞翅火焰虫的腹部。

    在剑尖碰到飞翅火焰虫腹部的瞬间，那只飞翅火焰虫身上的幽蓝色的花纹一下子就游动过来，出现在腹部的位置，七星剑鞭砰到了那幽蓝色的花纹，剑身一震，居然无法刺入，这让夏平安大吃一惊，他手上猛的用力，还是无法刺入……

    就零点几秒的时间，七星剑鞭和那只飞翅火焰虫腹部来了一次亲密接触，发出金属剐蹭一样的刺耳摩擦声，带着一流刺眼的火光一闪而逝。

    那蓝色的花纹难道是代表虫族八阳境的防御力，强，太强了。

    刚刚交手一招，一击无功，夏平安手都震麻了，他终于知道这七阳境的进化后的飞翅火焰虫有多强了，因为他发现自己的七星剑鞭根本破不开那红色的飞翅火焰虫的身体防御，这样的战斗怎么打？自己只有被打的份。

    所以依从那只飞翅火焰虫的腹部下面滑过之后，夏平安想都不想，直接飞起，朝着远处的一条从天空之中垂落下来的巨大地下裂缝猛的飞去，同时再次施展出幻术，一下子制造了五六个和自己一模一样的幻象，朝着周围不同的方向飞去。

    战斗到了现在，已经有不少召唤师已经突破了飞翅火焰虫的包围，从不同的方向离开了。

    飞翅火焰虫从后面追了过来，速度居然比夏平安还快，而且完全无视夏平安制造的那些幻象，直接紧紧的追着夏平安，已经锁定了夏平安的真身。

    尼玛！

    夏平安心头一紧，身子都没有转过头，就丢了五六个火球和七八根冰锥轰向身后，想要延缓那只飞翅火焰虫的速度。

    对这些攻击，夏平安发现，那只飞翅火焰虫完全不在乎，直接迎头撞来，任由火球和冰锥轰在它的脑袋上，把冰锥撞得粉碎，速度几乎没变。

    突然之间，夏平安心头一紧，想都不想身体就猛的往旁边一闪。

    一道温度高到恐怖的火光擦着夏平安的身体轰到了前面，哪怕是在数米之外，那火光的高温，还是让夏平安嗅到了自己头发烧焦的那种焦糊味。

    就在这时，一大群蝙蝠突然从浓雾之中飞来，围绕在那只飞翅火焰虫的脑袋周围飞来飞去，叽叽喳喳的叫着，像一块黑布一样，干扰着那只飞翅火焰虫的视线，还去抓那只飞翅火焰虫的眼睛，让那只飞翅火焰虫愤怒欲狂，不断双爪挥舞，还喷吐着火焰，把那些蝙蝠烧得化光消散，速度不由稍微慢下来一些，夏平安抓紧机会，一下子又拉开了一段距离。

    那巨大的地下缝隙之中，夏平安像火箭一样冲天而起，朝着上面迅速飞去，那地下缝隙的两侧，都是犹如山壁一样的岩石，偶尔会有一些岩浆从那些缝隙的岩石之中流淌而出，从空中坠落下来，形成一些岩浆瀑布。

    到了这里，已经飞出了浓雾的区域，周围的一切都明朗起来。

    那只红色的飞翅火焰虫在摆脱了那些蝙蝠之后，眨眼的功夫，又追了上来，距离约来越近。

    夏平安朝着身后释放术法攻击，那只飞翅火焰虫也毫不示弱，用一道道的火焰攻击夏平安，一人一虫，就像在这巨大的地下裂之中追逐的战机，在高速的飞行中缠斗起来。

    夏平安的攻击，包括闪电和焚天朱雀在内，那只飞翅火焰虫可以完全豁免，而那只飞翅火焰虫的攻击，对夏平安来说，只要一沾上，不是重伤就是死。

    玄武属水，在性质上应该可以克制住飞翅火焰虫，但在这种高速飞行的环境下完全没有办法召唤。

    这是完全不对等的战斗。

    但就在这样的战斗中，夏平安也有了发现，他发现，在自己的攻击落在飞翅火焰虫身上的时候，那只飞翅火焰虫看似完全承受下攻击，但每次，攻击威力爆开的瞬间，那只飞翅火焰虫的翅膀都会瞬间收缩回自己的腋下。

    因为双方的速度很快，飞翅火焰虫在收缩舒展翅膀的时候也是刹那之间就完成，所以看起来是飞翅火焰虫一直在飞行，毫无顾忌。

    那翅膀是飞翅火焰虫的弱点之一！

    有了这个发现，夏平安精神一震，脑袋里一下子就想到了摆脱这只飞翅火焰虫追击的办法。

    可以试试……

    说干就干……

    心里这么想着，夏平安一挥手，十多个冰锥就朝着后面轰了出去。

    那些冰锥是真的，但真中有假，其中一个冰锥和其他冰锥不同，那冰锥之中，蕴含着他的其他召唤术法。

    果然，那只飞翅火焰虫依然无视这些冰锥的轰击，一个个的冰锥在它的双爪之下爆开。

    只是在爆到第七个冰锥的时候，那爆开的的冰锥后面，七八张被召唤出来的罗网瞬间就朝着两边散开，一下子就缠绕到了飞翅火焰虫的两边的翅膀上，把飞翅火焰虫的的两对翅膀一下子缠住了。

    看着那只飞翅火焰虫突然之间方向一偏，就像失事的飞机一样，一头撞在旁边的岩壁之上，把那岩壁都撞出了一个大窟窿，无数碎石飞落下去，夏平安哈哈大笑……

    罗网术很简单，是夏平安最早掌握的召唤术法，但用在对的地方和时候，找准时机，却一下子就把难缠的飞翅火焰虫的飞行能力给瘫痪了。

    被罗网术捆住双翅，让双翅震动舒展大受影响的飞翅火焰虫愤怒如狂，不断用双爪撕扯着那些缠绕在它双翅上的罗网，口中发出阵阵愤怒的咆哮……

    在飞翅火焰虫的双翅从罗网术中挣脱出来之前，夏平安已经快马加鞭，抓紧时机，迅速飞离，距离一远之后，他用幻术遮掩住自己的身形，变换了飞行路径，最后终于摆脱了飞翅火焰虫的追杀。

    ……

    几个小时后，夏平安从进入不死城的那个巨大的地下通道入口之中飞了出来，再次看到了蓝天和大海。

    尼玛，终于跑出来了，夏平安感觉自己是劫后余生……

