    “哈哈哈，如今仅凭你一个人如何阻挡我魔族大军！”

    罗睺张狂大笑，他只要拦住鸿钧，便无人可阻挡魔族大军在洪荒肆虐。

    “是啊，仅凭我一人无法阻你。”

    鸿钧再次点头承认，随即喝道：“三位道友，出来吧。”

    扬眉大仙，乾坤老祖，苍穹老祖也浮现身形。

    乾坤老祖和苍穹老祖不是自愿来的，可是头上若有若无的致命气息，让他们放弃临阵脱逃的打算。

    既然又没法跑，那只能好好表现一下，争取让鸿钧发过他们了。

    所以乾坤老祖表现最积极，上前一步蔑视着罗睺，

    “区区罗睺安敢擅自称“祖”，速速退去！”

    “没错，小小罗睺安敢以一敌四！”

    苍穹一看急了，生怕给鸿钧留下不好的影响，也加入了其中，与乾坤一起进行对罗睺的口笔诛伐来。

    鸿钧内心赞叹，真是识时务，都不用他专门设计了，自己就上去当炮灰了。

    “啊哈哈哈哈哈！！”

    罗睺怒急反笑，周围天象随着情绪而动，身后无边魔焰灼烧天穹，魔气滔天沾染四方。

    诛仙剑、陷仙剑、戮仙剑、绝仙剑，四剑横于苍穹，猩红色的血光映照苍穹，散发着无比恐怖的杀戮气息。

    正是天道第一杀伐至宝—诛仙四剑，

    有诗云～

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    杀戮气息翻滚，天地变色，恐怖的气息散发，诛仙剑，戮仙剑化作两道虹光，朝苍穹和乾坤扎去。

    苍穹和乾坤本来境界就比罗睺低，现在赶忙拿出他们在洪荒赖以生存的至宝“乾坤鼎”和“盘古幡”，勉强挡下。

    “乾坤鼎”为防御至宝，同时拥有返本归元，转换后天为先天的功能。

    “盘古幡”为先天至宝，拥有粉碎诸天时空之力、造化无极之道、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。

    “鸿钧道友，扬眉道友，还不出手！”

    乾坤是没想到罗睺那么强，还得到了诛仙四剑，这时也不管你鸿钧是不是威胁着我的性命了，再不出手他们两人绝对挡不住罗睺。

    鸿钧看到这恐怖的杀伐之气面色也微微动容，他属实是没想到这杀伐之力如此惊人。

    “此宝太过凶悍，为了防着罗睺越杀越强，我们一起出手！”

    鸿钧也不等乾坤和苍穹消磨罗睺的实力了，这战况任谁看都是罗睺却杀越强，当即果断的对着扬眉出声道。

    取出天道碎片一部分所形成的造化玉蝶，上刻录着三千大道，蕴含着天道玄妙。

    将其悬于头顶，造化之光盖顶，玉蝶上三千大道形成道之规则锁链拘向陷仙剑。

    扬眉一道空间乱流打向绝仙剑，二人默契十足，就是先要把罗睺的诛仙四剑破了。

    不过扬眉属实是个穷光蛋，来到洪荒以后全在宅家修炼，捡到的灵宝也拿不出手。

    “可恶。”

    罗睺也看出了鸿钧的用心，他知道他的一部分实力来源于诛仙四剑，一旦被打落实力就削了一小半，当然不能让他得逞。

    灭世黑莲夹杂着一股毁灭的气息出现挡住鸿钧与扬眉的进攻，绝仙剑、陷仙剑斩向乾坤，罗睺果断冲上去以一敌二。

    一股恐怖的波动传开，轰鸣声阵阵，五人在苍穹上战作一团。

    “啊，罗睺！”

    却在这时，

    罗睺灭世黑莲挡住鸿钧一招，硬抗扬眉一招空间切割，隐藏在虚空许久的弑神枪一枪把乾坤钉在虚空之上。

    乾坤老祖直接被罗睺抓住机会一枪钉死了，只剩乾坤鼎在虚空“滴溜溜”打转。

    片刻之后，

    一声惨叫想起，

    独战诛仙四剑的苍穹，失了乾坤鼎保护，又发挥不出盘古幡的奥义，很快就步入了乾坤的后尘，直接被四剑磨灭了。

    “哈哈，来吧，鸿钧老儿，还有你就是空间魔神吧，让我看看你们的实力！”

    罗睺大战过程中，早就看出鸿钧要借那两个垃圾拖住诛仙四剑，由他们两人来消磨他的实力。

    但是又有什么用呢，被鸿钧扬眉两人打的断掉一臂的罗睺心念一动，诛仙四剑回到他身边，周身散发着的吞噬之力。

    周围无数魔族修士前赴后继化成精气，涌入罗睺体内，断臂很快长出。

    “你！这样与祖龙有什么区别！”

    鸿钧没想到罗睺也学到了吞噬生灵以增长修为这一招，屠龙者终将成龙吗。

    “哈哈，是祖龙给了我启发，让我有了击败你的机会，而且是生灵自愿被我吞噬的啊！”

    罗睺终于看到鸿钧的脸色有了几分变化，仰天大笑到：“吾之魔族，归来吧！为吾凝聚吾之魔道！”

    无数在洪荒上散发魔气的魔族，朝罗睺蜂拥而来，化为精纯的精气，使得罗睺修为接近证道。

    一股威凌天下的气势自罗睺身上发出，脚踩十二品灭世黑莲，背后诛仙四剑，恐怖的杀伐之气对着鸿钧与扬眉。

    鸿钧和扬眉脸色净重，他们知道必须要拿出本事来了，否则容易玩脱了被反杀。

    善恶二尸从鸿钧身上出来，善尸捡起了乾坤鼎，恶尸持苍穹落下的盘古幡，一道开天气刃就朝罗睺斩去。

    扬眉道人空间道域散开，无数空间碎片，空间裂缝在战场飘逸，稍不注意就会化为夺命的锋刃。

    “哈哈，好，让我看看是诛仙四剑利还是盘古幡强！”

    罗睺丝毫不慌，弑神枪一挥，空间崩碎，背后四剑斩向盘古幡。

    鸿钧的开天气刃直接被隔空斩断，消散于虚空之中。

    鸿钧借住造化玉蝶散发无数规则锁链，企图涮住罗睺，却被他的弑神枪意砍断。

    扬眉在旁的空间震荡被罗睺操控着灭世黑莲镇压。

    不多时，无数灵宝攻伐大术祭出，但是罗睺有魔族血祭加持战力，鸿钧和扬眉修为差了一筹。

    所以罗睺以一敌二丝毫不落入下风，依旧压着鸿钧和扬眉打。

    “哈哈呵呵呵，我之魔道当主宰洪荒！”

    罗睺看到他们只是在苦苦支撑，已经没有什么底牌，志在意得的猖狂大笑到。

