    顾曼青以为顾曼珍说了这么多难听的话，就算父亲再偏袒顾曼珍，他也会象征性地偏向她这边一点，安抚她的情绪。

    可她很快就失望了。

    顾父淡淡地看了她一眼，就道，“曼青，曼珍说的也未必都错。而且你现在也怀孕了，不如就在家里多休息休息，成衣店里的事我再找人负责……”

    “爸！”顾曼青的嗓音有些尖锐，她不可置信地看着父亲，“我是怀孕了，可是我不是废人！顾氏成衣这次时装展上确实没有那边抢眼，可是……难道您不知道越是新潮的东西被市场淘汰的越快，您要是不信，就等着看吧，过不了多久！顾氏成衣就会重新霸占帝都的成衣市场！”

    “口气不小！”顾曼珍无所谓地耸了耸肩，顺便嘲讽两句。

    顾父见她语气坚决，倒也没有再坚持，而是甩甩手回了书房，显然打算再给她一次机会。

    可是这一次对于顾曼青太来之不易，她不能再白白浪费，否则不止是顾氏成衣会离她远去……就是她将来想要进入顾氏集团，可能也是半点可能也没有了。

    ……

    顾家人一走，凌霄也带着人离开了，乔恋心情有些烦躁，在车上一路也没说上一句话，“我想先去医院看看老师。”

    凌霄把人送到后，就急巴巴地被赶走了。

    乔恋直接去了老师的病房。

    沈如璟还和之前一样，没有任何变化，护工见她来了，很有眼色地不再打扰，而是带上门走了出去。

    她坐在窗前，一股脑儿地把这段时间心里压抑的苦闷全都吐诉出来。

    她可以装作若无其事，可以装作不在意，可是只要有一丁点的喜欢，就做不到置身事外。

    “老师，你说我是不是做错了？”

    “我现在心情特别乱，我知道作为妻子我应该无条件相信他，我也知道他和顾曼青应该是没什么的，可是今天顾家人过去……顾曼青说自己怀孕了，我真的接受不了。”

    “我记得您和我说过，夫妻之间要在一起过一辈子真的需要很大的勇气……可是现在，我也不知道怎么办了？”

    她默默地说了许多，说完又静坐了许久，“老师，您一定要快点醒来。我的工作室已经开张了，只是一直没有剪彩，我希望能过来剪彩的那个人是您……今天是时装展，咱们工作室的衣服上了几套热门款，效果很好，以后还会越来越好。”

    “老师，我希望这一切您能帮我一起见证。”

    乔恋前脚刚走，后脚，沈如璟的护工就立刻去叫了医生，“医生，刚刚我看到她的眼皮动了，是不是快要醒了……”

    一时间，医生和护士闻讯赶来。

    乔恋尚且不知道医院的情况，她出了医院，就打算打车去趟工作室，结果刚下阶梯，之前那辆黑色的迈巴赫就已经候着了。

    车窗摇下。

    男人挑眉，“上车。”

    乔恋没动，她到底过不去自己心里的那道坎，“三哥，要不我们还是先各自冷静一段时间。”

    男人神色有些复杂，他哪里不知道她的小脑袋瓜子在想些什么。

    “那个孩子不是我的。”

    男人打开车门，下车在她耳边呢喃了了几句。

    乔恋的脸色越变越微妙，“怎么可能……”

    凌霄伸手在她柔软的发间揉了揉，“没有什么不可能，顾曼青自以为算计了我，一切就都能如她所愿。只是螳螂捕蝉黄雀在后，这件事到底还是她失策了。”

    乔恋‘意外’得知了真相，倒是没有惊喜，只是心里怪怪的。

    “哦。”

    “现在可以上车了？”

    乔恋反瞪了他一眼，虽然他确实是冤枉了，可是她心里窝着一口气，怎么都不想道歉的。

    “我可以打车。”

    “打车有我这么帅的司机？把人送到家，还能暖床？”这人是越说越离谱，不仅如此，还直接上手了，掐着乔恋的腰肢，就直接把人打横往车上抱去。

    既然反抗不了，乔恋就乖乖不反抗了。

    凌霄把人全程送到工作室，乔恋就直接简单说了两句要点，总的而言，就是要保证设计风格和质量，至于量的问题……想要走长期路线，一开始就不能过分满足消费者对量的需求。

    所以绝大部分的款都有限量的说法。

    “乔总，很多人在微博上问，之前您在综艺上穿的那条星空裙，咱们工作室出不出售……而且我看好像很多人都很感兴趣。”小艾下午一直都在研究这事儿。

    乔恋倒是没考虑过，只不过一模一样的款式再出就没必要了，而且等热度一过，关注率就会下降。

    “星空裙不会再有第二件，不过同类型的日常款和礼服款最近可能会出，你可以在官博上稍稍露点风声。”

    小艾先是愣了愣，不过很快就理会出了这个中缘由……不由佩服，老板果然是老板，脑子就是比她好。

    大伙儿对星空裙感兴趣，肯定会关注新品，而他们的工作室最不缺的就是新品和各种风格的款，到时候还愁卖不掉？可能也就分分钟的事。

    离开工作室后，乔恋就一头扎进了书房，摸索着继续画设计稿，其实感觉也没画多久，就已经是深夜了。

    她还想继续，可是某人不乐意了。

    “白天还记得答应我什么了，恩？”

    不能熬夜！

    尤其熬夜这玩意儿有瘾，只要熬下去，就是通宵了。

    她伸了个拦腰，“渴了，我下去喝杯水。”

    凌霄直接把人拦腰一抱，进了卧室，“牛奶热过了，喝掉睡觉。”

    乔恋整个人往床上一趴，翻过身用手撑着脸颊，笑眯眯地看着他，“三哥，我感觉……”

    男人关灯，掀开被子钻了进来，习惯性地把人搂在胸口的位置，声音闷闷的，“恩，感觉什么？”

    乔恋用指头戳了戳他的胸膛，“感觉你要是去做老师，学生们肯定都会被你吓哭……这么严格，我要是你学生，肯定不敢抬头看你！”

    凌霄哪怕听不出小媳妇儿在暗讽自己，他伸手勾起她的下巴，“那你可得好好想象自己，乔小恋，你是我学生，学生该不该听老师的话？”

    乔恋被她挠的痒痒，拍开他的大手，咯咯地笑。

    “这么不乖，老师现在不高兴，很不高兴……”男人的嗓音越发暗哑，乔恋气鼓鼓地拍开他的手，“你宝宝还未成年，你敢碰下试试？”

