
　　这老常是突然精神病发作了吗？老子明明是来救他的，他怎么还失心疯般大吼大叫起来了？

　　可是还没等顾晓乐琢磨过来到底是怎么回事，周围被惊醒的海盗已经开始大呼小叫地向他这里围了过来！

　　顾晓乐就算想救老常也已经来不及了，他先是一个伏地转身闪过两个抢先扑过来打算活捉他的海盗，接着一个跑酷里的纵身起落从一个刚刚围上来的海盗头顶跃了过去……

　　他这一套动作做得犹如行云流水一般，刹那间就连续摆脱了几个海盗围追和堵截，这要是三个女孩在场的话，一定会跳起来给他喝彩。

　　可是现在的顾晓乐可没有一丁点得意的意思，沙滩上整整有近30名海盗，自己手里又没有带枪，一个不留神就可能把命交代在这里，

　　所以他不敢多做停留，急速前进地向丛林边缘跑去！

　　只要进入丛林里，海盗手里的热武器杀伤力就会大幅下降，自己逃生的机会也会大大提高。

　　只是到现在顾晓乐依然没有想明白，自己明明是一片好意地来救老常，为什么这个老家伙会恩将仇报地坑害自己。天籁小说网

　　不过就在这时，他听到自己后面木笼子里的老常发出一阵阵痛苦的咆哮：

　　“妈的！顾晓乐就是因为你！老子的两条腿都被他们打断了！我是活不了了！你他妈的也永远别想离开这座荒岛！永远别想！”

　　之后便是一阵说不出痛苦还是高兴的狂笑声……

　　原来是这么回事！顾晓乐可算是明白了原来是老常自知自己双腿断了，没机会逃走了，就想拉一个垫背的所以才干出这种缺德事来！

　　他心里虽然暗骂老常不是东西，但是也在更多的自责自己真的是圣母婊同情心泛滥了，结果落得个这种下场。

　　可是再后悔也没用啊，此时沙滩上的众多海盗几乎都已经把目标锁定到了他身上，

　　“咔咔咔……”一阵拉动枪栓的声音在顾晓乐背后传来，他连忙又是一个俯身纵跃，马上就听到自己背后传来一阵噼里啪啦的枪击声……

　　幸亏丛林距离自己并不远，顾晓乐连续用几个之字形的转弯抢在被流弹射中前冲进丛林。

　　当然进入丛林并不意味着就是万事大吉了，因为他清晰地听到两头杜高猎犬狂吠声在背后响起……

　　真是怕什么来什么！自己下午能在丛林里摆脱这两只讨厌的猎狗完全是因为秦伟和老常的缘故，

　　现在没了这两个替罪羊顾晓乐自己能不能逃得掉，他自己心里也是一点数都没有了。

　　很快自己后面的丛林就传来一阵阵人喊狗吠乱哄哄的声音，显然那两条猎犬已经发现了他的气味正在后面穷追不舍。

　　而且听声音好像这一次两条猎狗并没有人用绳子拉着，大概是怕用人拉住以后影响猎狗全速前进的速度，所以这一次海盗们已经把牵着杜高猎犬的绳套给解开了！

　　我的个妈呀！顾晓乐就算觉得自己在丛林里的速度不含糊，但是也没有自信和两条猎狗比赛跑步啊！

　　果不其然很快自己不远的身后就听到两条猎狗呼哧呼哧的喘息声……

　　怎么这么快就追上来了？此时的顾晓乐只恨自己爹妈当初没给自己多生两条腿，可是如今想那么多显然已经没有意义了，

　　两条凶狠的杜高犬转瞬间就已经追到离顾晓乐不足10米的位置，

　　在这么短的距离上，顾晓乐就算手上有枪都不敢停下射击，因为很可能自己刚刚射到一只猎犬就会被另一只猎犬直接扑倒！

　　不过好在顾晓乐心细如发，对于这种突发的状况还是早有准备。

　　他之前带出来的那些胡椒粉并不是简单地揣在衣兜里，而是用几个类似于气球的东西装了起来。

　　那几个类似于气球的东西是什么呢？其实就是之前老常来他们营地讨好顾晓乐时，送给他的礼物，那个什么带着颗粒感的安全保险套套！

　　顾晓乐事先把胡椒粉直接塞进了涛涛中，并用嘴吹成了气球的形状。

　　这时猎狗就追在自己的身后，此时不用更待何时！

　　只见他连头不回地直接掏出一个“胡椒粉气球炸弹”，直接放身后扔去……

　　“砰！”一声落到地面的胡椒粉气球顿时爆裂，一股灰色的烟尘马上散开，而两条凶神恶煞般的杜高猎犬恰好追击到了那团烟雾中。

　　顿时大量的胡椒粉冲进两条猎狗鼻子眼睛甚至口腔里，

　　本来还在狂吠的两条猎犬顿时失去了方向感，鼻子眼睛嘴巴顿时被火辣辣的刺激所包围，

　　哪里还有心情去追击前面的目标，只能停在原地不断打着喷嚏流着口水。

　　“噗噗噗……”当这些海盗也赶上来的时候，发现这两只杜高猎犬只是在原地不断地转圈，并且狂性大发地互相攻击着，完全不再听从他们的命令了……

　　40分钟后，顾晓乐他们的飞机营地里，宁蕾和林蕊来来回回地在机舱里不断溜达着，

　　尽管两个人都没有说话，但是从她们脸上愁眉不展的表情就能看出她们现在的心情是多么的焦急。

　　半躺半坐在一旁行军床的林娇也是一脸的焦虑，尽管因为痛经脸上还在不断滚落着汗珠，但嘴里还在不停地念叨着：

　　“晓乐哥哥怎么还不回来？怎么还不回来？不会是真的出了什么事情了吧？”

　　林蕊和宁蕾还想安慰她两句，可是琢磨了半天也不知道该说点什么好！

　　是啊，三更半夜在丛林找草药本来就是一件很危险的事儿，

　　而且让大家更担心的还是这个顾晓乐是不是那么不听劝跑到沙滩上去给林娇找止疼药啊！

　　就在三个女孩子提心吊胆的时候，他们飞机营地外面的绳梯上突然传来一阵窸窸窣窣的爬行声……

　　没错，上来的人正是让她们又爱又恨的团队领袖顾晓乐！

　　“你，你去哪里啊？怎么走了这么久！你知不知道大家为了你都要担心死了！”宁蕾气得用手掐着自己的小蛮腰，本来想要语气更严厉一些，

　　可是不知道为什么一看到顾晓乐安然无恙地归来，自己心里似乎有些什么柔软的地方被触碰到了，

　　连想要骂顾晓乐的意图都减弱了很多！

　　至于林蕊和林娇两姐妹，一看到顾晓乐上来更是眼含热泪声音哽咽起来……

　　看到自己的几个美女队员居然如此看重自己的安危，顾晓乐脸上虽然没有什么太大变化，心里还是不由得一阵感动。

　　看起来这三个红颜知己真的是担心自己，比起老常秦伟之流实在是强的太多了。

　　“我没事，小娇你还疼的厉害吧？”顾晓乐抹了一把头上的汗水，笑呵呵地从自己怀里掏出了三盒药……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百一十七章 红颜知己免费阅读。https://xs.23sk.com 