    看着办公室内熟悉的摆设和场景，秦若涵总是会情不自禁的流露出一丝温情和思念。

    鲜有人知道，这间办公室，有着她最美好的回忆，每当坐在这里，她才能感觉到温暖踏实，仿佛都能嗅到那个男人的气息。

    她虽然每天都在拼了命的工作，要用这种劳累和充实，来让自己不变的那么冰冷孤单，来稀释一些对那个男人的思念，可她，仍然对他魂牵梦绕。

    “坏家伙……你在哪呢，还不回来看看我吗？就不怕我跟人家跑了吗？你是不知道，追我的人可多了，都能从西湖排到鸡鸣寺……”秦若涵皱了皱鼻子，喃喃自语的说道。

    一通电话铃声，打断了秦若涵的思绪，秦若涵拿起电话一看，是弟弟秦枫打来的。

    她不由露出了一个会心的笑容，有这个调皮捣蛋的弟弟陪着，她在汴洲，倒也不算无亲无故……

    “喂，找你姐有什么事吗？”秦若涵接通电话，笑着问道。

    “姐，你又在工作吧？我早跟你说了，别这么累，你现在都已经那么有钱了，干嘛还这么拼命？小心我告诉我姐夫，看看他怎么收拾你。”秦枫嬉皮笑脸的说道。

    提起陈六合，秦若涵本能的翻了个千娇百媚的白眼，道：“你姐夫都快丢了，还你姐夫呢！我倒是希望你去告诉他，我可等着他回来收拾我呢。”

    “姐……又想我姐夫了？”秦枫小心翼翼的说道：“我姐夫是大忙人，肯定是在外面做什么大事，等他忙完了，肯定就会回来看你的，你别担心，我姐夫稀罕着你呢。”

    “油嘴滑舌，说吧，找我到底什么事？没事我挂了，还有一个文案要批呢。”秦若涵笑骂着说道。

    “姐，晚上我们有个聚会，你跟我一起去吧？别成天就知道工作了，适当的放松放松，对你的身体有好处。”秦枫殷勤的说道。

    秦若涵想都没想，拒绝道：“你的聚会，找我干什么？没空。”

    “姐，你不是这点面子都不给我吧？现在喊你跟我吃个饭，就有这么难吗？”秦枫无比幽怨的说道：“我们有多长时间没一起吃饭了？”

    闻言，秦若涵无奈的苦笑一声，想想还真是挺久的了，她沉凝一下，道：“那行吧，你发个定位给我，等我忙完了手头上的事情，过去找你。”

    这边秦若涵刚刚挂断了秦枫的电话，忽然办公室的房门就被敲响。

    “请进。”秦若涵说了声，房门被推开，秦若涵的私人助理站在门口说道：“秦董，外边有个人说要见你，被保安拦下来了，死活不肯走，手里还捧着一束玫瑰花。”

    秦若涵头也没抬，说道：“把他轰出去吧。”这样的追求者，简直数不胜数，秦若涵对此，自然是不屑一顾的。

    “轰了……可他就是赖着不走，他还说……”助理欲言又止。

    “说什么了？”秦若涵蹙了蹙眉头问道。

    助理难为情道：“他还说他跟您之间有壹腿，是您包养的小情人……”

    听到这话，秦若涵都气坏了，一脸的怒容，哪来的混球？竟然敢这么不要脸。

    “那人呢？”秦若涵愠怒的说道，这样毁坏她的名声，她怎么能够坐得住？

    “就……就在电梯口，被保安拦着。”助理说道。

    “那还犹豫什么？让保安把他清理出去！保安的工作是怎么做的？这种无赖也能放进来？”秦若涵气不打一处来的说道。

    “呃……秦董，保安已经尽力了，可是……那个男的好像挺厉害的，保安打不过他……”助理唯唯诺诺的说道。

    一听这话，秦若涵的脸色更加难看了，还有人敢跑到她这里来惹是生非？这是多久不曾发生过的事情了？

    站起身，一身职业套装的秦若涵踩着高跟鞋铿锵的绕出办公桌，道：“带我去看看，我倒要见识见识，什么人吃了雄心豹子胆。”

    秦若涵的助理赶忙在前边带路，她知道，秦董这是真的生气了，秦董向来最讨厌那些追求者，向来都是拒之门外拒之不理的……

    女助理已经能够预想到那个无赖男的凄凉下场了，在汴洲，她的老板可是手眼通天的，还真没见过有谁敢不对她恭恭敬敬的。

    秦若涵气势汹汹的跟着女助理穿过廊道，来到拐角处的电梯口。

    此刻，电梯口处，有一个青年站在那里，手里捧着一束玫瑰花，不修边幅的模样很是让人嫌弃，再加上一身地摊货，看起来就更加显得不上台面了。

    在他的身旁，围着好几名保安，不过一个个都如临大敌，只敢叫嚣不敢动手，因为他们刚才都在这个家伙的身上吃了亏，这家伙有点厉害，很邪门。

    当秦若涵出现的时候，这些保安登时脸上一喜，又来了底气，对陈六合吼骂道：“小子，我们秦董来了，你今天死定了，也不看看这里是什么地方，敢在这里撒野，汴洲都不会有你的容身之地！”

    “秦董，就是这个小子，就是他不知死活的诋毁您，今天绝对不能放过他。”保安对着秦若涵说道。

    然而，本该气势汹汹的秦若涵，却不知为何，在看到青年的那一瞬间，整个人都愣住了，就像是瞬间定格了一般！

    一双明媚妙美的眸子，直勾勾的盯在青年的脸上，一眨不眨，长长的睫毛，都在颤动着，她的双肩，都在发抖。

    她下意识的揉了揉眼睛，似乎生怕自己出现了幻觉一般，因为她觉得眼前的一切，太不真实了，她不敢相信让她魂牵梦绕的男人，就这样突然的出现在了她的眼前。

    陈六合也看着秦若涵，嘴角翘起了一个无比绚烂的弧度，眼神中满是温柔和爱意。

    “你这里换了很多生面孔，我怎么跟他们说，他们都不相信我是你的小白脸……”声音的声音轻柔，缓缓说道。

