    鬼斯并不是鬼屋里的工作人员。

    他只是精灵世界里游荡在城市中普普通通的幽灵系小精灵而已。

    只是，幽灵系小精灵在城市的夜晚并不受欢迎，甚至，如果是没有在精灵警署报备过的幽灵系小精灵，在夜晚被巡警咕咕的红眼发现的话，会抓到精灵警署，最后送回森林地带。

    这一只鬼斯并不是出生在这江扬市市区，而是生活在江扬市附近高速公路旁边天然山林里的幽灵系小精灵。

    山林里的幽灵系长者一直强调着，让这些年轻的幽灵系小精灵不要跑到人类的城市去，人类的城市在夜晚并不欢迎他们的到来。

    这只鬼斯也是年轻幽灵系小精灵里的一员。

    他不是很明白为什么，不过，幽灵系长辈的话，他依旧是认真听着，心底却对外面的世界非常渴望。

    每天，他和其他的小精灵们一起，在森林的树丛里，看着外面高速公路上来来往往的车辆，他们非常好奇，那每天在路上跑着的是什么。

    长辈们告诉他们，这是人类的车。

    车？

    有叫‘车’的小精灵吗？

    跑的好快啊！

    长辈们说，车不是小精灵，车是人类造出来的工具……

    长大以后，不知道从哪听说的，其实这些幽灵系长者自己也会隔三差五偷偷跑出去……

    只不过实力强大，可以掩盖自己的行踪与气息，不会被人发现罢了。

    从那个时候起，鬼斯就想走出这片森林看看，只是年轻鬼斯的实力并不强大，而且他是年轻的幽灵系小精灵里最胆小的，如果他就自己一个，根本不敢……

    再之后，年轻的勇士出现了。

    有小伙伴偷偷溜出了森林，有的小伙伴过了好久都没有回来，有的小伙伴出去没多久，就被人类城市里的抓了回来，回来的时候虽然被长辈训斥了一顿，但是小伙伴们的脸色依旧非常地激动。

    鬼斯满脸羡慕地听着被抓回来的小伙伴们诉说着外面世界的精彩，胆小的性格开始逐渐地被心底强烈的好奇心所取代……

    终于有一天！

    ……

    我才出来一天啊……

    昨晚趁着夜晚的保护，来到了高速公路边，蹭上了一辆车，来到了这个精灵游乐场……

    躲在鬼屋里面。

    然后，然后然后！

    就被一只可爱的拉鲁拉斯打脸了……

    呜呜呜，穿裙子的拉鲁拉斯也太可爱了吧，好想和它做朋友，唔，想看看裙子……

    呜呜呜，它居然扇了我一巴掌！

    身为幽灵系的小精灵，居然被一只可爱的穿着裙子的拉鲁拉斯用小拳拳扇中了脸……我堂堂一只鬼斯……不要面子的吗！

    鬼斯现在不用想都知道，自己圆圆黑嫩黑嫩的脸上肯定出现了肿起的包包！

    不行，不能就这么算了！

    啪！

    拉鲁拉斯下意识地伸出了另外一只手，狠狠朝前方扇去！

    鬼斯眼泪汪汪，他感觉自己左边的脸颊也被打肿了……

    可恶啊，可恶啊！

    居然被一只可爱的拉鲁拉斯连续扇了两次巴掌，呜呜呜，话说回来，扇巴掌的地方好痛痛……

    “拉鲁拉斯，你的手……”杨小钰和杨御无比惊讶地看着拉鲁拉斯小手手尖尖上散发的淡淡紫光，两人互相看了一眼，异口同声：

    “超能力？！”

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯低下头，发现自己指尖上流转着微弱的紫色超能力的光芒，心情十分的高兴，它可以使用超能力了！

    “拉鲁！”

    哪怕只有那么一小点……

    但是，也是很厉害很厉害啊！

    “拉鲁拉鲁！”

    “太棒了，哥，这个鬼屋没来错，拉鲁拉斯它可以使用超能力了！”杨小钰激动地在鬼屋里跳了起来。

    “是啊！”杨御欣然点头，他也没有想到，拉鲁拉斯居然会在这个时候使用出了超能力。

    哪怕使用出的超能力现在看似很微弱，但是，这意味着拉鲁拉斯的恢复迈出了最关键的一步！

    “拉鲁拉斯，这真是太好了……”杨小钰紧紧抱着拉鲁拉斯，眼角甚至流出喜悦的泪水。

    “拉鲁！”

    杨小钰怀里的拉鲁拉斯也高兴地仰起头，小手手抱着小钰的脸庞亲了一口。

    就在这个时候。

    下一只鬼出现了！

    只是这一只鬼……

    为什么黑不溜秋看起来本来就是鬼啊……

    还有，这只鬼的脸怎么看起来有些红肿红肿的，好像是不是被谁打过似的……

    “嘿嘿嘿嘿……”

    鬼斯眼睛竖起，他，他他他，他生……

    啪！啪！

    又是两巴掌。

    突然，鬼斯的眼珠子一瞪，倒在了地上。

    他生……没气了……

    鬼斯失去了战斗力。

    杨御：……

    杨小钰：……

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯高兴地拍拍手，好耶，它打赢一只可恶的鬼斯，哼！

    他们是不是殴打工作人员了？

    “哥，这鬼斯是这里的工作人员吗？”杨小钰小声问道。

    “我也不知道啊，我也是第一次来鬼屋啊！”杨御擦了擦汗，他是一脸懵逼，这鬼斯什么情况，还有，刚刚拉鲁拉斯手心里使用的超能力……紫光变的更亮一些，是不是超能力变强了？

    “哥，那怎么办啊，这可是工作人员，我们打晕了工作人员该怎么办……”杨小钰感觉自己像是做了一件大坏事一样，心里忐忑不安。

    “鬼屋里怎么会有鬼斯呢……”

    之前路过的那些“鬼”，都是小精灵们用道具装饰起来扮演的，怎么会突然出现一只真的“鬼”呢？

    更重要的是，这只鬼斯好像有对拉鲁拉斯动手的意思，不然的话，为什么拉鲁拉斯要反击打他的脸呢？

    工作人员可不会这样！

    莫非……

    杨御忽然心中一动。

    这是一只野生的躲在这鬼屋里的鬼斯？！

    杨御赶紧摸出了背包里的一只精灵球，递给了小钰。

    “哥，给我这个精灵球做什么？”杨小钰茫然地问道。

    “拉鲁？”

    “小钰，你要不试试，看看能不能抓到这只鬼斯？”杨御想起了拉鲁拉斯刚刚扇巴掌时出现的超能力略微增强的情况……

    如果真的是一只野生的失足的……呸呸呸，一只野生的幸运的鬼斯，那么，小钰抓到它的话，是不是就可以帮助拉鲁拉斯的超能力训练了？

    更重要的是，幽灵系的小精灵，可以躲在主人的影子里，保护自己的主人！

    小钰是他在这个精灵世界最亲近的人了，当然希望能够竭尽全力地保护好她。

    “这，哥，我们是不是要抓走一个工作人员啊……”杨小钰感觉脑海有些混乱。

    “如果是工作人员的话，我们是抓不走他的，但如果是野生鬼斯的话，对你的帮助可是很大哦！”杨御笑着道，“小钰，你看看，拉鲁拉斯的超能力是不是又变强了一点，你看这个光……”

    “真的诶！”杨小钰看到了拉鲁拉斯手心里紫色的亮光，比之前，要更亮一点！

    杨小钰忽然想到了什么，眼前一亮：“哥，你是说……”

    杨御笑着点了点头。

    “要快，后面的游客待会儿就要来了！”

    “嗯！”杨小钰心里有点紧张，这是她第一次丢精灵球捕捉野生小精灵诶！

    噔！

    精灵球刚丢出去，摇都不摇一下，直接平稳了下来。

    这什么鬼斯，这么好抓的吗？

    说好的“嘟——嘟——噔”的呢？

    直接跳过了前面两个步骤，直接“噔”了？

    “哥，这就成功了？”杨小钰眨了眨眼。

    就……这么简单？

    “这，会不会这鬼斯比较弱……”杨御尴尬地摸了摸鼻子。

    这个时候，精灵球突然摇晃了一两下。

    我抗议！

    鬼斯在精灵球里感受着自己肿起的脸颊，整个黑不溜秋的球体好似都大了一圈。

    打鬼不打脸啊！

    那么问题来了。

    鬼斯只有脸该怎么办……

