    大概二十分钟左右，灵平安就走到了灯光所在之地。

    他抬起头，看过去。

    就看到了一个个被菌丝和孢子裹着的灯笼，挂在前方的一个营地里。

    灯光就是从这些菌丝与孢子裹着的灯笼里发出来的。

    仔细看的话，就能发现，发光的是这些灯笼装着的一只只各种各样的虫子。

    什么蝎子、蚂蚁、毒蛇、蜈蚣、七星甲虫什么的。

    而这个营地更是非常庞大，延绵了两三里那么长。

    一个个像蚕茧一样的，被数不清的菌丝覆盖着的营房内外，长着各种奇形怪状的脑袋的怪物，来来往往。

    在营地正中心，更有着一只起码三十多米长的超大虫子。

    这东西远远的看着，就像一个肉山！

    起码有两三百吨重！

    整个身体胖的几乎只有肥肉！

    而在这怪物面前，灵平安看到了一个熟悉的人影。

    “小红手！？”他的两个脑袋互相看了看。

    当即，他就做出了决定——小红手可不能挂！

    她要挂了，谁来扫地开箱子？

    虽说，这个噩梦传说只是一个游戏，但，灵平安感觉这个游戏副本里是没有复活点的。

    换而言之，小红手要是挂掉了，她可能就进不来了。

    就和灵平安玩过的吃鸡游戏一样。

    一场游戏，一条命！

    这可不行！

    于是，灵平安当机立断，他跳到一个小小的山坡上，然后开始助跑。

    一二三！

    现在，他虽然还没叠好力量。

    但他在两层waaagh状态的加持下，他的实力得到了大大的增强！

    加上原本的30点黄金力量属性加持，使得他的这个角色，虽然看上去笨拙，实则非常灵活。

    他从这小山坡上高高跃起，顺便发动了自己的技能，将四肢变形为某种有翼膜的生物。

    借着风力，他开始滑翔。

    滑过上千米的距离，然后解除变形，从空中跳下去，落到那个巨大的怪物与小红手之间。

    “waaagh！”一落地，他的两个脑袋就触发了场景模式，大吼一声。

    “我搞哥要从正面打晕你！小豆芽！”左边的脑袋喊道。

    “我毛哥要从后面敲晕你！小豆芽！”右边的脑袋喊道。

    灵平安抬起头，看着那至少有自己体型二三十倍大的庞然大物。

    “这角色的逻辑有问题啊！”

    “这也算小豆芽？！”

    但不管怎样，男子汉大丈夫，一言九鼎！

    既然说了要从正面打晕它，再从背后敲碎它，那就必须做到！

    即使这是游戏角色的设定！

    因为，灵平安一直认为，自己是君子。

    君子一诺千金！

    无论是现实还是游戏，说出去的话，就一定要做到！

    说打晕它，就一定要打晕它！

    而这个时候，周围的小怪，已经全部被惊动了。

    数不清的怪物，密密麻麻的涌来，将灵平安围了个里三层外三层。

    这些怪物和灵平安之前遇到的所有怪物都不同。

    它们看上去，是由某种虫子或者动物变异而来的。

    什么蜈蚣、蜘蛛、蝎子……

    都只是正常画风。

    更多的是多种动物拼凑起来的。

    譬如蜈蚣腿、蟾蜍头、蝎子尾什么的。

    一时间，灵平安感觉自己来到了某个疯狂科学家的实验室里。

    “这游戏真是不错……”灵平安看着：“连小怪的建模都做的很完美，细节很到位！”

    “绿皮！”庞大的怪物的脑袋上，一只只狰狞的复眼相继睁开：“这里的事情是你做的吗？”

    “库塔克、卡拉奇……”

    “你说的是那个树人和那个喜欢打篮球的家伙？”灵平安的两个脑袋一起开口，他已经接受了这个游戏的首领甚至小怪会和玩家交互的设定，甚至喜欢上了这个设定！

    毕竟，从前他打游戏，那些怪物都只会傻傻的来来回回那几个回答，最多在过场动画里显摆一下。

    这噩梦传说的设计就好多了。

    怪物会和玩家进行互动。

    简直是祖安选手们梦寐以求的好游戏啊！

    喷队友算什么？

    气死游戏里的怪物，才叫真正的本事！

    真正的祖安之王，要勇于开嘲讽！

    灵平安毫不客气的开始嘲讽：“那两个小豆芽，可是一点都不禁打！”

    “我还没动手，它们就死了！”

    “你会不会比它们禁打一点？”

    这还真是事实！

    第一个树人，看着挺威猛的。

    结果一下就砸死了……

    第二个更逊！

    一拳头就敲碎了！

    更重要的是……那两个怪物和它们的小怪，除了贡献了一堆点券外，几乎没爆什么装备。

    这不能忍啊！

    现在好了！小红手就在这里，等到打完，小红手说不定就摸出一个极品来！

    “找死！”灵平安的嘲讽，无疑生效了。

    怪物的口器，全面张开，咆哮起来：“绿皮，我要将你打回孢子形态！”

    作为出生于这个世界的被创造的怪物。

    蛊术妖师加斯塔格对绿皮这种生物的印象，只停留在它的主子的实验室里。

    所以，它对这种生物的认知就是，只要把它们打死，它们就会回到孢子形态。

    然后从地下长出一堆的豌豆，然后从这些豌豆里孵化出大量的鼻涕精和屁精。

    这些小东西，会精心照料剩下的孢子。

    最终，从剩下的孢子里会孵化出哥布林与绿皮小子。

    除了少数几种办法外，没有其他方法可以阻断绿皮们的这种繁殖过程。

    即使是用火烧、用腐蚀性的酸液浸泡。

    也会有部分绿皮孢子坚强的存活下来！

    这些生命力无比顽强的东西，甚至可以在真空中，在零下一百度以下，零上两百度以上的环境中存活下来。

    在它的主子的实验中，它们曾经尝试将绿皮孢子混入被蛊术改造过的孢子。

    结果，孵化出来的依旧是屁精和鼻涕精、哥布林与绿皮小子。

    它们的改造实验，除了让这些东西，变得更加好斗外，没有其他变化。

    似乎绿皮这种生物，天生就免疫几乎所有其他外来影响和干涉。

    想尽了一切办法，都无法改变它们的形态。

    最多最多只能让它们的体型和外表出现一点变化，但内在是不变的。

