    殷迟枫生辰前一天，阴雨绵绵，淅沥沥地下了一整天的雨。

    一场春雨一场暖，如今哪怕是怕寒的楚洛，也已经完全不需要烧地龙火盆，就连披风也基本穿不了了。

    “啧啧，年纪小就是好，瞧瞧这小脸蛋。”楚洛盘着腿坐在软榻上给苒苒抹药泥敷面膜。

    旁边的芹葙也顶着一脸的药泥，稳重的大宫女头一次有些无措。

    “站着干什么？躺着呀！”楚洛一把将芹葙拉到自己床上，“敷面膜不躺着，脸皮肤会下垂的！”

    按倒了一个，楚洛把抹好了的苒苒也按倒。

    俩人你看看我我看看你，一脸的拘谨小心翼翼。

    楚洛划拉划拉药泥，发现还有不少，剩了可惜。于是她缓缓抬头，看向房梁——

    “流云？流云下来敷面膜呀！”

    流云：“……”

    于是虞寂渊进门的时候，就看到楚洛身边的几个宫女以及女暗卫，顶着一张绿油油的脸，排排躺在楚洛的软榻上。

    “嚯，”虞寂渊吊儿郎当地溜达进来，“师妹玩啥呢？”

    “美白补水。”楚洛翘着二郎腿，突然想起什么，赶忙叮嘱芹葙她们：“对了，别说话，别张嘴，也小心别进眼睛里……这款面膜，嗯，它的毒性有那么点点严重。”

    楚洛都说严重，那得多严重？

    见识过楚洛用毒的众暗卫宫女死死闭住口闭上眼。

    不敢动不敢动……

    虞寂渊在一旁看得有趣，拉了把椅子坐楚洛旁边，“哎师妹，你到底给老殷准备了啥礼物？”

    楚洛闭目养神，哼了一声，“不告诉你。”

    “……”虞寂渊换了个姿势，“那你猜猜我给老殷送了什么？”

    楚洛僵着脖子费力地瞅他，只见他眸中噙着抹狡黠，楚洛登时警惕起来。

    按照这货之前出的馊主意，让她往殷迟枫床上一躺就是什么最好的礼物……

    能指望虞寂渊送出什么正经礼物？

    “你送的什么？”

    “嘿嘿，不告诉你！”虞寂渊报了“仇”，心情甚好，甚至当着楚洛的面儿，将自己背在身后的一个方方正正，又扁扁平平的盒子拿出来，溜达到殷迟枫床前，放到殷迟枫的床上。

    “芹葙，这礼物我放这儿了，你可千万盯住了别让人偷打开了呀！”

    他故意说得很大声，然后就听到抻着脖子努力往这边瞅的楚洛“嗷”了一声。

    “嘶……进眼睛了！芹葙快快快，桌子上那个药给我……”

    虞寂渊在一片鸡飞狗跳中溜之大吉。

    ＊

    半个时辰后。

    楚洛的左眼的红肿才消下去。

    她敷着湿毛巾坐在廊下听着雨声，在心里把虞寂渊揍了好几遍。

    他肯定是故意的！！

    “找到了吗？”楚洛问刚回来的芹葙。

    “没。虞公子出宫了，一时半会儿应该找不到。”

    楚洛：“……”

    楚洛差点儿气死。

    惹完她就跑！

    欺负她不会轻功么！

    对了，殷迟枫答应教她轻功来着……等殷迟枫回来她要赶紧学！

    “那你先把他送给殿下的礼物拿来。”

    楚洛抱臂。

    她倒是要看看，虞寂渊到底送了什么。

    芹葙有些为难，“可是……”

    “我有令牌。”

    “奴婢这就去拿。”

    楚洛翘着脚躺在贵妃椅上，不一会儿芹葙就带着那扁扁的大木盒子出来，交给楚洛。

    楚洛赶忙打开。

    然而……

    “好像是件衣裳？”芹葙望着盒子里面的纱衣，“还是冰蚕丝……冰蚕丝也是价值连城的好东西呢。”

    楚洛拉起这件冰蚕丝做的衣裳，有些疑惑，突然脸色一红，一把将冰蚕丝塞进盒子里，脸色爆红。

    而芹葙这时候，也明白了虞寂渊送衣裳的用意，眼睛一亮，不由得暗中感慨虞公子不愧是主子的好友。

    非常贴心。

    楚洛脸红的不行，“这样的东西……怎么能送人呢？？！”

    这是件女子的衣裳。

    但是……

    奇！透！无！比！！！

    那根本就是一层薄薄的纱！

    穿了跟没穿似的，啥都遮不住！

    虞寂渊之前让她穿纱衣……她没同意，结果他竟然贼心不死，还暗戳戳地给殷迟枫送这种东西！

    芹葙眼疾手快地把盒子盖上，在楚洛动手前飞快把礼物抢救过来。

    楚洛：“？”

    “这好歹也是虞公子送殿下的生辰礼物，不若……娘娘等殿下回来再说吧？”芹葙一脸诚恳，“而且这是虞公子送殿下的呀！这跟娘娘没什么关系呀……”

    楚洛：“……”

    送殷迟枫的……

    难道殷迟枫会穿？

    还是他要送别的女人？

    然而芹葙的话也的确有道理——

    不管怎么样，那也是虞寂渊送殷迟枫的。她去插手算怎么回事？

    可是楚洛总觉得要是任这纱衣到了殷迟枫手里……她可能会比较危险呢？

    然后兜兜转转，她还是成了礼物？

    由于又换了新药，殷迟枫之前吃的那个凝神静气抑制浴望的几味药都给剔除了——一些药材跟新药会起反应。

    而这样的殷迟枫……

    楚洛果断朝芹葙伸手:“你先给我，我去找虞寂渊，让他换个别的礼物。”

    芹葙遗憾，怎么能换别的呢，这个多好呀！

    她想办法怎么能留住这件纱衣，这时候，突然听到东宫外传来嘈杂的声音。

    下着小雨，世界都安静了。

    然而那边的声音却还是穿过雨幕，传了过来。

    “等等娘娘，”芹葙制止住楚洛伸过来的手，“您听是什么声音？好像……是从宁顺宫那边传来的。”

    楚洛果然停了手。

    芹葙一边不动声色藏起来那只盒子，一边派人去打听宁顺宫那边发生了什么事。

    不多时，宫人便回来了。

    “娘娘……启禀娘娘！”宫人气喘吁吁，道：“的确是宁顺宫传出来的声音，那边还传来的太医！”

    “听说是，楚家的二小姐晕倒了！”

