    “由此符制成的符水，内服可防诡物侵袭，外用可以杀伤诡物，神妙无穷！”

    卖家不遗余力介绍。

    他摊位前有人撇撇嘴：“你这是张旧符，不知多少年前的东西了。”

    李根看去，果然符纸陈旧，虽然没在水里泡烂，但看着卖相也属实不怎么样。

    “您这话说的，这要是仙长新画的真符，那香油钱就要拿黄金来算了，也不可能出现在咱们这地方不是？”摊主嘿然道。

    “多少钱？”有人问道。

    摊主取出一个小竹筒：“一筒十五银元。”

    大家纷纷哗然：“你这也太贵了，又不是符箓本身，只是一筒水而已！”

    摊主不急不躁，慢条斯理，又取出另外两个玻璃壶。

    后两个玻璃壶中，也各泡着一张符纸，看上去更破烂一点。

    “这两张，也都是上清云顶观仙长亲手画的符箓。”

    摊主笑眯眯说道：“他们，跟前面那位仙长是师兄弟，各有所长，符箓便也克制不同诡物。”

    后两个玻璃壶拿出来，李根右眼忽然微微发热。

    他不动声色，控制自己右眼不要放出蓝光。

    热感温和，没有灼烧之痛。

    面前东西具备灵性，但不似诡物那般凶戾。

    摊主身前，三个玻璃壶一字排开：

    “各取一筒符水，加在一起，一共只要三十银元。

    实不相瞒，我也是得了仙长教诲，今日一半是生意，一半是送机缘给大家，说不定便救了谁的性命。”

    眼见众人似乎犹豫，摊主故作神秘：

    “镇上西大街菜市口那里有条巷子，里面有个疯子，几位都知道吧？”

    有人点头：“听说他曾经去北山那边，撞上不干净的东西。”

    摊主正容道：“去北山的人不止他一个，虽然他疯了，但只有他一人活着回来。”

    众人闻言，全都心中一寒。

    摊主叹息：

    “其实当初他是跟另一人同去，他从我这里买了符水，而他同伴却没有。”

    众人闻言，心中更寒，半信半疑：“真的假的啊？他疯了，现在你说什么就是什么。”

    摊主神情反而淡定了：“一切当然自愿，有缘无缘，也是大家各自的命数，不过我想能来这里的诸位，眼力都不会差。”

    李根仔细打量一眼，最终目标锁定在三个玻璃壶中，右边的那个。

    只有这个壶里的符箓，让他右眼生出温热感觉。

    余下两张符，不说是假的，至少也已经完全失效。

    “我要了！”

    这时，摊位前忽然有人开口：“看着确实都是上清云顶观仙长的手笔，给你三十银元，三个，给我各来一筒符水。”

    有人带头，其他人略微心动，但仍然犹豫。

    又有一人开口问道：“只要一筒，不能便宜点吗？”

    摊主答道：“我虽然有心成全大家，但生意毕竟是生意，一筒十五银元不会减。

    不过两筒只要二十五银元，三筒更是只要三十银元。

    大家都看见了，一共就这三壶，先到先得。”

    人群开始活跃起来，渐渐有人开始两筒、三筒地购买。

    李根冷眼旁观，最初两人，应该都是托儿。

    其中一人还悄声嘀咕：

    “镇上有个小印刷厂，前些日子遭了一把邪性的火灾，怎么看怎么危险，谁知道下回找谁家麻烦？水能克火，还是有备无患的好。”

    艹。

    我的事儿也被人拿来拉生意了。

    李根闻言哭笑不得。

    这时，那黑衣青年忽然出声：

    “给我两套，六筒。”

    摊主闻言，眼睛一亮，面上尽量维持淡然：“好说。”

    这黑衣青年不是他请的托儿，但效果格外好。

    对方付六十银元取了符水，不多言，径自离开。

    有越来越多人开始光顾。

    部分人仍不放心，就只买一筒试试。

    至于挑选哪个玻璃壶，这些只买一筒水的人中有过半人选了摊主取出来的第一个玻璃壶。

    李根一副选择困难症的模样犹豫半晌。

    最后定了右边那个壶。

    老板眨眨眼，神情自若。

    照单给水。

    只买右边壶里符水的人太少，不影响他赚大头。

    李根取了一筒符水后也不多留，转身离开。

    他转头看，那黑衣青年已经朝出口走去。

    虽然有点冤大头，但对方这六十银元付得当真潇洒。

    李老板同样朝外走，羡慕地嘴角暗自流泪。

    自己先前六十七元四角八分的流动资金。

    四十银元给造纸厂当定金。

    一角给了高仔、小七他们去补充缺的少量煤。

    十五银元在这里买了一筒符水。

    眼下手头就剩十二元三角八分了。

    还要紧着接下来日子里工厂一大两小的生活费……

    有那么一瞬间，李老板恶向胆边生，后悔自己刚才怎么没一棒子打晕这黑衣青年，打劫走对方的六十银元。

    可恶，我也想大手大脚花钱！

    李根此刻只能安慰自己，每分钱都花在刀刃上。

    眼下最可能直接威胁到他的诡物，是家里那孩子的娘亲。

    一个很可能有本事控制火焰的诡物。

    从这个角度来讲，符水确实对路子，让李老板多了一点安全感。

    但也就一点。

    完整一张符都不好说，何况是旧符纸泡的水。

    最终关键可能还要着落在神诡工厂上。

    李根脑海里转着念头，跟那黑衣青年一前一后离开破落道观。

    二人先后乘上两条小船返回河口镇。

    李根坐后一条船在镇子河边上岸后，已经不见那黑衣青年踪影。

    他取下头罩，出了林记米铺，略微沉吟。

    然后重奔镇子西头赶过去。

    到了那个疯子所在的小巷外，李根放轻脚步。

    他左右看看，然后小心地朝巷子里望去。

    果然，那黑衣青年重回小巷，正站在疯子身边。

    对方俯视疯子，默默取出盛装符水的竹筒。

    披头散发的疯子躺在地上，口中念念有词，目光茫然，满脸一道道乌黑伤疤。

    黑衣青年打开竹筒盖子，然后将竹筒微微倾斜。

    于是便有少量符水，正洒在那疯子脸上。

    原本浑浑噩噩的人，猛地发出一声惨叫！

    就见他脸上一下子有大量白气沸腾而起。

    整个人在地上双手捂住脸扭曲翻滚，口中嗬嗬出声。

    仿佛伤痛的野兽。

    黑衣青年也吓得连忙朝一旁避开。

    但他再看手中盛装符水的竹筒，神情禁不住欣喜满意。

    疯子挣扎了一会儿后，重新安静下来。

    他面上仍然有一道道乌黑伤疤纵横，此刻血淋淋。

    人也充满恐惧，手脚并用爬起来，朝巷子外逃跑，躲避那黑衣青年。

    李根右眼蓝光轻闪了闪。

    这人脸上伤口残余的黑气，淡了点。

    但神智没有恢复的迹象。

    当初遭逢诡物，看来便彻底伤了他的神魂。

    眼下即便驱逐残余黑气，人也回不到从前了。

    黑衣青年不追赶那疯子，而是匆匆转身离开。

    李根朝一旁让了让。

    等对方出了巷子后，方才重新暗地里跟上。

    黑衣青年并未返回刘家大宅，也没朝传说中那北山破庙而去。

    他向西出了河口镇，最后到乡下一个小村庄停下。

    一路上颇为小心，走走停停，时不时回望。

    李根此刻则禁不住感谢自己前世在蓝星看过不少谍报侦破类的影视剧，如今能学着剧中人搞追踪。

    他固然纸上谈兵不专业，但对方更业余。

    一路上总算没叫黑衣青年发现。

    对方悄悄跑到乡下村子里，叫李根愈发意外。

    跟着进村，到了村尾一间房外，黑衣青年左顾右盼半天，方才闪身进去。

    李根悄悄跟过去，隐约听见对方压着嗓子，声音低而含糊：

    “这些天……苦了你……”

    然后，一个压低的女子声音响起：

    “我没关系，你没事吧？”

    黑衣青年：“我没事，只是夜长梦多，我们这次就回那庙里去。”

    女子：“可……可是那里……好多人都有去无回。”

    黑衣青年：“这几个月给那刘家干活儿，总算攒下些钱，今天终于得着机会去河口镇的黑市，运气好碰见上清云顶观符水，我已经买回来了。”

    女子：“当真？这么一个小镇的黑市里？”

    黑衣青年：“这里毕竟守着东海省城边上，我从前在方家大宅见过真的云顶观道长画符，正是那模样，而且我刚才也试过符水了，有用。”

    女子还有些畏惧：“可是……可是……”

    黑衣青年深吸口气：“那宝贝一定还在庙里，我们先前千辛万苦却功亏一篑，怎能甘心？你不要怕，他活着时候就是个废物，现在死了，我也有符水治他！”

