
　　巨蟒的个头要比感觉到的更有压迫力，且突然昂头的高度已经超过了徐获的身高——他侧身一闪，拔出“鲜红的剑”手起剑落，拦腰将其裁成了两段。

　　大量的鲜血喷溅在周围的植物上，那些看似无害的枝叶却突然抖动起来，迅速吸收了叶片上的血液，并在血液的刺激下舒张开来，摸索着将地上的蛇尸卷住拖向草丛深处。

　　草木张翕的时候，一个看上去有点像洞穴的东西一闪而过，那应该就是食肉植物的本体，这一片都是它的狩猎区。

　　这种食肉食物的行动速度并不快，所以即使碰到了徐获也无法成功将他卷起来，倒是在他的防护服上留下了不少针尖大小的毛绒物。

　　因为佩戴了“有氧供给”，徐获闻不到这些植物的气味，他拿出一个从011区购买的简易装置，测试出这些植物挥发出的毛绒物上有轻微毒素。

　　放倒大型动物不可能，这些植物的主要狩猎对象应该是些体量不大的小动物。

　　他观察了一下周围的情况，发现除了刚才那头蟒蛇，并没有其他大型动物嗅着血液的气味靠近。

　　看着空气中漂浮着的毛绒物，他大概猜到原因了，动物再怎么进化也需要呼吸，这些毛绒物进入呼吸器官也不好受，所以一般情况下动物不愿意靠近这里。

　　要对付大型变异动物其实也不难，它们嗅觉听觉发达，这两方面都可以下手，徐获有特制的气味药剂，不过现在不适合用。

　　刺激气味固然可以逼退一些变异动物，但也有可能激怒它们造成反作用，用在变异动物扎堆的原始丛林不确定性因素太多。

　　不过这难度为25％的白球任务也没那么容易完成，首先除了刚才那头蟒蛇，他几乎没有发现周围还有其他属于爬虫类的动物，要完成任务必须得扩大搜索范围，并且离开舱体掩护树。

　　他随机靠前，因此之前没有顺利完成任务回来的人，不知道完成任务的人怎么回来，不过任务区域这么大，应该不止这一个置放舱体的地方。

　　徐获佩戴“消声手办”往前走，发现大型猛兽就提前让开，进化率提升后，他的空间感知范围又有所扩大，所以在隐匿声音的这几分钟，成功找到了一条蜥蜴。

　　用“小纸条发射器”把那只快有人长的蜥蜴放翻后，徐获先拍摄了视频，然后才戴上手套把它翻过来，对着腹部来了几张特写，又用不易涂洗的笔在它背部写了个“①”。

　　为了确保是“活着”的爬虫，他拍完后又把它弄醒，又在它面前放了个苹果。M.23sk.com

　　被弄晕又弄醒的蜥蜴显然有点生气，对着面前的苹果闻了闻，然后一爪拍得稀烂才甩甩尾巴走了。

　　看得出来，它身体健康。

　　不过这会儿功夫，“消声手办”的时效已经过了。

　　徐获拨掉爬上面罩的毒蜘蛛，朝四方张望了一下，植被过于茂密，视野受阻不说还会让感官迟钝，推挤在他身上的植物枝叶有时候模糊他的感觉，十分钟时间，他已经被毒虫袭击了不下十次，有一次甚至刺破了防护服。

　　哪怕是携带王菌他也不敢掉以轻心，干脆套了两层防护服在身上，又在防护服外涂抹有毒药剂。

　　没走出多远，他又感觉到地面的震动，草丛中还有一些小动物跑动的痕迹，看动静都是从一个方向奔逃出来的。

　　抓着琴弦升空，徐获借助树冠遮掩住身体向远处眺望，距离这里近千米的位置丛林晃动，像是有大型动物在斗殴，不过却没听到动物的吼叫声。

　　他看了会儿便准备走，不过这时候却感觉到手臂上扑了东西，低头一看，才是一条手指粗的红蛇，它一对毒牙卡在了防护服上，正拼命挣扎着。

　　这是一条特殊进化过的毒蛇，它通体全红，身上没有别的花纹，但却有两对并列的白色眼睛。

　　防护服上的毒液没有把它放倒，当然徐获也没被它放倒，一人一蛇相对，徐获掏出通讯仪对着它来了个全记录，过后他又看了下几乎没有什么毒虫的树冠，找了个小笼子出来，在下面涂上粘粘药剂才把它丢进去。

　　小蛇斗志高昂地在笼子里嘶嘶地叫，不过尾巴被粘住了活动范围不太大，跟着徐获的手转了一圈儿，最后得到了一张写着“②”的贴纸。

　　徐获把笼子系在腰上重新回到林子里，背着刚才变异动物打斗的位置行走。

　　也许是因为那边的动静太大，附近的一些动物都逃窜干净了，他没有发现其他的爬虫动物，便考虑找找附近的水源。

　　正要改变方向，他突然脚步一顿，反手便将“亡者之眼”挡在面前，下一秒，一只巨大的兽爪敲在了剑上，击的他倒飞三米，紧接着一头人高的绿皮大虎从林中跃出，张口咬向他的脑袋！

　　“叮！”徐获放了把火，这头长着绒毛的变异种便瞬间被火焰包裹，它嚎叫着原地翻滚着，随后悬挂在巨树上的藤蔓便快速下落。

　　徐获最初以为这又是一种变异植物，但很快就在藤蔓中看到了类似哺乳动物的尖齿，伴随着掉落的树叶藤蔓，地面也在剧烈晃动中抬升。

　　意识到自己是进了某种巨型生物张开的嘴里，他迅速变出“101紧急避难”卡在上下合拢的两排牙齿间，闪身出去时又将道具回收，利用特性“直线距离”转移到百米之外才回头去看：

　　那是一头小型浮岛规模的动物，体格看上去更像海洋动物，不过身上覆盖满了绿植，难以看清真容，吞掉那头着火的大虎便静静地置放在了地面，草木摇动的动静变小之后根本看不出那里有什么大型动物活动过的痕迹。

　　“运气不错。”徐获拍拍腰上的小笼子，重新上树找水源，不过这次他更加小心，因为某些动物已经进化得可以轻易地荫蔽自己的呼吸声，没那么容易被提前发现。

　　植被太茂密，水源也不那么容易找，不过这时候他却意外发现几只尾巴卷着小水桶的猴子正排成队在树间穿梭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第868章 品种丰富的动物园免费阅读。https://xs.23sk.com 