    “呵呵，殿下真是直爽啊，不过李某的决定并非受任何人左右的，李某的决定是建立在自己的判断上的啊。”无锋咧嘴一笑，这司徒峻还是颇有自知之明，和这种人打交道省心，干脆！

    “哦？”司徒峻不为所动，冷冷一笑道：“那究竟是什么原因让李兄这么瞧得起本王呢？好像我那几个兄弟并不比本王差上什么啊。”

    “唔，殿下误解了，我现在并没有作出最后决定，即使作出了决定，也并不代表以后就不会改变决定，我想这等盟约协议一类的东西并不足以约束我们的行动吧，能够约束的我们的怕只有利益和实力吧？”李无锋摇摇头，毫不客气的点破实质，“相信殿下也一样赞同这个观点，不过就目前形势来说，李某还是更看好三殿下您，虽然大殿下拥有的军事实力更强，九殿下的朝野人望更高，七殿下的经济力量更富足。”

    司徒峻脸色渐渐阴沉下来，一双厉眼中目光闪烁不定，他无法摸透对方的言语究竟是出自真心实意还是对付自己那些兄弟的来使同样是这番说辞，他更想了解对方内心真实想法，这样含含糊糊的语言很有可能会误导自己的看法。

    “那李兄不妨说说本王相比其他几位兄弟究竟有何出彩之处能让李兄更看中本王呢？”司徒峻话语十分清楚明了。

    “嘿嘿，殿下，唐河帝国地大物博，人口众多，民族复杂，乃东大6之翘楚，要想登那大宝之位，并非单凭那军事实力或者人望亦或经济力量某个单一方面的优势便可达到，诸多方面的实力积累，时机的把握，人脉人气的积聚，策略方法的运用，缺一不可，其他几位殿下虽然各有所长，但综合起来却或多或少的有些缺陷，所以么，这里边就还存在着许多变数。”无锋也知道对方并不完全相信自己的一番言语，说实话，连自己也未必相信这一点。

    “哦，愿闻其详。”司徒峻冷然问道。

    沉吟了一下，无锋方才缓缓启口道：“若是论军事实力，大殿下在几位皇子中只怕是无人出其右了，但大殿下在朝野中人望凉薄，连陛下也对他颇有顾忌，且大殿下之根基大多在北地，屡遭太平教搔扰洗劫，元气受损不小，北地两郡经济实力素来较差，远不能与南方诸郡相比，这亦是一个致命弱点，要想在夺位之战中胜出，只怕是有相当难度的。”

    “哦？”司徒峻细细的琢磨着对方的话语，神色微动，又道：“那我那七弟呢？”

    “七殿下么?若论经济实力和四周所处环境，只怕七殿下是最佳莫过的了。江南、东海两郡之经济实力冠绝帝国，米兰王国的支持，四周又无强敌，外加第七军团的拥戴，看起来七殿下似乎是声势惊人，志在必得的了。”无锋斟酌着言辞，“不过，七殿下似乎忘记了一个重要的问题，江南、东海两郡商人势力异常强大，而七殿下之母系家族似乎又代表着这两郡的上层土地贵族们的利益，这两者之间的矛盾似乎很难调和，而且帝国水军高层与代表商人势力的廖其长等人关系密切，单单一个军团军力，而且是帝国九大军团中排名最为靠后的军团，为未免也太过薄弱了一点，没有了商人们经济力量的支持，只怕七殿下也就成了无牙之虎，顶多掀起一些风浪，带不来多大危害了。”

    “唔，那我那九弟可是深得我父皇的宠爱，朝野内风评甚好，不知为何难入李兄法眼呢？”司徒峻嘴角掠过一丝阴毒的笑意。

    “嘿嘿，九殿下的确深得人望，只不过这皇位之争并非光凭人望就可决定，眼下连城卫军团似乎都难以为帝国中央控制，禁卫军团的控制权会不会出现什么问题呢？”无锋脸上现出古怪的笑容，“没有自己绝对控制的军队或者说全力支持自己的人马，在眼下帝国这种波谲云诡的情形下，是相当危险的。”

    司徒峻不能不说眼前这个家伙的口才和辩术相当有一套，引经据典，抽丝剥茧，一层层的将问题核心提了出来，而且有理有据，连自己也有些为对方的言论所折服，不过这并不足以证明自己就是皇位的当然继承者，司徒峻还没有那么天真幼稚。

    “呵呵，这么说来，似乎还真的只有本王是这皇位的最佳人选不成？”司徒峻反问一句。

    “殿下目前虎踞关西河朔要地，与太平教人对峙，又有第五军团的支持，据李某所知，第六军团好像也投入了殿下的怀抱吧？那么五湖郡想必也能为殿下提供相当充足的粮源和资金了，天水、锦城两府位置重要，正处于南北临界线，进可攻，退可守，实乃争夺天下之根本，殿下若真是有意大位，不妨以此为根据，静待时机，以图大计。”无锋脸上露出似笑非笑的神色，尤其是在谈到第六军团的动向时更是让脸色一直平静的司徒峻陡然变色。

    司徒峻无法知道对方时从何种渠道得知这第六军团的动向，原来自己在第五第六军团的势力被自己父皇清洗得相当惨痛，这两年来，自己费尽心机，用尽手段，耗费了巨额金钱才算将第五军团得控制权重新夺回，而第六军团更是煞费苦心，在前不久才算和第六军团牵上线，竟然就被西北知晓，这实在是让人吃惊了。

    不过他也不想否认这一点，能够给对方施加更大的压力，向对方展示更多的实力，也许勾起对方对自己一方更多的兴趣。

    皮小肉不笑的接上无锋的话题，司徒峻既没有否认对方的意见，也没有承认：“嗯，李大人看来倒是深谋远虑，让本王看到了一条康庄大道，只是不知这大道能否到达胜利的彼岸啊。”

    “未曾试过，何以言成败？”无锋也接上对方的话，“殿下若是真想要成就大事，那就不不要效那妇人的忸怩之态，该出手就需出手，李某不才，愿意为殿下尽绵薄之力。”

    司徒峻知道已经到了问题的关键，倒也不怯场，反问道：“李大人说说的你的条件吧，什么情况下，李兄才愿意权力支持本王，李大人又需要什么来作为回报呢？”

    “看来殿下似乎对李某不太放心啊，您误解了，李某并不需要殿下此时有什么承诺，只要殿下能够取得五湖地区的绝对控制权，然后再打通河间、晋中到燕京的道路，李某愿意提供必要的武力支持，并且愿意支持殿下成为帝国皇帝的继任者！”无锋的话语声音虽然不大，但字字珠玑，斩钉截铁，没有丝毫拖泥带水。

    “李大人不妨明说，你需要一个什么样的具体回报？！”司徒峻也不是庸人，他不相信对方会白白付出而不要自己一方的回报。

    展颜露齿一笑，无锋也就不再遮掩，眨了眨眼，正色道：“殿下快人快语，李某也不想多说什么，李某希望殿下能够承认李某在关西的特殊利益，给予李某一个名正言顺的名分，这个要求不算过分吧？另外李某也向殿下承诺，只要是殿下认为西北军不当进入的地区，本人绝不进入，本人内心也不愿意进入中原，说实话，李某更愿意为帝国西拓疆土！”

    “那本王若是要东进取河朔，李兄能否为本王提供武力支持呢？”司徒峻没有正面回应无锋的提议，反而问起具体问题起来。

    “当然可以，不过在这之前，李某认为殿下似乎有更重要的事情要做，比如稳定天水、锦城两地形势，牢牢控制住五湖地区，做好战争的先期准备，观察燕京和其他几位殿下的情况变化，尤其是燕京的情形变化，静待时机成熟，再一鼓而动。”无锋委婉的建议道。

    “这个无需李兄艹心，本王不会轻举妄动，牵一而动全身这个道理本王还是明白的，再没有绝对把握之前，本王不会轻易去当出头鸟的。”司徒峻对对方的坦白直接十分欣赏，在他看来，对方的的怀疑和批评往往是可靠的，假如对方只是一味的奉承和怂恿，这后面往往意味着阴谋。

    “嗯，那样最好，不过眼下这太平教人似乎在河朔地区气势很盛，殿下虽然控制了天水，但如果太平教人携胜利之势而来，不知道殿下有无把握能够顶住对方的攻势呢？”无锋问出了一个最关键的问题，这也是二人谈话中第一次涉及到细节问题，毕竟这天水的得失相当重要，一旦天水失陷，自己的东去通道特别是和燕京的联系通道就还是被太平教或者林郎两家这些外人所控制，自己费尽心机甚至不惜暴露动用新研制的毒气武器打下陇东的作用就小了许多，这是自己最不愿意的看见的，至少是目前自己不愿意看到的。

    司徒峻也犹豫了一下，天水东、北两面都受到了太平军的威胁，自己已经感觉到相当压力，但如果这个时候提出希望对方给予一定援助，又怕对方看轻自己一方的实力，反倒不好，所以也就硬着头皮撑了下来，表示没有问题，好在无锋也没有多问，让司徒峻松了一口气。

    一番谈话下来，二人都觉得精疲力竭，还是无锋主动提出，双方合作的细节问题最好由双方各派出参谋人员来协商，最后报请双方认可即可，司徒峻很爽快的接受了对方的建议。

    ;