    时至四月，西方。

    以米国为首，鹰国、高卢国，枫叶国等西大陆发达国家，在铁塔市召开了秘密级会议。

    这次会议，他们讨论的并非是大平洋地震海啸灾难引起的善后工作。

    而是，华夏所公布的‘海兽’！

    经过米国远洋军部派出去的超级潜艇探测，还有研究人员对樱花国曾在南冰洋上打捞到的一头疑似海兽生物尸体进行分析。

    最终确定了，蓝星上的确存在着一种从远古沉睡下来的猛兽！

    在华夏南口村出现过的那群怪物，正是该物种之一。

    “诸位，我认为对于这个华夏所称的海兽，不必太过于上心，凭借我们先进的武器装备，难道还惧怕区区野兽吗？”

    一名金发西装中年男人，操着一口流离的鹰式腔，他正是当今鹰国统领，约翰先生。

    特梅普坐在居高中位，沉默不语。

    “尊敬的约翰统领，我不同意你的看法，如果海兽复苏对于人类生命的威胁不大，华夏为什么要动用那么大的资源力量，倾尽全国之力建造大铁墙呢？”

    时任日曼国内阁总臣的米尔顿女士，反驳道。

    她可不认为，精明的华夏人会做无用功。

    能让华夏赌上国运，开启大基建时代，海兽的威胁必然不容小觑！

    鹰国统领约翰轻蔑一笑，鹰钩鼻脸高傲昂起：

    “华夏人自古以来就小心谨慎，他们不过是胆小罢了，别看华夏现在光亮无比，过上一两年，他们所谓的大基建时代就会耗尽自己的资源。”

    “到时候，那些沉睡在海底的怪物会被咱们的军舰轻易消灭，而华夏的巨墙，却毫无作用！”

    作为一名西方名校贵族出身的约翰，接触的都是最先进的文化教育。

    他不认为，在这种科技和热武器的时代下，一座巨墙能有什么作用。

    高卢国统领也附和道：“我也同意约翰统领的看法，我高卢与鹰米两位友国，都是拥有核武的当世大国，区区远古残存下来的怪兽罢了，不值一提！”

    而日曼国总臣米尔顿，却依然保持自己的观点。

    她相信华夏绝不会就随随便便进行倾尽国力的行动！

    一些西大陆的发达小国，也开始站队投票。

    支持鹰国、高卢国统领，认为海兽苏醒根本不是什么大事的，占据许多，他们都认为华夏此举不过是草木皆兵，胆小罢了。

    而支持日曼国米尔顿女士的，也同样不少。

    会议上一时形成焦灼状态。

    就在大家争论之时，居于高位的米国特统，特梅普敲了敲桌子。

    “好了，朋友们，请安静一点！”

    在场的诸国统领顿时都停止了争论，看向他。

    作为蓝星上的两个超级大国之一，更是老牌超级大国的米国，在近百年来，一直都是西方世界的主心骨。

    说是盟友，其实就是大哥跟小弟的关系。

    特梅普沉吟片刻后，捋了捋胸前鲜艳的红领带，郑重道：

    “本特统认为，所谓的海兽，在我们西方发达的武器科技之下，消灭它们应该不成问题！”

    “但是，也不能完全不做防备，这样吧，各位都在自己的国家内开始修建大型地下避难所，以防万一。”

    特梅普的提议算是一个两全其美的办法。

    如果他们引以为傲的热武器，激光武器没能消灭海兽，那到时候也能躲进地下避难所啊！

    随后，经过会议讨论。

    各国统领正式宣布，成立‘西约联盟’，主要职责应对未来海兽灾难！

    顿时，这个宣告引起了无数国外民众们的注目。

    短短半小时不到，讨论量就超过了一亿！

    推推和尤土碧等国外社交平台上，有网友纷纷评论留言。

    ‘终于不是华夏大动作了，咱们西方也有了自己的大联盟，西约万岁！’

    ‘各国统领成立西约，还联盟了，这岂不是说那个什么沉睡在海底的远古巨兽，真的存在？’

    ‘哦谢特，一会儿是大平洋地震海啸，一会儿是什么海底怪兽，我已经不敢去海边愉快度假了！’

    当天下午，华夏时间八点，正值西方的白天。

    西约联盟又再度发出官方通告：

    【经过各国统领讨论，为了让世界人民们放心，我们决定开启超级地下避难所项目，以应对未来可能发生的海兽危机！】

    【超级地下避难所将在西大陆以及北米大陆各国同时修建，避难所每一个面积将达到十万平方千米，拥有抗核袭击的超强防御能力，并且食物与水源储存量，足够全国人民维持至少六个月！】

    当看到西约联盟的通告后。

    这些外国网民们顿时欢天呼地，当场高朝。

    ‘超级避难所，每一个面积至少都有十万平方千米，天呐这可接近大半个城市大小了！’

    ‘据说光是我们米国，就会修建至少一百个超级避难所，这样的工程，只有咱们西方的先进施工技术，才能够完成吧？’

    ‘华夏造巨墙的原因，是因为他们没有先进的武器抵抗海兽，而我们发达的西方世界就不一样了，我们拥有各种先进的激光武器，根本不怕蛮兽！’

    一时间，这些外国民众们激动无比。

    各国的街头上，家里，这些外国人都拿着手机，不断发帖评论，热搜讨论量持续飙升。

    已经超过了十亿！

    他们甚至以这个人气量引以为傲。

    没办法，谁让前几个月，华夏不断进行各种大行动，创造奇迹，让他们羡慕酸了很久。

    这一刻，他们终于找回了曾经的骄傲！

    当西方各国正式宣布开启所谓的‘超级避难所’修建计划，传到国内后。

    华夏民众们都笑了。

    冲浪围脖上，全是一片哄笑。

    ‘我没看错吧，一个十万平方千米的避难场所，就让他们高彡朝了？我寻思咱们各省修建的地下粮仓，都快赶上这容积了吧？’

    ‘哈哈哈，这些西方国度真是下饭啊，他们家里因为海啸造成的烂摊子收拾好了吗？’

    ‘大家不要笑了，咱们要保持谦逊的大国风度，人家修建地下避难所也没什么啊，毕竟钢铁都被咱们提前买光了，想造钢铁长城也造不了。’

    早在一月份，最高行动组刚成立时。

    臣风就早已下令，以各种方法将全世界现有钢铁储量超过百分之九十五的钢铁，都收购到了华夏。

    为此，甚至在南洋之上爆发了一场大战呢！

