
　　跟着进去的陆放随意挑选了一个瓷瓶，打开之后嗅了嗅，然后倒出一粒，查看了一下道：“师父，这应该是疗伤的丹药！”

　　“哦？”

　　巫芊看了眼他手里的丹药，笑道：“放儿怎么看出来的？”

　　“药香，这药香中夹杂着人参、黄精……这类多种性情温和补充气血的药材，且，从散发的气味来看，这些药材的年份都不低，定是疗伤丹药无疑！”

　　“鼻子还不错！”

　　巫芊点了点头，又将她手里的一个瓷瓶抛给他：“你看看这瓶呢？”

　　陆放打开瓷瓶嗅了嗅，脸色微变：“鸩红果、玄冥草……这都是有毒的灵药？这是毒丹！”

　　“是有一定的毒性，但也不一定就是毒丹！”

　　巫芊接着道：“这应该是那种以药性激发身体潜能，短时间内提升实力的丹药，副作用大不大，还得试验过才知道！”

　　“用毒物来试药？师父要不要我现在去后峰抓一些上来？”

　　“不急，这类丹药也不止这一瓶，都整理完了再试。”

　　巫芊说完又看向道：“放儿，你们之前同李将军是先去的西方佛门？然后绕到极北，又从东土那边回到天南的？”

　　陆放点头：“是，回到兽灵宗就出了灵尊的事情。”

　　“你们这一遭，西方佛门的普渡寺不在了，极北的幽冥教也不在了，我们天南那兽灵宗就不说了，东土呢？”

　　巫芊抚了下秀发，故作轻松地看向陆放道：“怎么没听你提起东土道门的事情，你们就路过去了一趟云天宗吗？”

　　“东土道门？”

　　陆放将手上丹药放下：“师父，紫虹道宗、正一道宗，还有青云道宗现在都从玄天消失了！”

　　“消失了？”

　　巫芊愣了一下道：“消失了是什么意思？”

　　然后一脸不可思议，急切道：“难道……难道青云道宗的人也都被、被你们杀了吗？他、他也……”

　　“没有！”

　　陆放急忙将她打断：“师父，我们到东土一个人都没杀，青云道宗跟其他两宗一起消失，是因为他们全部都离开了此界，去往玄灵界去了！”

　　“去往玄灵界？”

　　巫芊这才松了口气，又有些难以置信道：“他们能从此界离开？是、是李将军让他们离开的？”

　　随即见陆放以一种奇怪的表情看着她，也知道自己刚才表现的太过急切了。

　　“为师也就随意问问，要是有些顾忌，放儿你不说也可以。”

　　“倒是没什么顾忌。”

　　陆放顿了一下，道：“师父，青云道宗离开此界之前，他们的道子，欧阳惊鸿托我给你带句话。”

　　“欧阳惊鸿？”

　　巫芊愣了一下，随即面色一变：“放儿你、你跟清云，和他见过面了？”

　　“是，师父！”

　　陆放道：“那天夜里他来云天宗以一枚玉蟾作为信物，说是要找我，清云认出那枚玉蟾是师父的东西，便跟着我一起去了。

　　没想到，他一见到清云就失态了，回过神来之后便急忙问起清云的名字……”

　　巫芊急忙打断：“你告诉他了？”

　　陆放点了点头：“师父，他真的是清云的……”

　　“他……”

　　巫芊挥手布下个隔音结界，神情复杂的看向陆放道：“放儿，你将你们见面之后发生了什么、说了什么都跟为师说清楚！”

　　“师父，我们见面之后……”

　　陆放将那天晚上跟欧阳惊鸿见面的事情一五一十都给巫芊说了一遍。

　　巫芊听完之后，低着头愣愣地道：“这么说，他真的被他师父罚闭关了六十年？难怪在玄天秘境一直没有得到他的消息……”

　　说到这，突然抬头看向陆放，担心道：“放儿，清云她、她还不知道吧？”

　　“应该不知道！”

　　陆放摇头道：“那夜她虽然看出欧阳……唔，看出欧阳师叔有些反常，但被我搪塞过去了。

　　师父也知道的，清云是个心里藏不住事的人，她要是真知道了，估计早就跟我们说了。”

　　巫芊松了口气：“是啊，以她的性子，知道后肯定会来质问我的，唉……”

　　叹了口气接着道：“放儿你没告诉她是对的，不然，她知道以后她肯定会受不了，毕竟这么多年来我都一直瞒着她……”

　　“师父，这事恐怕瞒不了多久了，欧阳师叔已经知道了清云的存在，今后恐怕……”

　　陆放想了想道：“这事还是得师父您跟清云说，毕竟，您不仅是她的师父，您还是她的亲娘，若她是从别的人那知道了自己的身世，恐怕，她心里会更难受！”

　　“为师知道！唉……”

　　巫芊又叹了口气：“原本以为他他这么多年没来找我，是因为他早已把我忘了，没想到他却……唉，清云那，我以后再找合适的机会吧。”

　　“嗯，也只好如此了。”

　　陆放也知道这事急不得，毕竟，谁突然冒出个爹来，一时半会儿也会接受不了。

　　“放儿，你是如何看出他是清云的……”

　　“爹”这两个字，巫芊终究还是没说出来。

　　“一个，是他见到清云的反应，另一个则是他的样貌，他眉宇之间跟清云很是相似，再结合师父您说过你们六十年前有过那么一段，这时间也跟清云的年龄正好对得上。”

　　“他……”

　　巫芊有些忐忑：“他现在看起来怎么样了？”

　　“除了见到清云有些失态以外，他看起来不错！”

　　陆放接着道：“修为应该也到了化神期，只是，他眉宇间挂着些愁绪，师父，他也是有她的苦衷，他不是说了吗？等他安顿好青云道宗之后，他会来找师父你的！”

　　“苦衷、谁能没有苦衷？”

　　巫芊咬了咬牙道：“这么多年连个消息都没有！他就没想过我们孤儿寡母的这些年是怎么过来的吗？”

　　他估计也不知道师父你当时怀了清云吧？

　　当然，这话陆放倒是没说出口，反而附和道：“就是，他也太不应该了，这么多年怎么也得传个消息过来才是，他光留着师父你的玉蟾有什么用？咱们又不知道他到底是怎么想的！你说是吧，师父？”

　　“玉蟾？哼！”

　　巫芊冷哼一声，挥手将结界撤了道：“放儿，你先回屋休息去吧，为师想要静静。”

　　“好的，师父，你也别想太多，玄天很快就会出现在玄灵界，估计欧阳师叔很快就会找来的！”

　　陆放站起身来笑了笑道：“到时候，师父你再好好收拾收拾他！”

　　“师父的玩笑都敢开？看来放儿你还真是翅膀硬了！”

　　巫芊白了他一眼，一挥手，一道寒气顿时将陆放从殿内赶到了殿外。

　　“看来师父修为又精进了不少啊！”

　　陆放笑着摇了摇头，迈步向殿后自己和清云的屋子走去。

　　……

　　回到孤星谷的陆放影躯，进入安全洞让许麒麟将孩子们都放出来了之后，自己回到屋内将李尹给他的那枚他再次炼制过的储物戒指拿了出来。

　　现在戒指泛着微弱的光芒，里面的空间不仅比以前大上几倍，也更加的稳定，按李尹的说法，除了极少数品质极高的东西以外，只要是死物现在基本都能放进去。

　　翻手将他给的那团血肉模样的东西取了出来，藏在耳内一直在修炼毒魂天经的蚊子突然一激灵，本能的飞了出来，瞬间出现在血肉之上！

　　还未等陆放吩咐，便直接变成三寸多长的本来模样，顿时将长长的口器刺了进去！

　　瞬间，一股美妙到极致的味道涌入蚊子体内。

　　伴随而来的，是一股庞大的能量猛然没入蚊子的妖丹之中！

　　“嗯？”

　　被张大炮安排在他隔壁休息的齐星宇自然还没有休息，他对这谷里的一切都很是感到新奇，正在翻看谷中教材的他，突然察觉到一股很强的魔气传来。

　　“这等品级的魔气，怎么可能出现在此界？”

　　顿时瞪起眼睛，震惊了一下：“难道、难道还有血摩罗进入玄天没被他们发现？”

　　身形一闪，瞬间从屋内出去，想要寻找魔气的来源。

　　神识一探便发现是魔气从陆放屋内传出的，想了想，还是身形一闪，直接出现在陆放屋内。

　　“陆放，你手里的这是？”

　　顿时见到了陆放手里的血肉模样的东西，这东西上还趴着一只硕大的血色蚊子！

　　“齐山主？你怎么……”

　　陆放愣了一下，立即反应了过来，应该是这团血肉散发的气息将他引过来的。

　　“是这东西惊动了你？”

　　“嗯，方才察觉到有浓郁的魔气，我以为还有一个血摩罗瞒过了玄天的人！没想到却是你手里的这东西。”

　　齐星宇解释完，问道：“这是什么东西，怎么会有这么纯正的魔气？”

　　然后瞳孔一缩：“难道、难道是那被斩了的血摩罗血液凝聚而成？”

　　“应该是！”

　　倒也没什么好隐瞒的，陆放点头道：“李将军后面将这东西给我送来的。”

　　“这东西他们都舍得给你？”

　　齐星宇有些惊讶，以他的眼光当然知道这东西的价值，看来，自己还是有些低估了陆放跟玄天的关系！

　　随即来到陆放身边，指着血蚊道：“你这蚊子是什么妖兽，它居然能吸收这东西？不对！它身上不止有妖气，还有魔气散发，而且这魔气似乎跟血摩罗的气息很是相近！”

　　“我也不知道他是什么，不过，应该是跟血摩罗有些关系才是。”

　　“玄天的人也知道你这蚊子的存在？”

　　“应该知道，不然，李将军也不会将这东西给我送来。”

　　齐星宇仔细地盯着陆放看了看，直到陆放被看得心里都有些发毛了才道：“陆放，你不会是哪个大千世界的大能转世重生而来的吧？”

　　“哪能呢？”

　　陆放笑了笑道：“我要是什么大千世界的大能，至于差点被苍天之眼给弄死吗？”

　　“那可不好说！”

　　齐星宇撇了撇嘴：“毕竟最后是苍天之眼毁在了你手里，而你，屁事没有不说，应该还得了不少好处！”

　　“都是那棒子毁了的，你又不是没看见？”

　　“正是因为看见了才觉得奇怪！”

　　齐星宇接着道：“让我最为感到奇怪的事，玄皇明明没有打算毁了苍天之眼，但，被你毁了，他居然没有发怒，反而还要奖赏你，这……我到现在都还没想通！”

　　“估计是玄皇大气吧！我也不知道他为什么没有生气。”

　　其实陆放也很是疑惑，为帝王者，行事大气自然是应当的。

　　但，也得分什么事啊！

　　不说从头到尾吧，至少灵尊跟灵王一战，到后面灵尊离开外界之人进来，再到苍天之眼出现，他算是全程目睹了的。

　　甚至，他都怀疑灵王跟灵尊是演了一场戏，不然，以灵王一招便秒了血摩罗的手段来看，真打起来，灵尊怎么会是他的对手？

　　她再怎么强也不过是刚得道的妖兽而已，如何强得过从大千世界魔域中下来的那血摩罗？

　　血摩罗可是仅凭自身溢出的血液，便在玄天秘境形成了血煞之地的存在！

　　而这血摩罗更是引来苍天之眼的关键，甚至，他都怀疑，玄天做了这么多，都是为了打苍天之眼的主意！

　　而他，却一举将苍天之眼给毁了，这岂不是打乱了玄天的计划？

　　不说苍天之眼是玄天这么多年布置的目的所在，至少，应该也是比较重要的一环，不然，以当时玄皇所展现的本事，毁了苍天之眼绝对不难！

　　可自己将苍天之眼毁了，玄皇不仅没有半点生气的意思，甚至还想要奖赏于他！

　　这如何能不让他感到意外？

　　甚至，最后那位易先生将这血摩罗血液所化的东西送来，也有对他示好的意思。

　　他这样的人物，还需要对自己示好？

　　“可能是吧！”

　　齐星宇感叹道：“玄皇，还真是我所见过的最像帝王的帝王了！”

　　“哦？”

　　陆放好奇道：“玄灵界的其他帝王都什么样？”

　　“自然什么样的都有！”

　　齐星宇想了一下道：“具体的我也说不上来，不过，在我看来，玄皇这样的，一见到他我心里就有种感觉，似乎这天地间就该他是霸主才是！”

　　“霸主？”

　　陆放一愣。

　　“是的！”

　　齐星宇点头道：“不管是他没有因为苍天之眼迁怒与你这事，还是他敢独自进入苍天之眼内，亦或者是他的臣子对他由衷的那种臣服，那是玄灵界那些皇朝之主绝对办不到的！

　　从他身上无形之中散发出的那种气度，绝对是天地间的霸主才有的！

　　而且，我敢说，便是大千世界，也很少有他这样的人存在！”

　　“大千世界？”

　　陆放听他说完之后，想了一下问道：“齐山主似乎对大千世界了解的挺多啊？”

　　“到也不多，之前先祖，也就是少主的师父，会时不时的从大千世界传递些消息下来，这些在我碧空山都还是有记载的。”

　　“那山主可听闻过三星斜月洞？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百一十二章 霸主？免费阅读。https://xs.23sk.com 