    品如员工比较年轻，大部分都不是非诚勿扰的受众。

    此刻他们竟然聚在一起，观看这一档相亲节目，因为里面有他们熟悉的一位男嘉宾。

    “下面请让我们欣赏一段VCR。”

    主持人孟非的声音刚落，电视屏幕切换到一个短片之中。

    “我叫李山，今年虚岁22。”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    不少女嘉宾听到这个年龄，已经开始灭灯了。

    用她们的话来说，我是来找老公的，不是来带娃的，年龄那么小的男生，一定很不成熟。

    “我的身份有很多，既是一名挂科太多，即将被赶出学校的大学生，又是一家刚刚拿到A轮融资的互联网企业创始人之一。目前这家企业的估值是2亿美元，而我是这家企业的第三大股东。”

    说到这里，前面有一些已经按灭的女嘉宾，恨不得把按钮抠起来。当然也新加了一些按灭的，因为她们觉得李山在吹牛。

    “我认为生活需要有仪式感，无论日常的工作有多繁忙，我都会给自己榨一杯鲜果汁。”

    这时镜头拉近，对准那台榨汁机，观众可以看到明显的“品如”LOGO。

    李山把苹果扔到机器里，按下开关，被压干的果肉和果汁分别从两个出口流出。

    “如果未来你跟我在一起，那么我每天会榨两杯果汁，一杯我自己喝，另外一杯，还是我自己喝。”

    “噗！”

    女嘉宾们席传出阵阵笑声，但这一次没人按灭。

    短片里，李山拿起杯子喝了一口，脸上露出陶醉的神情，“如果你也想喝，那就自己动手吧，我不想把我的喜好强加给你，这就是我对爱情的理解。”

    在这个短片里面，给观众留下印象最深的，是那个把苹果、芹菜、胡萝卜扔进去后，就能流出满满一杯果汁、蔬菜汁的机器。

    主持人孟非开口：“看完VCR后，现场还剩下10位亮灯女嘉宾，我先问12号女嘉宾，你灭灯的理由是什么？”

    “首先我觉得年龄不是问题，但他还在读书就已经是估值2亿美元企业的第三股东，我觉得他在吹牛，我不喜欢和这种不诚实的男人在一起。”

    李山很腼腆地笑了笑，“我来解释一下，我的资料是被节目组验证过，都是真实的。”

    “李山同学说得没错，资料都是真的，那我再问一下3号女嘉宾，你留灯的理由是什么？男嘉宾哪方面打动了你？”

    “首先，我留灯不是因为男嘉宾有钱，而是我跟他一样都喜欢喝果汁；其次男嘉宾在短片里面说一杯自己喝，另一杯还是自己喝的时候，我一下子笑了出来，我觉得男嘉宾是个幽默的人，我喜欢和幽默的人一起生活。”

    孟非听了，转头对李山说：“刚才我就想问了，为什么你现在每天要给自己榨一杯果汁，有对象后却要喝两杯呢？”

    李山一本正经地回答：“因为婚后我怕自己会被榨干，所以要多补充点水份。”

    “那你不应该喝果汁，我们都知道果汁补充的是维生素，你应该喝的是牛奶呀。”

    现在又是一片笑声。

    因为这一段带点污污的对白，让这个相亲节目变成了搞笑类节目。

    有视频类博主把这一段剪下来，发到个人微博上，马上成为了当天转发量最高的微博。

    即使不看非诚勿扰的人，也在网上看过这一段视频。

    继洛修、伊青飞之后，李山也通过这一个节目，在网上走红。

    在大学城里面，李山更因为这档节目，知名度隐约有超越洛修的趋势。

    走红的代价也很大，从此之后，他在大学城里进一步失去了交配权。

    除了李山走红，那台品如榨汁机也同样给人留下深刻印象。

    在很多男性为主的论坛里面，每当有人贴出美女图片，下面就有评论说这是“品如榨汁机”。

    特别是一些身材比较好的美女，简直就是榨汁机中的战斗机。

    ……

    节目到了最后，还剩两名女嘉宾留灯。

    孟非转头对李山说：“现在选择权到了你的手中，这两位女嘉宾，你更愿意跟谁在一起？请做出你的选择。”

    李山站在她们两人中间想了很久，“两个女嘉宾我都很喜欢，其实我一直想不明白，爱情为什么一定得两个人，三个人也同样可以幸福愉快地生活在一起啊，你们认同我这样的爱情观吗？”

    “咚！”

    “咚！”

    李山刚说完，剩余的两盏灯也相继灭了。

    “别啊，我只是开个玩笑。”

    孟非马上接过话，“爱情里面没有玩笑，错过了也就错过了，很可惜这次你未能牵手成功。”

    原本的计划里，李山应该是两个都拒绝，毕竟他真实的目的是过来宣传产品，而不是真的来相亲。

    况且他一个还没有到法定结婚年龄，只能报虚岁的人，更不可能带个老婆回学校。

    只是到了最后时刻，他不忍心拒绝别人，只好说出这一段话，让别人拒绝他。

    虽然最后没有牵手成功，但节目效果非常好，远远超出了洛修的期待。

    节目录制的时候，洛修和关诗雨就在现场观看。

    等到录制结束，已经是凌晨两点。洛修直接打电话给品如电器厂的厂长罗兴，让他必须在618之前生产出一万台榨汁机。

    第二天一早，罗兴在早会中调整了生产计划，采用三班倒，加足马力生产。

    能够让这位年轻的老板在凌晨打来电话，一定是非常紧急的事，他可不敢有丝毫的怠慢。

    洛修预计节目播出之后，一定能吸引大量的人过来购买。

    如果有了流量，最后却因为库存不够，未能把这个款卖爆，那真是太可惜了。

    为了配合618，洛修还让节目组把这一期的内容安排在618的前一个周末播出。

    除了《非诚勿扰》之外，洛修同样找了多档的综艺节目进行广告植入。虽然效果和这一档无法相比，但在多方面一起发力之下，总算把这个产品炒热。

    现在万事俱备，只等活动开卖。

