
    第396章震惊满城！

    要想获得至阳之血，只有找龙，而且必须是东方真龙。

    像那种大蜥蜴形状、背上插俩大翅膀的“冒牌龙”，它的血虽说也颇具阳刚之气，可终究还是差了些火候。

    辰申嘴角一阵猛抽，苦笑道：“呵呵，真龙之血？难不成要让哥去干掉一条龙？”

    作为一名从地球上穿越来的人，他对龙还是蛮有敬畏心的。

    虽不知真龙的实力如何，但依辰申猜测，真龙的修为，起码要凌驾于兽宗之上，是达到兽尊境的存在！

    因为，他曾在盘龙血玉见到过屠龙神尊。

    屠龙神尊，是玄尊境的人类修士，那他所屠之龙，至少也是兽尊。

    若是区区兽宗，被一名玄尊境的人类所杀，后者也顶不起“屠龙神尊”这个霸气侧漏的名号。

    “咦？屠龙神尊，盘龙血玉……对呀！我有盘龙血玉啊！”

    “以前在九龙城的时候，我帮紫灵珑的战宠医治九幽寒毒，就曾找屠龙神尊讨要过几滴龙血呢！”

    “如果所料不差的话，盘龙血玉中，就有一整头真龙的精血！哈哈哈，得来全不费工夫啊！”

    “刚巧我现在又突破了新境界，达到了玄师境，重新获得了一次进入盘龙血玉的机会。”

    ……

    然而，辰申并没有高兴多久，一双剑眉又重新皱了起来。

    因为他突然意识到，几个月前，他曾向屠龙神尊讨要龙血的时候，是以付出玄气修为为代价的。

    那时候，区区几滴龙血，就让他的玄气修为降了好几个星系！

    这一回，他要兑换足够沐浴全身的真龙之血。

    这可不是几滴、几勺、几碗就能搞定的。起码要需要几桶吧？

    几桶真龙之血，就算辰申将目前四星玄师的修为一扒到底，也绝对换不来……

    “算了，最后这条先搁浅，玄师境进入盘龙血玉的机会也别浪费了，等以后有了适当的筹码，再去找屠龙神尊谈判吧！”

    “唔……或许，帮屠龙神尊重塑肉身就是个不错的选择。这事急不得，先把前两个条件满足了再说。”

    想到这，辰申便将“找回失去的丁丁”的任务重点，先放在以下两项上：一是突破玄王，吞炼藏匿于分影符中的变异元素之灵；二是想办法“抢”来一千亿金币，买一枚九阳归灵丹。

    系统之灵开出的三个条件，一个比一个难！

    可是，辰申此刻的心情总归还是很好的。

    不管怎么说，他现在总算知道了恢复人道之能的办法，至少比以前百般忧愁、却偏偏无计可施要强得多。

    “啾啾……啾啾……”

    突兀地，一阵夜莺的长鸣声传入耳中，让这少年猛地一个激灵：“夜莺长鸣，这是快要天亮的节奏啊！”

    “刚才只顾着琢磨任务细节，都忘了时间在走。哥还有压轴的玄丹和玄符没炼制呢！等天明午时，便是天奇宝阁的开业大典了……”

    想到这，辰申急忙将傀儡尽数收起，跨上赤兔：“以最快的速度，回天奇宝阁！”

    “希聿聿！”

    独角赤鬃兽一声长嘶，迈开蹄子飞奔……

    与此同时，帝都，天奇宝阁后院。

    在此潜心闭关的辰啸海猛然睁开双目，一柱火系玄能光柱霎时间冲天而起！

    “呼哧！”

    橙红色的火光窜空，如一条直上云霄的火龙，沉吟霸气！

    “哈哈哈哈哈……”紧接着，是辰啸海意气风发的笑声。

    在辰申送他地武扶摇丹的帮助下，这壮年汉子总算不负所望，破关成功！

    狂笑过后，辰啸海竟湿了眼眶……

    回想起不久之前，他还在为寇国种下的咒蛊，而百般失意、千般颓废。

    而现在，他已经是一名货真价实的一星玄王了！

    辰啸海明白：这一切，都是那个未及弱冠之龄的侄儿带给他的。

    如果说，辰藏锋是给了他生命、让他降临世间的亲父亲；那么，说辰申是辰啸海的再生父母，一点也不为过……

    随即，遵从辰申之令、为辰啸海护法的张一刀和陆一剑也纷纷大喜，双双抱拳恭贺：“恭喜副阁主破关地武劫，成就玄王！”

    就连玲儿和顺老，也被院里的“大动作”给引出了屋。

    从张、陆二人口中得知，辰啸海现在已经是一名一星玄王的消息后，玲儿和顺老皆喜不自胜、与有荣焉。

    由于辰藏锋是在空旷的天奇宝阁后院进行突破，事先并没有做任何遮蔽的工作。

    因此，在他破关玄王境的一瞬间，激荡而出的王阶威压，便不可抑制的远播开去，让方圆十几里内的修者皆心有所感。

    一时间，大半个王城都震动不已——

    “这是……玄王威压？我的天……吓死我了。”

    一名正与娇妻缠绵到一半的修者骤然大惊，酣爽的劲头顿时失了大半：“奶奶个腿的，你突破玄王也不知道藏着点儿，万一把我吓的阳痿了可咋办？这人太不地道了……”

    “咦？有人突破玄王了！而且从那威压传来的方位来看，并不像是帝都的几个老牌家族啊，奇怪……”

    丹界五魁首之一的孙老，轻轻揉了揉花白眉头：“罢了，老夫还是专心修炼魂力吧！这三年里，一切外象皆与老夫无关……”

    此刻的孙老，十根手指各戴有一枚空间玄戒，正用辰申当初在锁灵殿透漏的“秘法”，勤勤恳恳的炼魂呢……

    大将军府，大长老辰熳阳的卧房。

    “这是……玄王威压！”

    辰熳阳双眼微眯：“沉寂了十年的帝都，总算诞生了一名新的玄王境强者，不知是敌是友呢？最好是淮南王的人……”

    大将军府，辰藏锋的卧房。

    “也不知是哪方势力，涌现出了一名玄王境的强者？”

    辰老爷子同样感受到了那股玄王威压，徒自沉吟：“奇怪……为何老夫觉得，这威压有点似曾相识的味道呢？”

    辰藏锋无论如何也想不到，那个突破玄王境的人，就是他自己的二儿子，辰啸海！

    父子俩血脉相承，所修炼的功法也是一脉相传，再加上多年并肩作战的经历，让辰藏锋对辰啸海的玄王威势有股莫名的亲切感……
