
　　男爵夫人的身份有多高贵，格雷特不是很有概念。但是，6级魔法师/6级牧师，哪怕不算上后面的一堆加成，至少也能和对方平起平坐吧。

　　女王的文书官是多大的官，这就更在格雷特的知识体系之外了。肯特王国这地方，官职又不按一品到九品那么分的……一定要套用的话，大概，和司礼监秉笔差不多？

　　无论如何，被女王指派过来对接的文书女官，维泰格男爵夫人，还是相当干练的。言笑晏晏，请格雷特等人共进午餐，菜品丰富精美，照顾到了每个人的口味。

　　更重要的是，对客人们惊人的食量准备充足。哪怕赛瑞拉在她面前，吃掉了一盘一盘又一盘的羊腿，牛排，鹅肝，海绵蛋糕，松饼，她也毫不动容，淡定地指挥仆人们上菜——

　　并且，没有削减伯纳德，或者其他任何一位客人的食物分量。

　　这样的镇定和调度能力得到了所有人的好感。。于是，当宴席结束，维泰格男爵夫人带他们去皇家妇婴医院的时候，赛瑞拉居然向马车里面坐了坐，给男爵夫人让出了地盘。

　　“是的，女王陛下仁慈，用她的私人财产建立了妇婴医院,以造福王都贫苦孕妇。从建造开始，这段时间一直是我在跟进。”

　　维泰格男爵夫人端正地靠在马车椅背上,交叠双手,碧眸闪闪发光：

　　“但是我到底不是施法者,更不是治疗者。所以还请诸位看看，有什么需要改进的地方？”

　　妇婴医院距离女王别苑并不算远,马车行驶，不过半小时左右。在宫外林荫道上拐一个弯，又穿过一片田野,就贴近了王都边缘。然后，马车就越来越颠簸，道路也越来越是狭窄……

　　维泰格男爵夫人小心地看了看几个施法者。赛瑞拉正扒着车窗往外看,脸上满满好奇；萨莉亚嬷嬷目不斜视，手里捻着一串念珠，神色悲悯,而格雷特……

　　格雷特打量周边的目光,居然,相当满意？

　　“这选址不错。”

　　马车停稳，格雷特第一个跳下马车,左看右看。周边建筑低矮简陋，很显然靠着贫民窟,但也只有这样,才能让贫苦孕妇最方便得到治疗；

　　医院门口,一条大道向两边延伸出去。路造得虽然不好，但也算能跑马车了，这就意味着小市民,作坊主,中等收入阶层，也有到这里来的可能性；

　　如果他没看错的话,医院最深处,距离贫民窟最远的方向,单独用蔷薇花篱圈起了一栋小楼。外墙居然还涂成淡淡的红色，一看,就知道是给贵族住的……

　　“这里面有多少病房？有助产士吗？有先到的施法者吗？目前有多少产妇入住,其他设施有哪些？”

　　他一连串发问。而维泰格男爵夫人也一项项解答：

　　妇婴医院于一个半月之前开始建造，一个月落成,随后立刻就开始收治产妇。目前为止,至少贫民区的病房，已经全部塞满了。

　　——当然,区区20间病房，每间三人而已，想要不塞满也难。这个区域，雇佣了30个助产士在里面忙碌，每人每月报酬一个金币，三班轮休，每班12小时。

　　至于面向小商人，作坊主，市政厅办事员，工匠，低级军官，等等中等收入阶层的小白楼，目前有十个房间，每间一张床位。小白楼里的助产士配额是15人，也是三班轮休，每班12小时。

　　而那栋涂成红色的小楼，又名蔷薇楼，只供有爵位的贵族，以及施法者使用。一共五个房间，每个都空在那里，五名助产士无所事事，天天在那里闲晃……

　　说到这里，众人已经走进医院大楼。贫民病房和小白楼中间，矗立着一栋砖石砌成的灰色小楼，楼前已经有几个人端立迎候。维泰格男爵夫人一一指点着，为格雷特介绍：

　　谷厦</span>“这位是格拉夫勋爵，奉女王之命，管理这家医院。”

　　一个头发花白，面容严肃的小老头，抿着嘴踏前一步，向格雷特点了点头。

　　“这位是道奇先生，资深会计师，医院财政总管。”

　　一位身穿燕尾服，领结打得端端正正，几乎要把自己勒断了气的中年男子出列，向格雷特欠身行礼。

　　“这位是海恩斯女士，自然之神教团五级牧师，听到我们要建立妇婴医院，就主动要求过来。”

　　一位身材娇小，脸色红润，眼神充满活力的中年女性向格雷特微笑。格雷特回以一笑：施法者，自家的施法者，有这位女士在，事情就好办多了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这位是泉水神殿的帕丽雅嬷嬷，三级牧师。”

　　论起年纪，这位年轻女士，实在不应该被冠以“嬷嬷”的称呼。但是看着她毫无线条感的藏蓝色衣裙，一丝不苟裹住头发的淡蓝色头巾，以及手中磨得发亮的念珠，格雷特大概也能猜到：

　　这是一位终身奉献给泉水女神，立誓不嫁的女神官。而这样的女神官，绝大多数精力，都会投入妇科、产科，这些男性不方便触碰的学科。

　　他匆匆忙忙向帕丽雅嬷嬷点了点头，转向下一位施法者，一位身材瘦削的男性。男子一身法袍，胸口别了枚法师徽章，两颗铜星被磨得铮亮。果然维泰格男爵夫人介绍道：

　　“这位是皇家法师团的医疗系法师，鲁伯·托马斯先生。”

　　医疗系法师只有二级么……希望他不是王都唯一的医疗系法师，要不然，魔法师们日常得到的医疗服务，实在有些堪忧啊……

　　格雷特默默吐了个槽。剩下站在第二排的人，维泰格夫人甚至都没有介绍，大约是些助产士领班，保安队长，以及洗衣妇和后勤人员之类。她只是提高声音，宣布了女王的命令：

　　“奉女王诏命，诺德马克法师从今天起，接管皇家妇婴医院的一切医疗事务。请诸位多多配合，女王希望看到她的臣民们，得到比之前更好、更安全的分娩照护。”

　　所有目光都集中在格雷特身上。格雷特从最左边的格拉夫勋爵，望到最右边的托马斯法师，再从第二排最右边望到最左边。他一时也不知道从哪里说起，只好咳嗽一声：

　　“各位尊贵的先生，各位施法者，以及在医院工作的各位同僚，大家好。我来到这里，是带来了一些新的医疗技术，和新的法术，希望能够提高王都的产科水平。”

　　“这些技术和法术，我和我带来的施法者、护士以及助产士们，在未来几个月内，都会一一分享给大家。现在，让我们先看一下，助产士们的工作状态吧。”

　　他率先转身向贫民病房走去。没多久，病房区域外，就响起了格雷特气急败坏的怒吼：

　　“洗手！换衣服！清洗产床！你们倒是把自己弄干净啊！！！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百七十四章 接管皇家妇婴医院！免费阅读。https://xs.23sk.com 