    第646章 都是经验之谈

    这些心里话，夏今渊还真没有对别人坦露。

    哪怕是队友们，他也没有提过。

    有什么好说呢。

    说出来，白白让那些家伙笑话！

    低低说着，声音很低，却又格外沉重，“我们这行，牺牲太多，想要活着回来就得狠训。打她，我很难受，毫不夸张，每打她一次，我这里……”

    指指心脏，“疼，疼到好像有把刀在割肉。事后，我又很害怕，下手太狠，她会不会不理我了？不要我了？她会不会理解我的苦心呢？”

    穆沉渊听到这儿，心弦也跟着一起绷紧。

    他训练安夏的时候也狠，狠起来同样没有把安夏当成自己所喜欢的女孩，一视同仁，从不曾因为她是自己喜欢女孩，而手下留情。

    那不是对她好，是在害了她。

    狠过后，他却没有像夏队长那么担心，理所当然的认为安夏会理解她。

    他太过理所当然了！

    完全没有想到，安夏有可能并不理解！

    后背，陡然惊出一声冷汗。

    绷着嗓子眼，问前辈，“那后来呢？怎么解决的？”

    “她在包扎的时候，我就想，她要不理我，不要我，我也不会放弃，死缠烂打，死皮赖脸缠上去。”

    “那后来呢？”穆沉渊紧张到手心也有汗了。

    后来啊……

    夏今渊笑了，温柔的目光寻找他的小狐狸的身影，“后来，她并没有不理我，不要我，很理解我为什么要这么做。”

    “从那以后，我更认定了她就是我这辈子想要的妻子，绝不放手。”

    穆沉渊抿紧了嘴角。

    内心开始忐忑了。

    也不知道安夏会不会理解他。

    他想去解释了！

    以后再也不能那么理所当然的想，一定要站在她的角度去想，还要懂得事后去解释。

    多亏今日有夏队长的提醒，不然，他又要犯大错误。

    一身冷汗的穆沉渊真诚的对前辈道谢，“多谢提醒，我才知道自己不知不觉中犯了一个大错。”

    嗯？

    有情况。

    收回找人的视线，夏今渊挑眉，“也是女战员？”

    “和青鸟一样。”穆沉渊微微一笑，就这样点破雪域队长与副队长的关系。

    夏今渊默了默，才道：“看出来了？我表现很明显？”

    “还好，不算特意明显。”穆沉渊看了眼某处，那处，是他那群不怕死的队员围着夏队长的女孩，还在不怕死的聊天中。

    不怕死的破狼战员们在夏今渊视线抵达前三秒，散开了。

    吃瓜群众雪域大队战员们：“！！！”

    一脸的凸！

    有没有搞错！

    关键时候掉链子？

    还有！

    为什么Q王揽着破狼的队长的肩膀，哥俩好的聊天？

    情敌关系都能如此和谐了吗？

    一道纤细黑影站在吃瓜群众眼前，似笑非笑道：“很失望是不是？”

    ！！！

    不，不失望。

    V8绷直后背，一脸正色回答，“报告副队，我们很着急，希望快点动身。要不，副队问问队长，接咱们的车子什么时候到？”

    两队的人到了，但，送他们进戈壁滩的车子还没有到。

    (本章完)

