    众生梦境之海中，玉宸站在虚空之中，看着对面的从梦境之中衍生出来的巨大蛇头，赤红的蛇瞳中散发着凶恶诡异的气息，强烈的杀意及吞噬欲望比起前几次更加强烈。

    见到玉宸之后，道道水流出现在众生梦境之海，化作一个个蛇头，围绕著玉宸，鲜红的分叉蛇信吐出，驱动雾气笼罩四方。

    借此机会，玉宸第一次看清楚这大蛇真正的模样，生有九首，浑身青绿，蛇皮而虎斑。

    ‘相繇啊！这么说来，那位留下后手的是大禹王？’玉宸心中叹了口气，半是惊讶，半是放松。

    后世记载：共工臣名曰相繇，九首蛇身，自环，食于九土。其所歍所尼，……多水，不可居也。禹湮之，三仞三沮，乃以为池，群帝因是以为台……

    这段话的意思是昔日共工氏有一个臣名叫相繇，有着蛇身九头，巨大得能同时在九座山头吃东西，吐出的毒液形成水味苦涩的恶臭沼泽，发出的臭味甚至能杀死路过的飞禽走兽。

    被大禹诛杀之后，因为其尸身血腥剧毒，污蚀厚土，弥留时流出的毒水更形成了巨大的毒液沼泽，大禹三次填平沼泽，却三次塌陷，只好开辟整理为干净的大水池并为众帝君在池边建造宫殿楼阁，称为众帝之台。

    所谓帝台，指的其实是一方帝君在人间的道场，或者阴世帝君在人间的陵墓。而众帝之台，按照后世的理解，其实有一点点类似于供奉诸多大神的祭祀场所，是人族在五帝时期，最强大的封镇仪式之一。

    众帝之台的威力大小同请来的帝君有关系，例如记载中大禹镇压相繇的时候便是筑帝尧台、帝喾台、帝丹朱台、帝舜台各二，合计八台，分立八方，以镇中央。这四位帝君当中，除去帝丹朱外，剩下的三个都是人族五帝之一，力量之强大，绝非一般神祇能够抗衡。

    从这一点上，也可以看出相繇的可怕，毕竟不是谁都能够请动五帝当中的三位降下神力镇压的。

    同理，在四位帝君的镇压下，相繇能泄露出来的力量也是微乎其微。

    “若是在你的梦境之中，我还怕你三分，自己跑出来这么远，还敢和我嚣张，找死吗？移景！嫁梦！”一如当初，玉宸后退半步，从这个梦境海洋之中拉出了一方梦境，直接将一个蛇头压在下面。

    这是玉宸在这段时间里，从众生梦境之海中，抽取力量，搭建的一方梦境世界，其中充斥着他的力量，算是玉宸以嫁梦之法，在梦境中搭建的灵境。

    伴随着玉宸的入驻，被压在下方的蛇头顿时呆滞起来，而后疯狂的挣扎起来，力量却虚弱了不少。看到这一幕玉宸微喜，而后迅速反应过来，镇压相繇的力量，还在他的预料之上。

    想想也是，相繇侵蚀的梦境本质是上古梦君的神国碎片，应当还保留着一些上古梦君的神性和神力。因此，相繇所在的梦境，被祂侵蚀之后，同样可以视作是祂在梦境之海中的神国倒影，是祂力量在外的体现。

    这也是相繇能够侵蚀外界的重要中转点，但随着玉宸将这个脑袋镇压在自家灵境之下，相繇本体的意识无法透过众帝之台影响，继续操控这个蛇头，才让其表现出陷入沉睡，而后疯狂的模样。

    玉宸当机立断顶上金霞涌动，阴风车转动，一道剑光浮现，直接斩断蛇头内沉睡的灵性，而后蛇咒幡落下，不断吞噬蛇头内蕴含的力量。

    在梦境出现，压住自己一个脑袋的时候，相繇已经疯狂起来，再看着玉宸遁入其中，相繇更是仰天嘶吼。

    常人听不到的啸声响彻梦境之海，激荡其无数梦境破裂，下一秒，它八张巨口张开，各自喷吐出或黑、或红、或褐、或紫，还有青白灰各色浊流。

    这些浊流交织在一起，化作最猛烈的海啸，向着玉宸所在的灵境冲击而来，所过之处，千魂恸哭，万物枯萎，一个又一个梦境被腐化，形成千百个漩涡高速旋转，朦胧的光辉也出现诡异的浑浊。

    ‘真是可怕，明明从众帝之台中逃出的意志没有多少，依靠一方梦境也能演化出如此威能，真不知道这一位全盛时期有多么可怕。’

    玉宸看着相繇梦境的核心，以请仙、驱神之法探查，那里只有非常微弱的一点神性散发着高贵的气息。换句话说，无论是被他以阴风车斩断的灵性还是被蛇咒幡吞噬的蛇头，其实都是对方在梦境之中，吸收自身概念或者类似的蛇类概念，凝聚出来的假体。

    可这样的假体，却能让阴风车中的斩龙剑意升华，并且扭曲蛇咒幡的气息。

    玉宸看着气息变得诡异凶残的蛇咒幡，反手勾画出一道道大大小小的符文，附加在蛇咒幡上，同时有一缕黄光从他袖中飞出，落在蛇咒幡上。

    而后玉宸操控着灵境同其余几个蛇头争斗，不断通过移景、嫁梦，搅动周围迷离梦幻的光辉，再次压下一个蛇头。

    阴风车转动，澄澈的剑光斩断内里的灵性，蛇咒幡飞起，继续吞噬其中的力量。如此又反复三次，玉宸再镇压下一个蛇头后，不再驱动阴风车中澄澈、纯粹，却又微弱好似风中残烛的斩龙剑意，蛇咒幡上的符文也多了许多，密密麻麻的爬满了幡面。

    ‘退吧！’端坐在蛇咒幡中的脾神常，一边镇压其中再次生出的相繇灵性，一边开口：‘无论是阴风车还是蛇咒幡都已经到极限了，我们下次再来！副本什么的，一次性刷完也不好！’

    ‘就这样吧！’明明和常在是一个人，但今天颇有过去在游戏世界中打副本感觉的玉宸，也忍不住皮了一下，一个人分别扮演两个角色，做出一副商量的模样。

    不过，玩归玩，手下动作并不慢，玉宸直接引爆自己好不容易搭建起来的灵境，将剩下四个蛇头炸的七零八碎，而后借机跳出众生梦境之海，回到龟族驻地之中。

    “噗……”刚刚站稳，蛇咒幡入手，黄光入体，玉宸便张嘴吐出一口污血，将地板腐蚀了一大块。

    ‘好厉害的毒性！’

    ps：相繇就是相柳，二者在山海经中出现的事迹基本相同，这里将二者合并了。然后是求订阅、月票和推荐。

