    第118章 又见棋局谜中谜

    自己现在应该是有藤蔓的保护，但是不知道藤蔓要带自己去哪里。

    站在藤蔓上的方赫掐算了一下吉凶，还好。

    暂时定下心。转眼间藤蔓拖着方赫就到了，一个案几前，看着这个大如穹隆的桌子方赫简直无语了。

    自己好不容易很快就比肩盘古了谁能料到又再一次刷新下限，自己还是个蝼蚁。

    虽然案几很高但是在无限生长的藤蔓面前还是不够看。

    终于踏足案几，看着有一处类似葫芦座的地方，应该是之前放置葫芦的地方，旁边，一片金色的光芒。简直就是金色的海洋。

    看过去完全被吸引，现在什么危险什么防备全没了。眼里只有这一片金色，

    好像藤蔓也善解人意的拖着方赫来到金色海洋的上空，方赫此时用神识和眼睛已经分别出竟然是一本翻开的书。

    也不知何种物质造的，再一次超出方赫的认知。满眼的金光根本看不见上面手书什么字。

    使出全身解数，用神识不断的侦测终于好像戳破一个防护，神识突破了，仿佛整个思维都被一种温暖包围着。

    要不是本体示警，神识差点沉浸在其中。

    感觉有一个凸起捞了一把，直接收回神识，后怕不已，差点陷进去。

    伸手看看随手抓出来的东西，竟然是个浑身闪着金光的闭着眼睛睡眠的娃娃。宛如陶瓷般的脸庞，长长的睫毛精致的我见犹怜。

    但是好像没有性别，难道是书灵捧起这个瓷娃娃般的金色小人，仔细端详。

    却见他突然睁开眼睛，把方赫吓了一跳。

    差点把娃娃扔出去。

    但是这个娃娃却丝毫不惧，飞了起来。

    绕着方赫转了几圈，后悬停在方赫面前，歪着脑袋，说：“你就是岚大人要我等的那个奇怪的小孩，为了等你，我都沉眠了数不清的纪元还吧自己变小了。真憋屈。”

    方赫从这一段话里延伸出好几个意思。

    岚大人知道自己要来，说明自己是一盘棋里的一个棋子也许是岚大人下的这盘棋，也许他只是个执棋手，下棋的另有其人。

    岚大人或许就是这个宫殿的主人。

    数不清的纪元前就开始了布局，这盘棋究竟该如何下。

    好在自己这个棋子稍微有点用处，要不早都被抹除了.

    看来盘古也不过是个棋子，而自己从盘古体内跳出来也是棋局的一部分，但是这盘棋究竟什么时候才是真正看明的一天。

    正在思考的时候。

    “算了虽然你很弱，但是岚大人吩咐的还是要听的。”金色书灵说完手一指，那片金色的海洋，便开始缩小。

    渐渐的变成一个金色的书板，然后用手指挥那个金色的书板推向方赫。

    本来方赫想要躲开，但是发觉自己已经不知不觉的被禁锢了。

    然后眼睁睁的看着这本金色的书册，向着自己贴了过来。

    越来越近，越来压力越大。

    本来有点出汗的，脸。

    听道一声轻笑，“不吓唬你了。”

    然后书册迅速缩小，直接飞进方赫脑海。

    然后这个金娃娃，也化作一道流光飞进方赫脑海。

    顺便还来了一句，“不要问东问西除了修行的事情，其他都别问，问了也不告诉你。”

    然后此时方赫才恢复自由，抖抖腿，申申胳膊，确定自己能动了，才有点后怕。

    一个书灵都这么强悍。自己在这个世界还是太过弱小。

    修行永无止境啊，当自己还是井底蛙时候觉得天空只有一个圆，出了井天空竟然如此之大，到了太空，才觉得以前的认知全是假象。

    修无止境，学无止境。

    似乎这本金色的书册进入脑海没有任何反应，方赫也不敢招惹这个小书灵。

    所以也不敢去问，毕竟谁厉害谁说了算。

    好像藤蔓完成了既定的任务，拖着方赫，曲曲弯弯的回到那个洞口悬崖平台。

    树灵大人，说道：等你下次再来我在邀请你进来吧，现在你还是太弱小了，这片林子里的小动物都能对你造成伤害的。

    说完，藤蔓的尖旋转一圈，然后开始放出绿光，一道门户，就此打开。

    毫无法术痕迹，仿佛自然形成，果然厉害。

    一步踏出去，对这次进入估计也是被算计了，但是这种强制送礼的行为还是心里窃喜的。毕竟自己越是受重视，越是安全。

    出来之后发觉这座大山的迷雾竟然奇怪的消散了，估计就是为了自己安排的吧。

    既然大雾消失了，应该没有危险了，挥一挥袖子放出小飞。

    小飞的视角只是一阵恍惚，并不知道已经发生了许多不可理解的事情。

    然后方赫的善尸继续跟着小飞，顺道收集了许多看似小飞爱吃的水果的果树，收进体内让徒弟们好好栽种。

    小飞就这些走走停停逛了许久，才恋恋不舍的飞回去，毕竟已经把方赫哪里当成家了。

    临走之际还采集了几个最爱吃的水果，嘟囔着要送给方赫。

    方赫躲在暗处，笑了笑。

    就这样有惊无险的回到了盘古的居所。

    回归本体后，那个金策突然再次发出万道光芒，照射方赫的元神。

    沐浴在金策金光中的方赫似乎明白了此界修行的奥秘，前路的已然被打通不需要方赫绞尽脑汁了。

    此时方赫不由自主的按照金策提供的方法，开始引导鸿蒙紫气和玄黄功德之气。

    渐渐的盘古放置的这点鸿蒙紫气和玄黄功德之马上就不够了。此时金色的书灵跳了出来，不满的说了句：“还需要我出手。”

    说完直接伸手，竟然在方赫没有任何察觉的情况下，翻开了方赫的储物空间。

    拿出了放置鸿蒙紫气和玄黄功德之的金瓶子。方赫要是知道了自己的储物空间竟然如此不设防，肯定吓坏了。

    只见那个想要变得的瓶子被金色书灵制止了，然后打开瓶盖。

    海量的鸿蒙紫气和玄黄功德之倾泻而下，这可不是盘古收集的那种杂驳的气息。

    这是原液直接气化而成的。吸收率一下提升到百分之百。

    一阵阵舒服和畅快淋漓，让方赫不由自主的呻吟了一下。

    (本章完)

