    原房东将房子全权委托给中介后。

    这些中介为了获取租客的信任……

    往往都会以房东的身份，来签订租房合同。

    他在刚毕业前的两年里，还天真的以为这些房东是真正的房东。

    后来才知道……

    这些房东，其实就是中介。

    若是遇到了阵仗的房东还好，但这种概率往往极小，只有一两成。

    从街上或者网上看到的“房东直租”的信息，一般全是中介张贴的。

    而这些中介……

    都习惯性吞押金，或者扣房租。

    比如说他这次长租一年的合约到期了，原本二房东应该把他一个月2000块的押金退还给他的。

    但……

    这个二房东，却以各种理由，拒不退还。

    原本。

    他都打算吃这个哑巴亏了，毕竟只有2000块钱。

    对方执意不还。

    自己要起诉或者维权的话，耗时耗力还耗钱。

    对方估计就是看穿了这一点，才会如此肆无忌惮。

    “不行，2000块钱也是钱，我不能就这么算了！”

    看完了秦牧的“教学视频”后，马明深吸了一口气。

    决定有样学样的操作一波。

    这个up主说的不错，这个社会上需要多来几个较真的人。

    凭什么老实本分的人，要受欺负吃亏？

    随后。

    他拿起手机，编辑了几句话，发给了二房东。

    同时将这条新视频转发了过去。

    ……

    次日。

    早上八点。

    梓州，某房产中介公司内。

    朱元因一边吃着早餐，一边点开了微信。

    这是他每日的习惯。

    每天到公司，清理一波昨天未回复的好友信息。

    这些好友……

    都是他租房的客户。

    平时都要打好关系，每隔三个月，就收一波租。

    正巧。

    他看到了马明凌晨给他发的消息。

    “房东，房子还有几天就到期了，我打算后天就搬走，2000的押金，还请转给我。”

    “合同上约好了的，押金到期就退，如果你不退的话，我不介意向视频里的up学习一下！”

    在这两句话之后。

    还有一则名为《我只是想卖套房，哪知对方赔了我一套》的视频。

    播放量已经一百多万了。

    “威胁我？”

    朱元因冷笑了一声，不以为然地点开了视频。

    类似这样的事……

    他已经见得太多了。

    为了退押金，刚开始的时候，很多租客都会态度强硬，甚至表示要起诉。

    可事实上……

    一个起诉的都没有！

    这年头，起诉的律师费少则五六千，多则数万。

    一般人，还真打不起官司。

    此外。

    自己起诉的，还需要自己准备打官司的证据，等待立案、排期、庭审等等。

    等判决下来，最快也是一两周过去了。

    而这些打工族……

    一是不懂，二是根本没这么多时间来打官司。

    “大家好，这期视频拖更了十二天，让大家等急了。”

    “先解释下拖更的原因，之前不是钓到了阴沉木嘛，up这段时间琢磨着，想把老房子卖了，换套大房子，就没做视频。”

    视频里。

    一个年轻人出现在了画面里。

    开始讲述这期视频的内容，在卖房的过程中，遇到了黑中介。

    对方搞出了虚假房源，在网上抬高了房价。

    “这个up居然提前发现了，运气不错，那种黑中介可是吃人不吐骨头的。”

    看到这里，朱元因忍不住吐槽了一句。

    他虽然也是黑中介。

    但只是黑一些租房押金，或者租金。

    还没有晋升到卖房黑中介的层次。

    那种黑中介，黑心一点的，甚至还会冒充原房东来和你交易，赚完一笔直接跑路。

    就在他以为这个up发现了对方身份后，会停止交易的时候。

    视频里。

    秦牧的操作，再次惊掉了他的下巴。

    果断签约，反手起诉！

    直接给对方告上了法庭。

    起诉书、受理书、立案通知、判决书……

    一系列的证据，直接把他给看傻了。

    尤其是视频的结尾，这个黑中介被判了三年，赔偿了200万！

    “卧槽！”

    他瞪大了双眼，忍不住爆出了句粗口。

    作为中介。

    看着同行被送进去，还要赔付巨额赔偿，他此时的心情十分复杂。

    而且。

    看情况，因为这起案子直接引来了检察院的调查。

    视频里黑中介的公司，直接被检察院公诉！

    今天将正式开庭！

    “这视频是真的假的？”

    咽了咽口水，连忙打开了电脑。

    在裁判文书网上，查看昨日新增判决。

    在三十几个官司里，找到了晋城发生的某起黑中介审判案件。

    上面的判决内容，和视频里一模一样！

    “真的，居然是真的……”

    朱元因的心咯噔了一下。

    关闭了视频，点开了和马明的聊天栏。

    左右权衡之后。

    他觉得……

    自己还是别为了这2000块钱，给自己和公司招惹麻烦了。

    如果马明和这个秦牧一样，也是铁头娃……

    那他公司岂不是也会引来检察院的取证调查？

    想到这里。

    他连忙将2000块钱押金转给了马明。

    还十分和气的回复了一句：“瞧你说的，这押金说好了一年期满就退，合同上写了，我还能昧下来不成？”

    转完之后。

    他长呼了一口气，顿时感觉浑身轻松多了。

    ……

    与此同时。

    晋城。

    因为昨日判决的黑中介案件，当地中介圈引发了一场大地震。

    各大中介群里，都在传这个事。

    “听说了吗？安家天下的林震被告了，直接判了三年，罚款200万！”

    “安家天下这个公司挺大的啊，居然没保住林震？我听说林震可是他们内部上个月的销冠！”

    “你想多了，安家天下自身都难保了，听说检察院已经对他们发起公诉了，今天在法院开庭！”

    “我打听到了，那个卖房的人叫秦牧，就是他反手把林震送进去的！”

    “……”

    中介的圈子说大不大，说小也不小。

    在晋城，很多中介都会关注同行的动态。

    比如说同行得到了哪些优质房源，哪里找到的优质客户，方便随时挖墙脚。

    因此消息传的很快。

    林震判三年这种劲爆的消息，自然直接上了中介圈的头条。

    而秦牧的名头……

    更是被晋城的大小中介得知。

    毕竟这样的猛人，他们以前从没遇到过。

