    “啊，陆邵钦你干什么，你放开我！”

    宴九黎惊呼。

    陆邵钦没有因为她的话而沮丧，反而快步上前，一把将她抱了起来。

    “陆邵钦，你浑蛋！你干什么！”

    宴九黎的拳头锤在男人胸口，她拼命挣扎，想要下来。

    “你闹吧，如果你不介意被所有人围观的话。”

    陆邵钦附在宴九黎耳朵上，轻轻地开口。

    宴九黎抬头望去，无数双眼睛齐刷刷地朝着这边看着，嗡嗡嗡的议论声不绝于耳。

    “……”

    宴九黎咬牙，她实在不想成为众人口中的八卦。

    “你放我下来。”

    她咬着牙，声音低得只有他们两个人能听见。

    陆邵钦不理，只是抱着她一路走到电梯，摁了去往负一楼的摁键。

    “陆邵钦，你听到没有，我不会和你参加婚礼的，你放我下来。”

    陆大总裁依旧不为所动。

    宴九黎将头埋在陆邵钦怀里避免被人看到她的脸，隐隐感觉到陆邵钦的胸口，因为轻笑而震动。

    她恨得咬牙切齿。

    这男人，是听不懂人话，还是故意忽视她的话。

    说什么世纪婚礼，说什么要补偿她。

    “陆邵钦，你有什么资格说补偿？你做过的那些事，难道一句补偿就能过去吗？”

    如果真的可以补偿，那么曾经碎裂的镜子，是不是也可以毫无痕迹地复原？

    陆邵钦，你根本没资格说补偿！

    八年前，她已经陷进去一次了。

    那时候，她欣喜于自己的心动，感恩于他们的相遇。

    她怀抱着满腔的热诚，觉得自己即使飞蛾扑火，为了他也在所不惜。

    可是当她的翅膀，真的被烛火灼伤，她掉落在桌上，再也飞不起来的时候。

    她后悔了。

    她不知道自己只不过是爱上了一个人，为什么要被如此对待？

    成为别的女人的“骨髓容器”。

    自己的丈夫当着全F城上流人士的面，因为其他女人的电话弃她而去。

    在生死攸关的时候，他义无反顾地选择了别人。

    甚至为了别的女人，要将她送给其他权贵！

    他们之间，原本只是平等的结婚协议，她只是在最最脆弱的时候，想找一个依靠。

    她只是爱惨了他啊。

    又没有对不起他。

    如果他不爱她，那就放过她不可以吗？

    为什么他要这样对她？

    然后，在一切绝情的事做尽之后，他像是忘记一切一样，将戒指戴在她的手上。

    对她说，宴九黎，我会补偿你，我要让你成为全世界最幸福的女人！

    她凭什么幸福？

    她就快要死了啊！

    他都已经将她逼入绝境，马上就要粉身碎骨了。

    他凭什么要让她忘却一切，和他重新开始？

    “陆邵钦，我再说一次，放开我！”

    陆邵钦已经抱着宴九黎来到了大红色的凯迪拉克前，原本稳重的车型如今被鲜花和绸带装点的有些可笑。

    陆邵钦小心翼翼地将宴九黎放在车座上。

    “陆邵钦，你干什么！你这是绑架！我可以告你的你知道吗？”

    宴九黎骂了一路，也气了一路，如今更是怒目圆睁，狠狠地瞪着陆邵钦。

    可是，陆邵钦却丝毫不在意宴九黎的怒气。

    而是抬手勾起宴九黎柔软的栗色卷发，轻轻地放在唇边，落下一吻。

    “阿宴，我说过，我要给你世界上最好的。”

    “但是如果你继续吵闹的话，我不得不用一切特别的手段，逼你闭嘴了。”

    “你知道，我不是绅士。而在你面前，我总是会情不自禁。”

    他说着，倾身靠近。

    “陆……陆邵钦，你干什么？你不要过来……”

    宴九黎紧张起来，陆邵钦……怎么变得如此无赖，他不会是想……

    “喀”的一声，安全带被紧紧扣上。

    陆邵钦眼睛亮闪闪地望着她：“你以为我会干什么？”

    他笑：“阿宴，从现在开始，我不会再做你不喜欢的事情，不会再惹你生气，也不会……”

    “那你放我下去！”

    宴九黎冷冷打断他。

    陆邵钦的笑容僵在脸上。

    他冷下脸来，就这样定定地看着宴九黎。

    “阿宴，你就这么不愿意么？”

    “我不愿意！”

    宴九黎被他气得差点崩溃。

    她不愿意啊！她一千个一万个不愿意！

    她话都说到这份上了。

    以陆邵钦这样高傲火爆的性格，他早就该将她丢下车，任她自生自灭了。

    他又不是没这么干过！

    为什么大家都走到这一步了，他却非要缠着她不放了呢？

    陆邵钦有些埋怨地撇了宴九黎一眼，那一眼，似乎在控诉宴九黎的残忍。

    随后，他关门，上车，锁死车门，一气呵成。

    随着车门的锁声一起，宴九黎的心也跟着死了。

    她沉默地坐在副驾驶上，任凭男人一路将车飙得飞起。

    车窗被男人开了一条缝，冷风呼啸着灌入车厢里，默默担任着打破压抑气氛的任务。

    陆邵钦一路将车开到二人以前时常来玩的大学城的后门，下车将宴九黎拉了出来。

    这条步行街在F城也算是著名景点，里面带着许多老城特色，无数小吃琳琅满目。

    那时他们呆在寄宿高中，每日吃着学校分配的食物，嘴里淡出个鸟来。

    陆邵钦于是拉着她，翻过后门的围墙，带她来到这里，一路牵着她的手，从街头吃到街尾。

    两人紧密地穿梭在人群，因为每日的人流量过大，陆邵钦不得不伸手牵着她的手，避免走丢。

    宴九黎会偷偷地将二人牵着的手，攥成十指相扣的模样。

    低下头，斑驳的阳光洒在那人身上，他们如同一对再幸福不过的情侣，得到路人羡慕的眼光。

    可如今，小吃街依旧热闹非凡。

    陆邵钦紧紧牵着宴九黎的手，带她一路向前。

    有热情的小贩，上前吆喝。

    一个可爱的女孩，提着一个小篮子，篮子里无数漂亮的红玫瑰。

    她举起一支，拦在二人面前，笑道：“这位哥哥，您的女朋友真漂亮，给你女朋友买朵花吧！”

    陆邵钦笑着接过。

    将一叠百元大钞塞过去，将女孩手中满满一篮的玫瑰都拿过来。

    他牵着宴九黎，来到步行街上，最高的一座桥上。

    宴九黎有些无奈，她不知道陆邵钦到底想干什么。

    只见他将宴九黎扶到桥墩上坐下。

    随后，他单膝跪地，将玫瑰递上。

    “宴九黎，让我们重新开始，好不好？”

