    “轰！”

    地面剧烈颤抖，无数的冰霜箭雨落下，霸王项羽周围二十多人瞬间被秒，他们的等级掉落，防御力更弱了，秒杀他们更加容易了。

    吓得霸王项羽和霸王项庄连忙抽身往后退，惊骇不已。

    “卧槽！傲世天下又来了，铁血家族和傲世天下联盟了，族长我们怎么办？”

    霸王项庄顿时一惊，他已经掉落到了13级了，再死一次的话就得掉到12级去了。

    霸王项羽一脸凶。

    “怕什么！之前我们只有一千人，如今我们可是有三千多人，弄死他！”

    不过他忘记了，铁血家族也有两千人，杨晨再次开启杀戮模式，开始大杀四方，十分钟后，霸王家族近一千人去复活，铁血家族不过损失了五百人。

    “这个傲世天下太厉害了，走，这个BOSS给他们，我们去找其他的BOSS！”

    几分钟后霸王项羽支撑不住了，再打下去，他们霸王家族的平均等级得掉到10级去。

    这个BOSS杨晨没有抢，故意留给了铁血战天，让他拿下了自己的首杀任务，不过战利品，杨晨从中拿走了一张图纸和一张升星卡，铁血战天没有任何的意见。

    半天的时间过去，十只BOSS已经全部被击杀，铁血家族拿下了三只BOSS，霸王家族也从别的地方寻找到一只BOSS，另外从几个小家族手里抢了一只BOSS。

    三天后BOSS还会刷新，每隔三天都会出现，而且数量会越来越多，刷新的时间也会缩短，因为诺丁城一千多万玩家，他们首杀BOSS的任务得完成。

    不过后面的BOSS没有任何的单独奖励，至于爆装备，能爆出一件粉色装备，那也需要极好的人品，上辈子拯救了银河系，才有如此逆天的运气。

    一般人能爆出一两件紫色装备就不错了。

    杨晨回到诺丁城准备进入家族地图，将家族任务给完成，升级到19级，需要十万的经验值，这需要的经验值太多了，幸运任务若是完成可得到6万经验值，必须找时间将这个任务完成。

    从仓库将强化石全部取出，一共六十颗强化石。武器如今强化到了+4，强化到+5需要16颗强化石，没有任何犹豫开始强化。

    “叮~恭喜您强化成功，强化+5。”

    随后将逆天套的五件套全部强化到+4，他的属性再次增加不少，尤其是攻击力高达5700。BOSS爆了不少好东西，还有两张升星卡，同样使用到了武器之上。

    瞬间武器变为二星强化+4的武器，升星可以提升装备品质，同样增加不少属性。

    拥有百分百的幸运值这个BUG就是爽，无论是升星还是强化装备，几乎都不用担心掉，除非是升星到了7星，强化到10之后，才有可能强化失败和升星失败，不过那也仅仅是失败而已。

    打开自己的属性面板。

    【傲世天下】

    等级：LV18

    职业：法师

    复活次数：3（满复活）

    力量：240

    智力：480

    敏捷：400

    物理攻击：500

    魔法攻击：6200

    释放速度：+3.5%

    物理防御：2800

    魔法防御：2500

    物理暴击率：0.0%

    魔法暴击率：30.6%

    经验值：1200/100000

    HP：3500

    MP：3500

    贡献值：40点

    杀戮值：1506点

    杨晨十分满意，六千多的攻击力，防御也有一千五，想要破开他的防御，至少得需要4000点的攻击，目前诺丁城应该无人有这么高的攻击。

    随后进入家族地图之中，开始家族任务，对于别的家族做任务很难，但对于杨晨来说，家族任务单刷也要不了多长的时间。如今傲世家族已经升级到了2级。

    傲视群雄家族。2/1000

    家族等级Lv2，家族贡献度100，距离3级家族需要1000点家族贡献度，所有成员享受家族属性加成，所有属性+10。

    2级家族可以容纳1000人，达到3级可以容纳2000人，不少人都想要加入家族做家族任务。

    如今八十区已经有不少人拿到了家族令创建了真正的家族，铁血家族在最后一只BOSS身上获得了家族令，霸王家族击杀其他小家族，抢到了一枚家族令，同样创建了家族。

    除了杨晨的家族外，诺丁城出现了七个家族。

    霸王家族用金钱贡献进去，瞬间将霸王家族升级到了2级，除此之外都是1级家族，铁血家族的人将家族任务做完后，必定也能达到2级家族。

    这便是家族人多优势，家族贡献度可以很快达标，给自己的家族升级。

    此时公屏之上十分热闹。

    霸王家族和铁血家族的人再次争吵起来。

    霸王剑圣：铁血垃圾们，你们是傲世天下的走狗吗？每次都带上傲世天下？

    霸王冲天：铁血垃圾，你们敢不敢出来公平的打一架。

    铁血无情：霸王臭屎，你们就是我们八十区的一坨臭狗屎。公平打一架你们敢吗？我们双方一人挑选一千人出来单挑如何？

    霸王项庄：铁血垃圾，行啊，有本事你们来啊。

    此时整个诺丁城都在流传着杨晨的事迹，毕竟不少人亲眼所见了他的伤害，击杀了霸王家族一千多人。

    “3000的伤害，这也太夸张了吧？这个傲世天下开挂了吧？”

    娇小可人：哇，傲世小哥哥太厉害了，不行，我一定要知道他有没有女盆友，我要做他女朋友。

    ··············

    霸王项羽和霸王家族的高层们聚集在一起。

    “族长，我们虽然拿下了两头BOSS，不过兄弟们的等级掉落，还有不少人等级掉落了2个等级，我们平均等级11级都不到了，还爆出去了不少装备。”

    霸王项羽一听，顿时怒不可遏。

    “都是这个傲世天下！吗的，不是他的话，我们怎么可能损失这么大。我一定要弄死他！”

    霸王项庄眼神闪烁几下。

    “族长，可这个傲世天下攻击太高了。”

