    “没事，小问题。”

    这波出事墨白也看到了，对面多多少少有些挑衅的意味了，虽说是勾引，但这种下三滥的手段他是做不出来。

    不过这件事，他记下了，接下来转换目标，军训下路就完事了。

    可汗的杰斯前期在被军训几波之后，此时已经没有那么强的压制力了。

    阿光的防御装备已经有点小起飞了，护甲鞋加上日炎斗篷，

    而杰斯这会第一件魔宗利刃还没出呢。

    “哇，这大树现在肉的离谱，我根本就打不动了呀，西八。”可汗队内语音中抱怨道。

    但小花生此时也没什么办法，在上路死了两次他可不敢再去上路了，好不容易在下路稳定了下自己节奏，这去上路又送了他可以不用玩了。

    娃娃：“现在上路是稳住了，可汗的杰斯前期没拿到优势的话，大树的肉装起来抗压肯定是没问题的。”

    米勒：“是的，而且杰斯这种英雄如果选出来线上没有打出压制力的话，团战的时候就会很难受了，他团战的作用肯定是没有大树大的。”

    周舒怡：“只能说前期墨子哥的节奏太好了，连续的两拨抓死可汗太关键了，要不然以可汗的杰斯，我感觉阿光应该扛不住。”

    游戏内，墨白刷完一圈野区之后，直接向着下路走去，在这之前妹控已经把视野都扫完了。

    而还没回家补给装备。

    也就是说，现在是KZ的下路视野的真空期，除了真眼之外所有的视野应该都我没有。

    这也恰恰是打野最好抓人的时候，所以墨子哥来了。

    当然，这个小细节上帝视角的解说们也发现了。

    米勒：“你有没有发现，每次墨子哥gank的时候，对方都是没有视野的，这点就有点厉害了，我感觉EDG这边现在的沟通非常到位啊，妹控肯定是给他互通了情报的，不然不可能这么精准的知道这会没有视野。”

    娃娃：“墨子哥的意识那还用说吗？你看他打上单的时候，小花生根本就抓不了他，不仅操作过硬，意识也是强的离谱。”

    此时的墨白真在草丛中蹲守着，只是下路这两兄弟好像很稳，一直都不给机会，这可要比可汗稳太多了。

    这种情况只能选择越塔了，但在越塔之前还有点工作要做，那就是先给小花生的巨魔给做了，不能让他出来捣乱。

    当然他一个人还是有点困难的，巨魔为了应对蜘蛛女皇的爆发，直接做了一双水银鞋。

    “小学弟，走，和我一起入侵野区。”墨白在队内语音中说道。

    “诶，来了来了。”小学弟这盘玩的可是开心了，本来在前期其实塞恩是可以压制吸血鬼的，这也是为什么KZ会选出塞恩的原因。

    但因为前期巨魔的一个人头，加上红BUFF，让吸血鬼最难受的阶段过去了，装备领先的吸血鬼塞恩自然无可奈何。

    现在塞恩是推线推不过，打架也打不过。

    KZ中单Bdd现在是恨死了，要是给他选个常规中单也不会这样啊。

    但LCK的教练和LPL的可不一样，在那边他们的教练那就是权威，属于说一不二的类型。

    在俱乐部里的权力巨大，即使是当年faker级别的选手，那教练让他去打替补，他也得乖乖去替补。

    两人带着扫描，悄咪咪的摸进了小花生的野区。

    幸好路口没有眼位，他们没被发现。

    在来到红BUFF的时候，小花生此时果然在。

    自从墨白在上路抓了他两拨之后，他就没去过上路了，墨白已经摸透了他的心思，这下被逮个正着。

    “别急，给他再打一会，到时候我们坐收渔翁之利”

    就这样，滑稽的一幕出现了，上下两路在对线，中路在推线，而EDG中野此时在野区看着巨魔打红BUFF。

    说来也巧，小花生似乎感受到了什么，又或许是因为中路很久没出现了，他下意识的往草丛里走了一步，似乎是想看看草丛里到底有没有人。

    可这一看出事了，早已准备就绪的墨白两人直接一发E技能网住就是一套直接带走。

    这突如其来的变故是真的吓了小花生一大跳，两个大活人不知何时就站在他身边了。

    “我靠，这什么啊！”KZ队内语音中，被小花生这么一声叫唤，众人也是吓了一跳，随后看向野区。

    这会小花生已经回泉水了，而红BUFF又一次被蜘蛛拿下。

    这还不算完，小花生这么一死，他们下一步的计划就该实施了，越下路塔。

    毕竟吸血鬼这波没拿到人头，只是吃了个助攻，既然来都来了，那不拿点东西走怎么行。

    “妹控，这波直接越塔，他们就两个人，最多有个上单的TP。”墨白话音未落，阿光连忙说道。

    “没有没有，杰斯刚刚传送用在上路了，现在还没冷却好。”

    听到阿光肯定的答复，妹控不再犹豫，快速推线。

    而墨白和小学弟已经站在了KZ的二塔和一塔之间了。

    这位置KZ下路是没的跑了。

    “有TP吗，有TP吗？他们要越塔了。”鼠王这会在塔下犹如热锅上的蚂蚁，在塔下来回转圈。

    但得到的情报却是没有传送。

    没办法，只能说前期的墨白打的太好了，上路给到的压力足够大，为了稳固自己线上的情况，杰斯只能选择传送回线，他这种英雄前期就崩了，后期就更没的玩了。

    至于中单的Bdd，也是一样的情况，对线压力太大了，不得不用掉TP。

    而这一切都在EDG的掌握之中。

    KZ下路虽然极力反抗，但双拳难敌四手，最终也只能饮恨塔下。

    人头分配方面，蜘蛛一个人头，吸血鬼一个人头。

    下路一血塔被直接推平。

    鼠王挠了挠头，这一切来的太过突然，刚刚他们下路才取得一些优势，这下好了，直接给人家把下路一血塔都给掀了。

    “感觉这盘EDG又有了呀，墨子哥这打野的节奏也太好了吧，KZ这边完全招架不住。”

    “哈哈，这就是凭借上野打到现在的队伍吗，面对墨子哥的打野，原来这么不堪一击啊，有点残忍。”

    “墨子哥这手蜘蛛女皇选的，我感觉现在可汗和小花生都在头皮发麻了，一人打崩他们两人，社会奥。”

    “切，还不是因为中单的优势，就你墨子哥一个人能行吗？”

    “楼上的是哪个精神病院出来的，医生呢，赶紧给我抓回去，别在这丢人现眼了。”

    这一波之后，下路直接换到上路，大树则去下路发育。

    “呼呼~解放了兄弟们，给我好好的整一整这个杰斯啊，这哥们可没少压我。”阿光看到下路防御塔被推掉之后，第一时间就选择了回家。

    他还是很懂事的，兵线卡在中间直接不吃，作为一个肉盾，他的觉悟还是很高的。

    吃最少的经济挨最毒的打，这就是他作为上单坦克人的终极奥义。

    团战我第一个冲，伤害我第一个扛，蓝领上单哪家强，EDG里找阿光。

    这也是为什么他明明对线能力不太行，却可以在EDG打这么久的原因之一，当然如果没有像墨子哥这种大腿，他也做不到这样。

    女警塔姆来到上路，可汗这一看换线了，顿时就难受了。

    好不容易从被连续军训中缓过来，现在好了，又轮到自己被压了。

    他可不认为自己一个人可以打下路两个，蜘蛛可能还在身边了。

    他现在是真的有恐蛛症了，蜘蛛没出现在地图上，他就觉得蜘蛛在蹲他。

    然而墨白此时在控龙。

    这种发育的杰斯已经不值得他去多关注了。

    现在他最关注的还是下路和打野。

    下路的维鲁斯肯定不能让他发育起来，至于巨魔，那能压制多少就压制多少，虽然现在等级上已经压制两级了，但对于墨白来说还远远不够。

    最少三级吧，这是他的底线。

    如果小花生知道他现在的想法，估计得气死。

    这盘比赛开打之前，他可还有天才打野，和世界第一打野的美誉啊。

    可这盘比赛之后，估计直接就要跌落神坛了，全场节奏都在被压制。

    “没事，我们稳点有机会的，他们这蜘蛛后期就是个超级兵，我的巨魔后期可以吸大树的双抗，对面没有大树抗在前面就是一群脆皮。”

    即使自己被打的已经不成人形了，但气势上绝不能输，这就是小花生。

    “行，那我们就稳点打，慢慢发育！”

    说是这么说，但别忘了，EDG这边的中单是吸血鬼啊。

    是，确实后期的蜘蛛不太行，但一个吸血鬼完全可以抵消后期蜘蛛发力这个点，再说了，墨白选出蜘蛛可就没想着打后期，他就是要在前期就打崩KZ，当然他已经做到了。

    他已经做到了一个打野做到的最好。

    到目前为止，两条小龙一条峡谷先锋，全都被墨白收入囊中，而小花生别说是远古资源了，就是蓝BUFF，到现在也都还没吃到，玩的那叫一个憋屈。

    接下来的时间进入到双方发育阶段，反正EDG这边有吸血鬼，他们是一点都不急，等到二十分钟的时候大龙团，直接一波结束比赛就行了。

    至于KZ这边，他们属于被动发育，没办法啊，打也打不过，对面现在不打最好。

    时间飞快，转眼大龙刷新。

    KZ这边还想着去做视野呢，EDG这边直接选择RUSH大龙。

    娃娃：“EDG好果断啊，直接选择打了吗？KZ这边好像还没发现，辅助这样过来做眼的话恐怕已经来不及了啊。”

    米勒：“来不及了，EDG这边打大龙的速度太快了，KZ赶不上了，那这波大龙拿下的话，EDG已经有9成的把握了。”

    周舒怡：“真的只有九层吗，我感觉10-0开了呀！”

    周舒怡依然那般毫不给KZ面子。

    其实娃娃米勒这边心里也是10/0开，但作为官方专业解说，很多时候他们是不能说那么直白的，这一层的把握是给KZ的粉丝们看的。

    “一波吧，不和他们玩了，没什么意思。”墨白在队内语音中指挥说道。

    “明白了，墨子哥我先上，你们跟上。”大树此时直接一个TP到正面，推完中路二塔之后，直接找了个角度开启大招。

    漫天的藤蔓从地面慢慢涌现，向着KZ众人而去。

    这大招他们是肯定不能吃的，现在的EDG兵强马壮，谁吃这个大，谁就得死。

    结果就这样，一个大招中路高地直接没了。

    接下来是水晶。

    但当KZ众人觉得他们要撤退的时候，阿光直接选择闪现W技能捆住一直在后方偷偷打炮的可汗。

    “你喜欢搞小动作是吧，先杀他，兄弟们。”阿光队内语音中嘶吼着。

    这一招闪现老树盘根汉子哥，多多少少带点个人情绪。

    毕竟被压了十几分钟，这有机会了还不得报复一下。

    墨子哥直接跟上输出，现在的杰斯就像一张纸一样，一碰就碎。

    小学弟也不含糊，他这盘发育的很爽，全程基本都没有受到影响，抓人的时候最差也混到了助攻。

    三件套的吸血鬼那伤害可不是开玩笑的，E技能闪现配合大招，一套高额爆发直接在KZ人群中爆发了。

    一瞬间KZ众人全部残血，这盘比赛现在对于他们来说已经不是正常的比赛了，他们现在只想讨回自家泉水。

    两边的火力完全不是一个档次的。

    娃娃：“这三件套的吸血鬼这伤害完全看不懂，一个大招加E技能KZ这边的人都差不多了。”

    米勒：“墨子哥一个自爆蜘蛛就炸了维鲁斯大半管血，太离谱了，不是，EDG这边是要冲泉水吗？”

    此时大屏幕上的游戏画面，EDG众人一路追着KZ的人向着泉水冲去。

    而小学弟更是直接利用自己血池无敌的特性在泉水里击杀了维鲁斯。

    墨子哥自然也不含糊，上去就是一口咬，就连阿光此时也跑进了KZ的泉水，当然他纯粹是进去抗伤害的。

    最终泉水里，KZ五人被尽数斩杀，当然EDG三人也被泉水直接打死。

    而墨白依靠蜘蛛的E技能特性逃离了泉水的伤害。

    此时只有zet在勤勤恳恳的A着门牙塔。

    队友浪可以，他还是要推塔的，作为EDG的ADC，他已经习惯了，抗塔推塔才是他的本职工作。

