    宋轻轻进来后，看到顾随心的第一眼，她便微微怔愣了下。

    她整个人，状态看起来都非常的……棒？！

    跟她印象中的顾随心，有很大的不同。

    可，明明她这个时候的状态，不应该是这样。

    她眼底全都是疑惑，却在顾随心抬眼看过来时，收敛了起来。

    顾随心在宋轻轻踏进客厅的时候，就已经在注意她了。

    宋轻轻脸上的表情，让顾随心也有点不解。

    两个女人，带着各自的小心思和试探，在逐渐靠近。

    待佣人把宋轻轻带到跟前，说了句，“太太，宋小姐到了。”

    顾随心这才放下手机，抬头直视宋轻轻。

    宋轻轻主动朝她笑了笑，十分友好地对她伸出手，“你好，顾随心，我是宋轻轻，这是我们第一次见面。”

    “……”

    这女主大大，这么自来熟的？

    怎么跟原著里的宋轻轻，不太一样？

    原著里，这个时间点，她好像刚入行一年多，属于奋斗状态，她其实是有些小心和谨慎的，并不是这么张扬自信。

    宋家的背景很复杂，身为女主大大，她明明可以靠宋家，却非得靠实力。

    不拿宋家的资源，不当资源咖，从小龙套一步一步爬上来，跟顾随心的上辈子有点像。

    唯一不像的，是她们的身世。

    宋轻轻想走自强不息的流派，但宋家也不可能真的放任她，一点都不管。

    所以，你以为的丑小鸭，其实是蜕变前的天鹅而已。

    顾随心伸手，跟她握了握，招呼宋轻轻坐下后，说道：“你找我什么事？”

    “我昨晚看到热搜了。”

    “嗯？所以？”

    “你能告诉我，你怎么得罪蔡勋杰的吗？”

    “？？？”

    不是，你昨晚联系我，今天跑我家来，就为了蔡勋杰？

    顾随心的表情，有些一言难尽。

    原著的时间点，宋轻轻跟沈宴卿这个时候还是互相看不顺眼的阶段。

    两人走的是从冤家死对头，各种给对方使绊子。

    然后，沈宴卿意识到自己喜欢她，就开始她逃他追，他逃她追，然后她怀孕带球跑他又追的戏码。

    宋轻轻她……该不会跟蔡勋杰也有关系吧？

    所以才专门找上自己，目的就是担心自己手头上的料，会影响到她？

    好家伙，这蔡勋杰虽然长得还行，但比沈宴卿也着实差太远了，宋轻轻眼光这么差的？

    顾随心的脑洞越飞越远，宋轻轻见她盯着自己的表情逐渐变得复杂，她错愕了下，紧接着便“噗哧”笑出来。

    “你不会以为，我跟蔡勋杰那人渣有什么不可言说的关系吧？”

    “……不瞒你说，刚刚确实有闪过这个念头。”

    “没有的，我跟他都不认识。”

    “那你这么关心他干什么？”

    “我关心的不是他，是你。”

    “？？？”

    不是，姐姐咱们现在是以你为女主的GB小说的世界，你可别告诉我，故乡的百合花它突然开了！

    我性别女，爱好男啊！

    你这样……我很难顶啊！

    顾随心无法直视宋轻轻那过分认真的眼神，抽了抽嘴角道：“我们好像不认识吧？”

    “有些事情，我不知道该怎么跟你解释，但……我是来提醒你，你被人曝光黑料这件事，不是表面这么简单的。”

    “哦，我知道蔡勋杰背后有金主。”

    “不是他金主。”

    “你在质疑我调查的结果？”

    宋轻轻摇头，她态度很诚恳，而且眼底闪烁的全是焦急之色，看起来又不太像是演的。

    但，万一她演技精湛，甚至能骗我我呢？

    顾随心着实不敢对宋轻轻掉以轻心。

    她皱眉，道：“那你说吧，你到底什么情况。”

    “你那些黑料，虽然大多数都是假的，但你有没有注意到一条夹在黑料里的爆料。”

    “什么？”

    “爆你已婚。”

    顾随心眉头皱得更深了，这点她是真没注意。

    宋轻轻拿出手机，翻出截图，“呶，你看。”

    顾随心凑了个脑袋过去，果然，在一排辱骂之中，有个ID为“GSX已婚带俩娃”的号儿，一直上串下跳在各个黑料里。

    只不过，这人用的是她名字的字母简写，而且大家都把注意力放在那些被P出来的“艳照”和动过手脚的视频里了，对这石沉大海的爆料并未在意。

    但也有几个人回复了几个问号，那人也没回复。

    顾随心对此，心头对爆料的也有了个人选。

    宋轻轻见她这般淡然，不禁问道：“你跟陆行止的关系……你现阶段不是不想曝光吗？”

    “你怎么知道？”

    “我……你要是愿意曝光，就不会隐瞒你跟陆行止结婚的消息了，陆总身为甄嵘影视的当家人，能给你多少资源？”

    宋轻轻小心翼翼地看了她一眼，“你想离婚，对吗？”

    “嗯哼？你连这个都知道？”

    顾随心挑了挑眉，突然觉得有意思起来了。

    之前沈宴卿突然跟她互动，她就发现了沈宴卿跟陆行止是认识的，他表面是在跟她互动，其实是跟陆行止暗潮汹涌。

    她原本以为，他跟陆行止有私怨。

    但她刚刚吃饭的时候，抽空问了一嘴，陆行止否认了，并表示跟沈宴卿有私交。

    私交跟私怨，相差一字，包含的意思可差太远了。

    而现在女主大大又跳出来，强行挤入她跟陆行止这条副线，还对她跟陆行止离婚这件事很在意，这中间……猫腻很大啊！

    【叮——检测到原著重要人物女主大大宋轻轻试图对你做些什么，请宿主见机行事，若能打脸女主宋轻轻，可获得随机奖励一份。】

    乌鸡鲅鱼。

    系统你都不知道人家要对我做什么，你就发任务？

    那万一，人家是真的来示好的呢？

    你也要打脸她？

    而且人家是女主大大欸，打脸天选之子，你是嫌我生命值太多是吧？

    顾随心对这个任务，不怎么上心。

    她打脸赵雪莉可以毫不手软，是因为她知道赵雪莉是个恶毒狠辣的角色。

    但宋轻轻不一样，她在原著里善良、勇敢、对原主这个“勾引沈宴卿而离婚自食恶果的狐狸精”也保留着她的一份善意。

    原主死后，娱乐圈里都在骂“顾随心”不要脸，只有宋轻轻，在原主死后，每年都会去拜祭她，后来跟沈宴卿重归于好，还带上了沈宴卿去给“顾随心”扫墓。

    也正是那次扫墓，遇到了已经黑化的陆行止，彻底催化了他的复仇……

    想到这里，顾随心心底一个“咯噔”。

    她有些惊悚和后怕，看着面前流露出关切之情的宋轻轻，心里却不停涌现出阴谋论。

    宋轻轻……该不会是故意去刺激陆行止的吧？

