    “这就是魔女的准备吗？”年轻少女紧皱着眉头看着面前的一团黑色能量，这团漂浮着的能量四周是宛如祭坛一样的布置，即便是一名普通的圣堂教会成员在这里都可以看出来这就是魔女的力量。

    只不过这部分力量被四周的布置严密的封锁了起来，没有丝毫的泄露，只有这种直面的时候才可以看出来。

    这种布置极为的强势，硬生生的隔绝了黑月的影响，让它保持着原本的特性没有产生任何的异变，不过隔绝虽然强势，但是一次性隔绝的力量却不多，这里发现的只是萝丽丝存留下来的一小部分力量，圣堂教会在附近一共发现了接近五十个相同的布置。

    每一个所存留的力量不多，可所有的加起来那就是一股庞大的力量了，并且这些布置之间都有着联系，只要触发了一个，其他地方的力量马上就能转移到某一处，并且这些不同的布置地点全部组合起来，本身就是一个特别的魔法阵，一个穿透性极强的转移魔法阵。

    也就说是即便是当初圣堂教会完全的消除了黑雾，让魔女陷入了虚弱，也很难完全的留住对方，甚至……还会被对方利用一下。

    那些黑雾都是属于魔女异变后的力量，回流到失控的魔女身上后，魔女就会受到更进一步的影响，意识变化的难以复原，但是如果受到异变后的魔女力量影响度很低，并且得到了属于自身没有异变的力量后，借助着这部分力量的就可以快速的恢复原本的意识。

    到时候在加上这个隐匿性和穿透性极强的转移魔法阵，哪怕是圣堂教会在附近进行了封锁，最多也就是减少萝丽丝被转移的距离，只是人都已经脱离了封锁地点了，对方想要专心的隐匿，就很难被再次发现。

    只不过这种布置在那条小龙的强势插入下没有用上，也不知道是郑逸尘破坏了萝丽丝的后手准备，还是这个准备压根就是紧急的预防措施，预防郑逸尘的行动失败后触发的……以郑逸尘当初发挥出来的作用，哪怕是他失败了，也能够让萝丽丝有着更充裕的时间去主动发动这些准备。

    而不是等他们按照设定好的被动启动。

    “准备净化它们，这些都是魔女的力量，不能留下。”年轻少女毫不犹豫的说道，魔女的力量很特别，很难消散，所以一旦这些力量失去了控制就会散布在这片区域，到时候这里可就不是那么容易被清洗了，就像是被养殖的蝗虫在受控下那是养殖物，即便是想要消灭也很容易。

    可是一旦养殖场发生了大规模的泄露，那就是难以处理的蝗灾，受控净化和失控净化完全就是两个难度。

    “啊！看不到啊！”郑逸尘拉着一张脸，封锁的禁地那里，郑逸尘能看到许多被挖出里的宛如考古坑一样的坑，但是那些地方都被封锁着，哪怕是借助着高空的优势也看不到具体的情况，让郑逸尘只能抓狂的琢磨着到底是怎么一回事。

    在圣堂教会紧张的净化那些魔女力量的时候，异变出现了，原本被禁锢着的魔女力量突然的产生了集体的暴动，这些力量硬生生的突破了‘祭坛’的封锁，向外冲去，因为发生的十分突兀，所以等到圣堂教会的人反应过来后，已经有超过三十团魔女力量脱离了封锁区域。

    剩下的被阻拦然后硬生生的打散在了空中，可是这些纯粹的魔女力量被打散后也没有完全的被消灭，残留的部分直接崩散在了封锁区中，那些游离在这里的异变魔女力量仿佛得到么燃料一样，强度突增，封锁区中已经缭绕起来了十分淡薄的黑气。

    这一幕让随同而来的大主教脸色黑的宛如锅底一样，最糟糕的事情还是发生了啊，被击溃的魔女力量直接成了这片区域的养料，偏偏他们还不得不那么做，要不然等到那些魔女力量全部脱离了之后，谁知道会带来什么样的后续影响啊。

    而这里的黑气则是很难净化，毕竟密度太低了，就像是海里的，宛如针线一样的小鱼苗一样，不受刺激下，它们能聚集在一个地方慢慢的成长，一旦水被搅动了，这些难以捕捉的小鱼苗马上就会一用而散，跑到不知名的地方。

    这些力量……每一丝都可能导致碰触到的人出现死亡或者说是女性增大魔女觉醒的几率，前者的话，这个世界这么多人，死几个也是常事，后者却是圣堂教会最不想看到的。

    总之这里现在残留的异变魔女力量还处于稳定的状态，浓度却大大的增加了，也就是说它们消散的时间延长了许多，就怕这段时间里这片封锁区被某些势力利用，魔女的力量让人望而生畏却因为极为强大又让人渴望掌控，哪怕明知道这是禁忌的行为。

    诅咒之龙还是禁忌呢，曾经不也是有相当多的人冒着巨大的风险作死将自己转化为了诅咒之龙？

    “啧啧，这速度真快啊。”郑逸尘看着天空上宛如流星一样的三十多个黑色球体，以及它们后方追击着的一些流光，那些流光内包裹着的就是施法者：“可惜终究不是真正的光速，比起本龙还是差了点……恩！？那些力量看起来有些熟悉啊……？”

    观察了片刻，郑逸尘也感觉到不对劲了，他毫不犹豫的调转了方向，远远的缀着那些流光后面。

    “恩？这种准备啊？真不怕失败。”丹玛丽娜抬头看了一眼天空中迅速掠过的魔女力量，很快就收回了自己的视线，连那些后面追击的流光都没有多看一眼，仿佛在刻意的回避着什么。

    萝丽丝的用的这种准备……算是教科书类型的吧，丹玛丽娜一眼就看出来了其中的套路，不过这种套路是需要建立在圣堂教会足够给力的前提下才能顺利的达成，毕竟是借助纯粹的力量冲散异变后的魔女力量给自身带来的影响，如果异变后的魔女力量回流的太多，那么一切准备就不会有任何的效果，反而自己的准备会成为异变后的魔女力量的养料。

    属于较为冒险的一种准备了：“也就是这种冒险的准备，才让额外有效吧。”

    萝丽丝愿意去赌一把，不知道底信的圣堂教会肯定不会去赌一下，他们要做的就是尽量的消减魔女的力量，最终消灭魔女！

