    “五行珠……有点意思。”

    这个五行珠的效果确实超出了李墨的预料。

    作为中心祭坛中的神器，这玩意儿的防护力，确实无敌。

    看到了对方如此狂妄，估摸着这就是他的依仗，李墨两人心下一沉。

    “小心点，说不定五行珠还有别的手段。”

    小蛇作为猛兽，天生就能提前预知一些危险的存在。

    “嗯。”

    李墨抬头看天，此刻却突然愣住。

    嘴角扬起，他转过身来，面对着扎克。

    “你难道不知道，试炼世界之中从来都没有绝对的压制吗？”

    “如果有绝对的压制，刚才你根本无法翻身。”

    李墨的话瞬间提醒了对方。

    难道是李墨发现了什么漏洞？

    扎克有些心惊。

    之前的很多事情，让他对李墨很是警觉。

    扎克绞尽脑汁，也想象不到李墨究竟是发现了什么样的漏洞？

    “你就会耍嘴皮子，有本事你出来看看能不能攻击到我？”

    扎克还是在色厉内茬，不相信李墨能发现什么漏洞。

    “你可以试试。”

    李墨笑了笑，站在原地，静静地看着他。

    “呵呵，现在的我，杀你比呼吸还简单！”

    扎克站在高空，看着李墨的态度宛如看着一只已经待宰的羔羊。

    当然，他也不敢拖大，不想丢失他们早已占据的优势。

    于是身子一横，他便赶紧站在一边，释放起乌云星特有的魔法。

    “嗡……”

    无数晦涩难懂的音节从他的嘴里面迸发而出。

    “给我死吧！”

    一瞬间，无尽的风刃来袭，周围的一切都被撕碎。

    甚至连空气都出现了短暂的凝滞。

    站在了五彩光幕中的李墨却并未有任何惊惧之色。

    反倒是哈哈大笑起来。

    “看来你是真不懂啊。”

    轻轻一抬手，李墨便直接躲闪开了他的所有攻击。

    随后李墨便直接出现在了这个五行珠壁障的最上方。

    “这件武器是很强，但从来都不是让你们去拿来战斗的！”

    随着李墨的力量爆发。

    一块又一块的寒冰，瞬间从地上迸发而出，直插天空。

    五行珠的最顶端的壁障，几乎是在一瞬间就被破坏了。

    或者说是被直接打开了一条通道。

    “这个五行珠，是为了让你们守住那片中心祭坛，才给你们的。”

    李墨揭露了最后的答案。

    扎克这时候才突然发现，他们的这个保护层的最上面的中心区域竟然是有一块漏洞。

    刚好就是中心祭坛中冲天光柱的释放区域。

    通过那道冲天的光柱，才能够将这个屏障完全的补足。

    这个东西刚开始就是帮助他们守护中心祭坛的。

    只不过扎克比较心急，所以直接将其拿出来当做武器。

    最后取得的效果反而是非常的差。

    “你是不是刚拿到东西时候，就激动地觉得自己天下无敌了，甚至都来不及检查一下，这玩意儿是用来干什么的？”

    李墨带着笑意的嘲讽声传来。

    扎克的脑袋嗡的一声，呆愣在原地。

    他满脸通红，似乎为自己刚才放出的豪言而感到尴尬。

    这个五行珠在使用出来了之后，竟然有这样大的漏洞。

    不是用来进攻的武器！

    为什么！

    “不可能，这绝对不可能，我已经得到五行珠了，我是最强的！”

    看着李墨的身影从壁障中走出，扎克吓得睚眦欲裂。

    他慢慢向后退去，像是魔怔了一样，嘴里不停地念叨着。

    “还不懂我的意思吗，试炼世界，讲究的是平衡，你都没难度了，那还进来玩什么？”

    李墨的话很正确。

    试炼世界里面，从来都不会帮助他们营造剧烈的优势。

    就像是这个五行珠的效果便是最好的例子。

    既然这么的强，就不可能起到那么厉害的效果。

    “既然让你在这里叫嚣这么久了，我不出手，也不合适……”

    唰！

    几乎是在一瞬间，李墨就出现在了扎克的面前。

    抬起右手，便掐住了他的脖子。

    “这次你走不掉了吧？”

    嘶啦……

    李墨一剑砍在了他的胸前，衣衫顿时碎裂。

    而扎克的胸前，竟是被眨眼间撕开了一个巨大的口子！

    几乎是在一瞬间，一股剧烈的疼痛便直冲脑髓，让扎克浑身颤抖。

    扎克在这一刻才终于知道了什么叫做恐怖。

    李墨的实力可能并没有达到他这种境界，毕竟扎克还有百分之三十的加成。

    但是李墨的速度已经快到了让他无法抵抗。

    “你……”

    扎克无力的呼喊声回荡在李墨耳边。

    “还是那句话，天下武功，唯快不破！”

    李墨猛然将其从天空中砸下！

    李墨，才是真正的试炼世界的作弊者！

    拖着重伤的身躯猛然落下之际，扎克终于反应过来。

    他急速的向后退去。

    于此同时手上也拿出了一张卷轴。

    “这是你逼我的！”

    这张卷轴在用出来以后，李墨就感到了一股巨大的威胁。

    很明显这一次对方是要拿出他的杀招了。

    李墨并不知道这个杀招究竟是什么。

    赶紧向后退去。

    但就算这样也已经晚了。

    “这下你必死了！哈哈哈哈！”

    伴随着疯狂的呐喊，扎克直接展开了卷轴。

    周围顿时出现了一片黑色的空间裂缝。

    这条空间裂缝的吸引力极为强大。

    甚至还将天火星的成员都给吸了进去。

    首领看到这样的情景直接气的眼睛瞪了起来。

    “你疯了吗？”

    “今天不把李墨杀死在这儿，咱们两个都要死！”

    扎克并没有任何内疚之情。

    对于他来说，只要能把李墨杀死了，这一场战斗就算是大胜利了。

    仅仅是这一道空间裂缝还不够。

    李墨这里也出现了一道空间裂缝。

    透过黑漆漆的裂缝，李墨不知道里面究竟有着什么。

    上一次李墨看到这种东西，还是在遇到神王奥丁的时候。

    神王奥丁强行的破开了空间裂缝，然后将自己的身躯传送到了其他的世界里面。

    小蛇赶紧将轮回眼用出，然后营造出来了一片空间漩涡，准备让自己和李墨进去庇护。

    “快进来！”

    李墨没有丝毫犹豫，随着小蛇一起进入到了空间漩涡中。

