    咸阳城，大街小巷，无数的马车奔流而过。

    一车又一车的粮食不断地被拿出来。

    每一个官员的府邸之中都储满了粮食。

    赵府这边的储备更是恐怖。

    临近中午，各路官员这才到来。

    看到这一幕之后，一个个气的直接瘫坐在了地上。

    有的直接跑回家去。

    当看到自己的家已经变成狗窝的时候，大秦百官彻底的怒了。

    “郎中令，你等着，老夫一定会报仇的。”

    撕心裂肺的声音在咸阳城各处响起。

    赵高也是怒气冲天。

    自己府邸上面的粮食可是一滴不剩啊。

    “郎中令，你真的是找死啊。”

    “你给本令等着，三日之内，你们都会后悔。”

    乌子仲这一手，直接把所有的人彻底的得罪了。

    诸位大臣们气不过，也不知道该怎么办了。

    家中的粮食彻底的被拿走。

    这一次真的是没注意了。

    然而正在这时候，他们却接到了赵高的消息。

    “什么？赵大人让我们前往赵府？”

    一瞬间，大量的官员直接朝着赵高府上奔来。

    见面的一瞬间，这些大人们就哭天喊地。

    “赵大人啊，救命啊，所有的粮食都被抢了，一颗不剩。”

    “就是啊，我家藏在密室的粮食也被拿走了，朕不知道乌子仲到底是怎么找到的。”

    ...

    看着这些大臣的诉苦，赵高也是一脸难看。

    “别闹了。”

    一声怒吼，大家安静下来了。

    “本令和你们一样，家中的粮食都被抢光了。”

    说到这里，赵高直接叹气。

    乌子仲不按套路出牌啊。

    再说了，谁他么会知道乌子仲居然如此的没有下限？

    真的出乎了他们的意料。

    “赵大人，现在该怎么办？”

    对啊，怎么办？现在活下去才是关键啊。

    “没有其他办法了，为今之计，大家只有前往郎中令的府邸了。”

    “啊？为撒？”

    赵高顿时憋得慌。

    “为撒？你不想吃饭？”

    “郎中令府上这时候富得流油啊，他抢了我们的粮食，我们就眼巴巴的看着？”

    赵高迫于无奈，也开始玩起了无赖了。

    “我们直接前往乌子仲的府邸，带上家眷。”

    “强迫郎中令把粮食还给我们。”

    这倒是个办法，但是乌子仲会吃这一套么？

    “可是，万一他不给呢？”

    赵高冷哼一声说道：

    “不给？那好啊，我们所有人就在他那里住下了，看到什么吃什么。”

    “本令还不相信他敢把我们全杀了。”

    对啊，有道理啊。

    如此一来乌子仲就不敢乱来了，法不责众啊。

    “赵大人，现在敢这么做，我等全部听你的吩咐。”

    “没错赵大人，只要您一句话，我等上刀山下火海，在所不辞。”

    没办法，逼到这份上了，只能兵行险招了。

    “诸位大人，那好，既然如此，还有半个时辰就到了中午。”

    “大家立刻回去准备一下，带上家眷，我们在郎中令的府邸集合。”

    大人们纷纷离去。

    赵高这才露出了微笑。

    “郎中令，这一次看你如何解决。”

    随后立刻命令道：

    “来人，把这些消息，立刻传给名门望族的本家。”

    赵高知道，自己想要在咸阳城闹出动静不可能的了。

    原本想着杀掉几万百姓，以此来引起大秦百姓的愤怒和反抗之心。

    但是没想到却被乌子仲给化解了。

    那么这一次呢？这是要把名门望族往死里逼啊。

    乌子仲的府邸，此时此刻，乌子仲正懒洋洋的晒太阳呢。

    “大人，有最新消息了。”

    乌子仲猛然你睁开了双眼。

    “赶紧说说。”

    “大人，下朝之后，所有的官员都去了赵高的府邸，好像达成了什么一样。”

    听到这话，乌子仲疑惑起来了。

    “这不废话么。”

    看了一眼身边的王离，问道：

    “对了，兵符还在你这吧。”

    “嘿嘿，在呢。”

    乌子仲点了点头。

    “在就好啊，其他附近城池的兵力调动的如何了？”

    “放心吧，最迟下午便可以到达指定位置。”

    如此甚好，乌子仲真的有大棋要下了。

    “很好，传令下去，守住出咸阳的每一条路，每一个人必须严查。”

    乌子仲明白，自己的手段都这么久了，而且动静也不小。

    名门望族的本家不可能不知道消息。

    如此一来，就必定会有动作。

    “好了，你进城看一眼，让那些百官都知道芈家还有粮食。”

    “好咧，这可是我的拿手好戏啊。”

    俩人呆了这么久，王离早就知道乌子仲要干什么了。

    这么长时间以来，一直没有动芈家，如今是时候了。

    乌子仲抢了所有官员的粮食，唯独芈家没有。

    意思不言而喻，就是要让这些官员们去找芈家的麻烦。

    从而把芈家推向深渊。

    然而正在这时候，忽然下人急忙的跑了过来。

    “大人，不，不好了，出大事了。”

    乌子仲一愣：

    “出什么事情了？天塌了？还是你要死了？”

    “不是的，大人，是是..是..”

    乌子仲着急了，站了起来一巴掌拍了过去：

    “他么到底是什么？赶紧说啊？”

    “大人，文武百官都，都过来了，还带着家眷呢。”

    卧槽..。

    乌子仲一个踉跄差点栽倒在地。

    “他们，咳咳，到哪了？”

    “大人，马上就要到大门口了。”

    乌子仲听到之后立刻朝着大门跑去。

    “卧槽，这帮混蛋不按套路出牌啊。”

    门外，正好看到一大群人，拖家带口的朝着自己而来。

    为首的正好就是赵高。

    “王八蛋，他么的组团来打地主老财啊，老子不干。”

    正在这时候赵高正好看到乌子仲。

    “郎中令。”

    其他大臣看到之后越是加快了速度。

    “郎中令，我们来了。”

    卧槽...

    乌子仲吓得立刻多进了门里面。

    “关门，快关门啊。”

    乌子仲着急了，但是文武百官们更是着急。

    “郎中令别跑。”

    “还我们的粮食，别跑啊。”

    一瞬间，嘲杂的声音响起。

    房门虽然关闭了，但是好像没什么卵用啊。

    所有的大人不断地砸门。

    弄得乌子仲都要暴走。

    大门外，赵高看了一眼之后，立刻吼道：

    “翻墙进去，找地方，快。”

    该死的郎中令，现在好了吧，本令看你如何收场。

    乌子仲也是傻眼了。

    看着自家的院子上面无数的人影不断落下，就他么想下饺子一样。

    “喂，干什么，这是老子的地盘，滚出去，滚出去啊。”

    “老子就不，郎中令，你休想把我们赶走。”

    一个接着一个的跳了下来。

    有百官，也有家眷男女老少等等。

    一瞬间，乌子仲的府邸就显得热闹起来了。

    “快，打开大门，让赵大人进来。”

    一瞬间，所有的人一窝蜂的冲了过去。

    “卧槽，啊——，谁他么把老子撞到了。”

    “哎哟，我的二弟啊，疼啊。”

    ...

    一瞬间，乌子仲好像遇到了山洪暴发似的，根本挡不住这群人。

    大门打开，赵高趾高气昂的走了进来。

    “郎中令，本令来了，赶紧好酒好菜的伺候上来。”

    “我呸，赵高你他么不要命了，这是老子的府邸。”

    乌子仲蹦了起来，怒气冲天。

    “哼，本令当然知道这是你的府邸，怎么了？不能来么？”

    “不能。”

    乌子仲当场反驳，然而此时此刻还有用么？

    “哼，不能也得能，你闯进本令府邸的时候，可有想过这些？”

    “你闯进文武百官的府邸之后，可曾想过这些？”

    “如今好了，轮到你倒霉了，你就不能了，我呸。”

    说完之后，赵高一屁股坐了下来，看着桌子上的水果等等，毫不客气的吃了起来。

    “你妹啊，赵高，那是老子的，谁他么让你吃了。”

    “本领不管，你把本令的粮食都抢完了，本领还不能吃你的？”

    其他的大臣立刻起哄了。

    “对，没错，今天要么还我们粮食，要么我们一家老小都不走了，住在你这里。”

    “说得对，住他个十年八年的，看你怎么办。”

    这一下子，乌子仲震惊了。

    他么耍无赖了是吧？

    老子耍无赖何以，你们耍无赖？那就不好意思了，你们可是遇上了祖宗啊。

    “好，好啊，既然如此，那就别怪老子不客气了。”

    乌子仲心中顿时还有了想法了。

    你们不是想要住在这里么，那好啊，老子成全你们。

