    其实叶秋本不愿意带着女儿去冒险的，但是一想到魔种才具备亲人之间的心灵感应，就只能选择带女儿过去了，实在不行就将女儿放到了自己的空间里去，这样一来就能避免很多的危险。

    说到做到，叶秋一把抓过女儿丢到了自己的空间里。刚刚将女儿放进去，狗子乍一下还没反应过来因为叶秋用了什么特殊的方法将小秋给弄不见了。

    “秋哥你不带孩子就不带孩子，可你把她变没了是怎么回事？”面对狗子的话，叶秋的嘴角微微抽搐了一下，他哪儿可能这么对女儿？

    “你是不是傻？他有空间。”铠已经无力吐槽狗子的智商了，都说狐狸狡诈多谋，怎么这狐狸耿直的和狗似的。

    “额……”听到铠的话，狗子顿时觉得自己尴尬了。

    “你是要在空间里还是要坐筋斗云一起走？”叶秋知道有些人是不太适应高空环境的，简而言之就是有恐高症的那一类人，还有一些有高原反应的人也吃不消这么高的高度。

    所以叶秋想了想还是开口问了一句狗子。

    “当然是和你一起坐筋斗云上！开玩笑，我最向往的就是蓝天白云！”狗子豪气千云的开口说道。

    叶秋听言挑了挑眉，他还记得狗子之前坐筋斗云都是趴在云上不敢动弹的。

    “那好，我们走。”叶秋说完，将筋斗云取出丢出了窗外，然后纵身一跃翻窗离开房间。狗子见状紧随其后跳了上去，叶秋上了云朵之后一如既往的盘腿坐着，而狗子的动作从一开始的盘腿坐着到了后面的变得有些别致。

    叶秋还动了动坏心思，命令筋斗云将位置升高一些。

    筋斗云听令，将位置升的高高的。

    一开始正常的高度，狗子还没有那么害怕。可随着高度一高，叶秋可以明显看到狗子的瞳孔微缩了一下，然后整个人有种腿软的感觉，从坐着变成了趴着，再从趴着变成了——吐着！

    没错，上了一定的高度，极度紧张的状态下，狗子吐得一塌糊涂。

    看到狗子的状态，叶秋直接轻笑了出声。不再逗狗子，也让筋斗云加快速度，迅速的抵达了海都。

    到了海都之后，从筋斗云上下来的狗子都是两腿发软的。一下来就摔了一个狗吃屎，那模样实在太过惨不忍睹了。

    如果不是叶秋及时出手将狗子从地上扶起来，既有可能狗子已经俊脸先着地了。

    “秋哥，咱们长城到海都，没有经过什么高山对吧？”虽然感谢叶秋扶了一把自己，但是狗子忽然想到了一个问题，他可是看过王者大陆的世界地图的，从长城到海都，似乎不需要经过多高的山峰。

    “是啊。不需要。”叶秋一边朝着露娜的府邸里走，一边回答狗子的问题。

    “所以秋哥你为什么要让筋斗云飞的那么高？”狗子说出了自己内心的疑问，如果不是很高他也不会因为过度的高度给吓吐了，所以这一切的根源都在于叶秋将这筋斗云的高度调整到太高太高了。

    “你猜？”叶秋丢给狗子意味深远的笑容，然后加快了脚步走向了之前狂铁所在的客房。

    进去一看，果然已经没有了狂铁的身影。

    按照狂铁的身体状况来说，想要这么早下床是不太可能的。

    再依照露娜的性格更加不可能容许狂铁这么早下床的。

    “姑爷！姑爷您回来啦？”管家听到下人的传话，闻讯匆匆赶来，见到叶秋直接扑通一声给跪了下去，高呼姑爷您回来了？

    “是，你们家小姐和狂铁呢？”叶秋知道管家也不知道他们去哪儿了，但是就想着还是先问问好了。

    “不知道啊！那天那个叫女娲的贵客去狂铁少爷的房间看了看狂铁少爷，然后他们三个就一起不见了。去了哪儿我们这些做下人的真不知道，甚至连门卫都没看到他们出过门。”管家将那天发生的事情陈述了一遍。

    叶秋一听就听到了不对劲的地方，如果单单只是露娜和狂铁，的确是没有瞬间消失的能力。但是带上了一个女娲，这种凭空消失的事情，也只有女娲能干得出来。

    “他们离开之前，我大舅子回来过了吗？”叶秋又问了一个有些多余的问题。

    “你说少爷吗？不是，是在他们离开之后，少爷才回来的。”听到管家的话，叶秋这颗闪着金光的双眼似乎一下子就变得暗淡了下去。

    深吸了一口气，“走吧。”抬眼和狗子说了一句，就要转身离开。

    “等一下啊秋哥？不是说要来找嫂子的吗？”面对狗子的话，叶秋苦笑一声。

    “她哪儿是失踪了，她根本是为了别的男人费尽心机去求别人帮忙。”叶秋说完，嘴里尝到了无比苦涩的滋味。

    一想到露娜为别人奔波忙碌的样子，心里就有种酸到冒泡的感觉。

    叶秋话音刚落，没想到忽然嗖的一下，三道身影齐刷刷的降落到了他的面前。

    抬眼一看，发现不是别人，正是露娜、狂铁还有女娲。

    他们三个看到叶秋的时候，也是充满了错愕的神色。

    尤其是露娜，先是微微一愣，随即反应过来，冷眼看向叶秋，“你来做什么？”

    那冷漠的语气，加上清冷的眼神，是叶秋从来没有见到。

    叶秋没想到这都已经将近过去一个晚上了，露娜还在记恨着自己误伤了狂铁的事情。

    自己都已经忘掉了露娜给自己的一巴掌，露娜却还记得自己伤害过狂铁的事情。思及此，叶秋忽然笑了出来。看着露娜，笑着笑着，一滴眼泪夺眶而出。

    “小姐，是因为我和少爷说你失踪了，少爷去和姑爷说你失踪了，姑爷才过来找你的。”管家看不过去了，觉得小姐对姑爷的态度太恶劣了，而且这一切姑爷本没有错。

    “是吗？我留给你的纸条你没看到吗？找我？呵呵。”露娜的话几近伤人，此言一出，叶秋直接抬手打断了接下来管家要说的话。

