
“呕~”

推开房间的瞬间，刺鼻的腐臭，瞬间像是一记嗅觉炸弹，通过嗅觉，像是在每个人的胃部狠击一拳。

一些高级战士完全受不了这样的腐臭，低头呕吐起来。

房间里黑漆漆的，但可以透过窗户光线，看到餐桌上，堆积如小山一般的食物。

这些曾经的美食，此时依旧刺激这众人的神经。

只不过这一次却没有人想要去品尝，反而感到反胃。

甚至不愿意多去看上一眼。

因为房间封闭的原因，这样浓烈的腐臭，积压在房间里，造成的效果，不可谓不惊人。

感觉就算是垃圾堆，都要比这里的空气新鲜。

“大人，您看，这就是那个叛徒每天标准的伙食，为了做菜，他甚至让具有高级战士资格的人，来为他做专职的厨子，我劝过他很多次，一定要简朴，但他从未听过我的奉劝。”

侍从土巴似乎不愿意放过一次，能够洗白自己的机会，甚至不惜一切的去往久主身上泼脏水。

这样下作的举动，令人周围那些高级战士们纷纷感到不耻。

不过也觉得理所当然，毕竟对方叛变的是他们的信仰。

如果说土巴只是人品上的问题。

那么肥猫已经是罪恶的化身，无比铲除掉的对象，对于这种人，怎么样都不会有人觉得过分。

“闭嘴吧，去开仓库大门。”

遨獵手掌掩住口鼻，目光看着满桌的剩菜，还原封不动的放在那里，心里充满了失望。

他才不在乎肥猫的那些收藏品。

真正让他肯来到这里的原因，是他怀疑，肥猫还藏在这里。

因为只有这里，存放着大量的食物，才能让他吃饱。

他太了解，自己这位五弟的食量了。

就如眼前这桌已经腐烂的发臭的食物，仅仅只是肥猫，每天四分之一的伙食。

两天时间，相信对肥猫来说，这会是一场地狱般的煎熬，他会用尽一切的手段，去找到能塞进口中的食物。

可一般人根本不会采购这样大量的食物。

所以遨獵，将所有储备着足够食物的地方，都布置下了陷阱，就像是等待着老鼠上钩的笼子一样。

只要肥猫饿的受不了，食欲必然会占据了他的理智，产生冒险的念头。

但结果呢？完全没有动静。

所有储备有足够食物的地方，根本没有看到肥猫的身影，甚至连那些采购数量稍微过大一些的人，都会成为遨獵的所监视的目标。

但依旧找不到。

这对于负责基地安全的遨獵来说，更是一种煎熬。

毕竟他一日抓不到肥猫，真神就等于一日处于危险中，这是他的失职。

就在焦急的时候，这个自称土巴，也就是肥猫曾经贴身侍从，找上了上来。

无非是献媚讨喜，卖主求荣的那一套，愿意供出肥猫曾经收藏的大量宝物，企图来换取一个稳定的职位。

遨獵本来不打算理会他，但这个侍从，却是不经意间，提醒了自己一句话。

那就是实验室里，还有大量的物资。

这才让遨獵心中重燃起了希望的光芒。

但现在看起来是他想多了，肥猫并不在这里，这里的食物，他都没有动过。

“该死，你这家伙会藏在那里呢？”

思索中，就见侍从不断拿着钥匙在尝试，叮叮当当的声音传来。

这无疑令遨獵的心里更加的烦躁起来。

“快点，你在搞什么！”遨獵的厉声催促起来。

看得出侍从的额头上直冒汗水，解释道：“太黑了，大人稍等一下。”

“快点！”

遨獵在这股恶臭的环境下，遨獵已经没任何心情，再去欣赏什么狗屁藏品。

现在他只想马上离开这个鬼地方，尽快找到那个该死的老五，不然接下来自己会非常的被动。

也就在遨獵已经打算先离开这间房间的时候。

“咔！”

就在这时候，只见侍从土巴终于找到了钥匙。

伴随着要是插进去轻轻一扭，顿时耳边传来门锁机关的转动声。

面前大门被侍从土巴轻轻拉开，一缕微弱的清风从房间中涌出。、

新鲜的空气，无疑令人精神一振。

也令遨獵的内心里，抱着最后一丝希望，打算进去看看。

虽然他知道，肥猫肯定不在这里，对于肥猫的收藏，也完全不放在眼里，但……万一呢？

抱着最后一丝侥幸的希望。

只见遨獵迈步走进房间。

“大人您快看，这就是我告诉您的那件藏品，您一定不会失望的。”

土巴的脸上扬起兴奋的笑容，手舞足蹈的模样，就如同一个小丑一样可笑。

这更令遨獵不想多看他一眼，心里思索着，肥猫怎么会看中这样一个愚蠢滑稽的废物当作贴身助手。

然而就在遨獵迈步走进房间后，目光骤然生出一道精芒。

“这……”

遨獵脸上惊讶的神采，不由得让跟随在周围的那些高级战士，随着遨獵的目光侧目望去。

房间中，各种稀奇古怪的物品，被整齐摆放在那里。

其中不乏价值不菲的尖端科技产物，也同样有非常罕见的古董。

但真正令所有人目光所聚焦在一起的，则是站在他们面前的那具盔甲。

黑色的盔甲像是镀晶一样的表面，在微弱的光线下，呈现出一缕暗红色的光芒。

厚重，却并不愚笨。

在暴露的关节处，紧密有序的鳞甲，反而更像是点睛之笔，令人心生惊叹。

是完美的艺术品，但作为战士，他们很轻松就能感受到，这具盔甲在完美的表象下，更是无往不利的杀戮。

手臂、肩膀、膝甲等等，那些看似不起眼的菱角，在暗淡的光线下依旧闪烁这锐利的杀气。

即便是遨獵，看到这具战甲的时候，也不禁心神恍惚了一下。

只是仅仅短暂的恍惚后，遨獵眼中依旧生出了失望。

“V18号重金属！”

听到这个材料，连其余高级战士的眼神中，一样感到了失落。

其实仔细想想不难想通，肥猫怎么可能舍得把最顶尖的前沿材料，交给赵客吞噬。

V18号重金属，已经是淘汰掉的产物。

虽然曾经是暴动军团，最优秀的科技产物，但很快弊端就开始暴露出来。

不是材料的质量不够好，而是材料的共融性太差。

简单地说，想要借此加入其他材料，物品的特殊性能，却行不通。

如暴动军团的雷神阵，用这个材料，电灯泡都别想给你点亮。

除了共融性，还有一个问题，太重！

非常的重，注定不适合用来制造护甲，因为太重了，只有极个别的高级战士，或者精英战士有能力承载。

就是因此，导致这个材料，反而沦为了鸡肋。

这也是为什么这些材料会被扔进了仓库吃灰。

“可惜了！”

遨獵看着眼前战甲，不禁感到惋惜，这个战甲的工艺实在是令人惊叹，如果这个工艺，换做其他材料。哪怕是第一级别的材料，遨獵也会感到非常高兴。

唯独V18号重金属，真的令遨獵提不起来半点欲望。

这玩意，自己如果穿戴上，估计连走路都困难。

“不！一点都不可惜。”

然而就在遨獵感到惋惜的时候，伴随这一声冷哼声，突然就见面前的黑色战甲猛的挥动起拳头，一拳砸向遨獵的脑门。

野蛮到凶残的一拳，又是这么近的距离，突入起来，令人完全没有防备。

但遨獵终究是遨獵，哪怕是他的假体，哪怕仅有二分之一的能力，也依旧具备这敏锐的判断力。

在拳头砸下一瞬间，遨獵脸色骤然生出了变化，但眸光中更多的却是兴奋。

熟悉的声音，令遨獵忍不住大吼道：“找到你了！”

迎着雷霆一拳，只见遨獵双臂悍然挥起，那双粗糙的大手，仿佛托天之脊，霸道的柔劲形成一股螺旋气流，与铁拳碰撞在一起。

“砰！”

顿时间，只听金鸣刺耳。

“好大的力量！”

遨獵一张脸涨红一片，震惊与肥猪的力量，直觉双手都已经发麻起来。

但在双手一阵发麻的同时，却是抬腿一记鞭腿飞抽在面前铁甲的胸口。

空气中爆发出令人惊恐的风啸声，仿佛周围的空气都在这一记鞭腿下被挤压成一团，最终无法承受恐怖的压迫力下，而轰然爆炸。

令周围这些高级战士们，目瞪口呆，这是何等的力量，连空气都被压缩爆炸。

面对堪比炸弹一般威力的横扫，却见肥猪挥动起手上那面不起眼的小盾，很挡在自己胸口。

在举盾格挡的同时，另一只铁拳，已经向着遨獵打出去。

被鳞甲覆盖的拳头，令周围变成一片真空，挤压出肉眼可见的拳风，形成黑色空气炮，

正是之前肥猫所施展出来的拳炮。

刹那间，眼前玻璃全然炸碎，恐怖的冲击下，房间里那些自诩实力不俗的高级战士，甚至感觉自己无法在这个房间中站住脚跟。

最终不得不往抓住周围的门框，才勉强保持自己平衡。

惊人的战斗，实力远远超过他们太多了。

他们甚至没有去观摩的资格，强大的风压让他们几乎喘不过气来。

耳边金属的碰撞声不断传来，遨獵双手展开，脸上露出狂热的战意：“有意思。”

只见掌心汇聚出一股霸道暗劲，像是螺旋气流般，伴随着一记黑虎掏心猛击在战甲的腹部。

忽然遨獵看向了自己的手背！他发觉自己的汗毛居然一根一根的竖立了起来，那种感觉……就像是灵魂都要被刺透了似的！

紧接着，身后一声震耳的枪鸣，像是沉寂在身后的巨龙一样，发出愤怒的咆哮声。

“轻电轨道狙击枪！”

也在枪鸣爆发的刹那，遨獵听出了这把狙击枪独特的怒吼声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="37234104"  chaptername="第七百七十九章：枪鸣（第一更）">加入书签</a>
</div>
