    第三十二章报复许大茂

    李副厂长松了一口气。

    “对了，还有一件事，何雨柱有没有往家里边带过盒饭！”

    “这件事情……”

    刘岚想了一下：“以前确实有，不过这段时间已经没有带过了。”

    “厂长，你这是什么意思？”

    “这段时间已经没带过了？好你个许大茂，居然想坑我！”

    他顿时眼中满是怒火，这段时间没带过，这根本就举报不了。

    本来他还想趁着这次机会将何雨柱开除了，没有想到真是空欢喜一场，落差之大，让他心中怒火直烧。

    一瞬间，他就想把许大茂捏个粉碎。

    李副厂长走进了厨房之后。

    何雨柱看到他，脸色淡然。

    “怎么了，李副厂长，你怎么来后厨了，这可不是你这种大领导能来的地方。”

    他话里有话的说道。

    “何雨柱，我给你说件事，今天许大茂跑到我办公室来举报你，这事儿你看着办吧。”

    他二话不说把许大茂给卖了。

    “许大茂告黑状，触发系统选择任务！”

    “选择一：原谅许大茂，谅解他的行为，奖励法语精通！”

    “选择二：狠狠报复许大茂，奖励空间升级！”

    “请做出正确选择！”

    何雨柱看着这两个选择之后，直接便选择第二个！

    许大茂在背后搞这些小动作，不就是为了恶心他吗。

    他不报复回去更会让许大茂这人得寸进尺。

    这种小人不打一顿，皮就痒痒。

    何雨柱思索了一番，知道许大茂十分喜欢喝酒，一喝就是天昏地暗，记不得别的事。

    等他喝酒之后，喝断片，这就是他报复的最好机会。

    “那就今天下午请领导吃饭的时候，你把许大茂也叫上，多准备几瓶酒。”

    他眯着眼睛，思索了一番！

    “对了，这钱的事就让许大茂来出，李副厂长，这事你没有什么意见吧。”

    李副厂长根本就不敢拒绝，如今把柄就在何雨柱身上。

    “好，好，这事我来安排。”

    ……

    下午一家饭馆许大茂欣喜万分，早早的来到了这里！

    没有想到厂长书记，李副厂长这些大人物居然邀请他吃饭，难道就是因为他举报了何雨柱之后，才得到这次机会。

    要知道平常厂长和书记可是大人物，他想巴结都没有机会，这请领导吃饭可是一件幸事啊，如果这哄得开心，指不定升职加薪，妥妥的事。

    就在此时，外边传来脚步声。

    李副厂长厂长等一系列领导从外面走了进来！

    许大茂赶紧起身，恭敬至极的说道。

    “各位领导好里边，请今天我来请客。”

    李副厂长拍了一下他的肩膀。

    “不错，许大茂，这次就由你来安排了。”

    “谢谢，谢谢领导。”他脸色兴奋至极，只是刚一回头，居然看到了何雨柱，脸上顿时错愕不已。

    不是傻柱怎么也来饭馆了？

    “你，你怎么来了，傻柱。”许大茂满脸懵逼，不是自己刚刚举报了何雨柱之后，他不就应该要倒霉了吗？

    怎么现在他和这些领导撺掇在一起了，还和领导一起吃饭，这到底是怎么回事？他怎么想也想不通！

    李副厂长冷哼一声：“还不去叫老板上菜，没长眼色吗？”

    许大茂赶紧点了点头，当即就算满是疑惑也不敢发问，随后吩咐外边的老板上菜。

    上完菜之后，许大茂率先做出表率，站了起来。

    “能和各位领导吃饭喝酒，简直是我许大茂这辈子修来的福分，我这就敬领导您一杯。”

    他说完一饮而尽。

    “不过我许大茂喝酒有一个规矩，就是就是领导喝一杯，我喝三杯！领导喝三杯，我喝九杯。”

    “这就是一大三小。”

    众多领导一听，许大茂这么豪横。

    不得不说，他们就喜欢这种喝酒不做作的人。

    只是他们可都是精通酒场的老手，许大茂这样和他们喝酒简直就是不自量力，很快推杯换盏之后，一杯一杯酒送入肚中。

    许大茂很快就扛不住，趴在了地上。

    此时李副厂长微微一笑，随后忽然站起来，递了一杯酒，对厂长说道！

    “厂长，书记，您看何雨柱已经轧钢厂已经这么多天了，最近赵主任就要离职，这食堂可不能少了一个一把手啊。”

    “您觉得何雨柱同志怎么样？我看是一位不可少缺的人才啊。”

    厂长看了何雨柱一眼，诚恳的点了点头。

    “何雨柱同志菜做的十分不错，资历也有，那行吧，明天就把何雨柱调升为食堂主任，工资涨到七十块钱！”

    这事儿他和李副厂长在私下早就商量好了，礼已经送了，现在在何雨柱面前自然刷一波好感，顺水推舟的事情。

    酒桌上嘛，谈不谈成生意，大多数都是走一个形式而已。

    “那谢谢各位领导了，我敬各位领导一杯。”

    何雨柱站了起来，脸色露出喜色。

    要知道在电视剧中，何雨柱当上食堂主任，那可是十几年之后的事情！

    如今短短只用了一个星期，他就达到了这个地位。

    这一夜过去，四合院内。

    许大茂正瘫倒在地上，醉的不省人事，只是他手中却拿着女人的荷花肚兜，他也浑身光溜溜的，没有穿任何衣服。

    而许大茂的周围早已经围聚了不少大院里边的人，他们看着许大茂的模样，纷纷吃瓜！

    三大爷脸色尴尬，赶紧把许大茂叫了起来。

    “许大茂，你在干什么呢，你知道这是哪吗？”

    许大茂睁开朦胧的双眼，顿时满脸错愕。

    一睁开眼就看到四合院的人围绕着他。

    “不是，我这是在四合院里？”

    他有些懵逼，自己怎么跑回来了，他明明在和领导喝酒，奇怪啊。

    难道是谁把他送回了，他这发现自己光溜溜的。

    而就在这时，一个泼辣的声音传来。

    “许大茂，给我说，你昨天晚上去哪了？手里还拿着一个女人的荷包肚兜，是哪个女人的。”

    “你昨天晚上到底干了什么！”

    娄晓娥气的脸色巨变，没有想到许大茂居然还敢在外面鬼混，这日子能不能过下去了，真没有想到他是这样作风不正的男人。

