
五个亚洲级的人气偶像同台，让何劲的这场演唱会一开始，便受到了媒体的疯狂追逐。

5号晚上八点，这场演唱会准时在小巨蛋开始。

轰……

在数以万计的目光下，整个体育馆的灯光突然熄灭，全场突然变黑，只能看到彩色弥漫的应援棒。

这种情况没有持续多久，只是半分钟不到，一团火光突然在舞台上爆开，同时灯光猛然一亮。

等众人看去，台上已经站满了人，当先的正是何劲。

他跟伴舞一样都穿的是一身黑色演出服，唯一不同的是，他头上戴了一顶帽子。

《花花宇宙》前奏在整个体育馆响彻。

他与伴舞一起，静静地站在舞台上一动不动。

oh  mygod

oh  my  god

oh  my  god

……

时间大概过去几十秒后，舞台上空突然炸开，无数粉红色的飞屑落下。

同时，音乐突然一变，灯光、节奏突然加快。

“，来次够！”

何劲喊着。

身后伴舞随着他的声音，跟着加快的音乐节奏开始舞动起来。

双眼，在白纸之中看出璀璨

令梦想开出更多花瓣

亦未算难

oeo  oo  oeoo

将平凡，成为迎风的帆

将摇篮成为篮天的篮

细世界，会变花花世界

oeoooo

……

“耶！台北的朋友们，你们好吗？”

开演唱会这东西，何劲第一次在红馆的时候挺拘谨的。

生怕一不小心搞砸了演唱会。

但经过红馆以及新加坡与吉隆坡的演唱会后，他悟了。

演唱会，不就是嗨嘛！

这个他在行。

反正就是玩。

因此，唱着唱着，他突然脱离伴舞团队，绕着舞台开始奔跑，一边跑，一边伸手跟第一排的VIP粉丝来了个拍手。

“吼……”

“啊……”

“扶我，我要晕了……”

……

粉丝被他突然的举动彻底引爆，欢呼声不断响起。

接下来，何劲不按常理出牌的在舞台上一边与粉丝互动握手，一边一口气连唱了三首歌。

直到一首《你瞒我瞒》唱完，他才听下演唱，而是扶着耳麦说道：

“在台下，我经纪人跟助理告诉我，一定要按照策划好的方案来进行表演。

不过，看到你们后，我决定放弃原定的策划。

今晚，我们一切表演演唱全部由你们来决定。

因此，我打算跟大家玩点歌游戏。

就是你点歌，我唱歌！

你们说好不好？”

说着，何劲侧耳做出倾听状。

“好……”

整齐的声音从台下传来，声音震天，就像要把舞台震垮一样。

“OK，那我们开始。

接下来，一切交给灯光！灯光照到谁，谁点歌！”

何劲说着，朝后台的灯光师示意。

灯光师会意，立刻让舞台灯光在观众中旋转照射起来。

“停！”

随着何劲一声停，灯光停下。

“天啊！我看到了谁？”

当台下的人被印在大屏幕上，何劲揉了揉眼睛。

“这位小姐，你能不能把帽子摘了，我怎么总感觉你很眼熟！”

不仅何劲觉得这人眼熟，就是观众看到这人，也是觉得非常眼熟。

“是王祖贤……”

“王祖贤，……啊……”

有人认出了这人，开始大声喊道。

“说实话，我现在非常骄傲，没想到，我的演唱会，台下居然坐着祖贤姐这样的女神……”

王祖贤居然来看自己的演唱会，说实话，这是何劲自己都没想到的。

还有，这并不是提前安排好的，而是意外。

“祖贤姐，您想听什么歌？要不，我来一首《倩女幽魂》？”

众所众知，王祖贤发达的电影就是《倩女幽魂》。

这部电影之经典自然不用多言，就连里面这首由张国荣演唱的《倩女幽魂》也是经典至极。

特别是那个曲调，琵琶配上古笛，简直是完美。

这时，有工作人员终于赶到，将话筒递给了王祖贤。

王祖贤此时也不遮遮掩掩，大方的拿着话筒站了起来。

“你要是能唱，我不介意再听一遍！”

她声音有些无奈。

也是，事情都有两面性，而她饰演的小倩虽然给她带来了无尽的名誉，但也带去了忧愁。

演员的理想都是塑造出一个经典角色，但当他被框在那个角色里走不出来后，这就会成为烦恼了。

就像王祖贤，不管是谁，提到她，第一时间想到的永远是小倩，没人会想起，她其实还有其他电影的。

但就是因为小倩太深入人心了，让她一直脱离不了小倩的影响。

这部电影已经过去这么多年了，当初的宁采臣张国荣已经在其他电影证明了自己不是宁采臣，而是张国荣。

但王祖贤还没有，她还在聂小倩的影子里。

何劲听出她不想听这代表她巅峰的电影主题曲，于是便放弃演唱这首歌，而是说道：“还是祖贤姐你说吧！你觉得我应该唱什么歌？”

“来一首《风中有朵雨做的云》的云吧！”

王祖贤开口说道。

何劲点头，“一首风中有朵雨做的云送给祖贤姐，也送给在亲爱的你们！”

风中有朵雨做的云

一朵雨做的云

云在风里伤透了心

……

磁性空灵的声音中带着淡淡的忧伤，让整个体育馆弥漫着一股浓浓的忧伤气息。

王祖贤出现在他演唱会台下虽然令何劲意外，但并不足以让何劲兴奋过头。

明星出现在出名歌手的演唱会下面简直再正常不过了。

就连何劲，他也去看过其他人的演唱会，比如张学友跟刘德华。

因此，在点歌结束后，何劲就没去提王祖贤的事，而是继续他的演唱会。

既然点歌，自然不可能只让一个人点，正所谓雨露均沾，总要给其他的粉丝一点机会嘛！

所以结束了《风中有朵雨做的云》后，何劲又让灯光师开始转动灯光师。

“额……”

看着出现在屏幕上的人，何劲一时间不知道怎么说话。

半响，他才开口：“紫琼姐，我们都看到你了，别遮了！”

若不是知道公司没这方面的安排，何劲都以为这是公司提前安排的了。

这次灯光照到的人，居然是杨紫琼。

这他娘的，这是来砸场子的吧！

何劲面色古怪的回头看了一眼后方的灯光师，这家伙的运气也忒好了，第一次灯光照到王祖贤，这第二次居然又照到杨紫琼。

要是再多给他几次机会，他岂不是要把下方的明星全找出来？

“紫琼姐，你想听什么歌？”

相比王祖贤何劲没打过交道，杨紫琼他还算熟悉。

前段时间他还有李连杰以及杨紫琼还一起拍了《新龙门客栈》的定妆照。

当时他们还相互留了电话来着。

“来一首《刀剑如梦》吧！”

杨紫琼拿着话筒说道。

何劲无语，“紫琼姐，我这歌都还没发行呢！”

何劲确认会出演《新龙门客栈》中的大太监曹少卿后，作为当红歌星，蔡子明便将主题曲交给了何劲。

于是，何劲便将这首歌交了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70372378"  chaptername="第一百一十一章  舞台灯光随便一照，便是一个大明星">加入书签</a>
</div>
