    “若说天骄哪里最多，应该就是星空古路吧？一路闯到第九帝关？让这些最强的天骄们都来听说书？”

    突然的想法，让罗元有些意动。

    “不过北斗太古万族出世，天骄貌似也很多，不如先从北斗开始！”

    罗元决定了，要走出云城了。

    他的第一选择是苟到无敌，但是若真的无法苟了，他却也无惧争锋！

    想到就做，罗元开始打听哪里的天骄或者高手多，他要前去强行说书给天骄高手们听。

    与此同时，一个蓝发女子，来到了云城。

    当她真的看到了话本后续，从后续的故事可以看出来，确实是同一人所写之后，她震惊了。

    “罗元真的从王者手下活了下来，那岂不是他很有可能，真的反杀了那何家老祖？”

    火麟儿不可置信的喃喃自语，下意识的就要前往罗元的住处拜访。

    不过仔细想了想，不该如此着急，还是先听一日说书再说。

    第二天，罗元照常去酒楼说书，酒楼如今已经汇聚了不少的修士，这自然是打听附近哪里天骄多的好机会。

    下方的听客，顿时有些惊讶，先生以前不是最讨厌天骄们来挑战搞事的吗？

    怎么如今变了性？

    莫非先生被人夺舍了？

    想到这里，众人皆是一惊。

    火麟儿也是惊疑不定，这罗先生，似乎有点不怀好意的样子？

    “此等黄金大世，前所未有，我亦当搏一世帝路！”

    “二十年前的遭遇，二十多年的苦修，让我想明白了，有时候，身处大世，不是你想避开，就能避开的！”

    “既然无法避开，我自当以说书立道，在无尽的争锋之中验证吾道！”

    罗元面对众人的惊疑，淡淡的说道。

    他昨日苦思，早就有了说法。

    “该当如此，先生天资，二十年前，就显现出来了，当初我还觉得先生如此天资，却只在小城说书，觉得有些遗憾，如今先生能够想明白，想必这黄金大世的争锋，愈发精彩了！”

    有修士站起，脸露期待之意。

    众人也就是随便怀疑了一下，要辨明先生是否被夺舍，看人不如看书，书的韵味，依然在那里，先生不可能是假的。

    这些年人，有很多人尝试着接续完美世界和柳神传，但是无论构思多精妙，都没有先生的那种味道。

    “所以今日，很可能便是我在云城的最后一次说书。”

    罗元微微有些遗憾的说道。

    下方听客，也是有些遗憾，但大部分都很理解。

    “随着先生的说书愈发深入，其中的大道至理，也愈发的深奥了，我等资质愚钝，除了感觉到身临其境的快乐之外，其实已经体悟不到什么东西了！”

    “我等今后能够看到实体话本，便其实也不差了。”

    有人对于先生要离开云城，他们虽然遗憾，但并不反对。

    其实不仅仅罗元感觉在云城说下去不行，就是这些听客，也有这种感觉，他们悟性太差，后续也跟不上了。

    罗元听闻，微微一愣！

    没想到读者也有这种感觉？

    “能否抽到大奖，也和读者的吸收感悟和反馈有关！”

    罗元再次猜测。

    “修为越高，或者天资越高，能感悟的也就越多，那么便会反馈到抽奖系统。”

    罗元眼睛发亮，发现抽奖系统的潜规则，被自己了解的差不多了。

    “罗先生，若说天骄，不远的流风城，倒是有不少。”

    火麟儿突然起身开口，吸引了众人的注意。

    在得知罗元这个说书先生，亦有帝路争锋的想法，加上她真的很好奇，罗元到底是不是真的以道宫修为宰了一个王者，于是便开口说出哥哥，还有凰虚道等人所在的位置，让他们试探试探。

    罗元早就注意到了这个看起来有些特别的女子，此刻一听，顿时有些惊喜。

    “不知这姑娘所说是何人？”罗元问道。

    “若我说了，先生可能就不敢去了，你去了，自然就知晓了，不过你放心，有我在，我会保你无忧的！”

    火麟儿轻笑道。

    “太古麒麟族！”

    罗元无声无息的开启了重瞳，顿时十分惊讶，这貌似是第一个听自己说书的太古族吧？

    “此女很非凡，血脉极度惊人，恐怕很可能就是麒麟古皇之女火麟儿！”

    罗元暗暗想道。

    虽然已经看破了此女，不过他没有揭穿此女。

    “此女的到来，刚好可以验证我对于抽奖系统潜规则的猜测了。”

    罗元确认了此女身份后，便移开了视线，开始说书。

    “小不点疯狂破纪录，甚至连石毅的记录都给破了，这让人很是震惊。”

    “不过小不点却因为破坏记录碑，被虚神界驱逐，禁入虚神界两年。”

    “被虚神界驱逐，似乎也是一项记录，这让虚神界的其他人，笑得嘴巴都在抽搐，小不点这个熊孩子，太奇葩了。”

    “最终小不点，在一片乌云盖顶之下，无论他怎么抵抗，终究还是被驱逐了。”

    “小不点被驱逐还不服气，来到柳神这里诉苦，当柳神得知小不点破坏虚神界通道，打碎记录碑之后，也是久久无言。”

    “最终柳神不但没有帮小不点讨回公道，反而说如果是她，她会将小不点扔进黑色兽狱之中！”

    ……

    “重瞳者虽然被证明现实中存在，不过虚神界这样的世界，不太可能是真的吧？”

    “这应该是先生凭空想出来的，真的是太神奇了，真不知道先生您是如何想出这种精神世界的，太惊人了！”

    “这种感觉，就如同神游太虚一般，真想体验一番啊！”

    众人惊叹无比，也惊叹先生恐怖的想象力，他们担心石昊和石毅过早碰面交锋，结果竟然是在一个特殊的精神世界？

    怪不得其他人的接续，看起来怪怪的，这和先生的想象力，差的不是一点半点。

    “小不点也真是太皮了，才去虚神界一天，就被驱逐了，哈哈哈！”

    火麟儿也是被小不点逗乐了忍不住笑了起来。

    她还是第一次听说书，她仿若真的进入了那个常人不可理解的世界一般，看着熊孩子大闹虚神界。

    这让火麟儿感到十分震惊，仿若天地间，真的存在过这么一个世界，只不过崩毁了。

    当罗元说书完毕后，火麟儿还沉浸其中，她仿若跟随着小不点，在大荒中行进，前往补天阁。

    ……

    说书完毕后，罗元和下方的听客，都是各自珍重道别。

    而火麟儿则跟着罗元前往了小院，他们准备今日便前去流风城。

    罗元回到房间后，先是进行验证。

    一入识海，罗元仔细的感受了下，发现识海的人气虽然感觉高了一些，但一天的时间，不会高太多。

    罗元继续敏锐的观察，察觉到了其中一丝和往日不一样的雾形人气。

    虽然浓度没有增加太多，但是给罗元的感觉，就是一张白纸和一张人民币的感觉，重量差不多，但是完全不是一个性质。

    而且因为这种气，占据的人气非常小，不仔细探寻，还真不容易感觉到。

    “看来猜测没错，即使今日没有抽到大奖，也只是运气问题，让更多的天骄和高手听说书，路线是没错的。”

    “从今往后，我便要以说书争锋天下！”

    罗元盘坐在床上，眸中有些惊喜。

    “抽奖！”

    巨大的抽奖罗盘，再次极速的滚动！

