
　　广场原来被拆掉了男童塑像空空荡荡，现在在这里分开种了几棵枝叶繁茂的大树，树下摆了一圈花坛，一踏入这里就可以闻到鲜花的芳香。

　　翠绿的草坪映衬下，更显鲜花的艳丽，让游客心旷神怡。如果累了就能坐在花坛边的长椅上，在凉爽的树荫下放松休息。

　　顺着广场往下走，道路外侧是一大片嫩绿的草坪，用朴实自然的木栅栏隔开，有不少游客都在这里停步驻足。

　　“盈盈，你看是孔雀！”

　　柳雪晴手放在盈盈的腋下，轻轻将盈盈举起抱在怀里，这样女儿脑袋高度和她一样，视野就更开阔了。而盈盈爸从背包里取出了相机，在后面做起了忠实的摄影师。

　　盈盈好奇地将目光投向前方的草坪上，几只孔雀离得比较远，在树下和灌木间，不远不近的那只脚步轻快矫健，看上去很有活力地向下走去，长长的尾巴和地面平行，脑袋随着脚步一步一点头，偶尔低下头来，似乎是在寻找有没有昆虫的踪迹。

　　还有一只站在木围栏半米，几乎是伸手就能摸到的距离，落落大方地让游客们欣赏着它的美丽。脖颈的蓝色绒毛像是光滑柔顺的绸缎一样，蓝中带一点青金色，颈背后露出一块青草绿色，剩下被合拢在两侧的翅膀遮挡，黑白纹路相间，最为显眼的自然是礼服般的后摆。

　　高昂着首，对游客骄傲地左右顾盼，头顶的羽冠像是插花般，随着脑袋转动晃个不停。

　　柳雪晴看着孔雀，有些入神。她也是很小时候妈妈陪着去过一次动物园，但是看过啥完全忘了。今天看到这些孔雀，既为孔雀的自信和美丽所吸引，感到了城市中久违的自然气息，也唤起了记忆，是不是自己小时候，妈妈也是这么抱着自己，让她能更好的看到动物呢？

　　可惜老母亲和老父亲今天呆在家里，这么美丽的动物园，应该撒个娇带上他们一起来的。

　　这样就可以听老母亲讲讲当时都看了什么，有没有发生什么趣事。

　　“麻麻，这个叫什么？”盈盈突然问道。

　　“是孔雀呀。”柳雪晴趁机为女儿科普起来，“这个尾巴长长像是裙子一样的是雄孔雀，没有裙子的是雌孔雀。在动物里雄就是男，雌就是女。”

　　盈盈对雌雄的概念比较模糊，不过男女还是知道的。

　　疑惑道：“为什么它不是女生也穿裙子呀？”

　　好像是为了求偶吧？柳雪晴也不太确定。

　　刚好边上有块竖着的牌子，于是她走两步靠近一些，看清了上面的文字。

　　这块牌子主要介绍了一下孔雀的生活习性以及繁殖方式，其中就有讲到孔雀开屏是为了求偶，还可能会为了争夺雌性打架。

　　柳雪晴柔声解释道：“因为它要追女孩子啊，追女孩子得打扮得漂亮一点，这样人家才看得上它。”

　　这时，孔雀自得地把尾巴一翘，尾扇展开，可以看到长长的尾翎上缀着漂亮的蓝色眼睛，然后唰啦啦快速抖动起来，像是吹过一阵风一样。

　　“哇塞！”

　　“好漂亮！”

　　游客们发出了一声声惊呼，盈盈眼睛都看直了：“麻麻，孔雀怎么了？”

　　“这个就是孔雀开屏呀……”

　　有游客拿着手机拍照，兴奋喊道：“嘿嘿，转一下！看这边！”

　　孔雀听到声音，还真转过去了！得意忘形地举着尾扇，像是模特走T台一样走了两步，炫耀着自己的美丽。

　　“哇，这孔雀真好玩！”

　　“有意思。”

　　“呦呦，来小智给它喂点面包！”

　　有一名家长往孩子的手里塞了一块面包，鼓励孩子递过去，孩子很开心地拿着面包就要从围栏的缝隙里递过去。

　　“啊这……”

　　柳雪晴眉头微蹙，边上的牌子明明都写了“爱我就不要喂我”，这么做不太好吧。

　　小孩子不知道对错，大人应该做出合适的引导才对。不然孩子就会形成错误的观念。

　　就在她犹豫要不要开口劝阻的时候，身后突然有一个喇叭发声，把游客们都吓了一跳：“动物园禁止投喂，这位穿着灰色上衣，黑色裤子的家长，对，不用看了就是你，请让您的孩子把面包拿回去，谢谢您的配合……”

　　原来一侧的路灯上，装了摄像头和喇叭，声音就是从那里传来的。

　　灰色上衣的家长，被众多游客奇怪的视线围观，脸上一阵泛红，羞得恨不得把自己藏到地缝里。赶紧拉着孩子往人群外走。

　　小孩很奇怪地问道：“爸爸，怎么回事，发生甚么事了？我还没给孔雀喂面包呢。”

　　灰衣家长懊恼道：“喂、喂你个头啊，没听到不让喂吗……走我们去看别的去。”

　　“那我不喂了，我看看它们就行了。”

　　灰衣家长感觉周围的视线越发炙热，好像都在笑话自己一样，一巴掌就呼到了孩子脑门上，压低声音：“废话咋那么多呢，赶紧走。”

　　“哇，不嘛，我要看孔雀……”

　　孩子一下嚎啕大哭了起来，恋恋不舍地回头看着漂亮的孔雀，被拽着渐行渐远。

　　几个有投喂想法，但是没投喂的暗自庆幸，还好灰衣家长做了出头鸟，当了回反面教材，不然丢脸的就是自己了。

　　这时穿着工作服的何逸飞也从另一边过来了，来到人群中，为众人耐心讲解道：“不好意思，还请大家不要投喂，动物的食谱都是我们饲养员根据它们的情况精心安排的，很多人类吃的食物并不适合动物，随意投喂很可能会让它们生病。我想大家希望看到的是像这样很有活力的美丽动物，而不是病恹恹趴在一边痛苦难受的动物吧？

　　我们动物园也考虑到大家想和动物亲近的心情，专门安排了可以近距离接触羊驼，投喂合影的小小牧场，有饲养员会给大家发饲料，除此以外动物园所有地方都是禁止投喂的，而且都安装了摄像头，谢谢大家的配合……”

　　“啪啪啪……”

　　不知是谁带头鼓掌，游客们纷纷热烈鼓起掌来，柳雪晴也情不自禁地跟着啪啪鼓掌。盈盈虽然不懂为什么要鼓掌，也学着大家的样子，bia唧bia唧高兴地拍着小手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第81章 恨不得钻到地缝里！免费阅读。https://xs.23sk.com 