    一剑，仅仅是一剑，刚才还在大放厥词的郑克爽就被归钟当场斩杀，毫不留情，这等狠辣果决，超出了众人的想象。

    直到郑克爽倒在地上，在场众人仍然不曾回过神来，一个个目光呆滞地看着地上的两具尸体，一个是冯锡范，一个是郑克爽！

    终于最先反应过来的是郑克爽的那十几个伴当随从，这些人看到郑克爽和冯锡范纷纷倒地而亡，立刻尖叫起来。

    “啊，你竟然杀了二公子！”

    “众位兄弟，此人杀了二公子，我等保护不周，罪不容赦，如今只有和他拼了。”

    十几个伴当随从纷纷怒吼一声，各自手持刀剑就杀了上来。

    “哈哈，好，既然尔等这么忠心，贫道怎么能不成全呢？统统给我受死。”

    归钟语气仍然冷漠，见到十几个人冲了上来，淡笑一声，手持长剑，整个人如一条幻影一般杀入了人群之中。

    剑光灼灼，一剑刺出，一人心口被洞穿，心脏破裂，倒地而死。

    又是一道青光，一人刚刚举起手中的长刀，就被割断了喉咙，胸腔中的气息耗尽，立时身死。

    完全是一面倒的屠杀，以归钟的剑术武功，这些伴当那两下子怎么会是他的对手，可谓青衣不染血，利剑割人头，只听得一阵噗噗乱响，这些人就倒了一地，横七竖八的尸体堆积在这座小店门前，浓郁的血腥气滚滚而来。

    “哈哈，我有道剑一口，尽斩魑魅魍魉，死的好，终于干干净净了。”

    归钟长笑一声，心灵通透，内息运转都彻底顺畅起来，丝丝缕缕的内力随着他几个呼吸吐纳，就衍生出来，体内奇经八脉之中的不少穴道都隐隐颤动着，随时都可以打开，相信只要经过一番潜修，他的修为就会再进一步。

    这一声长笑彻底把众人惊醒过来。

    天地会众人纷纷跑了过来，一双双惊骇的目光看向了归钟。

    “太元兄，你这，你这未免也太狠辣了吧？郑克爽可是延平郡王府的二公子，也算是我等天地会的上司，就这样把他杀了，你让我们如何与总舵主交代！”

    玄贞道长话中充斥着一股怨气，他虽也对那郑克爽很是看不惯，甚至刚才还教训了一通，可教训是一回事，杀了又是另一回事，这郑克爽身份不凡，如今死在他们面前，这可算是一桩泼天大祸，后果难以想象。

    “不错，太元道长，台湾郑王爷统帅群雄，反清复明，而今他的后代竟然死在道长你的手上，这件事情怎么都说不过去的！”

    徐天川也站了出来，一副气急败坏的模样，今次这祸事有点太大了，让他心中都失去了冷静。

    “怎么？诸位不是伏牛山的好汉吗？怎么一下子成了天地会的英雄了？这郑克爽死不死和你们伏牛山有什么关系，天地会的众位兄弟从来就没有来过这家小店，更是对郑克爽的死一无所知，玄贞道长，你说是吗？”

    归钟似笑非笑地看着众人，说出来的话却是让人目瞪口呆。

    “还，还可以这样的？”

    钱老本惊愕地说了一声，他平常是做买卖的，觉得自己的口舌够锋利了，今日见到了归钟这样的颠倒黑白，也有点反应不过来。

    归钟笑眯眯地看着众人，可眼底深处却一片冷漠，没有丝毫笑意，这些天地会的人若是真的与他作对，抓住今日这事情不放，那他也不需要讲什么往日的情分了，该如何办就如何办。

    玄贞道人忽然瞥见了归钟眼底深处的冷漠，心头一惊，“不好，这位太元道长心思莫测，手段狠辣，若是今日我等纠缠不休，那恐怕又有一场惊变，一个不好厮杀起来也不是不可能，若真的到了那个时候，以他的武功，在场的众位兄弟可就有难了。”这个念头一起，玄贞道人就知道，今日的事情只能就此揭过，不可纠缠。

    于是哈哈一笑，“不错，太元兄说的不错，我等都是伏牛山的好汉，与天地会毫无瓜葛，郑克爽死在此地，我等青木堂兄弟完全不知情！”

    一边说着，玄贞道人一边以眼神示意众人，这些人都是混江湖混了大半辈子的人，眼力那是没的说，立时间就纷纷附和，然后勾肩搭背地讨论起伏牛山的生意。

    “啊，今日此地见了血，怕是很不吉利，我等还是早日回伏牛山为妙。”

    “嗯嗯，不错，此是正理，走走！”

    很快，玄贞道人和天地会的众英雄脚步飞快，转眼就去的远了，对于郑克爽和冯锡范的事情半句话也没有提起。

    此时九难师太也走了过来，眼神复杂地看着归钟。

    “钟儿，这郑克爽虽有不对，可你教训一番也就是了，他们郑家到底还是有功的，何必要取了他的性命呢。”

    “师叔，话是如此说，我可这人最怕的就是麻烦，这郑克爽竟然以台湾的势力来威胁我，这就是找死，再说了，师叔你真的认为这台湾延平郡王府是在反清复明吗？他们现在盘踞台湾，势力不小，说的是反清复明，可他们难道真的还把朱家放在眼里吗？之所以如此，不过是为了他们自己的野心罢了，那唐王眼下就在台湾，却也是一尊傀儡罢了，又能有什么权利。”

    归钟摇头，他知道九难师太眼下对于恢复大明江山还有幻想，只是这件事情谈何容易，前明朱家的势力到了现在早就寥寥无几了，那些人嘴上喊得是反清复明，实则不过是一句口号罢了，不说眼下清廷稳固，反清的可能性微乎其微，就算有朝一日成功了，那也不再是大明朝的天下了。

    九难师太闻言，脸上沉默下来，心中却是一片复杂，仔细一想，归钟所言还真的是大实话，这台湾郑家名义上在反清复明，实则经营的还是他们自家的势力，对于大明能有几分忠心？

    “难道大明真的就没希望了吗？”

    九难师太喃喃自语，似乎是在对归钟询问，又似是拷问本心。

    “师叔，眼下清廷势力庞大，随着康熙登基日久，局势也越发稳固，想要推翻，已经是难上加难了，大势不可违啊。”

    归钟叹息一声，他心中又何尝愿意让这满洲人统治中原，这满清一朝，对于汉人文明的璀璨不是一点半点，后世更是带来了恐怖的恶果，只是眼下天下渐渐太平，民心思定，想要再把满清朝廷推翻，太过艰难了，而且战争一起，又不知有多少生灵涂炭，家破人亡。

    “大势，难道这就是大势吗？”

    九难心中一片哀伤，虽然归钟的话很不好听，可她也知道这是实话，这些年他游历天下，对于当今的时局也越发了解，正是如此他才越发失望，康熙皇帝登基以来，先是铲除了鳌拜，接下来更是施政宽仁，老百姓虽说过的不算很好，可也总比天下大乱来的强，这种情势之下，怀念前明的人也越来越少了。

    “师傅，道长大哥说的很是不错，徒儿和小皇帝很是要好，也觉得他是个好皇帝，而且前些时日我上五台山，那老皇帝还给小皇帝出了一个建议，说是要永不加赋。”

    韦小宝也开口说道。

    “永不加赋？永不加赋！唉，可惜当年大明若是明白这个道理，局势也不会糜烂，更不会让满清入关了。”

    九难师太脸上变化不定，叹息连连。

    “呵呵，师叔，要说这永不加赋，也算得上是一个仁政了，只是当年的大明，积重难返，远远不只是这个问题造成的，期间的原因复杂，师叔你也需要看开一些。”

    归钟淡笑一声，心下对于九难师太的想法不以为然，当年大明的局势，就算是不加重赋税，也不可能有回天之力了，天时地利人和，基本上一样都没有占据，不灭亡还能如何。

    “自古未有如满清得国之易也。”

    此话一出口，归钟也有点意兴阑珊起来。

    “呵呵，钟儿你倒是好见识，这话不错，历朝以来，满清恐怕是得国最容易的一朝了，以区区一小族之力，统治中原九州，也是造化使然。罢了，今日且不谈这些问题了，至于这郑克爽冯锡范，杀了也就杀了。把这些尸体收拾一下，我等这便走吧。”

    九难师太心情平复了不少，开口说道。

    归钟一转身，就见到阿珂还在郑克爽的尸体旁边默默垂泪，心下暗叹不已，这个女子还真是不知让他说什么好了。

    归钟和韦小宝合力，花了一段时间把这些尸体处理了一下，一行人也不在这小店多待，直接起程离去。

    不到几天功夫，郑克爽和冯锡范死在河间府境内的消息就传遍了江湖，顿时一片哗然。

    冯锡范不用多说，江湖上号称一剑无血，乃是顶尖高手，却被人杀死，自然引起轰动。

    而郑克爽更是不得了，台湾延平郡王府的二公子，此次杀龟大会更是被推举为福建省的锄奸盟盟主，而今还没有走出河间府，就被人生生击杀，这是何等震撼的大事。

    江湖愤然，许多人都想要追查凶手，一省盟主被杀，这完全就是看不起他们锄奸盟吗，这才刚刚组成武林联盟，对付吴三桂的事情还停留在纸面上，就有一省盟主被杀，实在是一个大笑话。

    归钟和九难师太几人一路走来，就见到不少江湖中人，行色匆匆，酒馆茶社之中，到处都是议论纷纷，说的都是冯锡范和郑克爽之死的事情。