    静……
    死一般的寂静！
    随着一道血雾飘散，皇城广场上鸦雀无声，落针可闻！
    风依旧在吹拂，叶也继续飘落着，而所有人脸上的表情，都都在这一瞬间定格！
    良久……
    一人如梦初醒般的喃喃道。
    “我……我没有看错吧，这老头儿，把一名地云境界的强者……击杀了？快给我一巴掌，看我是不是在做梦！”
    “啪……！”
    “唉……你打我干嘛，疼呀！”
    “啊……你居然知道疼，看来我不是在做梦呀！”
    “妈呀，这老头子竟真的，一棍子把地云境高手给爆了！”　　
    随着一声惊呼响起，广场之上，终于是哗然声大作，惊呼声四起。
    一个看似风烛残年的糟老头，竟然一棍子把一名地云境界的云武者，直接打爆了，而且是真正物理意义上的爆炸，这种视觉效果，着实太过震撼！
    “这……！”
    顾乘风与韩方柏等，刚才叫嚣的最为厉害的几人，忽然见到眼前的一幕，便如同当头浇了一盆凉水，瞬间哑火。
    一个个张嘴瞪眼，伸长了脖子，真是从头冰凉到了脚趾，嘴里头一个字也说不出口了。
    虚空中，于阳兵和萧姓老者，见到这一幕，也是眉头狠狠的一跳，皆是面露惊疑之色！
    刚才二人分明没有从老头儿身上，感受到任何云力波动，甚至就连他出手的瞬间，二人也没有感受到，任何能量波动的痕迹。
    但一名地云境高手，竟然就这么血肉崩溃，连同地丹、以及神魂、竟然同时溃散！
    饶是二人都是‘天云初期’境界的强者，自问如果是自己全力出手，也能够做到，可怎么也不可能，连丝毫能量波动都不溢出。
    出现这种情况的可能性只有两种，一种便是这名武将自身除了问题，在战斗中走火入魔，经脉错乱，自爆身亡！
    而另一种可能性，便是这老头子的实力远胜于他，可以举重若轻的秒杀对方！
    前者的可能性实在微乎其微，那么便只能说明，是这老头子身上有古怪！
    “难道此人竟是天云之境以上的高手不成，为何我竟感觉不到他体内丝毫能量存在！”
    萧老有些惊疑不定的说道。
    于阳兵闻言却是坚决的摇头道！
    “不可能，整个大陆西北，地云之上的高手，我虽没有全部见过，却也都曾听说过，并无一人与此人形象相符的。”
    “而且，这老头子是那小子的同伙，说不定也是依靠什么外力击杀了那人，萧兄切莫被他迷惑了！”
    “于长老所言甚是，不过项云这小子甚为古怪，为了以防万一，我等还需小心谨慎才是，而且萧某还需请示陛下的意思。”
    ……
    且不提在老和尚出手后，广场上的震惊哗然，全场真正最为震惊之人，却还是召唤老和尚到来的项云本人！
    此刻项云周身的禁锢已经消失，但他却是仍旧僵立在原地，脸上的惊愕神情，就像是捡漏捡到了一件极品云器一般，整个人已经是呆若木鸡！
    “小施主，说出你想让让贫僧做的事情吧。”
    就在项云呆愣之际，他脑海中，竟是响起了老和尚苍老的声音！
    “呃……大……大师，您是……？”
    项云此刻就是有些紧张起来，心中更是还敢，再轻视眼前这位老和尚分毫。
    能够一招打爆一名地云境高手，这位绝对是超级高手呀，可看对方的衣着容貌，神雕世界中，似乎没有这么一号人物吧。
    项云正心中疑惑之际。
    “呵呵……”老和尚在项云的脑海，发出一声沙哑的轻笑。
    “小施主，名字不过是一个代号，你又何必执着于此，再者，来到这个位面，贫僧法则之力压制，能够发挥出的实力，也不过原来的百之一二罢了，所以施主有什么要贫僧去做的，还是尽快开口吧，时间可又过去了不少。”
    “呃……百之一二……”一听到自己心中的这句话，项云差点没惊的一头栽倒！
    我滴个乖乖！能够一拳打爆一名地云境强者的实力，竟然只是这老和尚的百分之一二的程度，那他要是全部实力施展，岂不是要把天给捅个窟窿出来！
    项云虽然心中震惊无比，但一想起万界通灵符的时间限制的，他也不敢再拖延下去。
    老和尚虽然厉害，可是这里还有两尊天云境高手，没有出手呢。
    要知道天云高手和地云高手之间，可是天差地别，老和尚现在能不能对付天云高手，项云心中还真是没底呢。
    而广场上，众人只是眼看这一老一少两人，对视了片刻，也没有任何言语交谈，老和尚却是眼中精光一闪，会心一笑点头道！
    “阿弥陀佛，小施主的意思，贫僧明白了，贫僧尽力完成便是！”
    说完，老和尚掂量了一下背后的灰色布囊，旋即拄着拐杖，艰难的转了一个身。
    老和尚的目光望向了对面，那已经退到了远处，警惕的望向这里的顾乘风、韩方柏等人。
    老和尚淡淡开口道。
    “几位施主身上业力缠身，皆是不得善终之像，我佛慈悲，善渡有缘之人，贫僧可渡各位一程，不知诸位施主，意下如何？”
    “渡我们一程，老……秃，呃……老先生你要如何渡我们？”
    原本还如临大敌般，凝视着老和尚的顾乘风等人闻言，先是一愣，旋即顾乘风下意识的问道。
    闻言，老和尚不紧不慢的用手中拐杖，费力的指了指，西方的天空，只对他们说了八个字！
    “早登极乐，立地成佛！”
    “你……！”
    一听此言，顾乘风、韩方柏等人不禁是面色大变！
    几乎是瞬间意识到不妙，就有了要再次后撤的冲动。
    可这一刻，老和尚却是先一步动了，没有花哨华丽的招式，他只是轻轻一脚，踏在了身前的地面！
    “啪嗒……！”
    一声轻响之下，骇人的一幕出现了，老和尚脚下的大地，竟是突然向前方荡漾起来。
    大地宛如波涛一般，骤然起伏，而且起伏巨大，浪高数丈，坚硬的地面，竟是真的瞬间变成了惊涛骇浪！
    浪花瞬间冲荡到了，那已经见势不妙，脚下生烟的众位地云高手脚下！
    只见这些个平日里高高在上，可称‘万人难敌’的强者，此刻被这巨浪波及，竟是，全部如同巨浪中的浮萍一般，再精妙的身法，武技全都失去了效用！
    八人竟然全部倒飞向，老和尚所站立的位置！
    “什么……！”
    看到眼前这一幕，项云惊的差点没把自己的拳头塞进嘴里，老和尚这一脚的威力，未免也太……太惊世骇俗了吧。
    而此刻心中最为惶恐的，当然还要数顾乘风等人了。
    身在虚空中，他们只觉身形被一股无形的巨力，裹挟着飞向老和尚，以他们的实力，竟是连丝毫反抗的余地都没有！
    “阿弥陀佛！”
    这时候，一声让众人心底发凉的佛号声响起。
    众人悚然的同时，也没有坐以待毙，皆是将身上，防身的也好，攻击的也好，所有保命的底牌、云器、符箓都同时取出！
    虚空中顿时光华狂闪，云力滔天，各色光罩护在这些地云高手周身！
    而这时候，众人已经飞到了，老和身前丈许之遥，老和尚终于再次举起手中的拐杖，又向着虚空中指点而去！
    “一！”
    老和尚口中，念了一个‘一’字！
    同时手中的拐杖分向着一名，身着大内禁卫服饰的地云高手点去，两者之间，分明还有数次之遥！
    “蓬……！”
    骇人的一幕却再次出现，只见那名地云高手，竟然就这么突兀的，身形炸裂，再次化作一捧血雾散去。
    其周身的护体玄光、护身铠甲、乃至手中的一柄金刀，竟是同时爆炸！
    “二！”
    老和尚手上动作不停，拐杖向着另一人点去！
    “蓬……！”
    毫无疑问，第二人落得了同样的下场，化为了一蓬血雾，连惨叫都来不及发出！
    “三、四、五……”
    广场之上，此刻仿佛只有老和尚，那如同樵夫砍柴的简单计数之声，但就是这么简单的数字，却让在场所有人遍体生寒，如坠冰窟！
    堂堂地云级别的高手，在老和尚的手中，竟然如同纸糊泥揑的一般，一触即碎，甚至是隔空击杀，这是何等惊人的实力！
    几乎是片刻之间，老和尚已经数道了‘六’，也就预示着，已经死去了六名地云境别的高手，最后两人正是顾乘风和韩方柏！
    就在老和尚手中拐杖高举，正要在二人身前落下时。
    虚空中一红一黄两道惊鸿，霎那间掠下，两道身影，出现在了两人左右！
    正是在虚空中观战的于阳兵与萧姓老者，二人此刻终于是出手了。
    两人身周光华一闪，便分别裹挟住一人，将其护在自己的遁光之中！
    而此刻，老和尚显然也是注意到了二人的出现，他没有丝毫的停顿，红木拐杖依旧向着虚空点去，却是点在了四人中央处！
    看似无声无息的一点指，对面的于阳兵与萧姓老者，却是同时面色一变。
    于阳兵祭出一柄金色小剑，猛然向着身前虚空某处，一斩而下！
    萧姓老者同样是眼眸微眯，手中飞出一面黄澄澄的方形盾牌，在虚空中‘滴溜溜’一转，顿时释放出一抹耀眼黄光！
    而下一刻，于无声处响惊雷！
    “轰隆……！”
    两声惊天巨响之下，虚空中的金色小剑猛然一颤，嗡鸣着倒飞出去，而萧姓老者的黄色方盾，同样是如遭雷击，骤然倒飞而回！
    两位天云高手同时面色一变，遁光向后飞掠数十丈，这才重新立在了虚空中，并一脸惊骇的望向老和尚！
