    安嫂看着秦久岚，不知道太太是怎么了？

    “太太，太太？”

    秦久岚这才回过神来，她看着安嫂，神色有些复杂，“你说，卿寒不想娶沐舒羽，到底是因为什么？”

    安嫂道，“少爷的心思，我怎么能猜得透呢，不过现在少爷在陆氏的局面刚刚稳定住，司擎少爷又虎视眈眈的盯着他，难免他有后顾之忧。”

    秦久岚摇摇头，她将陆卿寒的手机重新放回了原来的地方，然后坐在沙发上，一脸心事重重，大约过了10来分钟，陆卿寒步伐匆匆的赶回来，他看着遗落在沙发上的手机，安嫂在一边笑道，“少爷啊，你要是再不来，我都要给你送回公司里面去了。”

    陆卿寒拿着手机，看了一眼上面的一条微信。

    秦久岚喝了一口茶茶水，道，“你这都回来了，就别走了，晚上留在家里一起吃饭吧，饭菜已经在准备了。让安嫂大显身手，给你准备你最喜欢吃的几道菜。你爸爸晚上回来，你们父子俩晚上喝一顿。”

    男人看手机，也看到了上面未读的短信，他点了头。

    “也好。”

    “我忽然想起了，我还有半张经文没有抄完，我先去抄经文了。”秦久岚回到了自己的书房。

    她这几年，一直都有抄写经文的习惯。

    安嫂跟在她身边，将散落在桌上的几页誊抄好的经文晾干封起来。

    秦久岚道，“你帮我查一下温惜现在的联系方式。”

    安嫂，“温惜？就是那个....之前救了老爷子的那位温小姐吗？”

    “嗯。”

    安嫂点头，“好的，这位温小姐啊，我之前逛超市的时候还见过她呢，她现在也进入娱乐圈了，之前关于她的娱乐新闻那是传的沸沸扬扬，后来又辟谣了，听说，她好像是签在陆氏旗下的一家娱乐公司。”

    秦久岚拿着毛笔的手一顿，宣纸上，字迹晕染开，她连忙抬起手腕，“动岚传媒。”

    “对，就是动岚传媒。”

    果然跟秦久岚猜测的一样，卿寒让温惜签约了动岚，而沐舒羽也在动岚。

    “你之前说，温惜的新闻，是怎么回事？”

    秦久岚很少八卦娱乐圈的事情，她更不关注娱乐圈，听到秦久岚这么问，安嫂怔了一下，立刻说道，“我也没有太关注，好像就是有人爆了一组赤身裸体的大尺度照片，说这是温惜的，我看着也很像温惜，五官都差不多，然后温惜的工作室说不是，辟谣了，这件事情在网络上闹了好几天了，现在风声也下去了。”

    秦久岚没有出声，专心的写经文。

    安嫂将她誊写好的经文晾干，“我觉得啊，虽然这个照片上的五官像温惜，但是也有可能是p的啊是合成的照片啊，现在互联网p图技术这么发达，我觉得啊，温惜不像是这样的人，她看上去...还是挺好的。”

    秦久岚出声道“知人知面不知心。”

    安嫂这个年龄，也不喜欢看一下八卦什么的，更不关注，但是她对温惜的了解，温惜着实不像是这样的人，但是她也没有反驳秦久岚的话，秦久岚这话也对，人都是善于伪装的，若非相处的久了，谁知道真正的内核是什么样子呢

