    “你就是大梁开国老祖？”

    孟星河无视了老鬼的请求，淡淡道，

    “但凡大梁人，都说开国老祖在三百年前，开创了大梁，而且修为也是到达了传言中的虚境……却想不到，如今的老祖估计实力已经踏入了玄境了吧！”

    孟星河没有感知老鬼出身的踪迹, 心中便了然。

    如果老鬼不在场，他的声音居然出现，只有踏入玄境，动用玄境之力方能传递声音。

    “哈哈哈哈。想不到，已经过去了三百多年了，大梁人还在流传有关老鬼的消息……”

    老鬼声音中带着愉悦和满意。

    “虽然大梁人都知道老祖当年开创大梁的功业，但是到现在似乎很少有大梁人, 知道当年和老祖并肩作战，开创大梁有一半功劳的孟氏先祖……到如今, 估计也只有大梁青州人，稍微有些记忆……”

    孟星河心头一动，连忙问道，

    “既然老祖能活到三百多年，不知道当年与老祖修为相当的孟氏先祖，如今下落何处？！”

    孟星河问出了，他最为关心的问题。

    此话一出，老祖声音一窒，半晌没有声音。

    昭兴帝与李世戎也是一怔，两人对视，一脸茫然。

    这绝世剑客，为什么会对孟氏先祖如此兴趣盎然？

    难道……

    是来为孟氏先祖复仇的吗？

    当年的事情，老祖做的天衣无缝！滴水不漏！

    为什么这绝世剑客，忽然提起了当年孟氏先祖的事情。

    昭兴帝脸色急变，心头不好的预感，油然而生。

    忽然环顾四周，始终不见老祖出现的身影, 心头更加焦急。

    因为, 一旦老祖不现身，而绝世剑客又万一得知了孟氏先祖的遭遇的话，到时候，他必定首当其中。

    身为大梁皇帝，第一个就将接受绝世剑客的屠戮！

    “老祖啊老祖，快快现身啊！”

    昭兴帝心头呐喊。

    而此时的开国老祖，却也深陷沉默中。

    良久。

    “尊驾，是孟氏先祖的后人？”

    开国老祖心中狐疑，“老鬼倒是听说，孟氏后人应在西疆青州一带，繁衍生息，而且西疆一带的藩王，地位尊崇，身份显赫，一代代享受大梁皇室给予的荣华富贵……”

    “我是问你，孟氏先祖如今身在何处？”

    孟星河声音冰冷。

    从他老爹那里得知，孟氏先祖忽然一夜之间, 下落不明，生死未知。

    当年堂堂虚境强者，怎么会一夜之间就人间蒸发？

    在当时, 在大梁国之中，能够让孟氏先祖人间蒸发，只有两种可能。

    一种是修炼突破玄境，遭遇不测。

    就是遭受毒手。

    以三百多年前来说，能够让虚境强者遭遇毒手的，便是虚境强者！

    而此人，也正是大梁开国老祖。

    从当时孟氏先祖消失的种种迹象看来，留下了奇怪的三道对孟氏后人的遗训，便人间蒸发。

    不可谓不诡异！

    原本，孟星河决定，来大梁皇城之巅签到的时候，来打探下。

    想不到，这大梁皇室居然想要对老爹痛下杀手！

    孟星河本来就对于，孟氏先祖消失的事情，感到好奇？

    一位三百年前的虚境强者，常理来说，不可能一夜之间消失！

    而且从今天昭兴帝对于老爹平西侯的态度来看，估计孟氏先祖消失，也是凶多吉少！

    所以孟星河决定，将昭兴帝和李世戎，当做诱饵，来引诱一直隐藏在暗中的开国老祖现身！

    否则，以孟星河沙发果断的个性，就算十个大梁皇帝，也必死无疑！

    “哈哈哈啊……”

    开国老祖忽然大笑，

    “老鬼毕竟是三百多岁的老鬼了，三百多年前的事情，老鬼刚才是尝试去记忆，可惜，并没有想起来，只记得一些碎片……当年的孟氏先祖，应该在大梁皇室分封中，去了大梁西疆，当了世袭的平西侯！”

    孟星河对于这个回答，有些失望。

    事到如今，只有让开国老祖不得不现身了！

    然后，在动用摄魂印，来获得孟氏先祖离奇失踪的真相了！

    “尊驾，还没有回答是否答应老鬼的不情之请呢！”

    开国老祖反问道。

    孟星河直接无视，他右手一动，一道狂暴的剑意，席卷而出。

    剑意虽无形，但是引动的狂风骤然暴掠而出。

    “轰！”

    长宁宫，以及四周的十几座宫殿，当场在凶猛的剑意压迫下，轰然倒塌，化作了齑粉。

    数百的护驾侍卫，也纷纷化为乌有。

    远处，护驾侍卫见状，纷纷丢下兵器，向宫殿外逃窜！

    顿时，整个皇宫，一片鬼哭神嚎。

    而此时，李世戎也惨叫起来，身子被剑意席卷凌空而起！

    昭兴帝大惊，然而，恐惧之下，陡然发现，他的身子仿佛风中落叶，而且体内的修为，正在迅速枯萎而荒芜！

    这浩瀚的剑意带着恐惧的死亡气息，弥漫而来！

    “哈哈哈哈！”

    开国老祖却大笑道，

    “尊驾，你若杀死昭兴帝，老鬼可以保证，大梁会有下一代皇帝上位！只要老鬼在，大梁永远是大梁，皇帝却是流水的皇帝！不过……平西侯还有夫人，还有他们孟氏唯一的子嗣，老鬼可以确保，应该很幸运和幸福！因为，他们一家三口的死，也将有大梁昭兴帝给他陪葬！也应该是死得其所了！”

    孟星河闻言，心中震怒！

    杀机涌动！

    居然胆敢，以他老爹和娘的性命，向威胁！

    “尊驾，息怒！”

    开国老祖声音中带着自信和满意，

    “只要尊驾能够放过昭兴帝，老鬼可以确保，平西侯和夫人，以及他们的子嗣，还有整个青州的平西侯的兵士，都将继续享受大梁带给他们的荣华富贵！”

    开国老祖话音未落，孟星河掌心一动。

    狂暴的剑意，呼啸而下！

    “轰隆！”

    剑意滔天！

    杀气汹涌！

    昭兴帝和李世戎，惨叫一声，纷纷化作了血雾，弥漫在整个大梁京都宫殿之上！

    无数百姓望着这一幕，惊恐地呆住了！

    堂堂大梁皇帝，居然被一名绝世剑客说杀就杀了！

    而此时，开国老祖震惊了！

    “尊驾！既然你大开杀戒，那老鬼也就以血还血了！老鬼已经三百多年没有打开杀戒了！”

