    看着神色如常，脸上和眼底，都瞧不出半点波澜的明兰，华兰的心底极为诧异。

    读书人养气，这一点在《孟子》一书中便有说法。

    作为正统的读书人，两代进士，累世官宦的家族，盛紘时长教导儿女们，每逢大事，需有静气。

    华兰自小聪慧，又曾得盛老太太亲自教导，更是盛家的嫡长女，被盛紘视为掌上明珠。

    如兰蠢笨憨直，没什么心机，脾气又大墨兰喜欢拔尖出头，却学了她那个生母的小家子气，明兰乖巧听话，自小就极为懂事，就是性子略有些怯弱了，经常被墨兰和如兰欺负，也不知反抗。

    这便是以前华兰对家中几个妹妹的认知。

    可现在再看，原本憨直没有心机，脾气又大的如兰，却忽然变得乖巧起来，不再像以前那么横冲直撞，颇有几分大家闺秀的气度了。

    懂事怯弱的明兰，却更加叫华兰觉得陌生。

    那股子萦绕在身上，充斥在话语间的若有若无的自信，那股子不以物喜，不以己悲的泰然自若，端的叫人心惊。

    “六妹妹好定性！”华兰不由自主的赞叹道。

    随即就补充道：“还是六妹妹看得透彻。”

    明兰微微一笑示之，问道：“大姐姐可是在担心大姐夫？”

    看着明兰那波澜不惊的眼眸，华兰下意识便点了头。

    “如今六妹夫掌着神武军，还能对你大姐夫关照一二，若是将来六妹夫当真调走了，换了个新的都指挥使来，以你大姐夫的性子，想要再进一步，只怕就千难万难了。”

    明兰拉起华兰的手，柔声劝说道：“大姐姐怎知大姐夫不能靠着自己继续高升呢！”

    “我家夫君时常说，大姐夫武艺高强，深谙兵法韬略，是个难得的将才，若非是因为大姐夫刚刚才加入神武军，没有立下什么大功劳，夫君不好提拔，大姐夫早就坐上现如今的位置了。”

    乙巳之变后，袁文绍也立下了不小的功劳，得了个五品的杂牌将军称号，从营指挥使被提拔成了厢副都指挥使，连升数级。

    当然了，这里头不乏有徐章的手笔，但也是因为袁文绍有这个能力，并且立下了相应的功劳，否则的话，便是徐章有心想要提拔袁文绍，也没有借口。

    毕竟神武军军法森严，一条条皆是徐章和顾二斟酌再三之后才制定的，徐章作为神武军的最高指挥官，自然不好带头违背。

    华兰深有感触的说道：“若是有人拂照，便是立功的机会也更多一些，总好过自己苦哈哈的熬资历。”

    “以前官人还在城防营的时候，做了好些年，也不过是个小小的营指挥，可到了神武军，这才过了多久，就连升了好几级，成了厢副都指挥使。”

    “多亏了六妹夫，我家官人才能有今日。”

    华兰看向明兰的目光之中，带着浓浓的感激。

    若非是徐章拂照的话，袁文绍就算是有能力，也没机会立下这么大的功勋，爬到现在的位置，这一点华兰看得比谁都清楚，是以对徐章很是感激，连带着对明兰也极为感激。

    跟在二人身后的墨兰，听着姐妹两的对话，脸色一阵变换，目光也变得阴沉了起来。

    前厅里头。

    女眷们都走光了，就只剩下盛紘和儿子侄儿女婿们坐在一块儿说话。

    梁晗很是活跃，看到长枫就忍不住问：“官家继位，开设恩科，不知三哥哥是否打算参加？”

    长枫先是看了一眼盛紘，然后才自信满满的道：“自然要参加。”

    会试三年才有一次，上一次长柏中了，长枫却落榜，原本还要再等一年才是下一次会试，可官家继位，已经下旨通传各地，将于今年四月召开恩科，各地举子皆可报名参加。

    长枫早已经中了举，上一次已经落榜，这一次自然不能再错过机会。

    “三哥哥读书用功，天资又高，这才一定能一句高中。”

    盛家家学渊源，一门三代，已经接连出了三个进士，长枫也是盛家子弟，天资定然不差。

    “四妹夫谬赞了！”长枫本想自豪一笑的，可盛紘那凌厉的目光却在第一时间就扫了过来，长枫立马心领神会，变得无比谦虚。

    “科举考试，哪有什么十成十稳操胜算的先例，若是不被主考官所喜，便是文章写的再好，也一样只能遗憾落榜。”

    长枫怎么说也是在外头和不少世家公子厮混过的，别的没学到，可这从善如流的本事儿，倒是学了几分。

    “四妹夫也打算下场？”长枫反问梁晗。

    梁晗笑着拱手道：“大好机会摆在眼前，焉能错过。”

    却在此时，一旁的徐章忽然开口道，“听闻岳父大人办了个私学，资助了不少寒门子弟？时不时还亲自过去为他们讲课？”

    盛紘捻着下颌处的鼠尾须：“办了有将近两年了！”

    自两年前长柏中了进士，庄学究辞别盛紘，带着老妻回老家之后，盛紘就将原来家里的学塾扩大了一些，又在外院清理出来两个院子，收了不少寒门子弟入学，其中举人秀才皆有。

    盛紘打的什么主意，不用问徐章也能猜到。

    现在施恩给这些寒门子弟，将来若是他们中了进士，那便是盛家的门生，天然便站在盛家这边，若是将来科举无望，也能从中找几个机灵活泛的，配给长柏长枫他们做个幕僚师爷。

    有了现在这层关系在里头，将来长柏长枫乃至于小长榕，身边也能多几个当用的人。

    一箭双雕，一举多得。

    这才是盛紘。

    “听说里头有个叫做文言敬的，年纪轻轻就已经中了举，而且才学不差，有望高中？”徐章好奇的问。

    盛紘点头道：“文言敬的才学确实不错，而且人品敦厚端方，是个不错的年轻人。”

    徐章嘴角轻扬，脸上露出笑容来：“这次恩科，这位文举人，应该也要下场吧？”

    “确实是要下场。”盛紘没有多想。

    可徐章却忽然略带深意的看着梁晗：“这位文举人虽是寒门学子，世代务农，可能够时常被则诚挂在嘴边的人，定然是有真才实学的。”

    “四姐夫若是有意下场的话，不妨和长枫一道找这位文举人探讨探讨学识，交流一番心得，说不定对参加恩科还能有帮助呢！”

    梁晗疑惑的道：“岳父大人，二哥哥，还有六妹夫皆是新科进士出身，若是有暇的话，找岳父和二哥还有六妹夫请教岂非有用的多？”

    梁晗不知道这里头的关窍，自然不知道徐章这是醉翁之意不在酒。

    可盛紘和长柏长枫却比谁都清楚，当初盛紘本是有意将墨兰许给这位文举人的，还曾经几次三番的叫文举人到家里来和墨兰相亲。

    可墨兰却是个心气儿高的，瞧不上出身寒门，时代务农的文言敬，自己个找上了梁晗，主动投怀送抱，成就好事儿，还以此为借口，要挟盛家的所有人都替她和梁晗的亲事奔走。

    甚至还累得盛老太太亲自出马，这才搞定了吴大娘子，定下了墨兰和梁晗的好事儿。

    盛紘有些摸不清楚徐章的用意，不知他是因为墨兰的举动，心里头有疙瘩，看到梁晗才没忍住打趣，还是因为别的什么缘故。

    长枫就不必说了，虽然极力掩饰，可脸色却还是忍不住变化，幸好梁晗此刻的注意力都在徐章身上，这才没有看到。

    “也是！”徐章抬手轻拍脑门：“倒是我糊涂了，忘了岳父大人和则诚皆是新科进士出身，有岳父和则诚指点，再加上四姐夫的才学，想来这次恩科是没什么问题了。”

    梁晗不疑有他，立马就谦虚起来。

    倒是长柏，趁着梁晗不注意，狠狠挖了徐章一眼，眼神示意他注意点，别乱说话。

    徐章撇撇嘴，不以为意。

    长柏虽然不喜林噙霜，但对长枫和墨兰这两个庶弟庶妹还是不错的，以前还经常指点、督促长枫读书。

    墨兰的所作所为，长柏虽然不喜，可事已至此，长柏也没法子。

    倒是长梧，看着不明所以，仍旧主动和徐章说话的梁晗，竭力憋着笑意。

    坐了没一会儿，门房就来报，说是康家老爷带着康王氏大娘子和康家公子来了。

    盛紘赶忙让人去叫王氏，自己则亲自起身去迎他那位连襟康大人，和王大娘子的嫡亲姐姐康王氏以及他们的嫡长子康大公子了。

    长柏和长枫紧随其后。

    没一会儿，盛紘就带着一个微胖的中年文士，一个瞧上去只有三十多岁，风韵犹存，容姿上乘的妇人，还有个年岁比长枫略小上些许的少年郎入了花厅。

    微胖的中年文士便是盛紘的连襟康大人了，和盛紘一样，是位气质不错的中年老腊肉。

    倒是康王氏，徐章也是第一次见到，若光是看外貌的话，瞧着可比王氏年轻多了，而且要比王氏漂亮许多，光看眉眼，就不难看出，这位康王氏年轻时定然是位难得一见的美人。

    康家公子继承了康王氏和康大人的相貌，生的面容精致，皮肤白皙，倒是有徐章前世那些少女大妈们疯狂迷恋的小鲜肉几分神韵。

