    “这，这不可能，那几种药草，融合在一起，属性相悖，怎么会完美？”

    “我学了这么多年的炼丹之法，从不知道，还能如此？”

    “那丹药，漆黑之色，剧毒凝聚而成，但怎么会如此圆润，光华，而且散发出的香气，简直醉魂！”

    那些侧目望来的人，全部震惊了，不知道该如何形容眼前见到的这一幕。

    阎复生都呆愣了。

    而那墨大师，此刻眼球险些从眼眶之中蹦跶出来，毕竟，他可是王道丹师啊，对于那几种药草融合的结果，心知肚明。

    爆炉，绝对是没有，哪怕是半分的意外。

    而现在，何止是意外，简直是意外到了极点，意外到让他目瞪口呆的地步。

    事实上，这还只是开始，下一刻，苏浩上前，袖袍一甩下，那几颗丹药立刻浮现在眼前。

    足足十三颗。

    漆黑圆润。

    但随着靠近，苏浩目光一动，那丹药，竟然如莲花盛开一般，表面的黑皮，如花瓣绽放而开。

    随着绽放，众人的眼球再度爆睁，更随着那黑皮之下，金色丹药浮现，使得香气更进一步下，他们目中带着无比的骇然。

    “竟然，不是融合，蛇血草，只是当做外皮袈裟，阻挡更多的火焰侵害，内部才是完美丹药。”

    墨大师道：“这莫非便是那已经失传的可怕手法……佛避袈裟？”

    他的弟子，眼睛已经直了，佛避袈裟，一种古老的炼丹手法，当世已经失传。

    但据说那种手法无比高超，一般的王道丹师，都无法完美的施展出来，需要对火焰的操控，达到精细入微。

    而且，还需要一心多用，那丹药不同区域的温度，要保证完全不同。

    这便难而又难。

    而且，他不是炼制一颗，而是足足炼制了十三颗，这简直是精妙绝伦。

    手段超绝到让人无法想象。

    至少，现场没有一个人可以做到，墨大师也万万不能。

    而这，也不是结束。

    袈裟打开，金丹浮现，灿灿夺目，璀璨生光，如一颗颗金光宝珠悬浮在那里。

    同时，丹药之上，再度传出嗤啦啦的声音，似是腐蚀，也似是被炙烤。

    在众人不知所以下，那丹药竟然集体缩小了一圈，金光更为璀璨下，使得香气更为醉魂。

    “这是……心，心炉？

    ！”

    墨大师身躯颤抖，眼球带着血丝，情不自禁的吐出了心中震撼的两个字。

    心炉！“哐当！”

    方才摇晃着站起身的众人，在那无比震撼的两个字下，再次堆在了地上，地面都直接炸开了。

    这太可怕了。

    如果说佛避袈裟是传说，是失传的手法，那心炉便是传奇，无论是古时代，还是当代，都少有人可以掌控。

    这种东西，在他们心中，甚至只存在于传说，不一定为真实。

    而现在，苏浩所做，却是完美符合心炉的表述。

    “好了。”

    袖袍一摆，十三颗如龙眼大小的丹药，滴溜溜一转，便是整齐排列在苏浩面前。

    虽然惊讶，甚至震撼，乃至到完全惊骇的地步，但众人在丹药彻底浮现后，还是不敢上前服用。

    那东西，毕竟是多种剧毒，那蛇血草为外皮，但难免沾染上一丝丝。

    那东西，丝毫也触摸不得。

    不过，苏浩也懒得多说，在丹药完成后，他袖袍再度一甩，一颗，两颗，三颗……金色的丹药，旋转着落在了阎复生，凌雪，冰清儿，风家三子，以及洛雪瑶的面前。

    “一人一颗，这丹药难寻。”

    苏浩淡淡说道。

    几乎是同时，凌雪，冰清儿，各自拿起一颗，塞入了嘴巴之中，那脸色没有半分的怀疑。

    对苏浩，她们自信到了极点。

    他肯为她们死。

    她们也肯为苏浩付出生命。

    在二人服下，且脸上神色没有半分变化下，那洛雪瑶也是快速捏起一颗，塞入了嘴中。

    登时，眼神一闪。

    随后风家三子动了。

    一人一颗，更在吃下去的同时，气息呼啸而增，竟然是眨眼间，破了一个层次！这让阎复生，在迟疑下，也拿起了一粒，挣扎之中，两眼一黑，直接仍入了嘴巴之中，甚至快速咽了下去。

    “轰！”

    却不料，丹药入口，阎复生体内轰然爆鸣，在那体表，竟然腾起了一道道血雾，刺目至极。

    登时，墨大师等人，脸色大变，汗水呼啸而洒，这丹药有毒……身形倒退。

    但那！“好，好，好啊！”

    大叫响起，不是一声，而是连续三声，甚至一声比之一声激动，一声赛过一声的兴奋。

    更在下一刻，他一步踏出，血气震散，那暴露在众人面前的容颜，似乎变得年轻了一些。

    那身上的生机，在此时，旺盛了虚弱。

    如果说，苏浩在十八层绝命谷内，为他炼制的丹药，可以增加十年寿命，那么这一颗丹药，至少增加了二十年！这，再度让人……毛骨悚然！这，简直是……无法理解！“这，丹药，可怕！”

    墨大师目中神光爆闪，他是知道阎复生的情况的，而此刻，他的生机真的旺盛，甚至修为都出现了丝丝强大。

    这丹药，效果神奇到了无法想象。

    “大师！”

    这两个字，绝对是心甘情愿。

    彻底认可苏浩。

    不，该说是崇拜！佛避袈裟，心炉炼丹，这都不是一般人可掌控的。

    关键是，这丹药，剧毒融合，但效果神奇。

    “大师，我，我想要一颗……”他盯着那丹药，带着无比的恳求，甚至迫切。

    。

    毕竟，他的年龄也接近了极限，生机比起以前差了许多。

    这丹药对他的作用也绝对巨大。

    “大师，我，愿意付出千万神晶……”墨大师再度道。

    苏浩目光瞟去，玩味一笑。

    “不止如此。”

    墨大师袖袍一摆，立刻取出一块黑金色的令牌，道：“这是北神宫内院特招令，大师可以随时去内院，您的炼丹本事超凡，但修为却还是神王七重，去了内院，绝对可以突飞猛进，我，会为您安排各种造化。”

    “当然，不依靠我，以您的炼丹造诣也可使得自己快速强大，但毕竟去了内院，时间要快上很多。”

    苏浩目光一闪，内院？

    这倒是可以考虑。

    北神宫内院，却是有诸多可怕的造化。

    

