    今年的春天比往年晚来一些，料峭春寒当中，枯树枝上发了嫩芽。

    从北国到南疆，几乎所有的地方都被笼罩。

    或浓或淡，总有阵阵春风。

    春意盎然，御花园中枯死已久的花朵也发了新花。

    好久没有玩过的崇祯，在曹化淳以及王承恩的陪同下, 去了煤山。

    他现在的心情极好！

    煤山就在皇宫北边，是一座皇家园林。

    兴建皇宫时，曾在此堆放煤炭，故有“煤山“俗称。

    本来没有那么高，在疏通护城河时，永乐大帝让人把从河中挖出来的那些淤泥全部堆放在煤山那里，久而久之就成了一座小山。

    山下遍植花草、果木, 有“后果园“之称, 是一座典型的皇家园林。

    天启年间, 这里繁盛优美。自从崇祯登基之后，便消减了这里的用度。

    好在底子还在，春天一到，满山遍野的都是各种鲜花。

    要是放在前几年，崇祯肯定没有这种想法，只会一股脑的全扑在政事上。

    但如今，内部的流贼已经被平定，外部的建奴也已经被打残，一切都往好的方向发展，眼看着日子越来越好。

    心情舒畅，自然会选择在这春意盎然的时节里漫步。

    如今的京城混杂不堪，城中建筑多低矮逼仄，城外也没有好的去处，再加上不安全，所以就在煤山这里游赏。

    花开十里，春香四溢。

    在曹化淳等人的陪同下, 崇祯登上了煤山顶峰。

    常年没有运动过的他, 有些气喘。

    急忙靠着煤山顶上的一颗歪脖子树, 恢复着体力。

    这颗歪脖子树长的刚刚好，靠着这棵歪脖子树，正好能将皇宫一览无余。

    “这棵歪脖子树长得倒好，尽管不端正，可位置绝佳！

    站在这歪脖子树下，刚好能将皇宫一览无余！”

    崇祯拍着这棵歪脖子树，不停的夸赞着。

    这颗歪脖子树能不好吗？

    历史上的他，便是在此南望皇宫，挂树驾崩。

    看着下面那雄伟的宫阙，崇祯一时间豪迈四射。

    东边的天上挂着太阳，将这天地照亮。

    山脚下那些花红柳绿的植物，一个个花团锦簇。

    回想着今日的昌盛之事，崇祯不由得诗兴大发，大声念道：“鸡叫一声撅一撅，鸡叫二声撅二撅。

    三声唤出扶桑日，褪尽残星与晓月。”

    这是他的老祖宗朱元璋写的一首诗，此时念出来, 尤为贴切。

    站在他身后的曹化淳急忙送上几个马屁，“皇爷的声音中气十足，有太祖遗风, 定能中兴大明！”

    王承恩站在曹化淳身后，虽然也想送上几个马屁，可在自己的干爹身后，又怎么能越俎代庖呢？

    “辽东建奴损失大半，中原流贼也已经尽数伏诛，北疆眼看着平定，现在只剩下南国了！”

    崇祯忽然收起了声音，看向南边，眼睛当中闪烁着阴晴不定的光。

    身后的曹化淳知道崇祯在想什么，过去这么多年，南边给崇祯造成的阴影不比北边少。

    “之前给周延儒说的那些话，他全当成了放屁，江南那边的税一分没上来，漕粮甚至还减了一些，若不是把建奴击退，恐怕今年开春又是一个灾荒年！”

    崇祯的声音中有几分杀气。

    他也是一个微操大师，而且还是一个性急的微操大师。

    “既然你们不愿意，那就别怪朕了！”

    春花红似火，春风尽醉人。

    崇祯闻着花香，下了煤山。

    ……

    没过多久，崇祯的一封圣旨，朝着西安府而去。

    宣旨的人不是其他，而是孙杰的老熟人杨嗣昌。

    他坐着马车，一路向西。

    心情很好，哪怕是人生三大喜都比不上。

    春意更浓，西安府的街道上，那些干枯的树木也抽了新芽。

    泡桐树开着喇叭花，被风一吹，飘落在那些孩童手里。

    城中的孩童滴滴嗒嗒的吹响，童真奇趣。

    一辆马车从城东边缓缓而来，停在了孙杰的住处前。

    杨嗣昌跳下马车，看着孙杰的住处，赞道：“怪不得能打胜仗，这般寒苦的住处，远非常人所能忍受。

    故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤。

    有这般精气神，如何打不了胜仗呢？！”

    所谓拿人手短，吃人嘴软，杨嗣昌在孙杰那里捞了那么多的好处，自然而然会夸赞。

    敲响了房门，没多久便有人过来。

    开门的是陈虎，他自然认识。

    连忙说道：“朝廷来了旨意，还请告知你家大人！”

    “跟着我进去！”

    陈虎带着杨嗣昌走了进去。

    恰逢孙杰和卢象升正坐在前厅里，当杨嗣昌看到和孙杰款款而谈的卢象升时，喜悦的脸一下子垮了下来。

    卢象升也戛然而止，看着杨嗣昌，脸色阴沉很多。

    他们两个本来没有什么仇恨，可那次卢象升离京之前，两人结下了深仇大恨。

    断人前途，如杀人父母。

    杨嗣昌断了卢象升的前途，又蛊惑崇祯，使其被逐出京城。

    这样一个仇恨憋在心里，卢象升又如何不恨？

    杨嗣昌率先开了腔，言语讥讽，“这不是卢大人吗？怎么出京之后，来了这里？！”

    “我乃进士出生，天下之大，何处不可去？”卢象升冷言反怼。

    “哼，像你这般奸臣，在洪武年间，定是被剥皮揎草的货！”

    卢象升骂了一句，便向孙杰行礼告退。

    心中虽然不服，但也能想明白，杨嗣昌今天跑到这里来是有事情，还和孙杰有关。

    骂上一两句过过嘴瘾也就算了，如果说的多了，反而会耽搁孙杰的事。

    有些仇怨不一定非要表面说清楚，先忍下来，等以后再报。

    孙杰把卢象升送了出去，等又回来时，杨嗣昌哪里还有刚才尖酸刻薄的模样？

    笑的那叫一个开心，笑的那叫一个火热。

    孙杰可是他的“摇钱树”，若是没有孙杰，他哪里来那么多的功劳？

    这次崇祯让他宣旨，意思已经很明显了。

    崇祯对周延儒的忍耐已经达到了极致，这次让孙杰去江南，搞不好一次性会把周延儒拍进泥里。

    到了那个时候，他杨嗣昌便是入阁的第一梯队。

    有功劳加持，入阁，唾手可得。

    “杨大人今天来我这，可有事？！”孙杰坐了下来，脸色平静的看着坐在自己旁边的杨嗣昌。

    谷修

    杨嗣昌将带来的圣旨，规规矩矩的放在孙杰旁边的桌子上。

    哪里有什么宣旨仪式？直接把圣旨交给了孙杰。

    脸上带着几分谄媚，说道：“孙将军，这是陛下的圣旨，陛下让你南下金陵，提督操江，领金陵右军都督府事，清练金陵兵事……”

    说了一大堆，核心就一个，让孙杰去金陵。

    孙杰将圣旨打开，看着上面的内容。

    所写和杨嗣昌所言差不多，没有什么区别。

    杨嗣昌声音低了几分，说道：“孙将军，江南那边的税，已经好长时间没有送上来了，漕粮一年比一年少，陛下这次让我过来，就是让我私下里告诉将军，把江南那边的腌臜事清理清理，其他人，陛下不放心！”

    杨嗣昌的声音很小，就好像是在说什么见不得人的事一样。

    “好说，好说，我收拾收拾，过几天就走！”孙杰笑道。

    正中孙杰下怀，怎么会推辞？

    不过，倒是让崇祯失望了。

    江南那边的税，回不去了，没法到京城了。

    见孙杰如此果断的答应，杨嗣昌心里的石头终于落地。

    本来还以为孙杰不会同意，没想到这么干脆。

    担忧不是没有原因，不管是哪个将领，突然调离驻地，都不是什么好事，本能之下，便会排斥。

    “既然如此，那在下就放心了。事情已经办完，我就先回京了！”

    杨嗣昌办完事，一刻也没多待，转身而走。

    京城那边现在越来越重要，周延儒眼看着要被拍死，内阁一个萝卜一个坑，不盯死了，谁会知道发生什么事？

    在他看来，已经不是第一次和孙杰打交道了，也不怕出什么意外。

    杨嗣昌走后，孙杰再次把这封圣旨张开，看着上面的内容。

    “啧啧啧，正中下怀啊。恐怕，崇祯这是想让我给他搞钱的同时，离间我的势力，还能让我打压江南士绅，这是一石三鸟的计策啊！”

    孙杰一脸不屑。

    崇祯这种把戏能骗过其他人，可骗不过孙杰。

    那些基层官员都被孙杰培训了一遍，电台对讲机遍地，遥坐江南便可指挥陕西之事。

    合上圣旨，孙杰笑道：“既然这般，那便腰缠十万贯，骑鹤下江南！”

    在出发之前，孙杰去了一趟现代。

    主要是两个事，一个是找那个李海洋定制船只，另一个是看看范小鹏那边的烧柴汽车造的怎么样了。

    李海洋是一个很纯粹的商人，能力很强，对商业很敏锐。

    当孙杰把定金打过去之后，当下就开始建造。

    孙杰定了一艘六十五米长的远洋鱿钓船，和其他船只不同，这艘船只上，没有冷藏设备，没有游钓设备，只有三个功能，一是动力，二是通讯，三是普通仓储，除此之外，就没了。

    这可让李海洋高兴不已，这种船只成本很低，建造速度快，加上孙杰又加了钱，保证两三个月内完工。

    烧柴汽车造的不是很多，也就十来辆，基本上全都是卡车形制，和现代的轻型卡车差不多大，前二后四那种。

    卡车的性价比最高，能拉货，能拉人，底盘高，通过性能好。

    汽车的轮胎都是特种实心胎，不怕扎胎，耐磨。

    车里面几乎没有任何电子设备，都是机械装置。

    车窗是手摇的，雨刷也是手摇的，副驾驶那里有个手把，要是遇到下雨，就由副驾驶手摇。

    没有电台，没有空调，没有转向灯，和开车无关的，几乎全都没有。

    车上的车灯是太阳能的，车顶上有一块太阳能板，蓄电池就在座位下。

    车子简单到了极致，就是发动机加车厢。

    这种方式，把故障率降到了最低。

    孙杰弄了七八辆过来，集中在富平堡。

    然后又从军队中挑选了五六十个思维活泛，认识字，忠心耿耿的士兵，教授他们开车。

    等从江南回来，这些人就能练会，到时候便可以成军，对孙杰帮助很大。

    训练场就在军校操场上，周围驻扎着士兵，可以避免一些麻烦事。

    开车不难，至少孙杰是这样认为的。

    把这些车弄过来之后，孙杰搞了一本开车手册，结合烧柴汽车的特点编写。

    ……

    太阳明媚，孙杰坐在一辆烧柴汽车的驾驶室中，手握方向盘，脚踩油门。

    速度很慢，缓慢的行驶在操场上。

    车厢前面有一个大炉子，阵阵烟气从里面冒出。

    两侧跟着选出来的那些学员，一个个的瞪大了眼睛，一脸震撼，嘴里还在大喊：

    “跑起来，真的跑起来了！”

    “乖乖，真跑起来了！”

    孙杰一踩刹车，停了下来。

    打开车门，在众人震惊的目光中跳了下来。

    “我来给你们讲解一下，这车该怎么开，现在，拿出我刚才发给你们的手册！”

    孙杰说着，也从身上取出一本册子。

    结合着眼前的车辆与册子，耐心的讲解着。

    这些学员里面有思维活泛的，一个下午，就能把车开走。

    这是一个好的开始，接下来的几天里，孙杰将那些思维活泛的人抽调了出来，组成一个加强班，没日没夜的教。

    差不多四五天的时间，这些人掌握的差不多了。

    像什么倒车入库，半坡起步，S形弯和直角弯都能轻松应对。

    甚至还让他们开着车出去溜达了一趟，已经掌握了驾驶技巧，接下来只有时间的磨练了。

    教会了他们，接下来的事就好办了。

    孙杰把剩下的那些学员，交给了这些加强班的学员，由他们教授。

    时间一天一天的过去，距离南下的时间也越来越近。

    ……

    西安府的黎明挣脱了黑暗，孙杰牵着战马，出了住处。

    孙玲跟在旁边，一脸忐忑，“路上一定要小心，江南不是咱们这边，那边人生地不熟，要小心为好！”

    又从怀里摸出来一个荷包，塞进了孙杰手中。

    说道：“这是我缝的荷包，让高僧开过光，你贴身带着，保平安的！”

    孙杰笑着把这个荷包塞进怀中，道：“别怕，这世上还没人能伤了我！”

    孙初文从一旁挤过来，说道：“江南那边的士绅和商人鬼着呢，为了钱啥都能做出来，天启年的时候，连皇上的人都敢打，你可小心一些！”

    “这是自然，不过，他们再厉害，也厉害不过我手中的刀！”

    太阳一步一步的高升，孙杰在众人的护送下，走出了城门。

    城外三里，孙杰翻身上马，看向身后的孙玲，“回去吧，好好的待着，等我回来！”

    “我等你回来！”孙玲喊道。

    孙杰点了点头，笑了笑，手中的马鞭抽在了胯下的战马上。

    阳光照亮了孙杰的铠甲，朝着东边方向，迎着天上的太阳，孙杰跃马扬鞭。

    “江南，我孙杰来了！”

