    “滴，天命之子道心破裂，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    凌霄嘴角笑意愈浓，眼中莫名闪过一抹冷意。

    看到没，这就是铺垫的好处。

    轻轻松松，一章掠夺1500点气运，15000点反派值。

    若非他早派寒清秋回了仙宫，又以言行引导夏枫自行脑补，他何至于如此愤懑憋屈。

    原本在夏枫心底，寒清秋已是他的囊中之物。

    可现在，亲眼看着自己的女人，高傲的仙子，对一个虚伪的真魔投怀送抱，这等打击，无疑是致命的。

    若寒清秋一直对他冷漠，不睬。

    怕是夏枫最多只会生气，嫉妒，绝不会像此刻一般，自己崩裂道心。

    可…

    呵呵，小韭菜，你职责未尽，我又怎么舍得现在将你诛杀？

    “呵呵，你叫什么名字？”

    凌霄点头轻笑，伸手握住寒清秋的玉手，朝着夏枫看去。

    “咕噜。”

    夏枫狠狠将心血咽下，脸上瞬间扬起一抹激动之色。

    “大…大人，弟子封夜！！”

    而看着他过于浮夸的神色，月筱俏脸微寒，心底莫名有些不喜。

    她虽知道这个弟子生性自卑，但也不至于见到圣教之人如此讨好吧？

    更何况，她还准备将封夜培养成绝世强者，查出师姐陨落辛秘，对抗圣教呢。

    可看封夜的模样，这怕是很难指望的上啊？

    大概月筱也不曾想到，夏枫哪是畏惧圣教，他害怕的是凌霄的真魔身份啊！

    圣教之人虽然霸道，却依旧是正道之首。

    不会明目张胆地动手杀人。

    可真魔不同，杀人全凭喜好。

    此时夏枫就很担心，凌霄一个不喜，置他一个冒犯之罪，直接一刀将他给诛了。

    “哦，你不必如此紧张，我并不是什么好人，我见你容貌被毁，怕是心底定有遗憾吧。”

    看着夏枫脸上的激动，凌霄嘴角扬起一抹戏谑，突然伸手从怀里掏出一枚丹药，朝着前者丢了过去。

    “此丹名叫复容丹，四品高阶范畴，吃了它，你就可以恢复以前的容貌了。”

    此时凌霄倒未说谎，他早就从系统提示中，听到了夏枫自毁容貌之举。

    所以，在临来的路上，凌霄更是亲自找了丹老，花费诸多灵材，炼制了这样一枚鸡肋丹药。

    目的嘛，自然是乐于助人啦。

    这夏枫不愧是贯彻苟道的天命，到了此时，脸上的笑容都极尽卑躬真诚，丝毫看不出半点端倪。

    不过…你苟归你苟，我有的是办法，叫你原形毕露。

    什么！！

    原来寒月仙宫弟子封夜，就是西疆那恶名昭著的真魔夏枫？！

    如此，仙迹开启之前，气运掠夺的差不多，再进入仙迹，也就可以随时收割了。

    否则，这里这么多的韭菜，我怕我一顿…吃不消啊。

    毕竟这玩意儿好归好，可消化起来，需要时间。

    “恢…恢复容貌？！”

    夏枫一手接过那玉白灵丹，眼眸中顿时闪过一抹慌乱。

    淦！！

    老子好不容易毁掉了容貌，隐瞒了世人，躲在这寒月仙宫中等待进入仙迹的一日。

    你竟然叫我恢复容貌？

    我看你就是想让我死！！！

    如今他真魔的锅，已经扣的严严实实。

    据说那位来自圣教的神使大人，正满西疆地寻觅他的踪迹。

    虽然！！

    夏枫明知道，真正的魔，在他眼前，可他说出来的话，又有几人相信？

    凌霄！！！

    我觉得你在针对我，可…我没有证据！

    “呵呵呵，多谢大人好意！！”

    夏枫躬身一拜，心念百转，最终抬头看向凌霄，眸中蕴含真情…像草原辽阔。

    “不过…大人！此等神丹，我受之有愧，夜的容貌，被毁已久，如今这副丑容，更像是一种激励，督促我努力修行！所以…还请大人收回此丹！！”

    听到夏枫所言，周围众人纷纷动容。

    就连月筱，也是目露诧异地看着身旁的弟子。

    她倒也没想到，这封夜平日里看上去唯唯诺诺，没想到心底竟有如此信念。

    以丑为执，督促修行！

    怪不得，他年纪轻轻，就已领悟了道则，修至神将四品。

    这样的心性，何愁大道不成？

    封夜，你不愧是我月筱的徒儿，师尊看好你！！

    “太感人了，这少年实在太感人了，容貌被毁，不仅没有击垮他的自尊，反而令他心性愈发坚韧！！他该是我辈修士之楷模！！”

    山林之中，那一身金袍的元瑶突然掩嘴轻呼，眼眸中竟然不知不觉涌出了雾水。

    “这…”

    在其身旁，不少天骄纷纷点头，心底暗叹，不愧是元瑶公主，圣者仁心。

    看苍生苦难，不觉就会心有所悲。

    “陌公子，这青年你认识么？我要与他结交，我要举皇朝之力，助他修行！！”

    元瑶突然转头看向身旁的黑衣青年，沉声问道。

    “呵呵，整个西疆，怎会有我陌无涯不识之人！纵是我不认识他，他也该认识我！别说一个寒宫弟子，就连那位年轻大人，我也熟识。”

    陌无涯淡然一笑，一身黑衣无风飘荡，颇有几分出尘之意。

    其实…他认识个锤子的封夜和凌霄。

    只是在心爱的女子面前，故意装一番高深罢了。

    果然，看到陌无涯脸上的冷傲洒脱，元瑶美眸中顿时闪过一抹异彩。

    就连周围众天骄，竟也不曾生出半分怀疑，纷纷赞叹道，“是啊！以无涯公子的身份，西疆谁人不识。”

    “我猜无涯公子与那位年轻大人定是性情相投，皆是大义正直又桀骜自由之人！”

    “跟着无涯公子，果然没错！！”

    “陌公子，那待会儿，你可一定要引荐我与那位年轻大人认识。”

    元瑶低头浅笑，而陌无涯的脸色却突然凝固了下来。

    卧槽？

    你不是想结识那个寒月仙宫的小弟子么？

    一个区区弟子，就算真传，陌无涯自然也不会放在眼里。

    只需找个机会，先认识一番，以他天赋，最多三五句话必能忽悠地此人情投意合。

    可，那位年轻大人一看就是冷傲之辈，他倒不是对自己的口才不自信，实在是怕…那位年轻大人根本不给他机会啊。

    淦！！

    大意了！！

    “哦？你的意思是…不要我的灵丹？”

    而此时，听到夏枫所言，凌霄的脸色再度阴沉了下来。

    小老弟，你这是…不给我面子啊。

    当着这么多人的面儿，拒绝我的好意，还说的如此大义凛然？

    吃了我的丹，耽误你修行？

    那这丹…你更得给我好好吃了！！

    造化我不给你，你不能抢，否则会死。

    可我给你，你也不能不要，不然…还是会死。

