    第一千三百七十七章

    “还不快给我退下！”

    就在这个时候，一声暴喝传来。玄阴老祖站在对面，脸黑的像锅底一般。鬼枭是他挑的，现在人输了，王冲那一“巴掌”跟打在他脸上也没什么区别。

    “好！”

    “青阳公子！果然不愧是青阳公子！”

    “对面那个假货，你还不快夹着尾巴逃跑！”

    ……

    在短暂的寂静之后，整个正气盟一侧，突然爆发出了一阵冲天的欢呼。之前的时候，正气盟接连三位高手接连被五祖盟所败，压得众人气都喘不过来，一个个脸上无光。不过报仇不隔夜，这一次众人逮住机会，立即毫不留情的讥讽起五祖盟来。

    一霎那，玄阴老祖的脸色越发的难看了。

    “混蛋！”

    而五祖盟中，真正的青阳公子听到这番话，袖中双拳紧握，气得脸孔通红。明明真正的青阳公子在这里，但人群却在为对面的“西贝货”欢呼，而且叫的也是“青阳公子”，世界上再没有比这更荒谬的事情了。

    “公子，这个人不简单！”

    突然一个声音细若蚊呐，从耳边传来。青阳公子身后，那名一直和他焦不离孟的贴身护卫也开口了。他的双眉微皱，右手按在腰身上的宝刀上，体内透露出阵阵危险的杀气。

    他存在的意义就是保护青阳公子，谁对公子不利，谁对公子不敬，谁就是死路一条！

    “是我低估他了！”

    青阳公子强忍着心中的怒气，沉声道。

    本来以为跟着玄阴老祖到这里见到那个假货，当面对质，对方必然会知难而退。但是很显然，是他想得太简单了。只凭这一手，这个人就绝对是个劲敌，绝不是自己想像的泛泛之辈。

    不过越是如此，他就越是不会放过对方。

    论经纬万武，论对天下武学的了解，他绝不会输给任何人。

    “就让我看看，你还能在大家面前装到什么时候！”

    电光石火间，青阳公子眼中掠过一抹凛冽至极的光芒。

    “嗡！”

    四周围，人群一片嗡嗡。这一场争斗涉及到正气盟和五祖盟，又涉及到宗派界中赫赫有名的青阳公子，众人本来只是抱着看戏的心态来的。但是现在，随着“剧情”的扑朔迷离，每个人都不知不觉的被吸引进去了。

    “这两个人的天赋简直吓人，但是……到底谁才是真正的青阳公子！”

    整片区域，一双双目光望着人群中的王冲，又望着对面五祖盟中的年轻人，脑海中生了一股不可抑制的念头。

    “玄阴老祖，结果你已经看到了，还有什么要说的吗？”

    宋元一终于开口道，望向了对面的玄阴老祖，脸上看不出丝毫的表情。

    “嘿嘿，事情还没结束，宋元一，你急什么？还是说，当着天下人的面，你们正气盟输不起？”

    玄阴老祖怪笑着，激将道。

    宋元一不置可否。

    “嘿嘿，这件事情现在变得有趣了。”

    玄阴老祖怪笑着，眼中露出一丝残忍的神色：

    “接下来，我和宋盟主会各自给你们挑选一个皇武境的高手，放心，这件事情上，我和宋盟主谁不会动手脚。他们的实力一定是同一级别。不过，提前告诉你们，随后的战斗，你们谁失败了，谁就是假的青阳公子，谁就得死！”

    “唰！”

    听到这番话，王冲还没有什么表示，但对面的青阳公子却陡的微微变了脸色。这番话，玄阴老祖之前可没和他说过。

    “嘿嘿，天下人都知道，青阳公子经纬万武，对武道了如指掌，都是指导对方战斗，输的那一方毫无疑问就是假的。”

    玄阴老祖说着，目光阴阴的，在王冲和青阳公子之间来回扫动：

    “当着这么多人的面，敢愚弄我和宋盟主，你们不会以为还能活着离开吧？”

    “玄阴老祖，你还真是居心不良！不过，我是不会输的！”

    王冲背着双手，大袖飘飘，自信昂然道。

    青阳公子虽然“经纬万武”，但是对于王冲来说，他看到的武功恐怕更多，只是可能不像青阳公子钻研的那么透彻罢了。更何况，王冲还有一门“气之本源”，这是师父邪帝老人从万千气海术中领悟的能力，

    不管什么样的对手，都能从对方罡气能量的流动中，发现关键的“枢纽”所在，找到他身上的破绽。

    这一点，王冲和青阳公子其实有异曲同工之妙。

    “嘿，小子，你还真是有种！”

    玄阴老祖露出一口森然的白牙，阴阴鬼笑。

    “哼，那就来吧！我本来就是青阳公子，没有人假冒得了！”

    青阳公子本来还多多少少有些犹豫，他的眼界虽高，但实力却不高，面对玄阴老祖这种级别的宗派巨头，多多少少有些忌憧。但被王冲一激，顿时也顾不得那么多了。

    “哈哈，好！”

    听到两人的话，玄阴老祖哈哈大笑。

    “宋盟主，你没有意见吧？”

    “一切就按照老祖的意见来办！”

    宋元一不置可否道，既然已经开始，无论如何都必须进行下去。

    四周围，人群窃窃私语，一双双目光不断在王冲和青阳公子之间游离。

    “不知道他们两个谁会赢？”

    进行到这一刻，对于两人之间的比试，众人都抱有极大的兴趣，不管那个假的是谁，就凭他能够和青阳公子比拼到现在，这个人就不是泛泛之辈。

    玄阴老祖和宋元一那里，很快就挑选出了两名正气盟和五祖盟的高手，这一次，两人都做到了极致公允，双方的实力都在同一水平，虽然不敢说一模一样，但是这种差距绝对已经小到可以忽略了。

    “开始！”

    随着一声令下，王冲和青阳公子双双登上战场，那一刹那，周围万众瞩目，四周围抱着看热闹的闲散武者，也收起了嘴角的笑容。

    对于这场即将开始的战斗，每个人都充满了期待，而失败的一方，将会在众目睽睽之下结束性命，这已经不是游戏这么简单了，也没有人再笑得出来。

    而随着王冲和青阳公子的交手，那两名正气盟和五祖盟的高手也登上了战场。

    “你犯了一个错误，你不应该冒充我，并且混到了正气盟中，现在就算是我也帮不了你了。”

    青阳公子看着对面，一脸凝重道。

    “哦？”

    王冲闻言眉头微微一挑，眼中闪过一丝惊讶的神色。别的暂且不论，这个青阳公子能够说出这番话，倒是让他心中微微多出了一些好感。

    “放心吧，我是不会输的！”

    王冲洒然一笑道。

    “哼，真是冥顽不灵！”

    青阳公子咬着牙，脸色顿时阴沉了许多：

    “既然如此，我就成全你！”

    四周围的气氛一下子紧张了许多。

    且不提王冲和青阳公子那边，就在众人的注视下，两名正气盟和五祖盟的高手缓步走入战场，两人的目光都落在对方身上，神情比王冲他们还要紧张的多。

    毕竟，王冲和青阳公子只是在场边动动嘴皮子，但他们却真正的是要性命相搏，正气盟和五祖盟的聚集在一起，不管是因为什么原因，都必然是一场血战。

    战斗很快开始，双方的距离越来越近，这一次，不管是王冲还是青阳公子，谁都没有开口，也没有进行战前的指点。

    刚刚那一轮测试，两人都大概判断出了对方的能力，双方的天赋达到这种级别，已经没有必要多此一举。

    “轰！”

    就在四周围的观众还觉得两人有些慢吞吞的时候，下一刻，两人同时出手，至阳至刚的罡气和至阴至邪的邪道气息，滚滚如潮，在战场中重重的撞击在一起，嗤，劲气四射，仿佛刀剑一般，在地上犁出一条条的沟痕，皇武境高手和玄武境不一样，这种级别的战斗要危险的多。

    轰轰轰，还没等众人反应过来，两名皇武境的高手有如龙虎一般，再次激烈的战斗在一起，短短时间内，两人都各出奇招，招招凶险，两人的身法也快到了极点，一时之间，只见满场人影暴走，难以分辨两人的身形。

    所有人都屏住了呼吸，王冲和青阳公子更是神情专注，没有放过两人之间一丝一毫的动作，这一场既是两人之间的较量，也是王冲和青阳公子第一轮的争锋，这一轮考的就是眼力。

    两个人不但要在这波短暂的交手中分析出己方武者的实力级别，武功招式，战斗方式，同时还要分析出对方身上的破绽，习惯和招式。

    机会只有一次，对于两名武者分析的判断情况，将会严重影响到后面的战斗，而最后，将决定两人的生死。

    不知不觉，四周围针落可闻，一双双目光一会望向场中战斗的高手，一会又在王冲和青阳公子之间来回扫视。

    “公子，加油啊！”

    人群中，宋悠然和宋珏暗暗的捏着拳头，都替王冲捏了一把汗。而另一侧，计安都的反应却又截然不同：

    “哼，一个不知道哪里来的冒牌货，我看你最后怎么死的！”

    计安都从一开始就不相信王冲，看到对面的青阳公子，就越发的不信了。他根本不在意这场战斗，冒牌货遇到真货，结果还用说吗？

