    此刻！

    所有人都是被眼前这突如其来发生的一幕给整愣住了。

    这是个什么情况？

    他们怎么全部爆体而亡了？

    无数人满眼的呆滞。

    不明所以。

    这刚刚还好好的。

    怎么会这样？

    这个时候。

    就是林雅欣以及林天虎都是一愣。

    他们同样也是被眼前这一幕整的愣住。

    满脸的呆滞。

    这怎么会这样呢？

    而此时！

    就在所有人还处于呆滞和愣神之中的时候。

    一道声音幽幽传遍全场。

    “朕之前让你们出手，你们不敢。”

    “现在在背后行这等苟且之时，当真恶心。”

    “这次给个教训，下次，一个都别想活。”

    轰！

    这道话音落下。

    便是宛如魔音一般。

    直接让得全场之人浑身发冷。

    感觉到了一阵不寒而栗。

    因为，这道声音他们太熟悉了。

    就是刚刚那个杀了林傲之人的声音啊！

    这一瞬间。

    所有人都是反应了过来。

    原来这一切，都是那人做的。

    这也太可怕了吧！

    居然隔的这么远，将这么多人击杀。

    他是魔鬼吗？

    顷刻之间，无数人心中发冷。

    却是再也不敢说夏子辰的半句不是了。

    就是刚刚说了夏子辰的人，此刻也是瑟瑟发抖。

    生怕下一个就是他爆体而亡。

    而这时，那林雅欣和林天虎父女也是反应了过来。

    二人都是脸色一变。

    很是震撼。

    却是没想到，那人居然有如此威能。

    “那位很强，实力很恐怖，远超我等的想象。”

    “绝不能得罪。”

    这个时候，林天虎喃喃自语。

    眼中全是震撼。

    更是有着无尽的心有余悸。

    还好他刚刚听了林雅欣的话，没有出手庇护林傲。

    否则的话。

    他现在恐怕也是一具尸体了。

    如此想着，林天虎浑身颤栗了一下。

    大声吼道：“此事就此为止，谁也不准再议论，否则，死了就怪不得别人了。”

    他这是在警告。

    而在他的话音落下之后。

    所有人都是低下头去。

    没人胆敢再说什么。

    因为，就算林天虎不说，他们也不敢废话了。

    毕竟，那么多人爆体而亡，就是活生生的例子。

    而此刻！

    林雅欣则是呆呆看着这一切。

    深吸一口气。

    脑海之中忽然想到夏子辰说的话。

    忍不住自语，道：“或许，他一人真的能够灭杀林家呢！”

    这一刻，林雅欣对于夏子辰的话，竟然生不出半点儿怀疑。

    因为，夏子辰表现的实在是太强了。

    一阵愣神之后。

    林雅欣逐渐反应了过来。

    深吸一口气，她也没有想到，随意碰到的一个人。

    居然能有如此可怕。

    也不知道是幸运，还是霉运。

    不过，这个时候，她也懒得想那么多了。

    看着林天虎问道：“父亲，我们接下来该怎么办。”

    她可是还没有忘记此行的目的。

    此刻！

    林天虎闻言。

    深吸一口气，道：“那边我已经安排好了。”

    “走吧！”

    “我们也跟上去，看看有没有什么地方，能够帮助那位兄台的。”

    他所指的人，当然是夏子辰。

    而且，他所说的是去看看有什么能够帮忙的。

    而不是去灭林家。

    这也说明了，林天虎心中，也觉得夏子辰一人能够灭了林家。

    只是，这微妙的变化，父女二人这个时候，都没有过多在意。

    紧接着，林战天也不废话。

    抬手一挥。

    直接带着人朝着夏子辰等人离去的地方追了过去。

    ……

    与此同时！

    在他们的前方。

    数百里之处。

    夏子辰等人慢悠悠的朝着前方，那林家所在的巨大城池而去。

    此刻，夏子辰表现的淡然无比。

    根本没有那种刚刚诛杀数人之后的感觉。

    反而是表现的平平无奇。

    不过，事实上，夏子辰心中的确没有任何波动。

    因为，在他看来，那根本没什么。

    毕竟，之前他已经给过他们机会了。

    只是那群人不中用罢了。

    现在，死了，又怪得了谁？

    毕竟，一而再再而三被嘲讽，就算是圣人也忍不了。

    夏子辰又岂能例外。

    又岂会不出手？

    所以，那群人都死了。

    “到了！”

    这不足千里的路程，对于夏子辰等人来说。

    那实在是不在话下。

    他们根本没有用多少的时间，便是抵达了距离那城池不远之处。

    众人这才停了下来。

    夏子辰看着不远之处的城池。

    夏子辰直接说道：“等下一旦开战，万道之上交给朕，万道之下，交给你们。”

    “有没有问题？”

    此话一出。

    众人都是摇了摇头。

    当然是没有问题。

    如今，三人都已经是万法之境的强者了。

    而金兰梦和赵子龙更是高阶万法之境强者。

    并且，他们之中所有人都有着越级杀敌的本事。

    这当然不在话下。

    眼见如此，夏子辰直接点头。

    就要上前开打。

    而这时。

    那林天虎等人也是带着人极速跟了上来。

    眼见如此。

    林天虎连忙大喊道：“阁下，这林家防备森严，不可正面对抗，那样极其不利。”

    “我早已在林家四周布置好了人手，只要一声令下，便可以一拥而上。”

    “方可打林家一个措手不及。”

    “千万不可正面对抗啊！”

    林天虎带着人敢来。

    见到夏子辰就直接要上去了。

    被吓得半死。

    这林家防备森严，而且能人无数。

    若是就这么正面上去对抗。

    那势必会损伤惨重，得不偿失啊！

    所以，他连忙劝阻。

    毕竟，他已经安排好了。

    只需他一声令下，便可从四面八方围攻而上林家。

    给林家一个措手不及。

    根本没必要正面对抗。

    造成不必要的麻烦。

    而这时。

    原本已经要出手的夏子辰。

    见到林天虎等人到来。

    再听到了他的话。

    顿时皱了皱眉。

    有些不爽了。

    这些家伙怎么跟狗皮膏药似的。

    甩都甩不掉啊！

    当即，他直接说道：“你打你们的，朕打朕的。”

    林天虎闻言，直接愣住。

    而这时，夏子辰这才又道：“再说了。”

    “区区一个林家，何需如此麻烦？”

    说着话。

    夏子辰直接走上前。

    来到了那林家城池大门口。

    “此地乃是林家驻地，闲杂人等，赶紧滚。”

    夏子辰刚刚靠近，便是有着守城之人上前呵斥。

    然而，夏子辰理也不理他们。

    抬手一拳轰出。

    在林天虎等人满眼呆滞的目光注视之下。

    直接把这些守城之人灭杀。

    紧接着，恐怖的拳意直奔那宏伟的城墙而去。

    轰！

    下一刻！

    一声巨响，震动九霄！

    PS：不知不觉，皇帝这本书写到今天，已经足足两千章了，感谢那些一路陪伴至今的书友们，爱你们！拜谢！

