    柯南一点一点地看着命案现场。

    首先是地面上仰躺着的广田正己，头部被重物砸破失去意识，最后失血过多而亡。

    凶器应该是那个金属奖杯无疑，落在地面上的奖杯距离书架很远，所以案件不可能是广田教授拿奖杯是不慎被砸导致的意外，而是凶杀！

    这是一宗密室杀人案！

    柯南很肯定地看着被警方请进来的除开查无此人的“野原广志”之外的几位拜访者。

    凶手一定在这几个人里面！目标只是磁盘的绯色子弹是没有必要对广田教授下死手的，而组织的行事作风明显不会这么遮遮掩掩。

    灰原哀背着手, 神色淡淡地走到柯南身边：“磁盘丢失，这样的案件没有必要调查了，而且密室杀人案是最难破解的吧？”

    在得知姐姐宫野明美被组织处决了之后，她有调查过相关的任务报告，虽然有很大一部分她并没有看到，但关于宫野明美的遗体被一个玩耍的小孩发现这一条恰好在她的访问权限之内。

    那个小孩应该就是眼前的这个家伙吧！他参与到案件里, 但应该还是晚了组织一步。

    灰原哀看着柯南的目光清冷。

    在她看来，工藤新一这个高中生名侦探名过其实, 没有表现出与声名对应的智谋，反而是冲动自我等等毛病一大堆！

    但柯南却没有理会她，而是继续看着地面上的事物。

    要是留在了屋里，被一本笔记本压在了地上，旁边还有一个国际象棋棋盘和散落的棋子，在广田正己尸体旁是装有答录机的电话。

    书房的门是用钥匙从外反锁的，四周也没有其他什么明显的痕迹……凶手到底是怎么把钥匙放到笔记本下面的呢？

    柯南捏着下巴皱眉沉思。

    旁边的横沟参悟看着电话答录机，同样有些麻爪。

    嫌疑人已经被带了过来，也没有从他们口中问到什么有用的信息，所以凶手就是那个没有消息的野原广志吗？

    但警署传来的消息表示，距离这里最近的一个同名同姓的野原广志都在东京的春日部，那家伙案发当时在居酒屋聚会，根本不可能出现在这个地方！

    横沟参悟不死心的再次按下答录机的播放按钮。

    “老师……”

    声音播放到白仓阳的通话记录时，一边捏着下巴思考的柯南愣了一下。

    接近三分钟？为什么白仓先生通话时长会这么长？而且在对话结束之后还有接近一分钟空白？

    柯南看着答录机内部正在滚动的磁带脑海里的线索一下子连成一条线。

    如果我记得没错的话，为了保证磁带不失真，相关部门有规定过磁带的转速的统一标准，差不多是两厘米每秒！

    通话时间差不多三分半, 带子转动的距离大概在四米左右……跟电话到房门口的距离差不多！

    柯南眼里的光芒瞬间亮了起来，他的嘴角不可抑制地上扬，头顶的灯光照射在平光眼镜上，让其蒙上了一层阴影。

    我知道谁是凶手了！

    灰原哀不经意的瞥了柯南一眼，看着他的神色没忍住愣了一下。

    这家伙……

    “横沟警官，嫌疑人野原广志已经从东京春日部移交到了我们静冈县警署，需要现在提审吗？”

    一名警官跑了进来，高声呼喊道。

    知道“野原广志”身份的柯南三人眼皮不争气的抽了抽。

    谷洲

    还真有叫野原广志的倒霉蛋啊？

    横沟参悟闻言精神一振，当即转身就打算离开：“收队，留下一组人在现场贴上封条，其他人带着与案人员回警署！”

    “没有必要哦，横沟警官！”

    阿笠博士的声音从横沟参悟身后响起：“我已经知道谁是罪犯了！”

    横沟参悟有些怀疑的扭头看向阿笠博士：“真的吗？老先生。”

    他可不太相信，除了毛利先生还有谁能有这么强的推理能力。

    搞什么啊，新一。我都没一点准备！

    阿笠博士有些懵，但他还是笑了笑：“没有错，就是我说的。”

    紧接着他就配合着身后拿着蝴蝶结变声器的柯南对口型：“我已经找到了凶手的犯罪手法！”

    横沟参悟严肃的点了点头：“那你说说看好了，需要什么我会尽力配合的。”

    “阿笠博士”点了点头：“那接下来就让我孙子来帮忙演示一下这个手法吧，毕竟人老了身体也不太方便。”

    横沟参悟点头，表示认可。

    而阿笠博士则有些别扭。

    新一这家伙……我哪里老了？

    而此时柯南已经葱他身后跑了出来，笑嘻嘻的从书桌里摸出了一个磁带：“其实是很简单的把戏哦, 警察叔叔！”

    说着，他将磁带里的塑料带扯出足足四五米的样子, 然后用带子将钥匙环绑了一个活绳结，紧接着将钥匙扔到了书房的门外，最后又将磁带放进了答录机。

    灰原哀看着他的动作淡淡地开口：“你不会想要利用磁带的拉力将钥匙拽回来吧？理论上是行得通，但你怎么让笔记本压在钥匙上呢？”

    “你等着看好了！”

    柯南神秘一笑，将三颗国际象棋棋子倒放在地面上撑起笔记本，又将磁带的黑色带子放在了最靠近答录机的一颗棋子旁。

    灰原哀看着这个阵势一下子就明白了过来。

    而柯南已经用手机拨通了广田家的电话，随着电话拨通，答录机开始留言记录，磁带开始转动，被柯南扯出来的带着也拖着钥匙往里收拢。

    随着时间流逝，钥匙穿过笔记本时碰到了倒放的棋子。

    笔记本在空中稳定的结构被破坏，瞬间落到地上压住了半截钥匙。

    但此时磁带还在转动，两者之间的力让绑在钥匙上的活绳结松动、脱落，最后黑色带子完全回到答录机里。

    而柯南也挂断了电话，淡笑看着面色灰败的白仓阳：“正好三分十七秒，跟你的通话记录自己差了十几秒哦！白仓先生！”

    而阿笠博士也配合着柯南，一副智珠在握的表情看着白仓阳：“其他人的通话时间都在一分钟以内，只有你符合条件，白仓先生。”

    横沟参悟也凝神看着白仓阳：“是这样吗？”

    “噗通！！”

    白仓阳脸色灰败的跪倒在地：“我也不想……”

    ……

    静冈县警署的拘留室内。

    野原广志的酒也已经醒得差不多了，他双手握着栏杆，眼含热泪的咬着嘴唇看着牢门外，心里满是流着泪看他被抓走的妻儿：“美伢、小新、小葵、小白……呜呜呜……”

