    “好了，没事了，我就是说着玩的。”邵景昀拍了拍妹妹的头，“去玩吧。”

    怎料邵景秀不动，瞅着他，朝他伸出手掌。

    “做什么？”邵景昀在她手心上轻拍了一下。

    邵景秀鼓了鼓腮帮，眼里透着狡黠，“十两。”

    “十两什么？”

    “银子！”

    “无缘无故我为什么要给你十两银子？”邵景昀说着就准备从她身边绕过去, 这个妹妹经常想着各种名目从他这里讨钱，他一个月都得被挖去不少钱。

    “小哥！”邵景秀拽住了他的衣袖，嘿嘿两声，“你要是不给钱，我就去跟娘亲说你要送两双鞋给不知道哪家的小姑娘, 无媒无聘的，私相授受！娘亲知道了之后你猜会有什么后果？要不要我告诉你？一个是娘亲把你的腿打断，一个就是娘亲马上到人家家里提亲，争取马上把你嫁出去！啊不，把我小嫂娶进来！”

    邵景秀说完就挑衅地冲他抬了抬下巴，得意地看着他，那神态就像是在跟他说，你就说给不给钱吧。

    邵景昀嘶了一声，觉得自己气得有点牙疼。

    所以他刚才为什么脑子不好使了？

    “给给给，你给我把这件事情忘掉，对谁都不许再提！”

    邵景秀对他扮了个鬼脸，“这就是另外的价钱了！”

    邵景昀作势要打她，她抱着头就退了几步。

    “五十两，不许说一个字。”邵景昀把一张五十两的银票塞给了她。

    “小哥太好了！”邵景秀立即就跳了起来，把那银票收进了银袋里，一边嘻嘻笑着, “小哥刚才什么话都没说, 不不不, 我刚才就没遇见过小哥，小哥再见！”

    看着她带丫鬟飞快地跑了, 邵景昀无奈地摇了摇头。

    罢了，他要是真给阮娇烟送鞋子，当真是于礼不合，对她也不好。这次买了她的香酥鱼块和一只野羊，想必她应该有钱买新鞋了吧？

    这一天阮娇烟带着阮欢欢早早就带着两大筐菜坐着老周的牛车去镇上。

    离开之前她叮嘱过阮富年，今天要是周来娣家发现菜地的菜都被摘了，要来家里闹的话，把院门锁上。

    从头到尾只需要隔着门告诉周来娣两件事就行，一个是周强上次踹坏了他们家的门，村长罚他们家把院门修好了，她要是也想破门而入，想想后果。二是那块地已经连地带菜抵给他们家了，要是不满村长的处理结果，可以去找村长。

    别的事情都不用多跟对方废话的。

    阮娇烟和阮欢欢到了村上，把两筐菜抬到了菜市场旁边，准备把这些菜便宜卖掉。

    要是换成以前，阮欢欢还是会有些舍不得的，因为他们可以自己吃啊，但是这几天可能也有点儿被阮娇烟养刁了口味，看到周家种的这些菜，她也挺嫌弃的。

    加上姐姐说把菜卖了，那片菜地她们能够尽快种上菜，吃自己种的菜会更好吃，这些卖掉了一点都不心疼。

    “欢欢，你一个人在这里卖菜能行吗？”阮娇烟自己还背了个背篓，往里面也装了些菜，她准备去别的地方卖一些，这样说不定能卖得快点，而且她还准备把空间里那些菜也趁此机会也卖了的。

    今天装菜的时候她都已经往豌豆里掺了几斤空间菜地里摘的，反正昨天豌豆是阮富年摘的，欢欢并没有看见，就算发现里面有些长得还挺好，应该也不会怀疑。

    要不是掺上了一些空间里的豌豆，就靠着周家那片菜地里长的，估计都很难卖出什么价。

    “姐姐，我，我可以的。”

    阮欢欢其实心里还是有点儿犯怵，但是来的路上阮娇烟已经仔细地教过她了，而且她们跟朱婶子借了秤，阮娇烟也教过她怎么用秤的，欢欢也很聪明，已经学会了。

    镇上的人大多还是纯朴的，而且像她们这样的农家女，一般也不会真的被怎么欺负。

    欢欢知道姐姐还要卖穿街走巷地卖菜，比自己更辛苦些，也不敢说自己不行。

    “没事，你在这里能卖多少就卖多少，我把这一背篓卖完了再回来取。”阮娇烟让欢欢呆在这里卖着，也是因为这里之前她来卖过东西，旁边的面摊老板夫妻俩也是好人。

    刚才看到她过来的时候还跟她打招呼呢。

    阮娇烟还过去请他们帮忙看一下欢欢。

    “那是你妹妹啊？你们姐妹俩可真能干，这么冷的天还跑这么远来卖菜？”面摊老板娘对她们多少有点儿怜悯，“不过，你今天不卖什么肉食了吗？上次吃的那些东西我们可都是念念不忘，这两天还差有人过来打听你呢。”

    之前买过红烧兔子肉的客人确实是来过这里询问过，上次卖兔子肉和鸡汤的小姑娘没有再来了吗？

    大家对她上次做的那些东西都馋了。

    “上次可都是在山上猎到的野兔野鸡，最近天气太冷了，没有再进山里去，所以暂时没有肉食，不过，过两天我会来卖酱菜的，如果有人来问，麻烦婶子帮我说两句，等下了大雪，大家都出不了门，也没有什么青菜吃的时候，酱菜下饭最最好了，到时候我给婶子送一罐。”

    阮娇烟适时地先给自己的酱菜推销一下。

    她确实是在看到萝卜的时候就想起做酱菜了，所以今天带出来卖的菜里面没有萝卜。

    “真的？咱们这里可没有什么卖酱菜的啊，你会做？”面摊老板娘很是高兴，“那敢情好啊，到时候你拿来我给你卖，别说送了，小姑娘家的也不容易。”

    阮娇烟让欢欢也过来喊了一声婶子，自己就背着菜走了。

    等到了没人的地方，她直接就把背篓里的菜都倒进空间里，然后换了空间土里的菜，装满了一筐。

    要卖就卖空间出产的吧，能卖得起价，至于周家的那些菜，要是卖剩下了，等到她们家养鸡养猪的时候也能喂喂，实在不行就先存着，以后用得上再说，反正其实也没多少。

    这一次阮娇烟目的明确，也是往长福巷这边来的。

    进了长福巷，她直接就叫卖了起来。

