    第147章薄影帝变形计

    “说那么多话，能不渴么？”

    薄知宴语气微凉，漫不经心的怼了一句。

    看似平静，又有些幽怨，维持着体面，又暗暗期待着别人能发现他的不爽。

    池声接过矿泉水，仰头灌了几口，反口回怼：“我说那么多话怎么了，我说话也比你玩得好。”

    她本来不是那么多话的人，但每次遇到薄老狗，总少不得怼几句。

    不过，这才是正常的。

    她和薄知宴本来也没有和平共处的时候。

    男人语气更冷了，“哦，那是因为我多带了一个人。”

    说这话时，他顺便把矿泉水给了白时暮，这个多带的人是谁，内涵的也是十分明显了。

    白·多余·时暮闷闷的说了句“谢谢”，接过了水瓶。

    【哈哈哈，他俩又怼又甜怎么回事？我想看他们一直怼下去！】

    【薄影帝是标准的口嫌体正直吧？！明明处处关心池声在意池声，说话却不怎么好听。】

    【我猜这就是他们的相处模式，换一种模式，说不定俩人都不舒服了呢。】

    池声没好气的瞪了薄知宴一眼。

    “我早说我带白医生，是你非要抢的。怎么，你这么喜欢跟白医生在一起？”

    话音刚落，当事人的脸色都变了。

    白时暮差点呛到水。

    “什么破眼神！”薄知宴丢下这话就站了起来，不但没被池声安慰，还更加郁闷了。

    白时暮连忙澄清：“声声，我只是学个项目而已。非常感谢两位老师的指导，今天玩得很开心。”

    池声放下水瓶，扫了薄知宴一眼，“是你自己学的好。不过他确实教的也不错。”

    白时暮苦笑，吞下了亿点点委屈。

    薄知宴这才稍稍平复了心情，又重新坐了过来。

    【哈哈哈哈原来池声才是最大的邪教粉。】

    【声宝太可爱了，他俩为了谁啊，不都是为了你！】

    【人间宴火表示，头一次见我家哥哥说这么多话，还这么幼稚……】

    【哈哈哈这节目干脆改名叫《薄影帝变形计》吧！】

    【敲重点，自从他俩吃饭破冰后，互动就多了起来，之前他俩都不怎么搭话的。所以，薄知宴在池声手心上写的话，一定很关键，对不对？！】

    【对对对，集美你跟我想得一样！他俩是不是有什么误会一直没解开啊……】

    【跪求薄老师看弹幕，好好跟声声聊聊吧！】

    三个人坐在海边，吹了一会儿风，下午的时光就这么过去了。

    到了回归时间，三人起身。

    池声仰头，将瓶子里的水，一饮而尽。

    看到垃圾桶后，一个漂亮的投球姿势，矿泉水瓶精准入洞。

    薄知宴忽然目光复杂的看了她一眼。

    见她丢掉了垃圾，自己也把剩下的水喝完了。

    白时暮张了张嘴，想说什么，最终没说出来。

    弹幕细节怪们强势刷屏。

    【声声拿错矿泉水瓶了！她喝的是宴哥的水！】

    【啊啊啊啊他们接吻了，间接的也算！】

    【关键是，宴哥太狗了，他发现了也不说，还把池声的水都喝光了……】

    下午活动量很大，很多嘉宾体力不支，导演便暂停录制，让他们休息，晚上再接着直播。

    池声回房间洗了个澡，闲下来后拿出自己的备用手机，给屿星宝贝打视频。

    却不想，对方正在视频中。

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

