    虽然自己的住处没有什么太珍贵的物品，但林陌看了看那被咬的断了三条腿的桌子，和只剩个椅子把的未知物体，还是让其有些无语。

    更气愤的是，黑炎在他这里好好的，怎么去兽仙那边几个月的时间，就从墨麒麟发展到哈士奇了。

    进入卧室后，场面已经不忍直视，所有的东西都乱作一团，只剩下一地的木屑，和各种残缺，难以辨认的未知物，就连自己的床，也被黑炎给扒了。

    现在只能看着一个床架子还算完好的，也就是凭这个床架子，才让林陌确认这是自己家。

    黑炎这时也不合时宜的在旁边嗷呜了几声，这让林陌的脸色更加难看。

    之前你还是吼吼吼的，现在就成嗷呜了，再过两天是不是就汪汪了。

    随即林陌一手揪着黑炎的后颈，身法速度全开，直接向着兽仙的小木屋而去。

    来到兽仙所居住的那片密林中，独角狼小宝屁颠屁颠的走了出来，看到林陌后摇了摇尾巴。

    而被林陌提溜着的黑炎，也同样的开始摇尾巴。

    两者摇尾巴的频率达到相同时，共同嗷呜的叫了一嗓子。

    林陌强忍着上去给小宝一脚的冲动，跟着小宝走到了兽仙的小屋前。

    兽仙看到林陌回来后，不由惊奇道“咦，少教主回来了啊，你看到黑炎了吧，因为你的那滴麒麟血，再加上我所配置的精品食粮，已让他成功跨入了成长期。”

    林陌黑着脸把自己看到的黑炎的反常现象给其一一讲述。

    兽仙皱起眉头道“可能是因为成长期的缘故吧，这段时间黑炎会下意识的模仿学习其他生物，而我这里貌似只有小宝和其形态相近。

    所以才会这样，你领回去几天，好好教导一番，应该会变回原样的。

    对了，关于它破坏家里那些桌椅板凳的情况，原本小宝也是有这种习惯的，不过在我打了他几顿之后，他就安分了。”

    林陌有些无语的指着兽仙身后，小宝已冲入兽仙的小屋，正在撕咬一个椅子。

    兽仙回过头后，看到这一切大怒道“小宝，你又欠揍了！”

    林陌叹了口气，知道兽仙在这方面也帮不到他，于是打了个招呼后，便提溜着黑炎准备先去找画痴。

    毕竟自己的屋子被破坏成那个德行，很明显已经没法住人了。

    看了看一脸茫然的黑炎，林陌不由耐心教导道“以后不能再做这种事了，知道吗？”

    黑炎依旧一脸不解的神情。

    随即后方兽仙的小屋内，传来小宝的一声凄厉的哀嚎。

    林陌耸了耸肩，指了指身后，一副你懂得的表情。

    黑炎下意识的打了个哆嗦，然后晃了晃小脑袋，突然身形慢慢变小，又成为原来巴掌大的小黑炎。

    林陌见到黑炎变回原来的样子，不由满意的点点头。

    一人一兽以元神链接后，林陌一边听着黑炎到成长期后，所习得的几种传承秘术，一边继续向着藏经楼走去。

    基本上画痴十有八九是守在那里。

    黑炎进步到成长期，其实力也有了不小的提升，换算成林陌如今的境界，正好是阴阳境。

    这让林陌不由有些羡慕神兽的成长，果然只需要吃吃吃和睡睡睡就行了。

    此外黑炎也学习到了几种类似虎煞三杀的秘术，可适应于攻击，同时还有之前那种变大变小的秘术。

    不过体型越大消耗越多，反而变回之前幼年期大小，基本没有消耗。

    黑炎看到林陌不在生它的气了，连忙讨好的跳上林陌的右肩，凑到其脸颊旁舔了舔。

    随即扭了扭身子，选择了一个合适的姿势又睡了过去。

    在距离藏经楼不远处，林陌就已听到了书生和画痴的大声交谈。

    其中大多是书生在炫耀自己不仅提升到了真武中期，还收了一个好徒弟。

    而画痴一边应付着书生的自夸，一边翻阅着手中的书籍。

    看到林陌前来后，两人都是一愣。

    书生张了张嘴又要说什么时，被画痴打断道“少教主，你总算回来了，目前无忧九贤都已回到唯我道宫，只有琴魔的徒弟貌似还在外面游历。”

    林陌摸了摸肩膀上的黑炎道“王天云还有两天回来，他在外面为我办点事，这次来找你主要有两件事。

    首先就是，我家被黑炎给拆了，你这段时间联系一下墨门的人，让他们给我重新翻修一遍。”

    画痴看了看巴掌大小的黑炎，一脸茫然，随即想到了什么，点了点头。

    一旁的书生道“黑炎是不是跟兽仙家那破狼学坏了，少教主我跟你说，那独角狼整天乱窜，要不是我们在自己的住处和重要的地点设上阵法。

    这忘忧山恐怕早就被它扒的连跟草都不剩了。”

    林陌点点头继续道“再就是轩哥的问题了，我听他们说，画痴，轩哥最后联系的是你，所以这到底是什么情况？”

    画痴有些不解的说道“教主的问题我也不清楚，毕竟从其接任教主之位后，基本就没出过唯我道宫，平时有事也都是以阳神分身出去处理。

    这次的事情也挺突然的，不过棋童说过，他在发现之前大骷皇朝的背后有天庭之人参与时，便向教主汇报了此事。

    按照教主的风格，恐怕会担心少教主的安危，而派出分身在暗中守护。

    那么少教主，你在大骷皇朝时，遇没遇到过什么事情，可能会和教主突然离开有关。”

    林陌随即便想到了天帝，然后道“确实遇见过一些事，这样吧，等到两天后，人集齐了以后再说此事。

    下面的两天我准备翻阅下道经，对了，画痴我想看一下道教关于对‘无相’一说的记载，你这边有没有详细的纪录？”

    画痴拿出一本书籍，翻了翻后，便带着林陌直接上了藏经楼的顶层，并叮嘱道“少教主，教主说过他不在时，唯我道宫的所有事交给你负责。

    那么藏经楼也会暂时全部向你开放，但有一些秘籍和典籍太过于深奥，过早的去阅读反而会产生不好的影响。

    关于‘无相’一说的记载都在那边的书架上，这些普通的记载对少教主不会造成太大的影响，希望少教主量力而行。”

    林陌点点头后，便从书架上拿起一本书开始翻阅。				

