    等谢欣可一回来，训练项目便进入到新的进程。曾祺和她商议，是时候选出一名狙击手了。

    两人其实已经有了初步的目标人选，大胆心细的耿宁和做事缜密的邵言。耿宁是他们最近发掘的队员，他后劲足，虽然学东西慢热上手不快，但一旦学好了，比谁都扎实。

    虽然有了想法，但是不管怎么样，每个人还是要拉到训练场上走一遭才知道结果如何。

    第一天训练最基本的项目。所有人拿着枪匍匐在地，枪口上顶着子弹壳，不许落地。

    不知道是不是前段时间他们被虐得太狠，此刻人人匍匐在地，反倒觉得这是种享受。其中耿宁还小声说：“只要让我这样趴着不动，我一趴能趴仨小时！”

    “吹牛吧你！”方乐横他一眼。

    哪知这人说的居然是真的。曾祺让他们趴了一个多小时，其中就属耿宁和邵言趴得最稳，而且耿宁从头到尾连姿势都没换过，他都没喊过手麻。

    不仅仅是刑天小队的队员觉得惊奇，甚至连几个教官都有些意外了。曾祺看着趴在那里一动不动的耿宁，忍不住小声对谢欣可说：“训练结束之后你去问问，这小子怎么这么能趴。”

    谢欣可笑了出来，曾祺看着她：“有什么好笑的？”

    “你讲话跟他们越来越像了。”

    “有吗？”

    听到这话，曾祺赶紧摆出了平日里的严肃表情。

    早上训练结束，吃午饭的时候，谢欣可端着饭碗坐到了耿宁旁边。哪知刚刚打了饭的邵言看到了这一幕，他的心里莫名有些吃味，端着碗便往谢欣可的方向来了。

    谢欣可正在和耿宁说话，哪知身边传来一声咳嗽。她一抬眼，便看到了邵言。他摆出一副十分客气的模样，对谢欣可说：“谢教官，我能坐这里吗？”

    “坐啊。”谢欣可点了点头，转身又开始和耿宁说话。她刚想问问题，哪知又被邵言打断了。

    男生一双眼睛十分好看，特别是故作可怜的时候。他望着谢欣可，问：“我觉得白天的训练，不知道是不是我的姿势问题，我总觉得有点吃力。谢教官，你能不能指导我一下？”

    “可以啊，晚点跟你说。”

    说完后，谢欣可又去找耿宁，还没说上半句话，又被邵言打断了。

    谢欣可都快疯了。她摔下筷子，看着邵言：“你到底要说什么，一次性说完好不好？”

    邵言一脸莫名，他本就俊秀，此刻脸上写满了委屈，像是谢欣可在欺负他似的。谢欣可看到他那一双水汪汪的眼睛就来气，明明是一肚子火，可对着他那张脸，却什么话都说不出来。

    这长得好看果然是有先天的优势，摆出可怜的表情，谁也不忍苛责。

    耿宁已经吃完了饭，他端着空盘子看着谢欣可，问：“谢教官，有何指教？”

    “你先去吧，我晚点再来找你。”

    说完这话，坐在一边的邵言埋下脑袋，唇边溢出了浅笑。他终于奸计得逞，获得了和谢欣可共进午餐的时光。

    餐桌上只剩二人，谢欣可喝完最后一口汤。她放下碗筷，看着邵言，说：“有什么事非要把耿宁赶走？”

    邵言一脸无辜，说：“我没有把谁赶走啊，是你让他先走的。”

    这口气，活像小学三年级的学生。怪不得曾祺说这孩子之前是在跟她闹别扭。现在看来，邵言确实之前是在跟她撒娇。

    想到这里，谢欣可也懒得和他计较了。谢欣可说：“好好，是我把人赶走的，我就是想单独和你坐着聊天。”

    听到这话，邵言居然笑了起来。男生的脸颊上抿出两粒小小的酒窝，那模样别提有多惊艳了。

    谢欣可没个防备，一时间居然看呆了。她心里暗想，这难道就是传说中的红颜祸水？一笑倾人城，再笑倾人国。这句话是很俗，但是放在邵言的身上，却正正好，一丝一毫都不夸张。

    “说吧，你有什么事情？”谢欣可问。

    “之前的事情，对不起。我不是故意那样的。”邵言说。

    “我也要说对不起。我并不是刻意撇清和你的朋友关系，因为我们现在身份都比较特殊，你算是我带出来的学生，而我是你的教官。这样的身份单纯一点，不会被别的感情绑住。即便是训练的时候，我们也要保证公平和公正，不能发生移情的事情。你是个聪明人，我相信你听得懂我在说什么。”

    这是谢欣可想了很久的解释。她反反复复想了一周，认真斟酌过话语。终于找到了一个不太伤人、又很理智的说法。

    不过最关键的还是曾祺给他们创造的时机，如果不是时间，她觉得邵言还是会误解。因为听到那些话时，邵言的情绪很激动。但是现在，他应该完全平复下来了。

    他点了点头，说：“我明白的。当时我太激动，有些莫名其妙，说了很多中伤人的话。对不起，谢教官。”

    “没事，人都有情绪。那些话现在解释开了也好。”谢欣可说。

    “嗯。”邵言点头。

    “还有，我们的朋友身份呢，仅限于营地之外。即便在下训之后，我还是你的教官，记住了吗？”

    “没问题的，我记住了。”

    男生聪明，有些不用说的太清楚他也明白。这就是和聪明人打交道的好处，话不多说，点到为止。

    “你还有什么要问我的吗，现在一并问了吧。”谢欣可说。

    说到这里，邵言的饭碗也空了。他端起碗，对谢欣可说：“没什么了。我就是想和你一起吃个午饭。”

    说完之后，邵言脚底抹油，溜得迅速。

    这小子！

    谢欣可端起空碗，简直想一个抛物线给他砸过去。不过这事儿也只是想想，真要砸过去，影响不好。

    离开食堂，谢欣可又单独找了耿宁一次。她问出了曾祺的疑惑，耿宁听到这个问题，也忍不住笑了，居然还笑得一发不可收拾。

    看他笑得前仰后合的模样，谢欣可觉得奇怪。她轻轻踢了一下男生的小腿肚：“别顾着笑了，说人话。”

    耿宁敛起笑容，他掩着嘴角，还是有笑意泄露。男生看着谢欣可，很诚恳地说：“谢教官，我要是说了，您可别笑我啊。”

    “我笑你什么，你有这么好的方法，不告诉大家？”

    “这个可不是一朝一夕能练出来的功夫，我可是长年累月练出来的。”耿宁有些骄傲地说。

    “哟，你还学会卖关子了呢。”谢欣可看着他。

    “我可真说了啊。”耿宁故意调侃。

    “再不说我罚你跑圈去，你以为只有曾神会拿捏你们吗？”谢欣可故意做出一副恶狠狠的模样。

    耿宁假装害怕，双手掩面，指缝中露出一双圆溜溜的小鸟眼，看起来真是可爱。

    两人又拌了几句嘴，耿宁十分爽快地回答了她的问题。

    这手绝活是耿宁从小学来的。他小时候就格外爱看书，小说漫画无一不爱。从初中开始，租书店就是他的第二个家。只要放学，他首先就要去租书店报道。租回来的书按每天算钱，他想着要省钱一点，就越快看完越好。但是父母不许他在家里看这些书，所以他只能每天写完作业后，早早上床，躲在被子里看书。

    躲在被子里看书姿势甚好，不是端着书看，就是整个人趴在床上看。他这一趴就是两个小时，双手支撑在床板上一动不动，全身心投入在故事情节中，根本没有分心的可能。

    从初中到高中，六年下来，他这可不是练就了一身“趴功”？他今天看到这个训练的时候还特别高兴，除了土地硬点儿，其余的都跟自家床板没什么太大的区别。他往那儿一趴，简直就是回了老窝。

    听完之后，谢欣可忍不住感慨，这功夫果然不是一朝一夕能够练成的。连耿宁都是活生生趴了六年才练就这样的本事。人生真艰难啊。

    她这边刚听完耿宁的理由，回头去跟曾祺说的时候，谢欣可边说边笑，自己也是一副乐不可支的模样。曾祺听罢，他也忍不住笑了。

    “他果然是个狙击手的好料子，趴在床上看了六年的书，视力居然还那么好。”曾祺忍不住感慨。

    “我要是那么看，早就成瞎子了。”谢欣可说。

    “今天早上训练，我觉得陈远思水平不错。而且他好像是气象专业毕业的，可以当副手观测情况。”曾祺说。

    “下午再看看吧，保不齐还有人素质不错呢？”

    “好。”

    下午时候，曾祺组织了一趟负重越野。刑天小队对于这样的项目简直是手到擒来。跑完全程后，他们居然还有余力应对曾祺突如其来的任务——要求他们就军事中的未来电子战写一个八百字的简短分析报告。

    众人那叫一个心不慌气不喘，大概是被折磨多了，这种时候也能坦然应对了。

    写完之后，曾祺又要他们跑了几圈。七个人回来后，发现自己的脚下多了一些奇奇怪怪的东西。

    方乐喊了声报告，曾祺批了。男生大喊：“教官，我们这是要做针线活吗？”

    是了，他们脚下确实放着穿针引线的东西。不过这可不是要给他们做针线活，这是要给他们眼力、耐力、控制力和心理素质进行考验。他们即将在炮声隆隆中进行穿针工作，而且这一项任务完成后，还有一项更加艰巨的任务——在米粒上打孔。

    谢欣可解释了穿针任务后，计时开始了。她话音一落，不远处的炮声便开始作响。一时间，红光遍布，尘土飞扬，耳边全是轰隆隆的巨响。

    而且队员们身负重担，手上还戴着手套。他们要在这样的环境中穿针，想想都觉得困难。

    但是没有办法，这是他们的训练项目之一。

    大男生们没有质疑，他们捡起了地上的针线，开始忙活起来。

    谢欣可戴着口罩，扇着眼前的尘土，看着坐在地上的士兵仿佛张飞绣花一般的拿着针线举过鼻尖，一心一意地往那个细小的针眼里塞线。

    “这谁看得清啊，我觉得灰尘都比针孔大。”谢欣可说。

    “我当年可是在规定时间里第一个穿完了二十根针。”曾祺语气平淡地回应。

    “行行行，曾老大你最强。”谢欣可冲他比了个大拇指。

    旁边的特种兵拿着喇叭喊话：“你们这是穿针吗，我看你们这是在捉虫。我用脚穿针都比你们快！你们还能不能……”

    话还没说完，邵言便站了起来。他喊了声报告，说：“我穿完了。”

    光线在银色的小针上反射出耀眼的光芒，邵言的脸上又是汗又是土，看起来格外狼狈，但是他的神情坚定，甚至让人动容。

    曾祺走上前去，接过了邵言手里的针。他晃荡了一下，二十根针，不多不少全部挂在那条线上。接着他抬头看表，跟他当年所用的时间相差无几。

    “你练过？”曾祺问。

    “报告教官，练过。”邵言点头。

    当年邵言十五岁，他听说过父亲的丰功伟绩，什么指定时间里穿了多少根针，一时间在部队中居然还传为美谈。他觉得好笑，不过就是穿针，这有什么难的？

    于是他也有样学样，搞来了一盒针线，坐在椅子前计时。

    当然，邵言的初次成绩不能和父亲相比，但是时间长了，他的速度和准头也慢慢练习起来了。那时候他还不知道这样穿针引线的功夫到底是代表了什么，后来进入部队的时候他才晓得，原来这是狙击手的训练之一。

    谁知道，现在他居然第一个穿完了二十根针。

    “行吧。”曾祺点了点头，“去那边继续完成下一项任务，在米上打孔。麻雀，你去给他计时。”

    “是！”

    代号为“麻雀”的特种兵上前两步，拿着读秒器和邵言去了另一个地方。

    剩下来的人还在穿针，曾祺喊了一声：“你们这绣花呢，你看你们的队友已经去往下一个目标了，你们能不能快点？”

    刑天小队队员纷纷加快了速度，不过他们没空回答曾祺，因为每一个都被针头给扎得嗷嗷直叫。

    一天训练下来，七个队员就觉得头疼眼睛痒。他们又没办法去揉，中午休息的时候，各个靠在床上眨巴眼。连一向表现得风轻云淡的邵言这次也失了形象。他都忍不住喊了两句：“这到底是什么训练啊，是不是要命啊。”

    寝室里一片哀号，路过此地想看看大家状况的谢欣可站在外面，又想笑又是同情。她敲了敲木门，冲里面喊了一句：“你们还好吗？”

    “糟透啦！”方乐大喊。

    “我给你们弄了桶冰水，你们把毛巾在水里打湿，敷在眼睛上休息一会儿，放松放松。”谢欣可说。

    “教官，你是电你是光，你是唯一的神话。我们爱你！”

    寝室里传来欢呼和呐喊，接着，便是嘈杂的脚步声响起。门被打开，几个大男生握着毛巾就冲了出来。

    好在谢欣可说完之后就闪了老远，要不然此刻她被一群浑身半裸的人围着，自己都觉得不自在。

    其中穿着全身衣裳的只有邵言，男生没有先去打湿毛巾，他四下一看，看到了不远处的谢欣可。

    邵言两三步跑到谢欣可的身边，她转过身，两人目光相撞。谢欣可看到了邵言眼里布满了血丝，红彤彤的像个兔子。

    “你还不赶紧去冰敷一下，你看你眼睛，吓死人了。”谢欣可口气有些着急。

    “没事，晚上睡一觉就好了。”邵言说。

    听到男生如此不在意的语气，谢欣可更是着急。

    “你们啊，大意不得。虽然说训练很艰苦，但是自己要注意身体。眼睛坏了怎么办，体检通不过怎么办？”

    谢欣可絮絮叨叨，邵言听着听着，脸上的笑容越来越大。他正想着，哪知自己的左眼忽然一痛。邵言蹲下身来，轻啧一声。谢欣可看着他，有点紧张地问：“怎么了？”

    “好像眼睛里面有东西，有点难受。”邵言说着，正想伸手揉眼睛。

    “哎，不能揉！我带你去医务室看看。”

    谢欣可不由分说将邵言扶了起来，为了省力，还让他的一只胳膊搭在了自己的肩膀上。她看起来瘦弱，力气却不小。邵言一路跟着她走，倒也不敢真的用力，压在她的身上。

    两人一路走到了医务室，哪知医务室大门虽然开着，但是医生却不知所踪。谢欣可走进去一看，医生留了张便条，说是去县城里买药了。

    没办法，谢欣可只能洗干净手，转身对邵言说：“我帮你看看。”

    邵言说了声好，谢欣可便拨开他的左眼眼皮，上下端详了一圈。他的眼睛红得厉害，像是眼球里的小血管破裂了一般。

    “除了有异物感，还有什么别的吗？”

    “没了。”邵言说。

    “那我帮你找眼药水，你等一下。”

    说完话，谢欣可在药柜里搜索了一阵，找到了冲洗类的眼药水。她准备好纸巾，拿着眼药水俯下身子，便开始给邵言冲洗。

    她的手指皮肤带着微凉的温度染在了他的眼皮上，女人动作轻柔，好像是怕伤到了他。那样细致的动作让邵言觉得温暖，曾几何时，他被如此细腻地对待过。就连他的父母，也没有做过如此举动。

    两人的距离凑得很近，几乎连彼此间的鼻息都可以感应得到。谢欣可身上自带一种甜甜的花果香气，那样的味道区别于香水，邵言很喜欢。

    而且现在凑得近了，那样的香味更明显，邵言的心脏忍不住怦怦直跳。

    医疗室里格外安静，除了呼吸声，就是他躁动不安的心跳。谢欣可一边帮他冲洗眼睛还一边安慰：“不要紧张，虽然我不是医生，但我也不会害你啊。”

    听到这话，邵言有点安慰。他暗自想着，还好她误会了自己狂跳的心脏到底是为了什么。

    冲洗过几次之后，谢欣可要他闭眼休息，她去跟曾祺说一声。如果邵言一会儿睁开眼睛感觉还好，再观察一阵便让他归队训练；如果过一会儿感觉还是很糟糕，就要去最近的医院就诊。

    邵言连连说不用，但是谢欣可语气坚定，不容拒绝。邵言听她口气不善，只好同意了。

    他躺在病床上，听到谢欣可给曾祺打电话。男生心里暗想，也不知道是谁说要一碗水端平，可看她现在的表现，明明还是有所偏心。

    想到这里，邵言只觉得自己的心口甜滋滋的。这种事情，还是不要提醒她好了。

    打完电话，谢欣可又走到他身边，男生正在假寐，闭着眼睛放轻了呼吸，装作自己已经睡着了。可是邵言自己心里清楚，和谢欣可共处一室的时候，他怎么睡得着？他贪恋和她在一起的每分每秒。

    没过一会儿，他觉得床脚一重，大概是谢欣可坐了上来。谢欣可的声音遥遥传来：“邵言，邵言你睡了吗？”

    邵言没有回答她。

    哪知下一秒，邵言只觉得自己的脸颊一痛。她的双手捏在他的两颊，用力向外扯了一下。

    再装也装不下去了，邵言马上回应：“我醒了，我醒了！”

    “醒了就好。”谢欣可的声音透着得意。

    其实她早就想捏几把邵言的脸了。一个男孩子，平日里在训练营摔打，风吹日晒过得又糙，皮肤居然还白白嫩嫩的，真是让人心生嫉妒。

    “我说谢教官，你到底要怎么样，你干吗要揪我的脸？”邵言闭着眼睛，掩着双颊说。

    “这是要你记住，不要逞能。不舒服的时候提早打报告，即便不能争取第一，你也要以自己为重。”谢欣可说。

    他听得出来，谢欣可是真心实意在关心他。可是他也是真心实意想争第一。既然谢欣可那么相信他，那么他也应该为这份相信做出一点什么。

    这是邵言能够做到的事情，他想成为谢欣可的骄傲。他想证明，谢欣可没有看走眼。

    但是这些话只能藏在心里，他没有办法说明。

    谢欣可见他久未回答，只能小声说：“算了，你们一个两个都这么固执，我就多看着你们一点好了。”

    听到这话，邵言忍不住笑了。

    这就是谢欣可，虽然看起来强硬，但实则柔软。就是因为她这种柔软，才会让人觉得可贵。她并没有对谁有特别苛求，可这样反倒是更让人想上进。

    说不上为什么，也许放在别人身上也没什么效果。可她是谢欣可，她就是比别人更有魅力。

    “好，我会争取在保持第一的同时，保证自己的身体，你不用担心了。”邵言说。

    “好啊，但是现在，我要看看你的眼睛怎么样了。”

    谢欣可说话的时候，又往前面挪了一点，她拨开了邵言的眼皮，红血丝稍微退了一点。谢欣可缓了口气，还好还好，没有那么严重。

    哪知这时，邵言突然伸手，想要紧抓什么。但他的眼睛里都是眼药水和眼泪，一时间看不分明，居然直接拽到了谢欣可。谢欣可没个防备，栽倒在他的身上。

    两人面贴面，她的唇落在了他的额头上，一时间，气氛突然变得特别微妙。

    谢欣可迅速挣脱了他的怀抱，邵言还是一脸镇定的模样，好像根本不知道发生了什么事情。刚才那一下，到底是他有心还是无意，谢欣可在他这张白净的脸上根本找不出线索。她狐疑地打量着邵言，男生开口：“谢教官，对不起。刚刚我手滑东西掉了，那一瞬间有点紧张，把你带倒了。”

    说话时，他已经睁开了眼睛，眼睛里的红血丝稍稍淡了一点。他坐在床上，一脸真诚地看着谢欣可。

    其实谢欣可已经脸红到无措，她还要假装无事。她摸了摸自己的脸，又看了看坐在床上的邵言。男生的镇定更显得她慌张，谢欣可暗想，自己好歹比他大上几岁吧，怎么显得这么不成熟呢。

    谢欣可一边扇着风一边安慰自己，她突然想到什么，又问：“掉了什么东西？”

    确实，好像在她倒下的时候，她听到有什么东西敲击地面，还发出了一声脆响。

    “没什么，就是一颗鹅卵石。”邵言说。

    谢欣可蹲下身去，左瞧右看，还真的让她在床底下找到了一颗白色的鹅卵石。那颗鹅卵石十分漂亮，有着玉石一般的光泽，捏在手里冰冰凉凉的。

    看了半天，谢欣可这才依依不舍地递还给了邵言。邵言红着眼像个小兔子，泪汪汪地看着谢欣可，说：“谢教官，这本来就是给你的。”

    “啊？”

    谢欣可有些诧异。

    “嗯。”男生点了点头，“之前训练时发现的，觉得它和其他鹅卵石不一样，就把它捡回来了。你回来那天就想送给你，后来你说不要搞特殊，我就一直把它留在这里了。”

    邵言说了很长一段话，解释清了小石头的来源。谢欣可拿在手里，有种说不出的滋味。

    见她呆在那里，邵言有点忐忑，他试探性地问：“谢教官，是我又在搞特殊吗？”

    她能说什么，说是？还是说不是？

    谢欣可想了半天，最后谨慎地说：“这样吧，这算是我捡到的装饰品，我没收了。”

    邵言一愣，继而哈哈大笑起来。男生鲜少笑得这么肆意张狂，甚至都忍不住猛捶了几下床板。

    看到他这副模样，谢欣可忍不住恼羞成怒：“邵言，你是要怎样！”

    “没……没怎样。谢教官，我错了。”

    男生认错还是很快的，而且他现在本来就算病人，小模样一摆，更是让人心疼。只是他刚刚的笑声太猖狂了，谢欣可被他气到了。

    “我走了，你休息一下赶紧归队！”谢欣可捏着白色的鹅卵石夺门而出。一边走出门时她一边还在想，简直要被他给气死。

    邵言重新倒回在床板上，整个人终于松了口气。原来她也很喜欢那个小石头。

    他小心翼翼地伸出手去，摸了摸刚刚被谢欣可吻到的地方。一经触碰，他觉得自己的额头都在发热，那种感觉像是生病发烧一样，整个人有些晕晕沉沉的。

    但是他知道，此时此刻，他的心底里溢出了一种难以言述的东西，那种感觉，大概就是幸福。

    谢欣可回到办公室，她关上房门，在椅子上坐下。不知怎么地，她只觉得心里乱糟糟的，像是有什么动物在一方小小的心房横冲直撞。她忍不住想到邵言的脸，但一想到邵言，就更恼。

    不行不行，这是她的队员啊，她在想什么呢！谢欣可恶狠狠拍了几下自己的脑门，企图将他的身影从自己的脑海中赶出去。

    但拍了两下，谢欣可又忍不住想到了邵言那双红彤彤的眼睛。她又有点担心，男生的眼睛应该会很快好起来吧？

    好在谢欣可处理得当，邵言顺利归队。之前她的担心终于可以烟消云散，邵言果然还算恢复得不错。

    除了邵言，剩下的六个人也得到了很好的身体管理。在谢欣可的帮助下，这七个人虽然训练任务繁重，但没有一个人因为身体掉队。大家反倒更有干劲了。

    狙击手的训练任务没有几天，刑天小队的七个人都顺利地通过了考核。而且曾祺和谢欣可发现，耿宁确实是一个十分有耐心的人。他自从上次在穿针引线中输给了邵言之后，便开始点灯熬油地练习这一项技能。耿宁还特地去找曾祺要了针线，每天在睡觉之前摸黑训练。

    好在功夫不负有心人，耿宁在十个指头都被扎烂之前，终于成功夺回了第一。

    谢欣可和曾祺很佩服他这种精神，而且经过多方考核，耿宁确实很适合做一名狙击手。不管是从看图辨别景物和掩护，还是考验耐心，他都是一流的。

    邵言就更不用说了，卸下了伪装的男生，简直就是个初生的小老虎。他的势头很猛，完全不惧任何挑战。

    这几人的状态都很好，曾祺和谢欣可决定，让这几个人来一次模拟战，体验一下实战的残酷。

    模拟训练分为红蓝两方。红方由曾祺带队，除他之外，还有五个特种兵。五人参加过国际特种部队训练，其中一人还在维和部队服役过一年。他们个个都是身经实战的好手，一个打俩还是不成问题的。

    再说了，曾祺本身就实力不俗，有他带队，更是魄力过人。

    蓝方就是谢欣可带领的刑天小队了。虽然他们一行七人，比红方人数上略有优势。可人员素质怎么说还是略逊一筹。谢欣可本就不是服役士兵，她在野外的任务并不是作战，而是挑战。平日里她只用和自然做斗争，哪需要跟一群人缠斗？就别说这次带队进行模拟战，更是头一回了。

    手下七位士兵也只有少量经验，根本比不上那几个特种兵。人家在泥里滚的时候，他们还在被子里睡大觉呢！

    就是这样肉眼可见的差距，刑天小队也没有一人退缩。他们不仅没有退缩，反倒对这个模拟战更加摩拳擦掌、热血沸腾了。而且杜嘉树和顾勇还自告奋勇地收集资料，想要获得对手的弱点。

    好在公平起见，曾祺给了他们红方的履历。七个人看过之后，齐齐发出了“哇”的一声感慨：这不是输定了吗？

    模拟赛规则不多，赢的条件也很简单：哪方活下来的人数多，哪方就算胜利；如果对方指挥官被击毙或俘虏，也算胜利。

    听到这个要求，蓝方不知是喜是忧。虽然他们人数上占据优势，但是他们的对手，可谓十分强大啊。

    伴着这样的想法，他们终于迎来了模拟战。头天夜里，别说七个大男生睡不着了，连谢欣可都没睡好觉。

    第二日早上，谢欣可顶着两个黑眼圈去敲曾祺的门。曾祺一边刷牙一边打开房门，嘴里含糊不清：“泥折磨早，甘深么啊（你这么早，干什么啊）？”

    “能干什么，控诉你！卑鄙，小人，无耻！”

    说着话，谢欣可伸手在他的胳膊上打了一下。曾祺懒得理她，径直走进洗手间刷牙洗脸。等他洗漱完毕，谢欣可靠在他的椅子上转来转去。他一边用毛巾擦脸一边问：“怎么，紧张了？”

    “你们那一队捉我不跟捉小鸡似的，你们都是专业的，我是业余的！这算什么安排，你们准备搞一场盛大的表演秀吗？我们来当陪练？”谢欣可愤愤不平，朝曾祺嚷道。

    “那你就尽量不要被我们捉到啊。”曾祺说。

    “这是我想就能做到的吗？”谢欣可反问。

    “只要你想，这事儿就有成功的概率。”他笑着回应。

    曾祺长得不赖，笑起来的时候更是俊朗。但谢欣可正在气头上，她抓起曾祺桌子上的巧克力就往他身上砸去。

    “别忽悠我，我可不是你的兵，才不听你这套！”

    “权当是为了他们，好好发挥一次。让他们知道自己的实力和真正的特种兵到底有什么样的差距。之前他们的训练成果也要从这次模拟赛中体现出来，要不然我们不好调整下一步的训练计划。”曾祺说。

    听到这话，谢欣可撇了下嘴，她有些不情愿地点了点头，说：“要你的兵对我手下留情，别太狠了。”

    “知道，他们都有分寸的。”

    “还有，别对他们太过分了。打击太狠不利于成长！”

    临走前，谢欣可又嘱咐了一句。

    “那就由不得我了。”曾祺耸了下肩膀，“欣可，你要相信他们。也许他们的能力，超乎你所料呢？”

    走在前头的谢欣可听到这话突然转身。不管有多么紧张，在听到这话的时候，她还是忍不住笑了。

    “曾祺，你别不承认，其实在某些方面，你比我更关心他们。”谢欣可说。

    “我没有不承认，只是总有一个人要扮黑脸。虽然套路很老，但确实好用。”曾祺颇有些感慨地说：“不过论肤色，我不怎么晒的时候，还是比你白。”

    听到这句话，谢欣可简直当场就要跳起来。说她什么都好，但是她就是听不得别人说她黑。这是事实不假，但是谢欣可不想承认这个事实。她就是不想面对自己皮肤白不起来这件事。

    这人真是蔫儿坏，专门往她的痛脚踩。

    “曾祺！赛场上见！”

    听到这话，谢欣可被他撩起了战火，她狠狠瞪着曾祺：“看谁活捉谁！”

    “拭目以待。”

    模拟赛正式开始，每人装备齐全。不过他们的枪械都是经过改装的，填装的都是颜料子弹，打在人身上不会受伤，只会溅出颜料，而且几天里是洗不掉的，也是不会褪色的。并且曾祺定下规定，被颜料弹打中就算出局了，所以每个人都要小心翼翼地避开敌人的子弹。

    两队人在各自队长的带领下进了深山。红队那方，从队长到队员都跟逛公园似的；蓝队这边，从队长到队员都是一脸苦大仇深，当然，邵言除外。

    连谢欣可都搞不清楚为什么邵言的表情如此轻松。好在有这个疑惑的不仅仅是她一人，方乐心直口快，首先攀上了邵言的肩膀。他背着几十斤的东西，突然有个人往上一压，差点就倒下去了。

    “你这是干吗？”邵言站直了身体，反问一句。

    “给你制造一点紧张感啊，看你轻松成这样，我就不开心。”方乐说。

    “想要紧张感啊，你让红薯去红方营地探听一下敌情，分分钟丧心病狂地紧张起来！”杜嘉树说。

    “你们可要想好，我觉得这不是让他紧张，这是让我们先丢一个人头。最后紧张的是我们。”顾勇回应。

    ……

    几个人七嘴八舌地说着。言语间是玩笑口气，可谢欣可听得出来，这几个大男生确实在紧张。他们已经在竭力缓解来自于对手的压力，不过效果欠佳。

    谢欣可看向邵言，男生重新调整了自己的背包包带。她说：“红薯，你怎么可以这么淡定？”

    “我也紧张啊。”

    虽然他这么说，但他脸上的表情丝毫未变，甚至连一块肌肉都没舍得牵动。

    “哪里紧张了，我怎么看不出来？”站在他身边的耿宁伸手捏住了邵言的下巴，仿佛调戏他一般。但是耿宁确实很认真地盯着邵言看了很久，好像真的在端详男生是不是在紧张。

    他俩这副模样简直在一本正经地搞笑。谢欣可头一个没忍住，笑出了声。紧接着，一阵闷笑传来。谢欣可环顾四周，大家严肃的脸上果然松懈了很多。

    “如果紧张有用的话，那我一定紧张死。但是这种情绪没什么用，我们还是看看有什么事情能做吧。”邵言说。

    “你这话，说得像老大。”姜维说。

    “老大在那儿站着呢，你不要给我引火烧身，要不然我先把你的脑袋送给红队。”

    邵言轻飘飘的一句话，却有十足的分量。他向来都是说一不二的态度，不仅仅是队员忌惮，就连教官都了解他的性子。

    他的每一句话，都不是玩笑，也不是空话。他年纪不大，但确实是一个很有魄力的人。

    姜维听得忍不住缩了缩脑袋，说：“我就是开个玩笑。”

    “我也没放在心上。”邵言说。

    被威胁的姜维忍不住摸了摸自己的后脑勺，说真的，邵言看过来的时候，他是真的脊背一凉。

    谢欣可伸手拍了两下巴掌，说：“好了好了，斗嘴适可而止。我的确是你们的队长没错，但是你们也清楚，我没有什么指挥作战的能力，也没有正式受训。在某些方面，可能比你们差多了。”

    “清楚明白，这事儿不是谁都知道吗？”方乐说。

    几人横了他一眼，陈远思忍不住说：“你收声，队长这是有话要说呢。”

    “哦，谢教官你早说嘛，搞那么多铺陈做什么！”方乐嘟囔了一句。

    “你以为人人都是你啊，我是教官，讲话能跟你一样直来直去的吗？”谢欣可反问一句。

    “报告，我错了。”方乐立马认怂。

    “所以说，既然我们能力不足，经验也不够，那我们就只能玩套路了。”谢欣可说。

    “玩套路？我觉得曾神套路更多，而且他们都是专业的。我不认为我们会有赢面。”顾勇分析道。

    “谁要你跟他们正面玩专业套路了？我们要玩的，是人心。”

    说话时，谢欣可的表情神秘兮兮，仿佛是在酝酿什么大阴谋。

    “玩人心？”几人异口同声地反问。

    “好了好了，先不说了。咱们先把地形探查一遍，接着选择安全的位置作为营地。记得在营地周围布置好陷阱。还有派出两个侦察兵在附近查探一番。事情做完了，你们才有资格继续问我问题。”

    话音落下，六个人四散离去，邵言站在原地。六个人有他们各自擅长的领域，而邵言是全方位精通。他在团队里的定位是游走型，哪里不行、哪里缺人，他顶上就好。

    现在他们各自分工明确，邵言便空了出来。

    “你站这儿干吗，不去跟他们帮忙？”谢欣可问。

    “我看你有话跟我说。”邵言说。

    谢欣可忍不住摸了摸自己的脸，这明明是她藏在心里的想法，难道暴露在脸上了？但就看刚刚周遭队员的反应，也没有一个人看出了她的想法。怎么偏偏眼前这个人就知道她在想什么呢？

    “是啊，我就是从你脸上看出来的。”邵言轻笑。

    听到这话，谢欣可觉得更神奇了。谢欣可向来藏不住话，她心直口快地问：“你怎么看出来的？”

    “多用点心了解你就好了，没什么别的诀窍。”邵言说。

    “那正好，我找你商量点事儿，这边来。”

    ……

    两人神神秘秘躲在了一边，坐下之后便开始商谈计划。谢欣可说出了自己的初步想法，邵言略略沉吟一阵，最后点头说：“我觉得领队，还是你比较好。”

    “我仔细想过这个问题，击杀队长就能胜利，这一条就不简单。”谢欣可说。

    她本来觉得这一条规定很正常，但细想之后，总觉得有那么点儿不对。两队抗衡，谢欣可这一队本来就能力稍逊，她大呼不公之后，就将规则重新翻阅过一遍。

    看过之后，她突然明白了曾祺的苦心。

    他只是指定了队长是谁，但并没有规定中途不能更换队长。所以她完全可以借用这个没有放在台面上的隐藏条件，来扩大一下赢面。

    哪知除她之外，邵言也想到了这一点。她刚刚把邵言叫住，就是为了跟他说这件事情，和他交换身份。

    “为什么我当领队比较好？”谢欣可问。

    “既然你也想到了这一条，那么曾神不可能没有想到这个问题。说不定这是他趁机抛出来的饵，你上钩之后，他直接活捉我。那么这个模拟战就结束了。”邵言说。

    “曾祺应该不会吧……”谢欣可试探性地说。

    “战争允许一切手段，在还没探清敌情之前，我们要把方方面面考虑到。不能仅凭对他个人的猜测。而且有时候表面条件仅仅是一层假象，谁知道他们的真实目的是什么？而且，你对战场上的曾祺又有多少了解？他被称为神，那是因为他真的有这个本事。”邵言说。

    正在邵言说话的时候，谢欣可环顾四周，不知道什么时候，那六个人全部都回来了，现在或站或坐在听着两人讨论情况。

    邵言的分析显然赢得了大多数人的肯定。除顾勇之外，大家都坐了下来。顾勇说：“你们先说，我巡视一圈，等下回来换人。”

    谢欣可赞许地看了顾勇一眼，男生点了点头，眼神没有之前的躲闪，反倒是多了几分坦然。看样子，顾勇已经全然放下了心里的阻碍，专心在训练上了。

    那一次谈话，果然还是有效的。谢欣可暗想。

    大家找了隐蔽的地方，开始讨论战术。几人还是决定暂时不要更换队长，毕竟规矩是曾神定的，那么曾神就肯定知道漏洞在哪里。所以他能够料到谢欣可想要更换队长来个出其不意的想法。

    不过谢欣可还是有不同的想法，她起身将顾勇叫了回来，花了一分钟时间给他们阐述了自己的想法。

    众人听罢之后有些诧异。方乐问了一句：“这样行吗？”

    “总比坐以待毙要强吧？”谢欣可说。

    这话倒是说得有理，不管做什么，都要尽力一试，原地踏步乱担心才是最没有效率的事情。

    此时，许久没有说话的邵言点了点头。他说：“我觉得可以一试。”

    既然邵言都点头了，旁人更没有理由不答应。虽然这七个人中并没有明确谁是队长，但是在他们的心里，邵言俨然是个领头人。不管是顾勇还是杜嘉树，他们这么骄傲的人都在心里默认了这个事实。

    “那就这么试试看吧。”谢欣可点头。

    “我先去往前探索一公里，你们在原地做好安全防卫。”邵言说。

    “我跟你一起去，掩护你。”耿宁起身。

    两人先后离开营地，背影显得格外坚挺。这时，姜维小声说了一句：“我们真的能赢？”

    谢欣可没有听漏这句话，她转过身去，看向姜维。

    其实她心里也很忐忑，但是不战而败这件事，谢欣可做不到。可是胜利距离他们如此遥远，就像天边星云中月。

    “我们追求的，是奇迹，不是胜利。”久未出声的顾勇说。

    “什么？”谢欣可以为自己听错了。

    “我们挑战的是极限，追求的是胜利。我们要做的是把所有的事情做到最好，并不是着眼于最后的成败。当我们把所有的不可能变成了可能，胜利自然是我们的。”

    顾勇话音落下，引起了一片赞同的口哨声。

    谢欣可笑了，她赞许地点头。

    是啊，何必着眼成败，他们要成为奇迹！

