    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楼慕言不着痕迹的往边上站了站。

    原本被他挡住的阳光尽数洒在懒洋洋靠在椅子上的女孩身上。

    然而，一分钟过去。

    对方一点反应都没有。

    楼慕言：......

    心里终于有点动摇。

    现在是正午。

    一个六代吸血鬼。

    别说见阳光了，就是白天光线稍微强一点都受不了。

    可眼前的女孩子，就跟他在一起，站在阳光下，表情自然。

    一点都看不出异样。

    想到前世那个满脸狰狞，一身是血，直直朝他奔过来赴死的女孩。

    楼慕言眼神中的冷意退了两分，手上动作却一点不慢。

    飞快的抓出一堆符纸。

    直接往楚蕴身上扔。

    “爆。”

    既然不能确定，那就直接灭了吧。

    反正前世纪茗伊杀了不少人。

    虽然看着不像吸血鬼，但是他不能心存侥幸。

    这些符纸，六代吸血鬼绝对扛不住。

    就算是四代五代，也会受重伤。

    只是可惜了这个同样来自东方家族的女孩。

    不过既然前世她选择死亡，那么这一世自己提前杀了她。

    也免了她以后身不由己的痛苦。

    楼慕言丢完符纸后就不忍的闭上眼......

    楚蕴只是轻蔑的瞥了一眼朝自己飞过来的黄色符纸。

    挥挥手。

    一阵疾风突然平地而起。

    黄色符纸纷纷随着风向直接掉头，全落在楼慕言身上。

    楼慕言还没反应过来的时候，自己身上就一阵噼里啪啦。

    符纸对普通人自然不会造成什么伤害。

    但是符咒既然已经引爆，被炸个一头一脸还是可以的。

    楼慕言黑着一张脸，头发凌乱，白色衬衣上黄黑相间，还有几个烧焦的洞。

    一脸怀疑人生的看着楚蕴。

    “你......真的不是血族？”

    自己的符纸什么威力他很清楚。

    如果是血族的话，以他们两相隔不到两米的距离。

    绝对也会受到影响。

    可是面前的女孩子连坐姿都没换一下。

    一脸从容。

    难带说，因为他的重生。

    产生了蝴蝶效应。

    很多事情和前世已经不同了吗？

    楚蕴淡笑一声，“不，我是。”

    楼慕言：......

    甩了甩脑袋。

    确定自己没有出现幻觉。

    “你说.....你是？你说你是血族？”楼慕言大声道。

    “那你为什么......”

    楼慕言想到什么，一下子蹦开好几米远。

    同时，从腰间摸出一把金色的短枪。

    这是专门针对高阶血族的武器。

    能在他符咒下毫发无伤，只有三代以上的血族才能做到。

    “砰。”

    下一秒，楼慕言嘴巴张大，直勾勾盯着楚蕴。

    那白皙的指尖，夹着黄色的子弹。

    震惊和怀疑在脸上交织。

    楼慕言，“不.....你......你不是。”

    这是他身上杀伤力最大的一把猎枪。

    就算强大如二代血族，可以躲开，但是也绝不可能这么轻而易举的拿在手里......

    楚蕴指尖轻轻一捏，子弹就化成黄粉。

    飘在空中，弄脏了裙角。

    “呀~”

    楚蕴指了指自己裙角处，黄豆大小的污渍。

    “楼学长，都怪你开枪，把我的衣服弄脏了。”

    楼慕言：？？？

    “听说楼学长是勒美伽学院最绅士的绅士。

    作为赔礼，是不是应该把我介绍进血猎公会，以表歉意呢？”

    伊斯坦纳尔大陆，只有得到血猎公会的承认，才算正统的吸血鬼猎人。

    正想怎么成为血猎呢，这就送上来一个帮她开后门的。

    楼慕言：.......

    要点脸？

    “我没记错的话，你刚刚才承认你是血族。”

    楚蕴微微一笑。

    “有谁规定血族就不能是血猎？”

    楼慕言：“......”

    公会好像的确没有这个规定......

    可他就是觉得不对劲。

    想了想，又指着楚蕴的裙子，“我觉得，这一点点污渍对于纪茗伊小姐来说，应该不算什么。”

    他自己满头黑灰的说什么了？

    而且，直到现在，他都不确定，这人到底是不是吸血鬼。

    不能由得她说什么就信什么。

    可是......不管她是不是血族。

    能力比前世涨了不知道多少是事实。

    连自己都奈何不得。

    难道和他一样，也是重生而来？

    可是重生了能力就能突飞猛进了？

    为什么自己能力没有见长？

    楼慕言心里有一万个疑问。

    却听女子淡淡的声音响起。

    “我不要你觉得，我要我觉得。”

    楼慕言：.......

    ......

    兰芷熙一路小跑着到了诺维尔的教室门口。

    诺维尔官方年纪二十五岁，就读的是最顶级的经济学班。

    身材高大英挺，一头金色的短发，湛蓝色的眼睛，如刀削斧刻一般的五官，几乎是所有女生的梦中情人。

    此时班里的女孩子看到兰芷熙来，纷纷露出嫉妒的眼神。

    诺维尔也看到了兰芷熙。

    看着女孩雪白的脸上粉扑扑的，还微微喘着气。

    忍不住扯出一抹自得的笑。

    湛蓝色的眼睛深邃又专注的盯着眼前的女孩。

    手掌亲昵的帮她别了一下耳边的碎发。

    “我亲爱的女孩，这么快就想我了吗？”

    兰芷熙脸色更红。

    “大人......我，我有件重要的事要向您确认一下。”

    诺维尔拉着兰芷熙，拐进走廊。

    高大的身体将娇小的女孩困在他和墙壁之间。

    “对我来说，什么事都比不上你亲自来找我。”

    兰芷熙脸色爆红。

    心跳如雷。

    捂着胸口，强行让自己冷静下来。

    才结结巴巴的道。

    “我......我刚刚看到茗伊了。”

    “哦？”诺维尔挑了挑眉。

    眸子里飞快的闪过一丝血色。

    那个卑贱的人类居然还敢出现？

    声音暗哑的道，“她在哪？”

    “就在教室，刚才还上了一节课。”

    兰芷熙快速说道，“大人，您的计划成功了吗？”

    “茗伊现在，还是人类吗？”

    诺维尔不满的刮了下兰芷熙的鼻子。

    “我的女孩，你这是不相信我吗？”

    兰芷熙脸色又开始发红。

    “我......我只是，来确认一下。”

    在男人灼灼的目光下，眼睛一闭。

    不敢看他。

    说道，“我也是害怕她再这么闹腾，你的身份就被人知道了。”

    诺维尔微微一笑。

    低下头，呼吸打在女孩通红的脸上。

    “原来我的女孩这么担心我呢？”

    “我太开心了。”诺维尔笑着道。

    兰芷熙又羞又急。

    跺着脚，极力想躲开男人带着侵略性的视线。

    “你还没跟我说，她到底是不是吸血鬼。”

    “放心，计划成功，她已经是个地地道道的吸血鬼了。”诺维尔道。

    只是中途出了一点岔子。

    本来以为就是一个普通的女人而已。

    但是没想到，居然让她给逃了出去。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

