    “苏师兄，现在落日宗的人距离你这么远，你想要呼救都来不及，别以为你接住了天极境二重几招，就以为可以抗衡天极境了。”

    “奉劝你还是别做傻事，好好活着不好吗？”

    陈素神色阴冷，她实力可不弱，就算苏牧再妖孽，也绝不可能打败她。

    “不如当做什么事都没有发生，就此别过？”陈素继续道，打量了苏牧一眼，眼中透着惋惜。

    如果不发生这种事，或许她和苏牧还有可能，毕竟这么优秀，背景还这么强的天骄，上哪找去。

    但可惜的是已经发生的事情，不可能再改变。

    “你说完了吗？”苏牧淡淡开口，赤玄剑上火焰滚滚，幽冥剑上冰霜凛人！

    陈素看了一眼双剑，脸色铁青，就是一个十足的疯子！

    “六合印！”

    陈素右手持剑，左手掐出一个法诀，双指按在剑柄上，一股金色力量瞬间在剑身游走。

    她可以看不起苏牧，但绝对不能小觑，六合印是她的底牌，一出手就是全力！

    “唰唰唰唰！”

    苏牧周身空间一荡，只见六个陈素从空间穿梭出来，将他围困住！

    “罡气凝形？有意思。”

    苏牧看了一眼，饶有兴趣的嘴角微扬，这种招式可不常见，罡气凝形，能够拥有自身大概六成的实力，是一种很强的战技。

    但这种战技的弊端也很大，一是罡气消耗极其严重，攻击必须奏效，否则难以支撑接下来的战斗。

    二是罡气分身的攻击次数一般在三招以内，陈素的罡气分身，攻击次数撑死就两次。

    “喝！”

    随着陈素的一声娇喝，联合六个罡气分身杀向苏牧！

    “风诀，风之杀！”

    苏牧双肩一震，赤玄羽就疯狂杀出去，而他没有去管那六个分身，直杀陈素！

    “鬼泣！”

    “归宗！”

    将无法剑诀第四式融入到冰属性力量其中，第三式则是融于火属性力量之中，极阴极阳两种力量，直接碰撞！

    “这是什么战技！”

    鬼哭狼嚎的声音不断在耳边围绕，陈素心神开始不稳，紧咬舌尖都无法保持十足的清醒，不由暗惊，怎么会有这么古怪的战技，居然能够直接影响心神。

    “战技再诡异又如何，照样胜不了我！”

    “破！”

    陈素目光一厉，娇喝着拼尽全力杀上去！

    “轰！”

    “轰隆！”

    随着一声轰炸，紧接着就是惊天巨响！

    空间都在震荡！

    “噌噌！”

    远处疯狂逃窜的那两人身形猛然停止，霍然回头看向战斗的方向，脸色泛白。

    “打起来了？”

    “他，应该打不过陈师妹/师姐吧？”

    两人艰难心想，他们能够兵分三路放心逃跑，就是认定了苏牧追不上他，更打不过他们，但现在这么大的战斗动静，让他们心中越来越不安了。

    他俩都开始犹豫要不要回去看一眼，但想了想之后，他俩就咬牙继续跑。

    那女弟子跟陈素虽是同宗弟子，但落日宗太过可怕，惹不起就只能跑。

    而那男弟子，就算对陈素心生爱慕，那也比不过自己的性命重要，好不容易跑掉，更加不可能回头。

    “陈师妹，对不起了。”

    另一边，唐风六人以最快的速度冲回到罗鸣他们上空，头都不敢回。

    “他们怎么了？”

    “一个个脸色怎么这么难看？”

    罗鸣他们感受到唐风六人的气息，纷纷回头一望，接着就神色古怪，不是去杀苏牧了吗？怎么搞的好像是被苏牧追杀一样？

    “那小子，恐怕是死了。”

    “倒是可惜了啊。”

    一些人向罗鸣传音，罗鸣也只能暗暗一叹，三品宗门的弟子蠢到来接一品宗门的任务，不知道各大宗门之间是不能互相接任务的吗？这不光犯了忌讳，更会惹恼落日宗，何必呢。

    随着他们寻找药材，距离苏牧那边是越来越远，所以那边到底发生了什么，他们一概不知，也不敢有人去查看。

    “可恶啊，半天的努力，全都给浪费了！”一落日宗弟子想到他们的灵药全部给了苏牧，就气到跺脚，心都在滴血。

    “别废话了，你们要是谁能够受到章师兄这么重视，我就不要割肉放血，颜面尽失了！”唐风铁青着脸骂道，五人听到这话张着嘴直接无语了。

    感情这事还怪上他们了？是他们要去杀苏牧？是他们要抢苏牧身上的灵药？坏事你一个人做了，代价却全让他们出了，还要不要脸？

    “有本事你怎么不去让章师兄看重。”五人心中腹诽，不断唾弃唐风。

    “轰隆！”

    远处传来的巨响让六人一惊，回头一望，都变了脸色。

    “是苏牧那边！”

    “他跟谁打起来了，万丈宗和风火门那三人？”

    五人目光闪烁，对视一眼后都望向唐风，现在能跟苏牧打起来的就只有陈素三人了，他们是不是应该当做没听见？

    只要不是他们杀的苏牧就行，谁都不想去管这事。

    唐风犹豫了一下，咬牙不甘开口：“走，去看看情况！”

    “唐师兄，我们还去管他？”五人都不答应，被羞辱成那样还舔着脸去帮忙，脸都要丢尽！

    “你们忘了章师兄是怎么跟我们说的了？他要是出了事，你我能够逃得了责任？”

    唐风冷斥道，说罢就往苏牧那边冲过去。

    他也不想去帮苏牧，但章训平已经下了死命令，苏牧一旦出事，肯定会先找他们算账，为了自己小命着想，能不去管吗？

    五人满心纠结，但也只能跟着去了。

    “哎哎，唐师兄，我这边有灵药！”

    “唐师兄，你们去干什么，我找到了机缘！”

    看到唐风他们全部冲向爆响的方向，罗鸣众人之中几人急忙开口，灵药都不挖了？还有比灵药更加重要的事？

    “唰……”

    “叮叮当当……”

    唐风六人赶到战场就听到兵器激烈的撞击声，定睛一看，只见苏牧与陈素已经战的难解难分，不分上下！

    “真的打起来了。”

    “他居然跟天极境打成了平手！”

    情况没有出乎唐风六人的意料，但结果却让他们跌破眼球！

    差了足足一个大境界，苏牧居然能够做到势均力敌！

    可怕！

    “唐师兄，之前他非要与你一战，好像不是在说假……”

    “这战斗力，太变态了，他要是再强一点，唐师兄，怕是真的能杀你。”

    唐风听罢，脸色直接黑成锅底，上辈子都是哑巴是吧，会说话吗！

