        2015年国庆档正值火爆，虽然热度远远比不上暑期档，但是两部电影的关注度可一点都不低。

    《夏洛特烦恼》经过三天的发酵，已经被很多媒体、观众称为现象级的喜剧电影，和当初的《泰囧》相提并论。

    从口碑和票房上看，《夏洛特烦恼》一如当初的《泰囧》，笑翻了大多数观众，而又不尴尬，赢得了良好的口碑。

    而啊狸力推的《不可思异》虽然靠着巨额票补，以及各种资源堆起了高票房，但是口碑已经彻底崩了。

    一部喜剧电影，只能做到尬笑，还画蛇添足地加入了一些五毛特效，可以说是完全失败了。

    要不是冲着三位喜剧明星，以及大量9.9元低价电影票，票房也坚持不了三天。

    眼看着口碑崩了，票房也将大幅度跳水，啊狸也立马做出了应对。

    公关上也改编方式了，不再费尽心思地找媒体、自媒体、水军在网上不断夸赞电影，而是选择了最简单粗暴的方式。

    各个专业网站、论坛、贴吧同时冒出一堆谩骂水军的帖子，绝大多数差评也被水军骂做水军、喷子。

    而且一批影评人也纷纷撰写软文，怒斥水军恶意抨击《不可思异》。

    “华国电影迟早要被水军覆灭！”

    微博一位知名影评人就写下了这么一句话。

    “《不可思异》这么好的一部电影，就被一群没有灵魂的水军毁了！”

    “水军泛滥，让华国电影也蒙羞！”

    ......

    在啊狸的金钱攻势下，无数影评人弯下了腰，写出一篇篇义愤填膺的控诉文章。

    一个个用词惊悚，动不动就华国电影要完了。

    虽然没有说是哪里的水军在抹黑《不可思异》，但是一个个“对方”、“对手”这样的字眼，哪怕瞎子都看得出来，矛盾直指《夏洛特烦恼》。

    人言可畏，互联网史上数次舆论暴力证明了这一点，只要说的人多了，真假就不重要了。

    很多观众都痛恨水军，水军的存在，让观众无法真实地了解到一部电影的口碑如何。

    现在几乎只要是对《不可思异》的负面新闻，都被骂成了水军、黑子，难免会有些不了解的观众被带进沟里了。

    ......

    除此之外，《不可思异》剧组当然也要出声了，在微博上，或者面对记者采访，说说拍戏多么多么辛苦，多么认真吃苦，卖一波惨。

    这方面的重点就不是拿下十亿票房的大朋了，而是王保墙。

    卖惨也要看人的，大朋的《煎饼侠》口碑一般，路人缘也远不如王保墙。

    王保墙本身zai观众心中的形象就是个农村出身的老实孩子、乖宝宝，容易取信观众。

    背后团队写好了一片文章，润色一番，王保墙亲手再一个字一个字地打出来，发到微博上。

    大体就是那意思，把自己塑造成弱势的一方，我老老实实、认认真真地拍戏，干嘛你们还要黑我。

    宝宝心里苦，宝宝委屈﹏。

    一篇微博发出去，立马引来大量转载，也有不少网民的支持声。

    发出去微博，又看了看留言，王保墙才关掉电脑，情绪有些低沉。

    “老宋，你说《大闹天竺》还会不会成功？”

    自家人知道自家事，这部《不可思异》是个什么情况，王保墙也知道。

    好歹是和十亿俱乐部的大朋合作，竟然就是这么个情况，王保墙开始自我怀疑了。

    再一个，《夏洛特烦恼》又是汉唐的片子，又不出意外地大爆了。

    唐安的眼光再一次得到了证明，那当初他拿下黄博的《一出好戏》，放弃了自己的《大闹天竺》......

    万一。

    万一自己这部不被唐安看好的《大闹天竺》真的扑街，成为别人夸赞唐安眼光的背景板，那该怎么办！

    第一次执导电影失败，那再一次转型恐怕就没那么好的机会了。

    看到王保墙这个样子，宋泽劝道，“保墙你别多想了，没有人会每次都成功，我看唐安这次准看走眼，他也该走眼一回了！”

    人都是这种想法，赌桌上连续开了好几把大，人们都会认为下一把肯定开小。

    结果一群人一轮又一轮地跟上去，愣是继续开大，等你没钱了，就给你开把小出来。

    下一把稳赢！

    就是这么个想法。

    “而且这电影的失败又跟你没太多关系，主要还是大朋的《煎饼侠》透支了太多口碑，你没看主要都是骂他们俩的吗！”宋泽又给他分析道。

    旁边他妻子也道，“是啊，本来你就是绝对主角，他们俩都是配角，是啊狸强行弄成双男主，还加个不伦不类的科幻类型。”

    能在两年后28亿保底一部电影的王保墙也不是那么脆弱的人，很快又振作了起来。

    《大闹天竺》才是他最重要的电影，除此之外其他都是虚的，无关痛痒。

    只要《大闹天竺》成功了，就能一跃成为娱乐圈新贵，签个对赌合同就能一夜之间收入数亿，甚至十亿。

    “行了，放心吧，我去跟剧组汇合了。”重拾信心的王保墙又重新投入到电影的宣传中去，经纪人和妻子也就没有陪同一起。

    ......

    网络上的骂战阵势不减，啊狸又来了一手大动作。

    3号天喵联手众多商家搞了个活动，一次性购物达到一定数量，既可以领取电影票兑换券一张。

    天喵为此次活动投放了一百万张电影票，再次为《不可思异》续了一波命。

    而且樊路元干脆一不做二不休，联合几条院线开始刷起了票房，在票房上作假。

    也就是老一套的办法，无数电影票被送给啊狸旗下或者相关的公司，一家家公司组团去包场。

    非热门时间段大多3D银幕和巨幕的电影票价格猛涨，已经从原本的三五十块钱涨到了接近两百，而且不论什么时间段，暴涨的电影票都被抢购一空。

    能用的手段都用上了，包括什么幽灵场，这才在第四天堆到了九千万票房。

    第五天，也就是10月4号，《夏洛特烦恼》排片稳定在30%，票房也非常稳定，拿下1.12亿。

    在啊狸用出了所有手段的情况下，《不可思异》第五天拿到8800万票房。

    虽然有小幅度的下落，但是在口碑烂掉的情况下，能达到这个数字，堪称逆天。

    当然，这种情况下，真实票房就不得而知了。

    ......

    “啧啧，樊路元这是疯了啊！”

    汉唐传媒，唐安和宣传营销部的几个中层管理碰了下面，还是为了目前国庆档的宣传。

    这天喵的活动倒是和后来晶东为《妖猫传》投入一亿票补差不多，只不过刘东强投放了三百万张电影票，花的多点。

    不过这不会亏什么，除了发行上的收入之外，也带动了销量。

    至于各种方式刷票房，唐安现在都无从得知啊狸到底投入了多少，毕竟樊路元不可能傻到和汉唐、保利万合、金逸珠江、江浙时代、横店这几家院线这么搞。

    估计还是和萬达搞得，暑期档萬达的《捉妖记》为了破二十亿，也是费了老大劲了。

    “这点事也不用放在心上，按预定的计划继续就行了，能刷两三个亿顶天了。”

    这是也没什么好说的，人家公司发福利，组织员工看电影不行啊，至于没人，人家不想看不行啊，没有哪条法律规定买了票就一定要去看。

    影院进了账，出了票，就抓不住痛处。

    不过那三四十块钱的电影院一下子涨到近两百，就有些蠢了。

    跟后来《叶问3》有些影院卖到三百多一张票一样，关键这些票还都买完了。

    “唐董，现在网上的舆论怎么办？”宣传营销部下属网络营销部主管请示道。

    唐安道，“不用刻意去公关，电影都在上映，观众有分辨是非的能力，啊狸不可能控制舆论。”

    “可咱们也不能什么都不做吧？”

    唐安笑笑，“电影还在上映，就是最好的反驳，水军再多，还多的过全国的观众们嘛。”

    当年诺基亚什么都没做，最后诺基亚手机业务关门，并且被收购。

    唐安什么都不做，却不打紧。

    不是诺基亚输给了苹果和三星，而是塞班输给了ioS和安卓。

    《夏洛特烦恼》可不是塞班，可以说完爆《不可思异》。

    “其实就算咱们不曝光，网民们就能把啊狸刷票房的事给实锤了，可别小看这些网民，个个都是人才啊。”唐安又道。

    唐安对啊狸的一系列操作丝毫不担心，未来的无数事实让他很清楚，信息透明化的今天，电影最大的竞争力在于电影本身的质量。

    樊路元做的一切，注定是徒劳无功，只会浪费钱，还惹来一身骚!

    