    第285章试炼通过

    这时候赤鹤又走了过来，扫射了一眼躺在地上的人。

    “现在开始安排宿舍，选择四人一个宿舍的不必花钱，选择单独小院的每个月的住宿费是两个紫晶币，你们自己做了选择就去那边登记。”

    秦影一听还有单独小院？

    这可真是新鲜。

    “大哥，真有单独小院居住啊？”

    秦影不确定的又问了一句。

    赤鹤点头，“是的。”

    秦影嘴角一抽，这里的大哥们都这么高冷吗？

    多说一句话都不行！

    “那我可不可以跟我朋友一同合租一个小院？”

    秦影知道完颜苏的母亲也来了，肯定不能居住在四人宿舍。

    “随便你们，小院也只有两个卧室，你们看着办。”

    “就算是小院的数量也不多的，先到先得。”

    赤鹤原本还数了数小院的数量，也不过才一百个小院。

    “好嘞！能合租就行！”

    秦影跑到完颜苏身边，把他拉了过来。

    完颜苏本想着去住四人宿舍，还没报名呢就被拉走了。

    “我要报名啊！你拉我干嘛？”

    完颜苏不明所以。

    “咱俩一起住小院去。”

    秦影早就打算好了，两人可以一起打工赚取住宿费。

    “还是算了吧，两个紫晶币呢！”

    完颜苏询问过紫晶币的兑换比例，一千块钱兑换一枚。

    秦影满不在乎道：“租金咱俩平分，你总不能让你母亲居住在外面吧？”

    “住在外面的酒店也不是办法啊！最便宜的租金一晚上也要两个银币呢。”

    两个银币折合人民币也要两百多块钱呢！

    完颜苏想想也是，学校没有规定他不可以带着母亲上学，这已经很好了。

    如果自己母亲住在山下，照顾起来确实不方便。

    “那行！咱俩合租一个小院。”

    这样是最合理的安排。

    “行！听说学校里可以勤工俭学，我们也可以打工挣钱啊！”

    秦影能够猜到他上了战事学院，家里人知道了一定会断了他的钱。

    他想上学就要自己打工挣钱了。

    “真的？那我就可以挣钱交房租了。”

    完颜苏原本也打算抽空打工来着。

    “就这么定了！咱俩下山把阿姨接过来。”

    秦影一锤定音。

    他也正好下山去把自己的保镖打发了。

    “好！”

    完颜苏感激一笑。

    两人骑乘飞行器很快就到了山脚下。

    文碧玉正在帮着高兰摘菜打算做晚饭。

    一下午的时间，文碧玉就喜欢上了这里的一切。

    也不知道她儿子能不能留在这里？

    “娘！我回来了！”

    “阿姨，谢谢你照顾我娘。”

    完颜苏从飞行器上下来，就看到自己的母亲坐在轮椅上跟一个妇人有说有笑。

    “客气啥？你们是试炼完啦？”

    高兰好奇的询问道。

    刚才好多人都离开了桃花岛。

    也有的想再看看这里，就住在了那些客房里还没走。

    “试炼完了！娘，我通过了！我可以在这里上学了！”

    完颜苏笑着扑到了自己母亲跟前。

    “真的！那真是太好了！大妹子，你儿子真有出息！”

    高兰在一旁高兴的直笑。

    文碧玉没想到自己儿子真的通过了试炼，一时间高兴的说不出话。

    (本章完)

