 司徒昊一想到刚才居然被这个女人，吓得差点没有掉头就逃，心里面顿时燃起一片怒火，冷笑道：“既然你说你男朋友是叶家的人，那么让他出来看看，我倒是要看看叶家的人敢不敢跟我作对！”

谭云朵原本嚣张的气势，听到这就全部缩了回来，心里面有点忐忑起来，但还是嘴硬的说道：“我怕你见到他之后吓得屁滚尿流，识相点你还是马上从我面前滚蛋！”

司徒昊哈哈一阵狂笑，骂道：“叶家在我眼里面算个屁，你要是不叫你的男朋友出来，那么不要怪我对你动手了。”

谭云朵听到这暴脾气又上来了，怒声道：“有本事你就对我动手看看，这里那么多人，我相信你堵不住所有人的嘴巴，等到明天早上，网络上就会有新闻放出来，五大世家司徒家的人当天化日之下袭击警员，我看看你还能不能笑得出来！”

司徒昊听到这火气更盛，哈哈一笑，森冷的说道：“你觉得有人敢报道？

把你的男朋友交出来，不然你陪着我好好玩玩，兴许我能够放过你。”

谭云朵其实也清楚自己就是说说，这种事情曝光到网络上去，那是根本不可能的事情，除非是谭家真的要跟司徒家开战，而就算是真的要开战，也没有那家新闻媒体敢报道的，除非是他们都不怕死。

但谭云朵还是硬着头皮说道：“我男朋友……叫叶秋，他是叶家的人，不过你可能不认识，要是不相信你就打听一下！”

情急之下，谭云朵也能够随口胡说了，直接就把叶秋拉了出来，说到底事情就是这个家伙惹出来的！不然要是本姑娘办事，一棍子敲晕花盼月直接绑走算了，哪里还有那么多事！现在只是拿他出来当下挡箭牌，要是能够吓唬住这个司徒昊，那好说，要是吓唬不住……起码省城叶家和谭家加起来，也多少能够让司徒家忌惮一下吧。

  除此之外，没有别的意思！谭云朵想是这么想，可是不知道为什么感觉到脸有些发烫，她活了二十多年，除了跟谭老太爷之外，还从来没有跟其他男人亲近过，男性朋友都没有，顶多严华算一个，就更不用说有男朋友了。

这还是她第一次在别人面前说自己有男朋友，居然觉得心里面有些害羞起来，连那种有点害怕的情绪都被冲淡了，还忍不住回头看了叶秋一眼。

结果不看还好，一看就见到叶秋这个家伙正目瞪口呆的看着自己，满脸震惊的样子。

谭云朵看到这，心里面微微有点恼怒。

这个臭流氓，我说他是自己的男朋友，就算是扯了个谎，可怎么看起来一点惊喜的样子都没有，难道说本姑娘就这么没有魅力不成？

女人果然是感情用事的动物，现在事情还没有解决呢，她就开始思维发散不知道到哪里去了。

“我什么时候成这个小女人的男朋友了？”

叶秋有些懵逼的，深刻的怀疑难道自己这几天难道喝醉了酒，把这个小女人拿下了不成？

可是一点印象都没有，这也太亏了吧！叶秋瞄了眼谭云朵领口下连绵的曲线，突然感觉有点念念不忿。

严华也震惊的看着谭云朵，然后又看了看叶秋，嘀咕道：“看不出来啊，这才多少天，云朵就把叶队给拿了下来，果然很符合她的个性……”看看这个家伙，对谭云朵有多了解，认为是这个小女人硬是拿下了叶秋。

实际上他的想法还真没有错，那天在审讯室里面谭云朵就是这么干的，不过最后关头被打搅了。

宋明、花盼月听到这，倒是没有什么感觉。

谭高林则是脸上露出惊讶之色，据他调查，知道自己的这个二姐脾气火爆，但是性子实际上很保守，二十几年来都没有接触过其他男人，女人最珍贵的东西都一直替自己未来的丈夫保留着，思想不知道有多传统。

甚至，他一度以为谭云朵会成为老剩女。

可是没有想到，现在谭云朵出来工作一年不到，居然就有了男朋友？

谭高林想到这里，眼中立刻闪过一道冷芒，而如果有人盯着他的眼睛，那么还能够看到他眼底深处的嫉妒之色。

其他人都对于“叶秋”这个名字没有任何感觉。

可是有一个人例外。

那就是司徒昊！他原本就是为了躲开叶秋，才来到省城这边的，可是没有想到怎么躲都躲不开去，反而今天这个家伙的名字，再次阴魂不散的出现在了自己的耳朵当中！司徒昊只感觉到头皮发麻，转头就想要，不过也就是这个时候他突然想起，宋明刚才说过，谭云朵说的男朋友，是省城叶家的人。

既然是省城叶家的人，那么姓叶，有同名同姓的也很正常。

不一定是就是，他想的那个叶秋！司徒昊心中顿时定了定，就算真的是叶秋，他也不能够就这么跑了，那不是太丢脸了么。

他于是阴沉着脸说道：“我倒是认识叶家有一个叫叶秋，你把你男朋友叫出来让我看看，说不定我们还认识呢。”

谭云朵顿时从幻想当中清醒过来，俏脸微微一变，心里面有点怂了，她也就是把叶秋的名字随便拿出来用用。

可是谁知道五大世家的叶家，居然还真有一个叫叶秋的！本来的话，要是司徒昊不知道这个名字，说不定还能够糊弄一下，可是现在不是正好撞到枪眼上了吗！谭云朵心里面暗暗叫苦，然后咬牙说道：“我男朋友很忙的，没有时间过来！”

宋明听到这对着司徒昊恭敬道：“昊少，她在撒谎，她说的那个人就站在后面，就是那个……”说完指了指谭云朵后面。

司徒昊朝着那边看过去，就看到一个青年站在谭云朵背后，只不过是侧着身体对着这边的，只能够看到一点点脸，加上酒吧里面光线总是非常黯淡的，一时间也没有看清楚。

不过，也不需要看清楚。

司徒昊看到谭云朵那嘴硬的样子，以及宋明的提醒，就知道这个女人说的叶秋，肯定不是他认识的那个人！ 