    张三丰将自己关于《玄玉妙法》的感悟尽数说出，陈宁听了自是欣喜不已。

    待到张三丰已闭口不言时，陈宁的两眼仍是如先前般目光灼灼的盯着眼前的道人。

    那样宛如在看珍宝般的眼光，让张三丰都有些不自在了。

    但陈宁终究是有些分寸的，还不等张三丰心生恼意时，便已开口道：“张真人不愧为道家宗师，就是不知张真人愿不愿替在下将此法广传天下，做个今世道祖。”

    张三丰听言哪会不愿意，当即便拱手道：“此行倒也颇难，但若是道友所托，那老道定然是绝无推辞！”

    “既如此，便有劳道友了。”

    陈宁听言，激动不已，起身握住张三丰的手道：“那这传道之路便劳烦真人了，只可惜在下人微言轻不能与真人一同传道。但真人若是要有编撰道经之事，晚辈不才，却也有几分本事，只要真人不嫌弃，在下定然相帮。”

    而此时的张三丰哪会不懂，当即便起身，也不抽手，带着些许的颤声说道：“不瞒道友，老道创教之时便立志编撰天下道经，若道友不弃，不如先往藏经阁一行，待到时机成熟之时，定然不埋没了道友才华。”

    “如此甚好！”

    两人抽手话罢，心绪稍稍平复之下，又闲聊了几句，但未过多时，张三丰便已吩咐一殿外道童领着陈宁向藏经阁走去。

    待到陈宁身形消失之后，那在殿外已等候多时的张松溪才面带急色的跑进真武殿内，但未能多言，便被张三丰给打发了出来，那张老道并未多言，只是告诉他无需惊怪，事后便知。

    张松溪无奈，却也反抗不得，只好抽身离去，顺便关好了殿们，向着藏经阁的方向跑去。

    而此时的张三丰正独自盘坐在真武殿内的案首处，案桌上反放着本白皮书，正是陈宁先前掏出的那本。

    但张三丰并没有再去翻看，而是将注意力转到了自己的手心之中，只见其手中正拿着个似小人书一样的白色小册子。

    上书“虚丹大药”四字，正是两人抽手时陈宁塞到其手中的，张三丰细细翻看查阅，只见那小册子中内容与《玄玉妙法》中所载之法并无关系，反而与他所修持的练气之道密切相连。

    片刻时间不到，张三丰便将书中所记之法完全领会，合起书册，不禁悠然一叹：“我这位道友倒是真有本事，三元调和以做虚丹，最后再将这虚丹当做人体大药来使，以求直入书中玄法的命泉乃至神桥之境，真是为书中玄法的传播做足了打算。”

    “不过也好，还省了老道许多功夫，不用再去想个改易根基的法子了。”

    张三丰想罢，心中颇为欢喜，先是唤了殿外一名童子传话，让宋远桥过来真武殿内说有要事交代。

    待宋远桥急匆匆赶来后，张三丰便直言让其看顾宗门几日，接着又交代了许多琐事，诸事毕后，张三丰才向着紫霄宫赶去。

    至于此时的陈宁，已是早跟着那领路的道童到了藏经阁中，现在正抱着本张三丰亲自注解的《黄庭经》读呢，每每看至妙处便不禁眉飞色舞，活像得了癔症似的。

    时如流水，匆匆而过。

    不提每天都泡在藏经阁的陈宁，这数日的时间终于让那得了新法的老道改易了根基，一身练气的修为此时已尽皆转换成了遮天苦海的神藏修行，且借着陈宁所贡献出的秘法登达苦海彼岸的境界。

    这日，原应如往常一般提着本佛经道藏研读的陈宁此时却一反常态，只见其正身形巍然的立在藏经阁外的廊柱旁和人交谈，身上的青色道袍被其打理的干干净净，一点也看不出他在藏经阁疯魔了数日的样子。

    在陈宁身旁的是一魁梧道人，那道人身着素朴道袍，头戴玉冠，正眼望去正是已改易了修行根基的张三丰。

    两人商谈并未多久，便见两人已相伴下山，刚出武当山时两人还颇为收敛，仅是提气以运转轻功法门直奔山外荒野之处，待到了人烟稀少的地方两人才相继驾虹而起，直奔青云之上。

    由武当至龙虎山两者相距几近两千里之遥，但对于此刻奴虹而起的陈宁和张三丰来说，瞬息千米不过等闲，虽然在飞行过程之中有些小插曲，但也碍不了两人多少事。

    不过几炷香的功夫，两人便已到达龙虎山外数里处的一片荒林之中。

    陈宁和张三丰驶下神虹落在了地面之上，皆是不由长吁了口气，那身材魁梧的老道站立之后下意识的便整了整衣冠。

    但在其衣冠还未整完之时，便看到与其一同落地的陈宁伸手招来一片虹光向身周一拂，转瞬之间，那因狂风极速所隐隐吹皱的衣衫和略显歪斜的冠带已齐整至极，好似精心打扮过一般。

    张三丰见了，不由一愣，却也反应过来发笑道：“却是老道我着相了，竟然忘了现在已是改易了根基，术法自来，更可朝游北海暮苍梧，好比神仙中人。”

    道人话罢，也学着陈宁的样子伸手一招，手捻来一缕仙光向着身周一拂，不过转眼间，那已打理了大半的衣衫瞬间便已整整齐齐，完瑕以待。

    陈宁见了也是不由笑道：“你我根基以改，若以先前所见定然可以称得上是个神仙人物，但现在来看，这样的神仙姿态也不过是借了根基不同的便宜罢了，哪能真比得上那些天上的神仙。”

    “话是如此，但现在这不过炷香的时间便可抵近千里之遥的龙虎山，还是不由的有些唏嘘啊！”

    张三丰此时感叹不已，龙虎武当两者相距之远何止百十里，但却在这极短的时间内便来到了龙虎山的不远处，如何能让这一魁梧道人不唏嘘感叹。

    不过张三丰终非常人，短暂的感叹之后便又领着陈宁向龙虎山方向行去，虽说没有驾驭神虹，但一步跨出也有丈余之远。

    在此期间张三丰便向着陈宁介绍起了当代的龙虎山天师——张嗣德

    张嗣德，字太乙，乃是正一派第三十八代天师张与材的次子，还是正一派第三十九代天师张嗣成的从弟，此人于至正四年（1344年）袭位，继任正一派第四十代天师之位。

    “世间多传此人性情敦厚，擅制诗文，老道我与其倒是颇有渊源，因此也见过数面，观之不是简单之人。”

    “不是简单之人，那便不是一般人咯？”

    “的确不是一般人，但就此时的你我来看，却也是翻不起什么风浪了。”

    陈宁与张三丰两人脚步不停，但在行路期间却是调笑不断，丝毫不见担忧之色，显然是对此次的龙虎山一行稳操胜券。

