    大奎：“这次我跟他们交过手，他们跟陈立本的人最大的区别就是不会轻易出手，出手必胜。这些人招数非常怪异，看似不经意，其实早就看到了你的破绽，所以这次我们才有那么多人中招。不是防不胜防，是根本就没办法防！”

    我说：“前辈也跟他们其中一个交过手，他也说了这个情况，所以我才觉得有必要我们一起研究一下怎么应对。”

    吴老三：“我对他们有点了解，原先在军事学院学习的时候，我们有专门针对他们的课程，在米国，他们的组织很庞大，已经成为米国的最大安全隐患，学院高价从他们的组织里挖到两个高级杀手来做我们的教练，我们及格的唯一标准就是没有被他俩打死。”

    他顿了一下，接着说：“训练分二对一和一对一，就是我们两个人对付他们一个人，过了以后是一个人对一个人，没被打死就算结业。至于一对二，想也别想。的确和大奎兄弟说的那样，他们出招怪异，根本不是跟你拼体力，也不是拼技手段，而是他们那怕九十九下挨打，他会在这百分之一的机会里至于你死地。

    所以，他们跟你拼的是耐力和抗击打能力。而我们，大多是接受的主动出击训练，这在对手弱于你的情况下当然没问题，如果对手足够强大，你出招越多破绽越多，被他反击的几率就更大。”

    我说：“我有点明白了，他们都具备一幅超出常人的体格，我们对他们的击打几乎都是白费功夫，而一旦他们反击，就是致命的。”

    吴老三：“正是这样，我们现在的策略最后是不跟他们正面交锋，跟他们来阴的，从背后下手。”

    我说：“是不是还跟那天晚上一样，实施偷袭？”

    吴老三：“一样也不一样，那天我们是知道他们的必经之路，所以准备的非常充分，打击的也非常准确。现在不同，我们不知道他们在哪出现，也不知道他们是多少人行动，打就是盲目的打，不确定因素太多。

    就算是能够遇到，把他们堵住在某一个地方，至少要安排两个以上的人跟他们打，否则一定会被打的稀巴烂。”

    我看看大奎，大奎眉头紧锁，我知道他为什么这样，他心里最清楚该怎么应对他们，只是在不明敌情的情况下，派兵多少，我们人员本来不多，如果盲目的派很可能顾此失彼，把另一个他们真正的偷袭目标忽略掉，那样岂不是得不偿失？

    我说：“这的确是是个难题，我们要讨论的，就是这个问题。”

    吴老三：“我这里还有十八个人可以用，对方大概还有十一二个，如果他们全部出动，我们的二打一显然人数不够，就算加上前辈的人，也还是有点吃力。”

    大奎：“我们这次跟他们打减员太厉害，如果再减员，估计就更不对等了。”

    是的，人数本来就不多，却把我们拿捏的死死的。

