    第40章 三日之战

    “呵呵，什么时候一向光明正大的李家也这么无耻了！”

    电话中的陈青权目光一冷，明天去救林凡肯定有埋伏！

    “你也配说无耻这个词？”李缘脚尖又一动，剧痛的林凡又一声惨叫！

    啊！

    此刻大厅所有宾客包括赵老爷子和黄思雅也不敢说开口了。

    现在可不是他们能管的事情。

    宾客们更是大气不敢出一口。

    “你……！”陈青权又一怒，但想到林凡是自己的徒弟，而且又关系到百年大计，语气缓和下来道：

    “李小子，说吧，你到底想要干什么，林凡虽然是我的徒弟，但我不可能为了他赌上我的命，前往必死的陷阱！”

    李缘内心一笑，早已经想到陈青权会这样说，淡淡的语气响起：

    “必死的陷阱？看来你还是怕了！”

    李缘就是直接告诉所有人自己光明正大的设置陷阱。

    一个阳谋你来不来！

    ………………

    电话中的陈青权沉默了。

    李缘见陈青权不是说话，脸色不屑之色越来越浓厚：

    “陈青权，这样吧我给你一个机会，三天之后我会请出两位宗师出手，若你能挡住，并救出林凡，就放你离开？”

    “当真？”

    另一边陈青权惊疑道。

    “我以李家的名义保证，当天天海郊区外，除了我和两位宗师以外，再无其他人埋伏！”

    李缘坚定道。

    陈青权听到李缘坚定的语气，而且还以李家名义保证，内心动摇了。

    对于李缘能派出两位宗师，陈青权不感到惊奇，毕竟那可是李家。

    而且李缘又没说自己不能请援手，虽然自己有把握在两位宗师手中夺回林凡，但为了以防万一，为什么不可以请几个老友帮忙。

    想到这里，陈青权信心满满道：“好，李家的信誉我还是放心的，明天我会去带走林凡。”

    “好！我等着你！”李缘心中的杀意毫不掩饰。

    随着李缘声音降落，电话挂掉了。

    只见李缘脚一震，林凡整个身体再一沉，周围掀起尘波。

    林凡被震晕了！

    宾客们露出畏惧的眼神，黄思雅更是倒退一步，再也没有救林凡的想法了。

    “缘哥哥威武！”钱晶晶跑到李缘身边称赞道，还特别伸出一条腿狠狠踹了林凡一脚。

    众人眼皮又一跳，这位大小姐又是哪位啊？

    赵世轩拉着江雪寒走近李缘抱拳道：

    “多谢李少帮忙！”

    李缘无所谓摆摆手道：“赵兄客气了，我也没想到林凡竟然是陈青权的徒弟，更没想到陈青权竟然躲在黄家。”

    李缘冷冷的目光扫向黄思雅，黄思雅身形一缩，黄岩瞬间出现在黄思雅面前，紧张的看着李缘，他感受到李缘身上带来的巨大压力。

    “放心吧，我还没有到要拿你撒气的程度，李家与陈青权的恩怨会在三天后结束。”

    事情太过隐秘，黄家也不知道陈青权和李家的恩怨，因此就这样怪罪黄家也不是李缘的风格，而且到时候黄家也会对上赵世轩，反正都是死。

    黄思雅松了一口气，连忙对李缘点头道：“多谢李少宽恕，赵老爷子我们打扰了！”

    随后黄思雅对赵家人露出一个歉意后，就准备离开。

    人群中惊慌失措的黄杰霖也冲出来，迫不及待的跟黄思雅离开。

    他奶奶的，太惊险了！

    随着黄思雅他们的离开，宾客们也一个个告辞，今晚实在太刺激了，虽然自己最终也见到了李少，但现在明显不是结交的时候。

    还有那个陈青王！

    几天之后又是一场大戏！

    不出意外，等他们出了订婚宴，几天后大战的消息很快传遍天海乃至京都。

    “李家天骄，今日终于见到了！”赵老爷子一脸笑意的走到李缘身边。

    “赵老，久仰久仰！”李缘回敬道。

    尊老爱幼自古以来都是传统美德。

    “爷爷，这位是钱晶晶，钱小姐！”赵世轩向赵老爷子和赵家人介绍道。

    顿时赵俊等人露出惊喜之色：“京都钱家？”

    赵世轩笑着点头。

    “你们好！”钱晶晶大方打招呼道。

    众人一一客气回应。

    江父和江母同样一脸惊喜，四目对视竟然有一丝庆幸，没想到赵世轩除了结交京都李公子还结交了钱家钱小姐。

    李缘和众人客气寒暄后，看向脚下昏迷的林凡，告辞道：“赵老，诸位，今日订婚宴被林凡破坏了，本应交给你们，但这几天我还需要他……”

    “李少，这就见外了，今日还要多谢你的帮忙，不然我赵世轩可就丢脸丢大了！”赵世轩连忙道。

    “没错，没错，李少需要他，尽管拿去！”赵俊道。

    “梁山，你带着林凡，跟在李公子身边。”赵老爷子命令旁边的梁山道，李缘身边没有一个手下，赵老爷子也不能让李缘自己亲自提林凡吧。

    “多谢赵老！”

    赵老爷子仿佛下定决心，看向李缘道：“李公子，若你有需要我赵家的人尽管说，我赵家绝不推辞！”

    赵家人脸色变得严肃，赵老爷子这是站队了啊。

    不过若获得李家的友谊，未必不可！

    “哈哈，赵老放心，区区一个陈青权翻不了天！”

    李缘自信道。

    “李少，你可要小心，陈青权可有几个好友，陈青权肯定会找他们压阵！”赵世轩提醒道，他可知道陈青权有几个好友宗师，未来都会帮助林凡，而且他们的某孙女、女徒儿什么的都会成为林凡的女人。

    李缘点点头，内心早已有主意，之所以自己定在三天后，除了安排人手以外，自己将会突破到宗师圆满境界！

    到时候自己光明正大与陈青权一战！

    钱晶晶握紧小拳头道：“缘哥哥放心，我也会帮你，你需要什么，尽管说！”

    钱晶晶对林凡十分讨厌，特别是什么未来剧情自己要成为林凡后宫，呸，我才不要呢！

    李缘微微点头，不过他倒是有一个很好的帮手！

    杨浦江！

    天海市市长！

    杨浦江对陈青权同样恨意满满，这一次陈青权就躲在天海，若不弄死陈青权，简直又是打杨浦江的脸。

    (本章完)

