    温酒留苏培盛喝了一盏茶，便送他出了门。

    这头大勺便是提着笼子进了屋：“姑娘，大头一早上没见您便是一直叫，我把它带过来了。”

    温酒听了，便将那两匹料子丢一边，蹲下去看她的大头。

    旺财这会儿忽然兴奋起来，高兴的撒欢，还围着温酒和大头的笼子一个劲儿的转圈。

    “姑娘，我听安禄海说，这旺财是神犬，可厉害了，如今看去，它怎么呆呆的？”大勺瞧这旺财纳闷儿道。

    温酒摸了把旺财的脑袋：“咱们旺财呀，真的很厉害。是吧旺财？”

    旺财好像察觉温酒说的是它的好话似的，兴奋的摇头晃脑，一个劲儿舔温酒的手。

    “汪汪汪！”

    忽然听见清晰的叫声，温酒和大勺旺财皆是一呆，下意识回头向着笼子里头看去。

    便见大头此时张嘴扒着笼子，瞧着很是生气的对着旺财叫。

    旺财（龇牙）：“汪汪汪！”

    大头（转圈）：“汪！汪汪！”

    温酒：“......喂，你是只狐狸，能不能别叫的跟旺财是的？”

    大头着急的扒了两下笼子：“汪汪汪！”

    温酒：“......”

    话说，这狐狸到底怎么叫的来着？

    “姑娘，大头这是学旺财？它该不会是看你跟旺财在一块吃醋了吧？”大勺饶有兴致的看向小狐狸。

    还真是奇了，大头瞧见别人都是一副凶狠的样子，不让摸不让碰，一到主人跟前，就乖的像是小猫咪似的。竟然还学会了摇尾巴？这股子机灵儿劲儿，还真是第一次见。

    如今大头身上的伤口已经好的差不多，毛发也被打理的干干净净，刘太医给了药，用上了些，一丝味道也无。白白净净，漂亮的让人忍不住想要抱一抱。

    温酒向着大头看去，便见它可怜巴巴的看着，忽然便有些心软。

    小心的将笼子的门打开：“要不要出来玩一会儿？”

    大头定定的看了温酒好一会儿，便试探地出来了一只脚。

    旺财这会儿忽然兴奋地跑过来，对着大头汪汪汪的叫。

    “旺财！”温酒喊了声：“不许吓唬大头。”

    旺财委委屈屈的往后缩了两步，呜呜叫了两声，那爪子扒了两下，瞧着这模样，倒有些是想要跟大头玩儿似的。

    大头却没了刚刚的嚣张样子，门一打开，它就可怜兮兮的缩在角落里头，尾巴都缩了起来，像是受了什么委屈似的。

    温酒将大勺支开，便是空间里头拿出两个桃子。

    “旺财要乖，不许欺负大头，它在长大一些就能跟你玩了。”旺财也不知是听懂没有，在温酒身上一个劲儿的蹭，蹭的温酒一屁股坐在地上。

    它倒是舒坦了，窝在温酒跟前吃的开怀。

    旺财这家伙如今被温酒养的油光锃亮的，体型更是大了一圈。前两日四爷瞧见它还忍不住惊奇，说是已经几年没长的旺财，莫名其妙又长了不少，还夸温酒养的好来着，。

    温酒想，整日灵泉水喝着，果子蔬菜啃着，不长个儿都奇怪。人都说不能给狗吃太多水果，这旺财却是整日偷吃，还越吃越长个儿。之前让太医瞧过，说是旺财好着呢，温酒倒是也放心给他吃了。

    温酒这会儿索性便坐地上，伸手将另一个桃子给了大头。

    大头对旺财还是有些许防备的，一口咬住桃子，缩在角落里吃。

    温酒摸了摸大头的脑袋，它吓一跳，但看了眼温酒，便也只是缩了缩脖子，继续吃。

    瞧着大勺该是还要好一会儿才能回来，温酒索性便是将两个小东西都弄到空间里头。

    旺财越发高兴，在空间里头撒欢。

    大头却是躲在温酒后头瑟瑟发抖，温酒看它那小可怜的模样，低头便给抱了起来。

    大头有些不习惯被温酒抱着，挣扎了两下，便被别的吸引了目光，鼻子一动一动的，大眼睛滴溜溜的转着打量周围的环境。

    小锦正趴在一颗四爷的大爱心上晃着它的小腿儿。

    旺财够不到大头，变跑着去咬小锦，却被小锦一巴掌拍在脑门上：“蠢狗，不许闹！”

    旺财被打了一巴掌，委委屈屈的又跑温酒跟前来了，哼唧了两声，显然是在告状。

    小锦叉腰：“嘿，你还先委屈了！”

    空间里头，相互都能瞧见，大头也是眨巴眼睛向小锦看去。

    “主人，你看你那傻狐狸，它竟然在流口水！”小锦惊得一时之间都懒得去收拾旺财了。

    温酒低头向大头看去：“真的在流口水？”顿时哭笑不得：“它该不会真想吃了你吧？”

    小锦气的围着大头转了好几个圈儿：“傻狐狸！”

    紧接着，就看大头口水流的愈发厉害了，甚至挣扎着想要从温酒身上下去。

    温酒索性便将大头放了下来，察觉旺财对大头没有什么恶意，再加上空间里头若是出了事，温酒意念便可以制止。也不怕出事。

    大头起先是有些害怕，只在温酒脚边转，没一会儿便和旺财跑开了。只不过，眼睛时不时地向小锦这儿瞧过来。

    小锦气的直磨牙：“主人！还是想要吃了我！”

    温酒摸了摸小锦的脑袋：“别气别气，咱不让它吃不就完了？我们小锦这般聪明还能斗不过只小狐狸？”

    狐狸爱吃鱼，好像，也在清理之中哈？

    小锦气呼呼的瘪嘴：“给主人个面子。”

    接着，忽然想到什么，立即拿出系统面板：“主人，昨天晚上又涨了5颗爱心！你看……”说着搓了搓小手。

    “又想让我开那个随意珍惜礼包是吧？”

    温酒一看小锦这样子，就知道他要说什么。

    上一次空间升级爆出来的随机礼包，说是顶级的珍稀礼包，需要两颗四爷的升级爱心才能解锁。温酒一直舍不得爱心，到目前为止她还没有将这爱心打开呢。

    小锦兴奋的说：“早就想要看看这个爱心里头装着的是什么了，主人，快些快些。”

    温酒咬牙将两颗爱心交付出去，如今还有几颗多的，倒是还花的起。

    不多时，整个空间金光一闪，照亮了整个空。就连那头跑跑跳跳的大头和旺财都停了下来，呆呆的往温酒这里瞧。

    【叮~随机珍稀礼包开启，延年益寿舞*1，灵蛇鞭*1，稀有玄铁*5】

    小锦瞧着，乐的直转圈：“哇哇哇，果然不负众望！竟然是和延年益寿拳配套的延年益寿舞！以后你和四爷可以双修了！主人，可太适合你了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章我有点飘了，果不其然被屏蔽了...

