    第275章 端木芙的暴虐（求订阅）

    吼！吼！吼！

    也不知过了多久。

    大蛇从一开始的气息绵长，嘶吼连连，被打到后面，连惨叫声都几乎没法发出，愣是跟蚊子呜差不多了。

    武战、阿青两人都看麻了。

    尤其是武战，脸上满满地都是怪异的神色。

    这还是他第一次见到自己九姐端木芙这么暴戾的一面。

    一拳接着一拳，只见，此时此刻，刚刚还完好无损，威风无比，带着阵阵腥风，震慑人心的大蛇，居然被端木芙给硬生生锤成了一摊肉泥。

    上百丈的身躯，硬是找不到一块完好之处。

    半空之中，更是随之下起了一摊血雨。

    端木芙的素色纱裙，也早已被鲜血给侵染，配合上她那一副冷厉的模样，远远望去，就是一尊浴血的女魔头，格外骇人可怖。

    “小弟，我刚刚听说，你似乎要取他的精血是吗？”

    说着，端木芙就是扭头望向武战，一脸认真的望着武战问道，似乎在等着武战的答案。

    武战微微点头苦笑道：“是。”

    不过，看着已经被打成肉泥，几乎没了声息的大蛇，武战已经不指望从其身上得到腾蛇血脉了。

    估计，早就被端木芙暴力的打散精血了。

    谁知，端木芙却是嘴角微微上扬，染血的面庞，露出一丝令人惊悸的笑容道：“既然小弟喜欢，那我就把这大蛇的精血，打出来。”

    啊？

    武战闻言，不觉也有些懵了。

    不明白他这九姐端木芙想要干嘛。

    大蛇都被打成这副模样了，再打就要鲜血流尽而亡了。

    当然，这不是重点，大蛇死不死的，洛殇其实也并不是太关心。

    他关心的重点是，他还没听说过，有人能把凶兽精血打出来。

    不都是将凶兽打死之后，再以秘法牵引出凶兽精血保留收藏吗？

    像是端木芙这么暴虐的摧残凶兽，反正以武战看来，精血绝对已经被打散了。

    根本不可能还存在了。

    “大蛇，我弟要你的精血，只能委屈你了。”

    下一刻，就见端木芙玩味调侃一句后，便是开始摩拳擦掌起来。

    整个人，完全紧绷了起来，双拳之上，力量汇聚，仿佛在酝酿什么大招一般。

    轰！轰！轰！

    随之，震耳欲聋的响声就是传入武战耳中。

    武战再一次被端木芙的操作给惊呆了。

    双眼圆睁，瞪得跟铜铃一般，眼里写满了惊讶。

    就见得，端木芙居然如同打铁一般，拳头如同铁匠的锤子，疯狂的砸着大蛇的躯体。

    很快，大蛇的躯体内，一滴滴鲜血，都被打得渗出体表。

    直到某一刻，大蛇百丈身体，彻底被锤得稀烂之时，一颗生机盎然，带着灼烈气息的精血，从大蛇的一滩肉泥之中迸射而出。

    隐约之间。

    通过这滴精血。

    武战似乎看到了一尊自上古时代就存于世间的庞然大物。

    它身长千丈有余，背生双翼，横亘于天穹之巅，微微一动间。

    裹挟着浓烈的星宿之力，有着浩瀚仙道之力！

    “果然是腾蛇！”

    武战眸光微咪，他就猜到，这凶兽，是得到了腾蛇精血，才能变得这么生猛。

    也才有资格，被人封禁在这断魂崖之中。

    此次，若不是千面组织下足了本钱，甚至，最后还是灵木以自己为血祭，这凶兽都不可能有挣脱断魂山束缚，逃出升天的机会。

    不过，终究也只是徒劳，这凶兽，一出世，就遇到武战。

    甚至，更悲催的是，他遇到了武战九姐端木芙。

    这个连武战都不清楚，为什么能变得这个恐怖的九姐。

    硬生生把这凶兽给一拳拳锤杀了。

    要是再给这凶兽一次机会，他怕是宁愿待在这断魂山中，装死到永远，也不想挣脱断魂山束缚啊。

    毕竟，这被人生生锤死，可太惨了。

    怕是放眼天下间，再难有凶兽死得比他还要更惨了。

    端木芙一把握住腾蛇精血，从手中储物戒指里，掏出一个羊脂玉瓶，将腾蛇精血装进去。

    然后走到武战身旁，满不在意将装着腾蛇精血的羊脂玉瓶丢给了武战，笑着道：“诺，小弟，你要就给你了。”

    “不过，小弟啊，以后你没事别招惹这种凶兽啊。”

    “这凶兽可不简单，他是正儿八经的腾蛇后裔，要不是被这断魂山封印了太久，以他的真正战力，放眼整个遗弃大陆，除了少数几个老不死，可没人是他的对手。”

    武战笑了笑，接过装着腾蛇精血的羊脂玉瓶道：“多谢九姐了。”

    “下次，我会小心一点的。”

    经过端木芙这么一说，武战也清楚了，此前他预感的一点没错。

    这凶兽当真是腾蛇后裔，实力相当不简单。

    “九姐，你要不要找个地方先换一身衣服？洗漱一下？”

    武战望着九姐端木芙浑身浴血的模样，试探着出声道。

    他倒也不是嫌弃端木芙身上的血腥味。

    而是纯粹的觉得，九姐端木芙，那是多漂亮可爱的一个姐姐啊。

    怎么能搞成这样，像个凶神恶煞的女魔头，这可不行。

    他还是更喜欢那个清纯可爱的九姐端木芙啊。

    端木芙：“怎么？小弟嫌弃姐姐了？”

    端木芙拍了拍武战的肩膀，大大咧咧的道。

    好家伙，端木芙自己或许没注意。

    但是这一掌拍在武战身上，武战愣是觉得，自己在刚刚那一瞬间，差点人都被拍散架了。

    他九姐端木芙这手劲，未免也太过恐怖了一些吧？

    武战咧了咧嘴，倒吸一口凉气，忍不住道：“九姐，你能不能轻点啊。”

    “你这手劲也太大了吧？”

    要知道，武战的肉身力量，都已经可以媲美神变境了，可面对九姐端木芙的手劲，都吃痛万分。

    这还是端木芙随意一掌。

    由此可见端木芙现在的力量，到底有多么夸张恐怖。

    武战心里琢磨了一下，暗道，他也要抓紧时间晋升人王，然后，着重修炼一下神魔炼体诀，以强化肉身。

    不然他连自己九姐轻轻一拍都承受不住，传出去，岂不是太丢人了？

    端木芙听到武战这么说，方才捂了捂嘴巴，不好意思了起来。

    挠了挠头，一脸歉意的模样，配合上端木芙现在的一身血色，倒是给人一种强烈的反差萌。

    (本章完)

