    在车上，叶少阳满怀欣喜的把登山包里的东西一样样转移到黑包里，这黑包看着不算很大，但里面空间真不小，叶少阳把一干法器都塞进去，然后强记每样东西的位置，免得作法的时候摸错了，乐子就大了。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    小马低头看着外形炫酷的黑色皮包，赞道：“我以前说你的包是百宝箱，现在真的有个百宝箱了。”

    叶少阳心里也很得意。

    在一家高档的西餐厅里，叶少阳见到了周静茹。

    虽然不久前才见过，但因为自己太忙，一天都当几天用，所以两人碰面后，叶少阳感觉上好像很久没见了似的。

    周静茹盯着叶少阳肩上的挎包，问道：“这就是那个包吧，郭老刚给我打电话，说你收下包了，很满意。”

    叶少阳不好意思的笑笑，“怎么想起送我东西？”

    “就是想送你点东西，又不知道你缺什么，突然想到这个，你喜欢就好。”

    周静茹点了菜，三人边吃边聊，在她询问下，叶少阳把自己在卫生学院的经历简单讲了一遍。

    周静茹听完，并没有对案情本身表现出一丝兴趣，而是反复嘱咐叶少阳小心，“我不管那些学生怎么样，我只要你自己，一定不能有事，有我能帮上忙的地方，一定要来找我。”

    叶少阳缓缓点头，周静茹的话，让他心中感到暖暖的，笑了笑说道：“我还真有事要找你帮忙。”

    接着讲出自己需要她帮忙的那件事。

    周静茹听罢，有点为难的说道：“你要说别人还好办，江南省的富豪，倒没有几个不给我爸面子的，但是这个吴乐意……比较老了，早就不混商圈了，平时在家养花种草，闭门谢客，就算是钢城的头头想见他估计都很困难。”

    叶少阳皱眉道：“没有办法了吗？”无错网不跳字。

    周静茹想了想，道：“我爸跟他确实有点来往，因为他们都喜欢古董书画什么的，如果我爸开口说去见他，他想来也不会拒绝，毕竟他们家很多生意都跟我家有来往，倒是可以找个借口……”

    “例如送他一副好画什么的。”

    “嗯，我回去找找，买一幅不错的字画。”

    “大概得多少钱，算我的。”

    “能让吴乐意稍微看在眼里的，怎么也得有十万以上吧。我对这个不太懂，猜的，反正你不要管了，交给我了。”

    叶少阳怔怔的看着她，十万块……就为了当一块敲门砖用一下，白白送给别人，“这可真是……还不如我给他画一幅呢。”

    周静茹笑道：“你要是会画，那还真好办了。”

    本是随口的一句话，说完之后，她猛然想到什么，抬头看向叶少阳，叶少阳也用同样的目光望着她，两人瞬间明白他们想到了同一件事。

    “这……能行吗？”无错网不跳字。叶少阳试探的说道。

    “能行，我爸都说你字写的好，完全没问题，而且我也有了带你上门的理由。”

    叶少阳虽然心里没底，但是一想到不这么做，就得付出十万块以上，要真这么干了，不管花的是谁的钱，自己一定能心疼死，当下点头同意。

    “对了，等见到那老家伙之后，我可能会跟他摊牌，免不了得罪他，到时候你可以多骂我几句，以表示你也是看错人了，跟我没有太深的交情，免得让他记恨你。”

    周静茹望着他淡淡的笑起来，“想那么多干什么，只要你觉得是对的事情，我一定会支持你的，做出点牺牲，又有什么关系。”

    叶少阳心中又是一阵感动。

    吃完饭，叶少阳和小马本来是要回去睡的，结果周静茹表示，附近一个叫凤凰山的地方，开了一个度假村，有温泉浴场，环境在石城屈一指，想请他们一起去泡温泉。

    叶少阳没泡过温泉，没什么兴趣，但小马很想去试试，于是把破车丢下，周静茹亲自开着卡宴，载着他们前去。

    “对了小茹，”叶少阳在途中突然想起一件重要的事，说道：“能不能帮我弄一个潜水用的氧气瓶，还有潜水镜，我有用处。”

    周静茹道：“你什么时候要？”

    “当然是快一点好，不过也不用特别着急。”

    周静茹打了个电话，吩咐下去，然后告诉叶少阳，明天早上直接送到钢城卫生学院。

    叶少阳叹了口气，摇了摇头。

    周静茹好奇的问：“怎么了？”

    “就在刚刚，我现一个真理，”

    叶少阳严肃的说道，“你们有钱人总说自己空虚啊寂寞啊，没有真心朋友啊什么的，但是我现，有钱的烦恼虽然很多，但好处绝对要大过没钱，最起码你一个电话就能搞定很多事，我们搞定很多事，都不一定能赚到一个电话的钱。”

    小马击掌说道：“精辟！”

    周静茹抿嘴笑起来。

    到了浴场，周静茹在前台买票后，给他们一人买了条泳裤，约好温泉里见，然后自己去了女宾部，叶少阳二人拿着钥匙进入男宾部，找包间找了半天，进去之后也不知道是应该先脱衣服还是怎么样，钥匙也用不好，最后还是到隔壁门外，观摩别人完成一套程序，才模仿着去做，差点被人当成偷窥的变态。

    换了泳裤，顺着通道拐了几个弯，两人来到一个很大的大厅里，中间有一个十分气派的浴池。

    可能是来的时间不对，浴池里没几个人，都在远处，水汽缭绕，人都泡在水里，男女都看不清。

    两人下去泡了一会，找到一个一坐上去就出水的地方，泡得正舒服，突然看到两个女的一边聊着从远处走来。

    叶少阳吓得赶紧站起来就跑。

    “赶紧走，这是女浴池！”

    小马一把拉住他，道：“什么啊，这是温泉，男女共浴。”

    叶少阳呆呆的看着两个穿泳装的妹子入水，特意到对面看了一眼，的确有男的，才放下心来，回到小马身边，望着那两个妹子，喃喃说道：“这男女在一起洗澡，看电视里好像没啥，自己体验，怎么这么别扭啊。”