    刘子民很多时候都很诟病自己的情况。

    因为情绪缺失，他感受不到爱恨情仇。

    很多时候都是本能在告诉他，这件事应该去奖励谁，这件事应该让你杀一儆百。

    所以刘子民自己都不清楚，他做的决定到底是出于自己的想法，还是曾经给他脑子里刻下如此之多情绪应对方法的人。

    不过，是谁来着？

    交给他什么事情该怎么做的那个人？

    刘子民双眼逐渐无神起来。

    核辐射轰击过后，视网膜已经有脱落迹象，他能看到的几乎是一片模糊。

    而正是因为这种情况下，刘子民才有机会去挖掘自己的记忆。

    是了，他没有记忆。

    他能想起来的，就是从武官学校的学生开始，直到现在。

    而有关于在此之前的事情，他没有在想起过。

    而他之所以去武官学校，也是因为在他不知道在某个废墟里昏迷多久，睁开眼开始那天，有个黑衣男人告诉他。

    “想知道你自己是谁，就跟我走吧！”

    于是，他就做了武官学员。

    变成武官学校最屈指可数的尖子生。

    这事情他几乎没给别人讲过。

    其实刘子民自己很清楚，他以前并非是一个没有任何感情的机器。

    他记得自己曾经被人逗笑过，对着某个人撒娇过，对着那个拥有软乎且香喷喷怀抱的人哭过。

    但，那个人是谁？

    刘子民努力的思索着，而这段时间，鼻腔里流出血来，耳蜗不停的传来钝痛。

    他现在除了触感，几乎感觉不到任何东西了。

    而这时，刘子民也逐渐记起一个声音。

    “阿民，姐在教你一次，如果将来你感觉不到自己情绪，就试着大叫出来。”

    “姐一直在你身边的，只要你喊出姐姐的名字，姐姐就会来找你。”

    那个声音温润而又柔和，单想起那个音调，就能让耳朵里的钝痛缓下很多。

    可刘子民怎么都想不起这个女孩的相貌。

    只记得她穿着一身白大褂，像是徐琼风那身衣服一样。

    还有，她说，只要叫她的名字，就会出现。

    如果这么神奇的话，能救得了现在的他么？

    刘子民虽然不确定，但也在尽力回想那个记忆深处的名字。

    是谁呢？

    她身上一直有种很好闻的味道。

    好像……海棠花。

    海棠花……棠……

    奕棠。

    苏奕棠！

    因为这三个字，刘子民脑子忽而像是打开了一道锁一样。

    刘子民正打算推开门进去的时候，一双纤弱无骨的小手压在他肩膀。

    “你长大了。”

    刘子民抬眼就看到个身穿白大褂的女孩。

    面容精致，身材高挑，眉眼里尽是温柔。

    “奕棠……姐？”

    面前的女孩笑笑，“对，是我。”

    其实刘子民只记得这三个字，再往深的就不清楚了，但他还是问了句，“你是来救我的么？”

    女孩摇头，“姐姐说过的，这世界上谁都不可信，哪怕是我。”

    “那你来做什么？”刘子民不解。

    “只是，单纯想你了……”女孩说罢，就朝他拥了过来。

    “毕竟姐姐是跟你一块长大的，可是，没有办法带你离开，只能眼睁睁的看你受苦。”

    “所以，姐姐抹去了你的记忆。”

    刘子民感受着那温柔的怀抱，虽然刘子民要比她高一头，可这个女人却可以飘起来，所以还是能让他的脸埋在这个女人胸口。

    “臭弟弟……你到底有没有长大？姐姐这么以身相许你都没有感觉？”

    女孩好像有点不满，但刘子民却说，“你不是把我记忆封起来了么？那应该也清楚，我有情感缺失的病症吧？”

    女孩听闻一愣，随后皱眉道，“忘了，那个该死的混蛋又对你做了那种十。”

    “废话就不要多说了，”刘子民就这么木楞的感受着她的拥抱，虽然舒服，可心底没有半点感觉，“你就说吧，这么许久都没见过你，现在突然出现，只是单纯想看我怎么死的？”

    结果话音刚落，刘子民脑袋就砰的挨了一巴掌，“你个瞎孩子！就这么想我的啊！”

    刘子民诧异的低着脑袋。

    他觉得很奇怪。

    按道理来说，这里是自己脑内的记忆世界。

    可这女人拍在他脑瓜子上的疼，却真真实实的能感受到。

    “这到底是是哪？”

    “才反应过来？”女孩无奈摇摇头，撇着小嘴道，“看来你还是变笨了，以前可要比现在敏锐很多，也对……你情绪被封印了。”

    刘子民抓住问题关键，“封印？”

    女孩点头，解释道，“因为如果你情绪不加控制，会很恐怖。”

    刘子民皱眉，“我不太理解。”

    “现在的确还不该是你知道的时候，”女孩笑笑，“你现在所处的地方，总的来说还是你的意识空间，但又不算是彻底的精神世界。”

    “这么说吧，就好像在你脑子里植入了一个类似你异度空间的东西，你能让精神体也存在与此。”

    刘子民立刻明白什么，低声问道，“所以，你也是精神体对吧？而且一直在这个空间里？不然你不会知道我有异度空间的能力。”

    女孩不言语了。

    刘子民还在剖析问题，“而且你一直都是精神体状态在我脑子里，也就是说，你没有肉体？你……早就死了？”

    女孩深深看着他，“我收回前言，你还是那么敏锐聪慧。”

    不知道为什么，刘子民心里忽而感觉有种空落落的。

    刘子民耸耸肩，“行了，具体我明白了，反正我也要死了。”

    然而女孩却是笑笑，“你啊你！不就是想问我怎么救你么？还拐弯抹角的！”

    刘子民难得跟着笑。

    他可是很清楚，这个女孩既然突然出现，告诉他这么多信息，自然就是

    随后她落在地面，然后两只小手握住刘子民的左手。

    “你知道的，你这手里有什么东西。”

    “等下听我的按下去，就可以活下来。”

    刘子民深深望着自己的左手。

    虽然那里空无一物，但他清楚，这里是一只遥控器。

    只要按下，就会有五朵蘑菇云升起来。

    “我剧烈这些核弹很近，在一下我不就彻底死了？”

    然而女孩却是嘴角俏皮的笑起来，“你以为，我特地让不死鸟出现在你眼前，是为了什么？”

