    毕竟，一品丹药比拼也不简单，高品的炼丹师输给低品的炼丹师也不是没有过的事。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为评判的，是根本药效，成色等等来分辨。不同的炼丹师，炼出来的丹药一般多少会有差异的。因为炼丹也要看心境，娴熟的程度，把握的时机，种种的因素决定了一颗丹药的品质优劣。

    当然，高等阶的炼丹师一般都不会输。

    逆袭的情况，只存在极少数。

    蓦然，秦岭刚想说什么，却让墨连城阻止。墨连城警惕往外面望去，见到他的目光，另外二人也警惕，只见，一道人影匆匆进来，院门都不用敲，是直接就跃墙进来。当他们看清时，稍为皱眉。

    秦岭更是直接吼道：“死人妖，这里不是你家！”

    “呃？嗬嗬！……抱歉抱歉！”贾福贵依然是戴着帽子，急匆匆之间收敛了些。

    秦岭冷冷地问道：“你来做什么？灵药收齐了？”

    “不，还没。呵呵，过来想请您们帮个忙。”贾福贵陪笑道。

    “不帮，滚！”秦岭啥也不问，直接赶人。

    跟上这等货色，怎么可以随便答应帮忙？

    贾福贵的脸皮是足够厚，就算秦岭没给好脸色他，他还是乐呵呵地不在乎，“二爷，我不会白让你帮忙的。我们谈谈，你们不是正缺钱吗？我给报酬行不？”

    “报酬？”秦岭稍顿，他等了就是这一句，“多少？”

    “你想要多少？”贾福贵一听就感觉有戏了。

    秦岭嘿嘿一笑，伸出一只手，五根手指。

    “五百玄石？”是下，还是中上？贾福贵心怦怦剧跳，这可是一个吃人不吐骨头的爷。他都还没问要帮什么忙，就先开价？贾福贵赶紧说，“二爷，这只是一个小忙，对你们来说是小忙！”

    “谁知道呀。”秦岭嘿嘿笑。

    五百玄石？其实，他想要的是五千！

    至于是上品中品，还有待商商，但绝对不会是下品玄石。

    这时，墨连城在旁边问道：“贾老板，是什么忙？”

    “对呀，是什么忙？我们听一下。”曲檀儿也在一旁加把火。

    贾福贵眼睛一亮，赶紧道：“你们也知道我最近正缺七叶花吧。有人摆擂，擂彩就是一株六品的七叶花！”他激动说着，已经找了，快问遍整个万药城，都说暂时没有这株灵药，他都快急死，突然收到消息，说今天有人拿出七叶花当擂彩，他马上就想到墨连城和秦岭。

    他只说这几天，墨连城等人已经知道他的来意。

    墨连城道：“你是想让我们去？对方也不一定会挑我们。”

    “……”贾福贵稍怔。这是一个问题。

    “你直接找那炼丹师购买，或者是找一株六品灵药去换，不就行了？”墨连城提醒，不过，他也就是提醒而已，早知道这种提醒是没有多大用了。因为这一个问题，贾福贵肯定也会想到，但行不通而已。

    不然，他也不会求上门。

    果然，贾福贵讪然笑笑，“确定了擂彩，是不能随意更改的。”