    “你的眼睛看不见，我就算赢了你，也是胜之不武，我蒙上眼睛和你打。”

    凌泽很希望绯村剑心能够说出这样一句话，这样他第一局轻松打赢完成任务之后，还可以给绯村剑心一个公平战斗的第二局。

    但绯村剑心显然还没有单纯到这种地步，尤其是在昨天晚上发生了那种事情之后，绯村剑心肯定不会再把凌泽当成一个普通的盲眼之人。

    “飞天御剑流，绯村剑心。”

    绯村剑心首先摆好了架势，那是标准的“飞天御剑流”拔刀斩的姿势。

    他双腿下蹲，几乎是要扎成了马步，只不过是右腿在前，左腿在后，他的身子侧着向右下方前倾，左手拿着的刀刀柄在腰间位置，刀身却几乎已经是别在了身后，他的右手在身前微微张开作正欲拔刀状。

    “苇名流，凌泽。”

    关闭了所有帝具的使用，凌泽用心的感受着空气的流动，感受着皮肤上传来的触感，感受着每个人独特的气味，以及他已经锁定的目标的身体所发出的声音。

    一幅幅图画在凌泽的脑海之中勾勒而出，就如同是晕然而开的水墨画一般。

    图画之中，黑色墨纹流动将他对面那个独特的身影勾勒显形，凌泽也是摆好了自己的架势，同样是标准的拔刀斩架势，只不过凌泽的手是已经握在了刀柄上。

    两个人都在等待着桂小五郎宣布战斗的开始。

    “全场保持安静，不要发出任何的声响，两位准备好了吗？”

    桂小五郎作为主持者有着足够的声望，在他的话说出口之后，全场的长州藩藩士们都安静了下来。

    整个庭院中顿时便变得落针可闻，只有若有若无的呼吸声不时的响起，证明大家都还活着。

    这让凌泽脑海中的图画，勾勒的更加的完整了起来，那个属于绯村剑心的形象也变得更加的生动。

    桂小五郎并没有因为凌泽是个盲人就针对他，虽然他继承了吉田松阴的“疯狂正义主张”，是长洲正义派的领导人，按道理来说应该颇为激进。

    但是桂小五郎却是个十分慎重的性格，而且他为人处世等等方面做的都很棒，在各藩相熟的朋友众多，在没有和凌泽彻底交恶之前，他觉得没有必要耍这种小动作徒惹人嫌。

    最关键的是，如果他那么做了的话，凌泽因此而失败后会不会提出什么还不一定，但绯村剑心一定会有所不满，桂小五郎并不想做这种捞不着任何的好处的事情。

    “只是比武，请两位点到为止，那么，开始！”

    桂小五郎身为一位曾经的剑豪，看到凌泽和绯村剑心都进入了状态之中，他也没有等这两个人回应他，直接是交代了一番便喊出了开始。

    在桂小五郎话音落下的那一瞬间，凌泽和绯村剑心便同时的动了起来。

    因为他们两个人都想要在拔刀的瞬间便决出胜负，所以他们两个人之间的距离很近，只需要拔出刀就可以斩到对方的那种。

    “神速·飞天御剑流·双龙闪！”

    绯村剑心扭动身子，快速的拔出了自己的刀，飞天御剑流的“神速”在这个时候发挥的淋漓尽致，他的刀比凌泽率先拔了出来。

    “锵！！！”

    出鞘的利刃划出一道白练，自左下向着凌泽的胸前划去。

    不过绯村剑心的这个抬刀的幅度，大的是有点夸张，就算凌泽不躲，可能都斩不到凌泽的身上，就像是在凌泽身前画了一个圈一样，直接是向着他自己的后背绕了过去。

    然而这一刀的威慑力就在那里摆着，不躲又是怎么可能的事情呢？除非对面的敌人一开始就知道会是这种情况。

    而凌泽就真的没有躲，他不但没躲，反而是直接迎着绯村剑心的拔刀斩，再次向前踏了一小步，似乎是真的预料到绯村剑心的刀不会斩向他。

    凌泽手中的杖刀，此时还没有出鞘，很显然，他不是拔的比绯村剑心慢，而是根本就没拔。

    这种情况虽然出乎了绯村剑心的预料，但他此时却是已经箭在弦上不得不发，不然凌泽只要拔刀一斩，就可以直接的劈在他的面门之上。

    绯村剑心的身体继续快速的扭动，他左手的刀鞘猛的挥出，向着凌泽的右臂打去。

    “飞天御剑流·双龙闪”的“第一条龙”是拔出而挥的刀，“第二条龙”便是手中的刀鞘，这是持鞘时的拔刀斩。

    对于大部分都不持刀鞘战斗的武士们来说，就算躲过或是挡下了“第一条龙”，“第二条龙”刀鞘的攻击也是防不胜防。

    不过凌泽一直不拔刀，等的就是这“第二条龙”。

    “锵！”

    血色的锋刃一闪而逝，凌泽的右手反手快速将【雪澜】拔出，斩向了绯村剑心打过来的刀鞘，这拔刀的速度并不逊色于绯村剑心，显然他就是故意没有在第一时间拔刀。

    “咔嚓！”

    血色的锋刃与刀鞘相击，没有任何的疑问，绯村剑心的刀鞘直接便断裂成了两半。

    而凌泽的【雪澜】向斜上方划出之后骤停，他空中直接便是反手一转，身子立刻向着右下方下压过去，【雪澜】顺势便砍向了快趴在地上的绯村剑心的背部。

    “锵！”

    绯村剑心整个人扭了一圈，几乎是已经快要趴在了地上，此时他斩出去的那“第一条龙”绕了一圈，也正好是绕到了他的背部位置，替他挡住了凌泽的这一击。

    “咳咳！！”

    不过虽然绯村剑心别出心裁的挡住了这一击，但他此时的这个快要趴在地上的姿势，显然并不好给手臂发力。

    于是绯村剑心的刀背，被凌泽的力量压着砸在了他的背上，这让绯村剑心咳嗽了起来，显然这一击还是对他造成了不小的伤害。

    绯村剑心见到自己第一招没有见效，反而是被对方给直接的拆穿，他倒也并没有多么慌乱。

    扔掉手中的断鞘，将手撑在地上，绯村剑心只用一只手、一只腿弯着撑在地上，腰也是勉强的强撑着，让自己不至于被凌泽给直接按在地上。

    他空出来的另一只腿向着凌泽的下盘扫去，这个姿势倒是省去了他下蹲的步骤，可以直接的便开始扫。

    凌泽见这样一刀没能压下去绯村剑心，便干脆的放弃了僵持的局面，他向后跳开躲过了绯村剑心的扫堂腿。

    而失去了压制的绯村剑心立刻开始反弹，他紧接着便从地上迅速的弹起逼近后跳的凌泽。

    “飞天御剑流·龙翔闪！”

    龙翔闪是从下段斩向上斩的斩击，需要在刀背以另一只手向上推，令向上的冲力变得更大，让刀锋可以割破对手的关节或喉咙。

    此时从地上弹起来的绯村剑心，便推着手中的刀斩向了凌泽的喉咙。

    他觉得自己第一招那么做实在是不应该，如果不是想要用刀鞘来解决战斗，他也不至于第一时间就被凌泽反制压住。

