    第1272章群魔乱舞

    林羞一边走一边四处张望着寻找任助理，经过放甜点的自助餐桌前，正好碰到指挥着两名餐饮部侍者送甜点过来的张好，拉住她问道：“你有看到任助理吗？”

    张好：“应该是在客厅里。”

    林羞嘀咕道：“真能跑，我刚刚还看到他在这外面呢。”

    张好放下点心盘，随口问道：“林董找他有事吗？”

    林羞笑道：“有，好事儿～”

    她急着找到任助理，说完就往别墅主屋走去了。

    任助理果然在客厅里，正弯腰凑在坐在沙发上的寒蔺君耳边说话，沙发上有几位都是商界大佬级的人物，端着红酒杯在谈笑，倪宸也坐在其间。

    林羞走过去站在寒蔺君身边，几位大佬也都是认识她的，彼此笑着点了点头，她便将视线转向寒蔺君，看到任助理已经站直了，便问道：“你和任助理还有事吗？”

    寒蔺君挑起眉，道：“没什么事，怎么了？”

    林羞：“我有点事要麻烦任助理一下，所以跟你借他一会儿。”

    旁边一位大佬打趣道：“寒总，这就是你的不对了，总裁夫人找你助理帮个忙居然还要问你借用，寒夫人难道还调用不了你的人吗？”

    其他大佬们都笑了起来。

    寒蔺君莞尔道：“人在这里自然是任她用，大概是看到助理在跟我说事，以为重要不好打断吧，”转向林羞柔声道，“有什么事直接吩咐他就是。”

    林羞有些尴尬地点头，对大佬们说了句“你们慢聊”，然后招呼任助理往阳台那边走。

    任助理跟着她走到阳台，林羞朝远处蒋文文两人坐的方向抬了抬下巴，道：“看到那两个女孩了吗？”

    任助理：“看到了。”

    林羞：“她们是我高中同学，穿白衣服的那位，叫蒋文文，文学的文，刚刚问我有没有鸡尾酒，我说进来看看，但是忘了问她要什么口味的，你能帮我去问问吗？我得去找一下森森，好一会儿没见着他了，有点担心。”

    任助理：“好的夫人。”

    正要转身，林羞又唤住他：“问了之后你去厨房问问阿姨，我记得那天采购的时候是买了的，但我忘了放哪里，你顺便也帮我送给文文。”

    任助理：“……好的。”

    任助理走开了，林羞笑眯眯地对自己比了个yes的手势，拿出手机给蒋文文发信息：一会儿帅哥会过去跟你打招呼哦～

    还没等到蒋文文的回复，就听到寒蔺君有些无奈的声音响起：“小心好心办坏事。”

    林羞吓了一跳，赶紧将手机收起，嘟着嘴道：“你偷听啊！”

    寒蔺君：“没有，是妈找你，我过来正好听到了而已。”

    听闻是长辈在叫，林羞也懒得跟他计较偷听的问题，便越0过他要往里走，想到什么又顿住脚步，问道：“你为什么说好心办坏事？”

    寒蔺君正想说，寒妈的声音就传来了：“小羞，过来一下。”

    林羞应了一声，回头道：“一会儿你再告诉我。”

    寒蔺君微颌首。

    林羞便朝着寒妈走过去，原来是找她拍照呢，几位太太聊得正高兴，有人提议拍照留念，女主人肯定是要入镜的，所以就喊她过去，林羞也没推辞，很配合地和她们拍了些。

    随后去找森森，森森是今天最大的赢家，家里来了这么多客人，都知道他们今天是搬家＋生日派对一起举办，所以来的客人都给他送了礼物，他的房间堆满了，但来不及一一拆开，只拆了几样和来别墅的小朋友一起在房间里玩。

    林羞找到房间里来的时候，听到虞烨儿的女儿糖糖跟森森抱怨：“森森哥哥，你的礼物里怎么都没有洋娃娃呢？”

    森森：“我不玩洋娃娃。”

    糖糖：“可是我想玩，我不要玩乐高，也不玩大黄蜂，我要娃娃～”

    果果：“娃娃，姐姐要娃娃——”

    林羞听到小朋友们奶声奶气的声音，心都快软化了，她笑眯眯地靠在门边“偷看”小家伙们的交流。

    森森想了想，示意了下手里的乐高玩偶：“玩这个娃娃可以吗？”

    糖糖：“不要，他不能换衣服，而且手怪怪的，都不是五根手指！”

    森森无奈了：“可我是男孩子，他们也不会送我洋娃娃呀。”

    糖糖：“哼，那我不玩了，我就一个人坐在这里，我看你们玩好了。”

    几个小朋友在房间里玩，一共有3个女孩6个男孩，大的10来岁，小的3、4岁，3岁的果果还太小了，只会跟着姐姐附和。

    森森在男孩堆里不是最大的，但却管理派头十足，将林羞新买给他的乐高按照组别分给了不同的孩子搭建，安排得井井有条，那些孩子也是规规矩矩地玩。

    只是小姑娘们就没什么好玩的了，她们不喜欢乐高，森森又拿不出可以哄着她们的，所以就产生了争执。

    陪伴孩子们的是林妈、佟小如和另外两个孩子家长，林妈看到糖糖不高兴，知道这小姑娘来头不小，赶紧过来打圆场：“哎呀森森你怎么尽顾着自己玩呢？妹妹要玩什么你给她不就是了！”

    森森闻言将注意力从乐高里拉回来，抬头看了看糖糖，小姑娘嘴巴都噘起来了，大大地写着“我很不高兴”的意思，森森想了想，放下乐高朝她走过去，道：“我真没有洋娃娃，你叫我变我也变不出来。”

    果果：“变变变——变形金刚——”

    糖糖看了眼弟弟：“……”

    森森又问：“你会弹琴吗？我爸爸给我买了琴，可是我还不会弹。”

    糖糖双眼一亮：“我会！我要弹琴！”

    “那你跟我来。”森森牵起糖糖的手，来到钢琴前，掀起琴盖。

    糖糖一看就好惊奇：“哇——”

    果果：“哇哇——”

    森森：“你不是会弹琴吗哇什么？”

    糖糖很兴奋地坐下，其他几个小姑娘也围了过来，只见糖糖坐下后，深吸口气，优雅地抬起双手，蓦地就在琴键上噼里啪啦乱弹起来，钢琴发出群魔乱舞的狂乱声。

    森森：“……”

    林妈：“……”

    林羞：“……”

    上百万的钢琴啊——

    森森心疼了，糖糖每一下都跟按在他心上似的，他终于忍不住地伸手抓住了糖糖那双作乱的手：“停——”

    糖糖无辜地眨眼：“怎么啦？”

    森森脸色有些僵着，默默地将琴盖合上，拉着糖糖的手走到床边，把佟小如送的那个比他人还高大的米老鼠抱起来，递给了糖糖：“你把这个当成洋娃娃玩行吗？”

    糖糖：“可是它不是洋娃娃呀～”

    森森耐着性子道：“我陪你一起玩，我们就把它当成洋娃娃好吗？”

    糖糖用手拨了拨米老鼠身上那件衣服，发现居然是可以脱的，忙点头：“好啊好啊，我要把它的小裤裤脱下来洗。”

    森森：“……洗了它就没裤子穿了。”

    糖糖：“穿你的呀。”

    森森：“……”

    林羞实在是忍不住了，躲在门外捂着肚子笑得弯下腰来。

    寒蔺君走上来看到的就是这副场景，他勾着唇角走近，问道：“怎么了？”

    林羞努力缓着笑，道：“烨儿姐的女儿好可爱～我们家森森都拿她没办法。”

    寒蔺君宠溺地捏了捏她的鼻子。

    林羞咳了咳，问：“你怎么上来了？”

    寒蔺君：“下面开始烧烤了，妈让孩子都下去。”

    “哦，好。”林羞转身走向森森房间，准备叫孩子们。

