    “有结果出来了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “对于他的真实身体暂时还没有调查结果出来，毕竟我们知道他也不过几个小时而已，查出他的真实身份还是需要时间的。”欧波摇了摇头应道。

    “那现在已知的是什么？”叶青又问道。

    欧波应声说道：“现在唯一知道他现在的身份叫做马平，是蒙城一家科技公司的董事长，而这一次他与左方明见面打的旗号是想让左方明这个富商给他的公司注资，所以特意邀请左方明来蒙城考察他手中的项目。”

    顿了顿，欧波耸着肩说道：“很显然，这个身份也只是他的掩护身份而已。”

    “嗯！”叶青点了点头后，努着嘴问道：“那他那个同伴呢？”

    欧波苦笑着说道：“少主，说真的，如果不是这个马平突然出现在我们的视眼之中，我们还真没有察觉到有阴刹门的间谍潜伏在青杰酒店之中。”

    “你的意思是这个人并不是今天才混进来的，而是之前就混进来了的？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”欧波点了点头，说道：“这个伪装成青杰酒店的服务员的家伙叫做雷刚，他在一年前，就已经应聘进入了青杰酒店，成为了一名服务员，一直隐藏得很深，如果不是这一次他和马平碰头的话，我们还真没有怀疑过他。”

    欧波说完之后，又对叶青说道：“少主，没有提前揪出这个人，是我的工作失误，请您责罚！”

    因为叶青的关系，现在在大华很多城市中，阴武门的情报组都将青杰酒店当成了阴武门的活动基地。

    对于自己的活动基地，自然会对青杰酒店中的人员进行甄别了，然而，欧波他们并没有甄别出这个阴刹门的间谍，这绝对是工作上的失误，所以欧波才会让叶青处罚他。

    叶青瞥了一眼欧波，沉吟着说道：“是不是工作失误，现在还不能确定。”

    “这……”欧波愣了愣，事实已经摆在了眼前，这有什么不确定的呢？

    难道说自家少主要为他的失误来给他开脱？

    这不行啊！

    阴武门自有一套奖惩的程序，对就是对、错就是错，即便是少主也不能给他开脱的。

    叶青又看了一眼欧波，他多少能猜测到欧波的想法，他眯起了眼睛，说道：“以前你们没有揪出这个雷刚，搞不好那时候的雷刚并不是阴刹门的成员。”

    欧波又是一愣，回味了一下少主的话后，他若有所思的说道：“少主，您的意思是，现在的这个雷刚有可能是一个假雷刚？”

    “难道你不觉得有这种可能性吗？”叶青眯着眼睛不答反问。

    “有肯定是有的。”欧波应了一声后，说道：“但从他进入我们的视眼后，我们就对他进行了监视调查，从他的样貌，神态来说，他和之前的雷刚没什么区别，更重要的是我们并没有发现他有任何伪装的痕迹啊！”

    “在这个世界上，有太多的伪装术了，你们没有识破，那也是正常的。”叶青笑了笑，说道：“事实上，就算是我也不可能识破所有伪装术的。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼欧波，努着嘴说道：“所以对这个雷刚，我们还得甄别，嗯……回头我亲自去看一看这个雷刚，看他是否用了什么特殊的伪装术，如果我能确定这个人不是伪装的话，那时再启动对你的问责程序也不迟。”

    “好！”欧波点了点头后，问道：“那少主，我下一步的任务是什么？”

    叶青沉吟着说道：“左方明那边，你就不用管了，你的任务只有一个，那就是顺着马平和雷刚，将阴刹门在蒙城的情报小组给我挖出来。”

    叶青很清楚，在大华的几乎所有城市都应该有阴刹门的间谍在活动，所以他每到一个地方，必须要做的一件事情就是将当地的阴刹门情报组织给废掉。

    嗯……这也是削弱阴刹门力量的一种方式。

    事实上，这种方式已经开始见成效了，如果不是被他的这种方式逼得没办法，阴刹门也不会让赫菲斯托斯来收编红.袖门了。

    叶青已经想到，阴刹门收编红.袖门，无非是想填补那些被叶青搞出的真空地带，让那些地方不至于没有阴刹门的情报人员活动。

    “好的！”欧波急忙点头应道。

    嗯……在他看来，这也是自家少主给他的一次戴罪立功的机会。

    事实上，在叶青看来，他有没有过失，现在还真无法下结论的。

    叶青又看着欧波说道：“回头找个机会，让那个雷刚在我的面前出现一次。”

    欧波并没有立即回应叶青，而是想了一想后，才说道：“少主，现在离晚饭时间没多久了，要不，您和少主母去餐厅吃饭，我争取将那个雷刚安排进入餐厅，您看行吗？”

    “可以！”叶青点了点头。

    “那我先去安排了！”欧波应道。

    “去吧！”叶青摆了摆手。

    一个小时后，叶青和阴仇他们就出现在了青杰酒店的中餐厅之中。

    一个服务员走了过来，对他们说道：“先生，这是菜单，您们需要吃点什么呢？”

    服务员将手中的菜单递给了叶青，随后就俯着身，摆出一副给客人介绍菜肴的样子，然而，他却是轻声的说道：“少主，一会儿那个雷刚将会拿两瓶酒到您这一桌。”

    很显然，这个服务员是欧波的下属。

    事实上，那个雷刚并不属于餐厅的服务员，不过欧波利用阴武门和青杰酒店特殊的关系，还是可以临时抓壮丁，征用雷刚的。

    嗯……这种事平常的时候也不少见，所以也不会让那个雷刚怀疑什么。

    “嗯！”叶青点了点头，然后随意的点了一些菜肴，对服务员说道：“就这些吧！”

    “好的，先生，请稍等！”服务员应了一声后，拿着菜单退了下去。

    不一会儿，那个雷刚就拎着两瓶十五年的茅台酒走进了餐厅，然后走到了叶青他们这一桌，对叶青他们说道：“各位，这是您们这桌的酒。”

