    前面的人从半空中缓缓落下，依旧含笑看着萧沐凌。

    男子看上去年岁并不大，大概二十多岁左右的样子，他容貌并不出众，可能将他放到人群之中，一时间都找不出的那种。

    萧沐凌打量着他，不是打量他的外表，而是实力。

    这个人能悄无声息出现，刚刚在街上他也在场，若是他这次不主动现身，她都可能不会发现这个人的存在。

    他一身布衣，身上看不出丝毫气势，也让人无法察觉他的气息。

    他站在这，就像是普通无法修炼的平常人。

    可是平常人又怎么能做到凌空而行，从天而落这种事。

    凌空飞行这样的技能，是只有达到成元才能做到的。

    对于她的打量，男子并没有说什么，还很坦然的让她打量，好像很期待她发现什么似的。

    萧沐凌对上他的视线，红唇轻启。

    “刚才的事你不打算说出去，那我们当做没见过就行了。”

    男子也在打量萧沐凌，看着她站在他面前，镇定自若，自信坚定，那无形中的气势展开。

    这才是最令人震惊的，没有意识就展露如此气势，一般人哪里能如此。

    刚才她出手，他全都看到了，不是什么强者。

    可凝聚的力量虽然不强，但她那身法招式，却令他惊叹。

    可以说，她这样实力的人，应该无法做到那样的出手，凝聚那样的招式。

    他也是看到她出手招式，这才停步多看了一会。

    没想到，给了他一个天大惊喜！

    “你叫萧沐凌？”

    男子没有接话，反而问道。

    萧沐凌注视着他，没有开口。

    男子稍稍歪头眼中笑意一闪而逝，下一刻，只见残影在面前飞闪而来！

    萧沐凌看到那走来残影，双手立即格挡在前，同时武灵之力凝聚！

    “嘭——”

    两道力量重重撞在一起，强势力量从前面冲击而来！

    萧沐凌狠狠皱眉，咬牙挡下这进攻力量！

    余力散开，猛然冲击开来，一道力量朝着脸上划过，萧沐凌看到，立即扭头！

    这时，攻击之力再次增强！

    萧沐凌心里一惊，脚步移动，身体侧开，避开那朝脸而来的余力攻击！

    男子的眼睛一直注视着萧沐凌，没有放过她一点一滴的招式动作，还有脚步身法。

    萧沐凌站稳身体，对上男子的视线，眼眸垂下看了看自己身法，她嘴角划过狡黠弧线。

    双手展开，身体周围凝聚的武灵之力消散，她脚尖轻点落地。

    惯力袭来，她往后退了一步，双手随之负在身后。

    迎面而来的招式和力量依旧猛烈，但萧沐凌并没有动手。

    身影笔直傲立天地之间，瘦小却又气势磅礴！

    男子见萧沐凌停下，眼中划过疑惑，并没有停下。

    他就不相信，攻击之力迎面而来，她会不出手阻止。

    一掌落下，他距离她此时只有一步之遥，掌力更是就要落到她的脸上。

    萧沐凌依然站在那，不为所动！

    就在掌力距离她一寸之时，男子摇了摇头，手臂抬起轻轻挥落，就在这时，他周围凝聚而成的力量转眼消散！

    力量消散，四周立即恢复平静。

    男子后退三步，“你找死吗？”

    这么强的攻势袭来，她还收招了！

    “一直看的都是我的招式身法，怎么，想偷师？”

    萧沐凌走出一步，挑眉开口。

    这话入耳，男子平静的脸色立即涨红，着急说道：“胡说！”

    他只是想看到底是什么招式，会那么特别和古怪。

    她的招式看上去很凌乱，可偏偏凌乱的招式，她又用得如鱼得水。

    就她这些招式，他怎么偷学！？

    在她的招式中，还没有半点多余，招招落下都很有力道，若是落在人身上，只怕不太好受！

    “胡说？那我就先走了。”

    萧沐凌说着往前走去，在他旁边走过之时，看他越发涨红的脸色，眼中划过一抹笑意。

    “等，等会！”

    男子赶紧走到她面前，别扭看向别处。

    “你是怎么做到那样的？”

    怎么能将那么凌乱的招式，用出那么厉害的效果！

    她的招式，没有任何规律！

    “武灵元师，没有必要太过注重招式。”萧沐凌简单说道。

    她在藏楼看了几本灵诀，都是形式大过于招式。

    后来她才知道，武灵元师虽然注重根本，但一点都不注重招式。

    他们觉得武灵元力凝聚的力量，才是取胜的关键！

    “这话是不对的！”

    男子涨红的脸色立即变得认真严肃起来，他说这话的时候，后背感觉都挺拔了几分！

    哪里不重要！

    看看她刚才！

    她刚才能一个人面对那么多人，可单单只是武灵元力取胜的！

    他从街上对战开始看到最后，一招一式他都没错过！

    “世人都这么觉得。”

    他们都觉得，招式这种东西，并不重要。

    “那是他们愚钝！”

    他们可知道，那将招式运用的如鱼得水有多重要！

    武灵元力虽然招式无法取代，但招式这些，也绝对的必不可少！

    萧沐凌听完他这话，不以为然道：“真正的强者，不需要招式。”

    东陵爅，就是这样的强者。

    “那样的强者，世上又有几个？”男子反而。

    萧沐凌嘴角弧线加深，这个人，还挺明白。

    不过她这些招式……都是前世的时候，师父什么都没教她，就扔给了她一堆的招式书籍。

    然后就是每天让她挨打，各种挨打。

    尽管到了晚上师父会给她药，将药吃下，身上的痛和伤都会消失，但第二天早上起来还是挨打。

    每天挨打，多疼啊，师父也不解释，她哪里能忍。

    然而她又无法跟师父对战，毕竟是小孩子，普通的大人都打不过，更何况是她师父那样的人。

    所以她就只能琢磨招式，想着避开挨打。

    避开了挨打，她肯定就想报仇，她就这样在挨打中继续琢磨那些招式。

    时间久了，自然而然就这样了。

    “你就跟我说说秘诀？”

    男子悄然凑到她面前，一脸讨好看着她，笑得那叫一个灿烂。

    “不要！”

    冷漠的话语落下，萧沐凌继续往前面走去。

    “我跟你换！用顶级功法灵诀跟你换！”

