    将今天的收获放入汽车后箱，沈平继续开车前往另一个目的地。

    为了自身安全，沈平将居住地定在了郊外，那里人烟稀少，并没有什么夜魔，但同样的，物资也有些少得可怜。

    他有自知之明，他可不敢像主角一样深入城市腹地，在夜魔面前左右横跳，甚至他知道得比主角还多，这些夜魔已经有了智慧，有可能已经拥有了一些身为人类的记忆。

    这一点从罗伯·奈佛被夜魔设下的陷阱抓到就能看出，要知道那个陷阱可是被放在了水里，这已经是青出于蓝的陷阱了。

    沈平叹了口气，向着一家纺织厂而去。

    末日之中，最缺乏的自然是食物，但衣物同样也是重中之重，尤其是在全世界都没电的地方，电暖啥的想都别想。

    经过一个多月的末日求生，感受着天气越来越冷，沈平也意识到了再不找点保暖衣物过冬，他可能撑不过这个冬季。

    虽然他觉得现在这么活着早晚要死，但好死不如赖活，沈平还是决定多挣扎一阵子，万一他找到其他幸存者，尤其是个美女幸存者，没准能重铸人类文明呢。

    汽车很快就来到了一个废墟前，这是一个破旧的纺织厂，沈平已经观察了好几天了，确信里面应该没有夜魔。

    夜魔与丧尸不同，它们某种程度上讲是进化后的人类，因此同样需要食物，只不过它们的食物一般都是生食。

    这家纺织厂看上去有点年头了，只不过它的破损方式很奇怪，仿佛是被炸过了一般，到处都坑坑洼洼的，好在也正因为这些坑坑洼洼的地方，让沈平有些心安，因为阳光照得进去，有夜魔的可能性更小了。

    端着枪，沈平小心翼翼的踏入纺织厂，这把枪是沈平在布鲁克大桥下捡到了，算得上是罗伯·奈佛的遗物，闲暇时他也开过几次，不过因为没有弹药，因此也不敢多练。

    至于找到罗伯·奈佛的家，很抱歉，他并不知道罗伯·奈佛住哪，谁特么看电影记男主角家住那条街哪个区啊！

    更别提罗伯·奈佛家一堆陷阱，指不定刚走到门口就被炸弹送上天了。

    就在沈平踏入纺织厂时，他心中不由有股悸动，仿佛前方一个声音在呼唤他。

    幻觉？还是前方有古怪？

    沈平虽然调侃自己金手指还没到账，但他也有自知之明，全球孤儿那么多，主角的也就那么几个，他要真是主角，也不会生活在末日里单独一人了，指不定人家主角地下室里已经养了好几个美少女了。

    但他莫名其妙的穿越到这个世界，这股悸动说不定就是真相，如果错过了，那他真的不知道自己能在这末日之中活多久。

    死就死吧！

    一具具尸体出现在沈平身前，但沈平却毫无惧怕之意，毕竟在这一个月中他也不是没有见过人类的尸体，实际上能保存下来的尸体已经是奇迹了，毕竟夜魔的主食可是包含人类在内。

    唯一让沈平皱眉的是，这些尸体身上的伤口应该是枪伤，难道说这是一个幸存者基地？只不过后来因为内乱自相残杀？

    虽然沈平生活在一个和平的世界，但却不代表他不知道人心险恶，尤其是末日这种世界，影视中早已得出结论，一旦世界崩坏，那么秩序也会崩坏。

    沈平端着枪，小心翼翼的走向那个让他悸动的地方。

    那是一个残破的织布机，不是工厂里的那种机械织布机，而是中世纪中那种用木质织布机，只不过这台织布机早已破损，地上满是线团。

    这东西有些眼熟，或者说，这一个场景有些眼熟。

    沈平皱眉，看着这台织布机，突然瞳孔一缩，因为他愕然发现，地上的线团突然化作一道道金色丝线，缠住了他的脚。

    这啥玩意？

    这是信仰之力！

    谁在说？

    没有人在说话，是我自己在回答！

    刹那间，沈平的脑海中翻江倒海，无数记忆涌入沈平脑海之中。

    命运织布机、二进制代码、刺客联盟……

    “我以为我穿越的是生化末日世界，可你现在居然告诉我这是世界是神话世界？”

    接受完脑海中的记忆，沈平喃喃自语。

    《通缉令》这部电影他看过，讲得是一个卢瑟在某一天被美女拦住，说你是百年难得一遇的刺客天才，想不想加入我们刺客联盟替父报仇？

    面对这种莫名其妙的问题，卢瑟表示：想！

    然后他就被被武林高手灌顶传授了绝世武功，呸，是在一个星期内被刺客联盟训练成了一个超级刺客，干掉了自己的父亲……

    好吧，剧情不重要，重点的是有飙车，有枪战，有爆炸，有美女，还有美女洗澡，具备了众多好莱坞因素，因此票房口碑双丰收。

    当然，这是一部电影的重点，但对于这个世界而言，一台能够织出命运的织布机，怎么想都不是科技世界应该有的东西。

    命运织布机是何时能够织出罪恶名单的连祂都不知道，因为祂是由人类信仰而诞生，人类相信祂能够织出罪恶名单，所以祂就织出来了。

    不能指望中世纪的人懂得科学，毕竟信仰这东西本身就不科学，所以沈平只能为那些一开始命运织布机织出的倒霉蛋名单上的人默哀。

    他严重怀疑刺客联盟的二进制算法是初代命运刺客瞎猜的，毕竟刺客组织存在了一千多年，而二进制算法是由18世纪德国数理哲学大师莱布尼兹发现。

    但考虑到世界的不同，没准人家刺客联盟内部早就有这算法了，只是没有公开而已，而且与其关心那些已经作古的人，还不如关心一下自己。

    “我成神了？”

    沈平莫名其妙的看着自己的双手，一条命运之线出现在他手心，那是他的命运之线。

    “可尼玛人都死光了，这能力有个卵用！”

    命运织布机因信仰诞生，自然也会因为没有信仰而毁灭，人类都死光了，我上哪找人信仰我？

    这一代刺客联盟的领头人斯隆居然开始搞接私活，将命运杀手当赏金杀手用，这群命运使者很快在斯隆的纸醉金迷下迅速堕落。

    而命运织布机也是头铁，或者说压根就没有那么多花花肠子，直接写下了斯隆的名字，然后，就没有了然后了……

