    “主公仁德宽厚！”

    田单大松了口气，连忙谢道。//www.  //顿了下，看田莽不以为意的散漫神情，一股闷火直往上蹿呵斥道：

    “还不谢过主公？”

    田莽撇了撇嘴，正要拜谢，却见剑殇再次摆了摆手，田莽很“自觉”地顺着剑殇的意，干脆省略了。

    “战斗哪能没伤亡？你以为就火牛狂骑有伤亡吗？没大没小！还有，你是火牛狂骑统领，不留下坐镇，跑这里来干嘛？”

    田单只是做做样子，也不想过分训斥，又沉声质问道。

    对于这个儿子，田单是既自豪又无奈，天生神力是员猛将，却是天生的脑子一条筋，这样的人，上面没人关照的话，在仕途军队都很难混得开，注定是悲剧的货。

    当然，田单也不是这么注重礼仪的人，只是田莽做得太过，如果每个人都像田莽这般，那置主公于何地？无规矩不成方圆啊！

    “那不是有大哥坐镇吗？来而不往非礼也，我们也该反击吧！”

    田莽搔了搔后脑，硬着头皮争辩道，还难得地说出了句经典名言，虽然有点不伦不类，意思懂就行了。

    值得一提的是，不知道是巧合，还是华夏汉字就那么几个，总有重名，又或者有什么玄机在内。

    先有赵氏一族，族长赵德平之子，赵风、赵雨之弟赵云，让剑殇颇为意外。但赵德平的下一代，按照族谱确实这么排列，以风雨雷电云雾霜雪露等为名，总不能不让他叫赵云吧？

    而后，又冒出个田丰，是狂君田单的长子，虽然不擅长武力，但军事政治、谋略心机等，却深得田单精髓，假以时日。青出于蓝而胜于蓝不是问题。

    如今，赵云还是只会玩泥巴的小屁孩，田丰也正当年轻。

    “胡闹！天下异人何其多，杀得完吗？我们的任务是护驾南巡，不是好勇斗狠！”

    听田莽这么白痴的建议，田莽无奈又恼怒呵斥道，没看南巡大军连兄弟战友的尸骸都没收拾吗？哪有空去报仇？

    再说，去找谁报仇？袭击的异人。大半是两只腿夹着根棍子的游侠，叫什么都不知道，去哪找？

    “那就这么算了？多憋屈啊……”

    田莽大嘴一撇，颇为不忿低声嚷道。

    “犬子无能！属下教子无方，实在惭愧！”

    田单对田莽表示无力吐槽了，满脸惭愧朝剑殇请罪道。

    田单也想不通，自己这么“英明神武，冷静稳重”，怎么就生出这么个神经大条的儿子？

    “田将军所说没错！来而不往非礼也！”

    剑殇沉思了下。大出众人意料地缓缓应道，使得田莽眼神一亮，顿了下喊道：“慕容长老！”

    “少爷！”义墨传承长老慕容义迅速应命而出。

    “以你为主。率领义墨弟子和军中精锐，再联系大内高手，联手负责清剿南巡大军左右的异人和江湖势力，有什么需要或难处，尽管提出，诸将尽力配合。同时，在江湖中放出风声，此次圣驾南巡，出现在南巡大军三里范围内者。一例杀无赦！”

    剑殇脸色一沉，语气肃杀吩咐道。

    既然大家撕破脸皮了，那就不用客气了。

    人生本该如此！

    “是！”

    慕容义精神一振，颇为兴奋、激动高声应诺。

    剑殇这个吩咐，固然会让义墨弟子伤筋动骨。同时也能表现出义墨的价值，在狼军中的地位，更给了义墨趁机发展壮大的契机。

    “去吧！立刻执行！本王的安全，无需担忧。”剑殇点了点头，迅速说道。顿了下，朝仇黎吩咐道：

    “禁卫方面，仇公公帮忙联系下，你暂时辅助慕容长老！”

    “是！”

    慕容义和仇黎齐齐应诺，实在话，他们也不适合沙场之争，跟着剑殇也只有当保镖的份。

    “这才对嘛！”

    田莽得意看向父亲田单，邀功般嘟嚷道。

    田单暗自翻了个白眼，对于次子的无礼，真心无力吐槽了。

    主公的吩咐如何，还用得着你主公小小统领来评价？！称呼你将军，还真当自己是将军了？

    “至于田将军，在火牛狂骑实在屈才了。这样吧，小龔平时也挺无聊，看他们两个应该很合得来，田将军跟小龔做个伴如何？”

    剑殇微笑看了眼田莽，看向田单问道。

    “嗯？”

    听剑殇这么说，田单顿时眼神一亮，心中大喜。

    “不是吧？当贴身护卫，我才不要，多没劲啊！”

    谁知，田莽却是神情一僵，满脸不愿意嚷道，引得高龔、养凝、狼骑近卫等一阵怒目而视。

    “让你当贴身护卫，那是看得起你呢！”

    “孽子！主公提拔还不自知，就你这样的性格，能当将军吗？就这么定了，立刻回狂骑交接，你的职权让田安接任！”

    田单气得脑侧青筋暴跳，眼神凌厉瞪着田莽，语气眼里呵斥道。

    “倒霉！”

    田莽神情一敛，终究不敢违逆父亲的话，直接转身离开，还无语嘀咕了声，早知道不来了。

    其实，田莽虽然性格鲁莽冲动，却不傻，否则就无法立刻听出剑殇让他当贴身护卫的意思了。

    只是，田莽内心有点转不过弯来……

    想当初，武桓王只是个小统领，自己已经是神将孙膑座下大将，是“跟投缘的知己孙战，站立墙头，俯视小统领剑殇”的将军。

    如今，神将孙膑被武桓王杀了，孙战不知所踪。连父亲都被武桓王生擒，成为武桓王的属下，连自己也要成为他的贴身护卫？

    这反差也太大了，大得田莽有点反应不过来。

    “主公……”

    听田莽嘀咕，田单眼皮一跳，忐忑且惭愧看向剑殇。

    “本王看好他，是个可造之材！”

    剑殇摆手阻止田单的话，微笑应道。

    ……

    按照以往规律，异人群体和江湖人士的袭击已过，短时间内。又会消停一段时间，南巡大军可以趁机喘口气了。

    行军间，南巡大军明显松懈了一些，也纷纷开始进食，虽然只是些干粮肉干羊奶之类的食物。

    “呼、呼、呼……”

    蓦然间，无数巨石呼啸半空，宛若流星雨般铺天盖地砸向南巡大军，声势惊人。

    无数数米长的犀利巨弩。宛若冰雹从南巡大军左右两侧掠起，势若毁灭一切。

    “杀！”

    滔天喊杀声起，南巡大军左、右、前，蓦然出现漫山遍野的军队，骑兵、长枪兵、刀盾兵等宛若洪石流般对南巡大军发起疯狂冲锋，长弓兵、弩兵等立刻发射，爆发遮天蔽日的弩箭。

    “护驾！护驾！”

    一时间，南巡大军大乱，顿时被宛若从天而降的大军打了个措手不及。特别是恐怖的陨石之雨、巨弩风暴，全是针对帝皇銮驾而发，声势惊人。

    “砰、砰、砰……”

    无数道身影从九九八十一辆帝皇銮驾左右掠起。迎向各颗巨石、巨弩。

    连绵密集的爆响声起，无数颗巨石、巨弩，在半空爆破，被大内高手和禁卫军拦了下来。

    但是，还是有不少巨石、巨弩遗落，顿时砸烂、穿透十几辆帝皇銮驾，更是砸死、射死帝皇銮驾周围不少宫女太监或杂役人员。

    一时间，南巡大军混乱一片，哀嚎遍起。声惊山野。

    “假面神君庞涓？！”

    原本也以为之后地段，应该很平静的剑殇，震怒看着蓦然出现的数十万大军，脸色大变脱口而出。

    “庞涓？！”

    田单也立刻意识到伏击战起源。

    因为有函谷关拦截在前，再加上蒙骜、王龁两路大军刚过去。出现数量庞大的新敌军的几率几乎为零。

    只有之前鸿门之战中消失无踪的神将庞涓，才有如此多军队。

    同时，神将庞涓，有“假面神君“之称，威震天下的绝技是“瞒天过海”。

    也只有如此逆天绝技。才能瞒过蒙骜、王龁与及南巡大军的耳目，隐藏在南巡之路中暴起发难。

    瞒天过海，三十六计之第一计，本意是瞒住上天，偷渡大海。比喻用谎言和伪装向别人隐瞒自己的真实意图，而在背地里偷偷地行动。

    要知道，假面神君庞涓的逆天绝技“瞒天过海”，连同门师兄弟孙膑都被瞒过了，何况是蒙骜、王龁及南巡大军的耳目。

    所料不差，自从鸿门之战后，庞涓就消失在天下人视线中，已经悄悄来到函谷关前方不远，等着南巡大军到来，而后暴起发难。

    不得不承认，假面神君庞涓虽然沙场对决，排兵布阵等领兵作战的能力远逊孙膑，大概也就良好的将帅水平。但是，光是这一手，就足够庞涓笑傲天下了。

    一招鲜，吃遍天啊！

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，声惊山野。

    南巡大军，包括武桓王军早有应付如此突发情况的准备。

    两万凶狼骑，迅速分为两师队，如履平地般冲上左右山坡，冲向伏击敌军。

    这就是狼骑和普通骑兵的巨大差距之处，不管是什么地形，对狼骑都影响不大，行走山林荒地，依旧如履平地。

    “哞、哞……”

    千牛低鸣，火牛狂骑迅速休整队伍，直接朝南巡大军前方的敌军发起蛮牛冲撞，牛上骑兵，犀利巨斧更是高高举起，准备发起雷霆一斧。

    “焚舟破釜！”

    不用剑殇吩咐，田单很自觉地迅速施展拿手绝技，肉眼难见的血雾迅速弥漫开来，笼罩四野，特别是针对凶狼骑、火牛狂骑。

    一时间，本就是人品蓝级特殊兵种的凶狼骑和火牛狂骑，直接越过人品紫级，成为堪比大秦禁卫军的地级特殊兵种，气势惊人，威势惊心。

    再加上凶狼骑的狮狼坐骑，火牛狂骑的苍牛坐骑，如果与大秦禁卫军正面对冲的话，估计大秦禁卫军也是败多胜少。

    “翻天掌！”

    剑殇双腿一夹，暗金狼王如风前奔，大手一挥，牵引大军气势，直接把一辆帝皇銮驾上风的数颗陨石拍飞，倒砸向左右山腰。

    这帝皇銮驾可是华庭公主所在，戚姬、高虹、孟青芙三女也在里面呢，剑殇自然格外照顾，否则九九八十一辆帝皇銮驾，剑殇再神通广大，也照顾不来。

    自从南巡之举开始，直到此时此地，帝皇銮驾的行进速度都大体没变，被袭击毁坏，这还是第一次。

    剑殇是又惊又怒，虽然九九八十一辆帝皇銮驾不可能一直保持完整，但第一次毁坏却是在自己守护职责之中，责任就大了，对声望也是莫大打击。

    纠结啊！

    庆幸的是，此次庞涓大军的攻击，主要是针对九九八十一辆帝皇銮驾。

    要是针对武桓王军，如此多巨石、巨弩爆发，武桓王军可没帝皇銮驾周围那么多强者守护，寒铁盔甲挡得住普通弩箭，可挡不住巨石、巨弩，肯定得损失惨重了！

    “主公！四面八方出现大批异人，正朝此地聚集而来，数量估计十万以上！”

    剑殇正守护华庭公主銮驾，关注战局发展时，孟青山快步赶来，连声汇报道。

    这是在提醒剑殇早做准备，以己方的军力，不一定挡得住。

    完全的坏消息啊！

    “麻强！”

    剑殇点了点头，沉思了下，看向麻强喊道，随后迅速吩咐道：

    “立刻抽取一千凶狼骑，再联系下南巡大军，抽取部分军力重点保护太后！”

    形势越来越恶劣，以秦始皇、赵高等人的修为境界，再恶劣也不会致命。但是，太后赵姬修为实力不知如何，既然田单已经臣服，剑殇也该遵守协议，不能以战局混乱来耍赖。

    “青山！”

    麻强疑惑领命而去，虽然疑惑，也没问什么。剑殇看向孟青山吩咐道，使得孟青山精神一凛，颇为兴奋。

    此次，孟青山抢着来汇报，虽然是坏消息，却也有表现的想法，毕竟想要主公记着你，看重你，总得经常出现才记得住。

    “立刻去找司马让禁卫统领，让他率领一批强者来协助本王！”

    孟青山怎么想，剑殇没注意，也没空理会，眼神犀利四望，仔细关注战局的同时，随口吩咐道。

    南巡大军需要守护帝皇銮驾，无心他顾；那长弓兵、弩兵、巨弩车兵、投石车兵等就需要凶狼骑来对付了，否则任这些远程攻击兵种这么肆虐，南巡大军和武桓王军就成活靶子，早晚被杀光。

    同时，剑殇也在找假面神君庞涓，毕竟擒贼先擒王，这是眼前脱困的最佳办法。

    只是，庞涓号称假面神君，估计比魏无忌还滑溜，还难找！

    ***

    第三更大章奉上，拜求自动订阅、月票、推荐！！！