    一块块大小不一的岩体从峡谷中浮现出来，它们大小不一，小的只有拳头大，而大的则堪比房屋。

    这些岩体没有任何依托悬浮在峡谷上方，与地面持平，它们并不相连，有的间隔寸许，有得则相距几米几十米。

    从葬剑山山门遗迹之处开始，由这些大小不一的岩体组成了一条勉强能称之为路的通道，一直通往峡谷的对面！

    峡谷中依旧狂风肆虐，诡异的气流居然和这些岩体达成了某种平衡，呈现出了这样一条路来。

    饶是云景看到这一幕，都不得不在心头感叹昔年葬剑山手段之神奇，什么样的手段和洞察力，才能让气流和岩体达到平衡弄出这样一条路来？

    前路出现了，很多人甚至都顾不得那块神奇的白玉影壁，一窝蜂涌向浮空道路。

    然而没有人踏足上前，那浮空道路没有任何依托，看着就吓人，万一站上去掉下悬崖算谁的？

    生命只有一次，没了可不能再来，无法确保安全的前提下，谁也不敢贸然上前。

    你看那浮空道路，很多岩体还在晃悠呢，一点都不稳定，气流带动下更是没有任何规律可言，急吼吼的往前大概率是会死人的！

    “尽管早就知道大概率会呈现出这样的情况，可当亲眼看到后，依旧感到有些惊人，葬剑山不愧是曾经无数剑客心目中的圣地，在那片废墟之下，还隐藏着多少惊人手段？我所观察道的，也仅仅只是浮于表面罢了”

    看着那边云景心头喃喃道，他不是自大之人，并没有因为念力这种手段就以为自己先知先觉全知全能了，从小师父就教导他做人要谨慎，优势并不代表一切，他一直都铭记于心。

    伪装曾王大锤，别看他表面上大大咧咧，可从未小看过葬剑山这片存在了数百年的遗迹。

    “前路已经出现，我们可以过去了，踏足葬剑山真正的遗迹所在！”游笑有些激动道，不过并没有急吼吼的跑过去向前冲，那么多人都没人贸然上前，他不觉得自己那么幸运能顺利过去。

    云景看向那边说：“路的确是出现了，只是恐非好事儿啊，指不定要死多少人呢”

    “说的也是”，游笑顿时收起激动的表情沉吟道。

    之前仅有的一条锁链通道就死了成百上千的人，如今这一条不稳定的浮空道路，又得拿多少条命去填那道峡谷？

    此时有一些人诧异的打量了云景一眼，心说这暴力的二愣子说得没错，还真有另外的路，如此一来，他所说的还有一条路岂不是真的？

    那么他是不是知道得更多？

    想是这么想，鉴于之前云景那两锤子，人们暂时熄灭了某些心思，如今已经有一条路出现了，没必要去招惹那家伙。

    当绝大多数人的注意力都集中在心出现的浮空道路之时，一些人却是将主意打在了那面白玉影壁之上。

    这影壁的非凡之处已经展现过了，若是能够弄走……

    可是怎么才能弄走呢，这是个问题，前一个这么干的人尸体都已经凉了。

    宝物给人带来的诱惑很多时候远超红颜美人，尽管不知道这白玉影壁弄走后能得到多大的好处，后面慢慢研究就是，弄走再说。

    眼馋白玉影壁的不是一个两个，趁大多数人注意力都集中在浮空道路之时，有人忍不住对白玉影壁下手了。

    下手的一共十来人，他们穿着不一年龄也不一样，分散隐藏在人群中，明显是一伙儿的，实力最高的乃一个真意境中期，其余全是先天境界。

    这些人如此修为，明显出自一方不小的势力，若能弄走这白玉影壁也算不虚此行了。

    至于如何在众目睽睽下弄走白玉影壁，那不是大头还在对岸的遗迹么，他们有真意境中期压阵，想来没多少会拼命抢夺。

    本着这样的打算，他们眼神快速交流后立刻动手，分工明确。

    因为白玉影壁本身就很危险，是会反抗杀人的，是以他们倒也没想过破坏影壁，而是朝着影壁周围的地面下手。

    那真意境中期动作飞快的朝着影壁周围地面屈指连弹，一道道无匹锋芒撕裂地面将其与大地分开，其余人则一窝蜂冲上去，分散影壁周围，各种抓着一个方向想硬生生将其从地面拔出抗走！

    结果影壁不但纹丝不动，甚至还闪过一抹洁白光华，紧接着道道凌厉锋芒闪现，噗嗤噗嗤的声音中，动手的十来人，包括那个真意境中期全都被撕成了两半，与最开始那个人一样，连一点反应的机会都没有……

    这一情况的出现顿时惊住了在场之人，一个个看了一眼死去的十来人，又畏惧的看向白玉影壁，下意识后退了一些。

    之前的先天后期还好，如今连真意境中期都被秒杀了，这白玉影壁的极限在哪里？

    如此一来，暂时再没有几个人敢打白玉影壁的主意了，狗命要紧啊，从而再度将注意力集中在浮空道路上，至于死去的十来个人，压根就没谁多看一眼。

    自己找死怪谁？

    云景再度看了那白玉影壁一眼，眉毛微不可察的一挑，在那十来个人死去的时候，他在影壁之上感受到了神话境的气息！

    和神话境的存在接触次数多了，他倒是很熟悉，那种一方世界尽在掌控之中的气息做不了假。

    不过那白玉影壁肯定是比不上一尊神话境强者的，最多只是一部分神话境的意志赋予其上，但若灭杀在场的所有人却是绰绰有余了。

    神话境的意志能存在这么多年吗？对此云景也不好说，回忆从刘能留下的书籍里面关于神话境的介绍，他觉得那影壁上神话境的意志，在之前的几百年里应该是蛰伏起来了，而今影壁出世，那份神话境意志也被激活，存在不了多久的，至于能存在的时间那就未知了。

    而且那份意志最对也就机械的被动防御，类似事先设定好的程序，毕竟不是真人。

    然后云景又在想，这玉璧的出现，仅仅只是开启前路那么简单吗？联想到之前宋明刀的诡异举动，他总感觉这葬剑山的水很深……

    “除锁链之外的第二天路出现了，那岂不是大锤兄弟你说的第三条路也是真的？”没想那么多的游笑看向云景道。

    一心多用的云景理所当然的点头道：“肯定啊，都跟你说了我那朋友很靠谱的嘛，只是第二条路找出来都这么困难，第三条路怕是遥遥无期了，而且就这条路还不知道怎么过去呢”

    “说的也是”，游笑点点头道。

    不知不觉天色已经黑了下来，不敢在对影壁轻举妄动的人们专心致志研究浮空道路，不过还是没有人敢踏足，也没有研究出个所以然来。

    云景倒是没过多研究，天黑后就去找东西吃了，吃饱喝足休息一下不舒服吗，谁有空研究那个。

    因为第二条路的出现，再加上他那两锤子带来的压力，他暂时离去找吃的倒是没人阻拦。

    对于云景来说，浮空道路再危险也就那样，他都可以直接优哉游哉的走过去……

    可其他人不这么认为啊，那玩意悬浮在虚空中，很可能一步踏错就是生与死的区别。

    夜晚很多人也没有闲着，精通机关之人与那些被‘请来’的饱学之士依旧在商讨研究，各种知识都用上了，什么日月更替，什么星象对应，还有什么季节变化，反正半晚上下来都没拿出行之有效的通过办法。

    目前为止倒是没有人率先去尝试走那条路，因为没有第一个人出现，其他人都很克制，不想白白去送死。

    除了正常的通过之法外，很多人已经打起了笨办法，那就是拿命去填，用一条条人命去探索正确道路。

    “这些人也太谨慎了，路都已经出现，但凡轻功不弱之人想过去都不难吧，有了借力之处还怕过不去？”

    夜幕下，一堆篝火燃烧，云景和游笑席地而坐烤着蛇肉，游笑忍不住吐槽道。

    烤的这条蛇还是云景从地下洞穴找到的，游笑可没那本事，不知道从什么时候起，他已经认可了云景这个临时组队的伙伴。

    对于他的吐槽，云景撇撇嘴说：“你说得轻巧，自己咋不去？话说你这家伙自称‘空门’出身，轻功才是强项来着”

    “额，我轻功虽好，但那峡谷上方气流混乱，岩体铺就的道路于气流维持微妙平衡，很可能踏足其间就会破坏那样的平衡，咱还不想死”，游笑尴尬道。

    云景鄙视说：“你自己都明白的事情还怪他人不敢上前？”

    “我这不是替他们着急嘛……”

    一夜很快过去，这一晚倒是过得平静，到底是荒郊野外，这才出来一天，云景有些怀念搂着白芷软玉温香的舒服了，还是家里好啊。

    隔天一早很多按捺不住的人，就忍不住尝试从浮空道路去对面了。

    众目睽睽下，一对中年男女出现在浮空道路前，难的先天中期修为，女的后天后期，两人是夫妻。

    他们是被迫前去探路的第一批，男的咬牙切齿敢怒不敢言，女的脖子上横着一把刀，一脸苦涩，看着男子泪流满面。

    有人对那男子说：“你轻功不弱，告诉你的前进方法可曾记清楚？去吧，搞快点，想想你妻子，只要你能探明前路，我等保管你们夫妻二人接下来平安无事！”

    “你们不得好死！”男子呸了一口咬牙道。

    “说这些没用，快去吧，反正你都是好去的”

    对于他的仇视无人在意，说话的时候，男子的妻子已经被长刀划出了血迹，他若再不行动，妻子性命堪忧。

    不得已，男子深吸口气，给妻子一个安心的眼神，然后身影一闪，轻功施展到极致，整个人朝着远处飞奔而去，却不是浮空道路方向……

    他妻子顿时愣住了，这明显是在跑路啊，说好的同生共死呢？眼中上过一丝凄苦，女子主动把脖子在刀锋上一抹，鲜血喷溅，就此死去，她的目光一直看着丈夫离去的方向，直到没有丝毫光彩。

    这样的画面，大多数人沉默不语，其余的则避而不见，江湖就是这样，尔虞我诈，威逼利诱，亲友背叛，再正常不过了。

    不过那男的最终也没能跑掉，被人隔空一击打成了血雾，他们夫妻俩算是做了同命鸳鸯。

    “谁敢起小心思，下场便是如此，下一个！”

    隔空一巴掌拍死跑路男子的真意境中期目光扫视其余几十个探路之人冷冷道。

    虽是做出这等以他人性命探路之举，可有他这样的修为，倒是没有人站出来说话。

    在场倒不是没有能与他掰腕子之人了，但既然他当了恶人，自己说不得还能捡便宜，何必多那个事儿？了不起事后惺惺作态的说两句不痛不痒的公道话也就是了。

    江湖中人的命不值钱，谁在乎？

    有了前车之鉴，下一个探路之人倒是不敢乱来了，毕竟往前还有一线生机。

    这是一个先天初期的女子，没人在乎她的容貌身材，此时成为了牺牲品。

    她深深的看了一眼周围众人的冷漠嘴脸，认真回忆脑海中前一晚上无数人分析出来的可行道路，一咬牙腾身上前。

    身形如飘絮，这女子在漂浮的岩石上借力，每一次迈步都有几十米，很快就沿着浮空道路朝着对面前进了数百米，这让她看到了活命的希望。

    一旦到达对面，她就脱身了，若是能在葬剑山遗迹获得好处，将来并非没有机会报这逼迫之仇！

    她一边前进一边心头感慨，暗道读书人里面还是有着无数经天纬地之才的，居然根据星象变化琢磨出了一条前进道路。

    然而她却是高兴得太早了，沿着浮空道路前进六百米之后的一次落脚，原本以为不会出错的地方，脚下那块房屋大小的浮石，却以为她的借力，在峡谷狂风的吹拂下顿时滴溜溜旋转！

    身形不问，加之周围狂风乱流，就近没有任何借力的地方，于是她整个人朝着峡谷下方栽倒下去。

    没有惊叫，她明显已经任命了，早就想过这样的下场，心头却在茫然，江湖，到底有什么意义？无数次的险死还生，最终却逃不过更强者的一句话。

    江湖，那是一个吃人的世界啊，也罢，从此便没有烦恼了……

    随着女子身影消失在峡谷下方，无数观望的人眼中闪过一丝可惜，暗道这条路看来行不通，不过她倒是探明了前面数百米的安全落脚之处，那么就让更多人去试探接下来的路好了。

    下一个再度被推了出来……

    事实证明那些以为之前那女子探明一段安全道路之人的想法落空了，第三个人沿着女子前进方向而且，仅在两百米外就因为失足跌落峡谷！

    这让人们初步意识到，前方这条路没有任何规律可言，那些浮石和气流维持微妙平衡，却是在移动的，差之毫厘的间隔，再踏足就不在安全了。

    当真正意识到前路没有规律更没有所谓的安全落脚点之后，却是付出了整整二十多条人命的代价，最远也前进了不到千米！

    然后人们沉默了，这可如何是好？接着又想的是，既然这条路没有真正安全落脚点，那么它存在的意义又是什么？

    “存在的意义，大概是对前往葬剑山之人的考验吧，当初的葬剑山号称天下剑客心目中的圣地，前来拜师挑战之人必是如同过江之鲫，若连过去都做不到，还谈什么挑战拜师？”，对于相同疑问的游笑，云景想了想如是回答道。

    然而游笑却纳闷道：“问题是这条路是以葬剑山功法开启的啊，岂不是说当年葬剑山的弟子走这条路也要经历一番九死一生？”

    “谁告诉你葬剑山的人开启后就要自己走一遍？就不幸帮其他人开启啊”，云景撇嘴道。

    稍微一琢磨，游笑无语的发现貌似是这个道理。

    然后他看着那边还在用人命探路的画面皱起了眉头，眼中闪过浓浓的纠结，见云景不为所动饶有兴致的看戏，忍不住道：“大锤兄弟，你难倒不觉得那些人太过分了吗？”

    “你想表达什么？”云景反问。

    游笑沉吟道：“那些人，逼迫他人探路，丝毫没有罪恶之感，反倒是一副理所当然的样子，甚至连表面功夫冠冕堂皇的话都懒得说，做人怎么能坏到这种程度？”

    “不是吧大哥，你年纪比我大，混江湖也不是一两天了，人心都是黑的道理你不懂？还谈什么仁义道德，你是砸想的？”，云景当即翻白眼道，一副我初出茅庐都明白的道理你还在纠结是不是傻的表情。

    尽管云景说得在理，游笑还是忍不住道：“不应该是这样的，练武先练德啊，那些人连基本的武德都没有了，和畜生有什么区别？说好的锄强扶弱侠义之心呢？”

    “说白了这就是江湖啊，拳头大就是道理，我不否认存在很多真心为名除害的大侠，但更多的，所谓锄强扶弱，不过是某些条件下强者对弱者的施舍罢了”，云景摇摇头道。

    并非他对江湖有什么偏见，而是通过实际见闻所了解到的事实，为了自身利益，谁管那么多？就拿眼下的情况来看，那些人为了能过去，管他人死活了吗？

    江湖，说白了就是一群游走在灰色地带的黑涩会，说得再怎么高大上也摆脱不了这样的事实，好坏不过在他们一念之间。

    说什么门派在某地有着什么样的美名，那不过是必要的人设罢了，否则一个门派想要长久生存发展下去怎么可能？

    无数门派背地里压榨盘踞之地的人间丑恶简直不要太多，去深究只会给自己找不自在，表面上过得去那就天下太平了。

    云景并不想一竿子打死所有江湖中人，但可观事实就是如此，江湖中人大多数都不是什么好东西……

    “不管别人怎么样，他们这样的做法我不敢苟同，各种威逼利诱，即使前路探明那也是一条血腥的罪恶之路”，游笑深吸口气道。

    云景收起笑容说：“于心不忍啊？没看出来你还有点侠义之心，可又能怎么样呢，多管闲事也要有那个能力才行，说句不中听的，实力不够，再看不惯也只得忍着，否则白白丢了性命怪谁？”

    无力反驳云景这番话，游笑下意识看向他说：“我是本领低微，可大锤兄弟你不是很厉害吗？就不打算做点什么？”

    “大兄弟，你这就有点道德绑架了哈”，云景无语道。

    游笑也知道自己有些失言了，语气复杂道：“倒是我的不是了，江湖啊，一旦踏足就身不由己了，每个人都要为自己踏足这条路承担后果，那边那么多人联起手来逼迫他人，大锤兄弟即使有些手段却也有限，说得更直白一点，纵使能顾及眼下，世间这样的事情太多了，还能顾及得了其他地方不成？”

    “你倒是看得通透，难得呀”，云景意外道。

    摇摇头，游笑说：“有感而发罢了，实际上我现在更多是无奈，深感自己能力不够，若有掌控局势的实力，便不至于如此糟心了”

    “所以你们江湖中人就是让人无语，凡事只想着用武力解决，须知人力有限啊，不想看到悲剧发生，又于心不忍，在实力不够的前提下，就想办法通过其他方式解决啊，你既然说那条路既然通了也是一条罪恶之路，找到另外一条路不就得了呗”，云景撇撇嘴道。

    说话的时候，云景暗道咱也不是什么都没做好吧，力所能及的情况下，顺便拉人一把咱还是不会吝啬的，就比如那些摔下峡谷之人，暗中帮他们脱离险境这种事情就没必要到处嚷嚷了。

    当然，云景帮助的都是那些值得帮助之人，双手沾满血腥的罪恶之徒就算了，死再多都无所谓。

    至于如何判断，云景心中自有一杆秤，连动物情绪他如今都能清楚的感觉到，一个人是否心存善念判断起来还不简单？

    听了云景那句话，游笑顿时豁然开朗，心头阴霾尽去，笑道：“对啊，既然那条路会害死很多无辜之人，那就另外找出一条路好了，你说过一共有三条路的”

    “你这么想就对了，既能帮助他人，又不至于把自身至于险境，这才是正确的做法”，云景点头道。

    然而游笑却是突然看着云景古怪道：“等会儿，你刚才那句话是什么意思，什么叫我们江湖中人凡事只会想着武力解决？你难倒不是？”

    “我有说过吗？你听错了”，云景一口否认。脸不红心不跳真诚无比。

    游笑挠挠头，自己真的听错了吗？

    不去纠结那么多，他看了远处一眼转身就走。

    “你去哪儿？”云景愕然问。

    游笑头也不回道：“去找你所谓的第三条路，希望能快一点找到，那样就能少死一些人了”

    说着他就开始仔细寻觅检查早就被人们可谓挖地三尺检查过了的周围。

    看着他的背影，云景撇了撇嘴，心说你这家伙还跟我玩心眼呢，用言语挤兑我当我听不出来？

    算了，你想当好人，就帮你一把好了，江湖不是我的世界，但能少一些伤亡，也算做好事了。

    于是云景扛着锤子追上有些‘绞尽脑汁’道：“我想起来了，当初我那朋友告诉我通往葬剑山遗迹的两条路，其中一条貌似和什么剑有关，具体我就不清楚了”

    闻言游笑动作一顿，一脸我就知道大锤兄弟你有所保留的表情。

    实际上游笑也并非什么烂好人，这从他当初毫无顾忌的乱伸手就可看出，只是这段时间来此见得太多人间丑恶心生不忍罢了，说白了就是矫情。

    “与剑有关么？”喃喃自语，此时游笑下意识看向远处那依旧伫立在大地上的石质残缺巨剑……

