    灵山城隍府。

    此时只有罗粟一名鬼差。

    但是，在这段时间来，他找来了不少亡魂，打算培训为鬼差。

    虽然说是从零开始，但是他曾经做过鬼差、土地神、司使，乃至做到一府城隍的三品大神，对城隍府里一切都清晰无比。

    所以。

    即使是从零开始，他都充满了信心，有条不紊进行着。

    而且府主说了，很快就会有一批有经验的鬼差和阴神，前来灵山城隍府报到。

    青山城隍府。

    代理城隍官法，收到封青岩的命令后，再次心痛无比地抽出一批鬼差和阴神。

    在鬼差和阴神前往幽冥的路上。

    “你们说，这次我们会调往那座城隍府？”

    有阴神激动中带着期待道。

    这时，他们早已经收到消息，凡是调往其他城隍府的鬼差、阴神，基本上全部都升了一级。

    若是做得好。

    还有可能晋升为七品司使。

    城隍府的二十四司使，可是十分重要的实权阴神，掌管着一司殿……

    “不知道。”

    有阴神摇摇头，但心里十分欢喜，笑着道：“官府君并没有言明。”

    “有可能是府主新建立的城隍府。”

    “这个有可能。”

    不少阴神在低声议论着。

    这次调往灵山城隍府的阴神，足足有三十余名，而鬼差亦有两百余名。

    很快。

    他们就在两名殿兵的率领下，来到黄泉路上。

    但是，殿兵却在黄泉路上停下，并没有继续走下去，倒是让阴神和鬼差有些惊讶。

    “咦，怎么停下来？”

    “啧啧，这花海太美了，这应该就是彼岸花吧？”

    在鬼差和阴神惊叹彼岸花或疑惑不前时，两名殿兵却再次打开鬼门。

    “这是要回去？”

    有阴神皱着眉头道，“刚刚进入地府，就要回去了？这是怎么回事？难道新的城隍府，不需要吾等？”

    “这不应该啊。”

    “这发生什么事了，为何又打开鬼门关了？”

    众鬼差和阴神回头疑惑纷纷道。

    两名殿兵转身，冷冽的目光扫在众鬼差和阴神身上，便道：“诸位乃是调往灵山城隍府，请随吾等来。”

    “灵山城隍府？”

    “请问两位，灵山城隍府在哪里？”

    众鬼差和阴神听到不是要回去，心里稍微松了口气，接着就有些好奇询问起来。

    但是。

    两名殿兵没有回答。

    “陈兄，你知不知道他们是什么身份？他们好像只是阴兵啊，但府君却对他们十分客气。”

    一名年轻阴神有些惊讶道。

    这两名殿兵，的确只是阴兵，但是他们身上穿的铠甲，却与其他阴兵的铠甲不同。

    他们的铠甲漆黑、沉重，寒光闪闪，显得狰狞而可怕……

    而阴兵所穿的铠甲。

    只是普通铠甲而已。

    但是两名殿兵所穿的铠甲，绝对不是普通的铠甲，似乎可比阴兵将领的铠甲。

    因为漆黑。

    似乎全部是铁制，又称为铁甲。

    “听说，他们好像是阎罗殿的殿兵，专门负责传令什么的。”有阴神想了想道，“看他们所穿的铠甲，应该是阎罗殿的殿兵……”

    “殿兵穿这么好的铠甲？”

    有阴神惊讶道。

    “你真当他们只是阴兵啊？”

    一名年纪较大的阴神，顿时有些无语起来，道：“他们可是从数十万阴兵中筛选出来的精锐，实力十分可怕……”

    “是吗？”

    “听说，他们全部是鬼师境，而且是鬼师境中无敌的存在。”

    “鬼师境的殿兵？”

    “这么恐怖？”

    其实，什么鬼师境中无敌存在，都是屁话。

    主要是殿兵穿上了铁甲，实力大境，横扫同境而已。若是脱下铁甲，还做不到横扫同境……

    不过他们的确是精锐。

    这时，众阴兵和鬼差都跟着两名殿兵，走出鬼门关，来到灵山城隍府。

    “这里就是灵山城隍府？”

    “这看起来和我们的青山城隍府，好像没有什么区别啊。”

    当他们通过鬼门关，来到灵山城隍府时，就远远看到气势磅礴的城隍府。

    灵山城隍府和青山城隍府一模一样。

    “奉阎罗王之命，调派三十五名阴神和两百三十名鬼差，前来灵山城隍府听令。”

    一名殿兵举起右手，示意身后的鬼差和阴神停下，就走前一步对城隍府高声道。

    此刻他们距离城隍府，起码有十里。

    远远高声示意，就是让灵山城隍府注意到他们，免得灵山城隍府将他们当成外敌了。

    罗粟闻言，立即从城隍府里出来，看着十里外的阴兵和阴神，心里不免有些惊喜。虽然他找来了不少亡魂，但是从零开始培养为鬼差，还是需要不少时间……

    他有些等不及啊。

    当交接完，两名殿兵立即转回地府，不能在外面逗留过久。

    “欢迎诸位的到来。”

    罗粟看着众阴神和鬼差道，“吾乃灵山城隍府代理城隍，名为罗粟……”

    “拜见罗府君。”

    阴神和鬼差拜下，都好奇看着罗粟，毕竟从此成为灵山城隍府的阴神和鬼差。

    听众罗粟的命令。

    罗粟点点头便训话两句，就将他们带入城隍府。

    这时，封青岩恰好来到城隍府，看到鬼差和阴神都已经来到，交代罗粟几句就离开了。

    至于罗粟会不会被阴神架空，就要看罗粟的能力了。

    不过，罗粟掌着城隍大印，想要被架空，得要有多蠢？其实，基本没有什么可能……

    封青岩离开城隍府，就回到北武界的尽头。

    此刻他来到黑幕中。

    他静静观察着黑幕，打算将黑幕去掉，并收回两边的黑暗，使得周天下和武界连通。

    不久后。

    他就在黑幕盘坐下来。

    在黑幕的两边，皆是永恒的黑暗，犹如无尽的黑夜般。

    这是由于黑幕气息散发的缘故，封青岩现在要做的，就是收回黑幕散发的气息，并去掉黑幕……

    在黑幕的左边便是农国。

    在千余年前。

    有这样的一群人，他们的生活极为贫苦，穿着破烂的粗布衣，只能靠打草鞋、编席子为生。

    他们没有土地，过着流浪般的生活。

    一路从南之楚国来到北之代国，从东之齐国到西之鱼国，兜兜转转数十万里，走遍整个天下。

    他们不是为了讨饭，更不是为了追求高官厚禄。

    而是希望能得到一块属于自已的土地，一间属于自已的房子，以便定居下来从事耕种。

    但是数百年过去了。

    他们依然没有属于自已的一块土地。

    这个偌大的周天下，没有人愿意分给他们一块土地，一间小房子……

    天下诸侯驱赶他们。

    圣道教派排斥他们。

    这个偌大的周天下，已经没有了他们的立锥之地，不得不往周天下之东北而去。但是，那只是终年黑暗的荒芜之地，只见方圆万里寸草不生，根本不可能种出粮食。

    不管如何。

    这是一片没有主人的土地。

    只要他们来了，这片土地便是他们的了。

    由于他们对土地有无比强烈的渴望，祖祖辈辈都梦想着有属于自已的土地，以及周天下的确没有了他们的立锥之地，最终逼使他们朝这片黑暗冻土走来。

    于是，他们开始了艰苦而漫长的开荒……

    并经过一代代人的开垦，以及一代代人的研究，终于可以种出粮食了。

    这便是农国。

    虽然土地被开垦了数百年，但是依旧没有肥沃起来，却足可让他们丰衣足食。

    这让他们十分满足了。

    唯一美中不足的是，农国终年不见阳光。

    从农国中长大的孩子，从来没有见过阳光，不知道阳光是怎么样的。

    当然。

    若是长大了，就可以离开农国，去看看阳光，去感受阳光。

    但是在农国中，并不是谁都有能力离开农国，去感受传说中的阳光。

    对于农国中的绝大部分人来说。

    阳光是传说中的存在。

    在这片终年不见阳光的黑暗之域里，农国只能修起一盏盏照明灯于高塔之上……

    农家称之为日灯。

    在浊黄的日灯下，可见农国中有着一片片平坦宽广的农田，以及田边一排排整齐的房舍。房舍外还种有桑树、果树、竹林之类植物，而田间小路交错相通，到处可以听到鸡鸣狗吠之声。

    在那农田上，不少农人在来来往往耕种劳作，田边亦有不少孩童在嘻闹，屋前可见不少老人坐在树下谈笑。

    虽然不论老人，还是孩童，都穿着十分朴素。

    但他们安适愉快，脸上洋溢着笑容。

    “大父，阳光是什么呀？”

    一座房舍前，有孩童问着老人，满脸好奇的样子，“阳光像日灯那么亮吗？我听人说，阳光很亮很亮的，能够将天地都照亮了。可是，既然阳光能够照天地都照亮了，为何我农国的天地没有亮呀？”

    “阳光啊……”

    老人感叹一声，不知道该如何说。

    其实，只要看到阳光，感受到阳光，就会知道阳光是什么。

    “大父，你快说说阳光是什么嘛，我听人说，大父见过阳光，去过农国之处……”

    孩童摇着老人的椅子道。

    “大父，阳光是不是很亮很亮？可以照亮天地啊？既然能够照亮天地，为何这天地黑黑的。”

    孩童不断好奇问。

    “阳光的确很亮，很亮，能够照亮天地……”

    老人回忆着道。

    他只见过一次阳光，那是他年轻的时候，好奇阳光是什么，就和几个同伴跑出农国。

    当他跑出农国，跑出黑暗之域，看到阳光时，整个人都愣住了。

    不仅仅是他。

    所有人都愣住，出神地看着天空上的太阳，尽管太阳有些刺目，但是他们并没有闭上眼睛……

    “这就是阳光吗，很暖……”

    这是他当时说的句。

    “爹，你真见过阳光？”

    一名汉子从房舍里走出来，听到爷孙说着阳光，同时有些好奇起来。

    对于农国不少人来说，阳光并不是神秘之物。

    但是，对于没有能力走出农国的人来说，阳光就成为了神秘之物，难以想象的存在。

    在农国中，有无数人一生的愿意，就是想去看看阳光，感受一下阳光，是不是很暖的……

    可惜到死了。

    他们都无法看到阳光，无法感受到阳光的温暖。

    这让农国中的大贤开始深思起来，在永恒黑暗中建立农国，到底是对了，还是错了？

    但是。

    除了这里。

    他们还能去哪里建国？

    即使是武功率领的十万武卒，不是穿越了黑暗冰桥，来到传说中的武界吗？

    若是他有得选择，还会冒出重重危险，前往武界吗？

    “见过，那是我毕生难忘的一日，即使现在，我都无法忘记，那太阳是如何的温暖，天地是何等的亮……”

    老人闭上眼睛回忆。

    此刻，他仿佛回到了青年时，回到见到阳光的那一天……

    他脸上浮现淡淡的笑容，似乎感受到阳光晒在身上，感受到淡淡的温暖。

    “唉，我都这么大，还没有见过阳光呢。”

    中年汉子有些遗憾道。

    “会有机会的。”

    老人道。

    其实，他挺想自己的儿子，走出农国，去亲眼看看阳光，感受阳光的温暖……

    而在不远处的学舍里。

    一群七八岁的孩童，正在跟着先生读书。

    不久后，就有孩童好奇询问，阳光是怎么样的，是不是很亮等问题。

    当有孩童问出来后，其他的孩童们都好奇无比起来。

    一直说阳光。

    可是，他们从来没有见过阳光，更没有感受过阳光，让他们对阳光充满了好奇……

    “先生，阳光真的很暖和吗？”

    有七岁多的孩童好奇问，似乎有些不相信。

    “肯定暖和呀，你没有看到火一直都很暖和吗？”有孩童回答，“阳光应该就像火光一样。既然火暖和，阳光肯定会暖和……”

    “先生，阳光比十盏日灯，还要亮吗？”

    “先生，我们这里为何没有阳光啊？”

    学舍里，先生是一个中年汉子，看到孩童问对阳光充满了好奇，心里不免有些感叹……

    或者说是悲哀吧。

    这些孩子都已经多大了？

    但是，他们竟然从来没有见过阳光，更感受到阳光的温暖。

    不知道阳光是何物。

    他沉默一下就一一回答，最后看着孩童们说：“等你们长大了，就会知道阳光是什么样子的了。”

    “先生，我们要长到多大，才能够知道啊？”

    有孩童好奇问。

    “二十岁吧，二十岁后，你们就会知道阳光……”

    先生想了想道。

    其实在他小时候，先生亦是如此对他说的。

    而在他长大后，就迫不及待走出农国，去看阳光。那一天，同样是他毕生难忘的一天……

    但不知管怎么说，他见到阳光了。

    ……

    ……

