    第65章 撕破脸面   

    顾曼玉满脸诧异的看着林涛，心中的波澜，久久无法平息。

    

    一方面震惊于林涛的厉害，同时，也为叶天佑所做过的事情，感觉到骇然。

    原来所谓的翩翩君子，绅士风度全都是假象！   

    这家伙，简直就是一个披着人皮的禽兽！   

    之前还残留的几分好感，此刻荡然无存。

    

    别说是在一起，就是朋友也没得做！   

    如此禽兽不如的家伙，至少应该躲远点儿。

    

    “胡说八道！”

    

    “你这都是污蔑！”

    

    叶天佑自然不会当着杨素琴和顾曼玉面前，承认这种见不得光的丑事，激动的反驳道：“这是你故意编造，意图掩盖自己行为的谎话！”

    

    “谎话？”

    

    林涛淡淡笑道：“你当时的行为，可以说轰动金陵，数不尽的媒体当时都做了详细的报道，只不过是大部分被你叶家压下去而已。”

    

    “很巧，我昨天就翻出了一些。”

    

    他拿起了手机，屏幕展示在叶天佑面前。

    

    虽然看不清楚具体的内容，但是标题上大写加红的几个字，如同散发着刺目的光芒，让他十分不适。

    

    “劲爆消息！豪门阔少叶天佑，诱拐少女怀孕，竟将人逼死！”

    

    叶天佑脸色唰的苍白，难看至极。

    

    “你这就是嫉妒！”

    

    杨素琴忽然开口，瞪眼盯着林涛，怒声呵斥道：“随便编造几个不着边际的事情，之后又找一家无良媒体，写一篇这种胡说八道的文章。”

    

    “你以为，这样就能玷污叶少的清白吗？”

    

    “我们的眼睛都是雪亮的！”

    

    “一点儿不错，你就是因为嫉妒，对我进行无端的污蔑！”

    

    叶天佑闻言一喜，得意和嚣张，重新回到了脸上。

    

    就算这些事情都是真的，又怎么样？

    

    只要他还是叶家的大少，只要他还背靠着叶家这座豪门，就算是他做了如何禽兽不如的事情，也会得到原谅。

    

    这就是现实！   

    “你马上从这里消失！”

    

    杨素琴非但不介意叶天佑做过的那些事情，反而还要将林涛轰走。

    

    “我不想看到你这种嘴里没有一句实话的人！”

    

    “妈！”

    

    顾曼玉闻言愣了愣，诧异的问道：“你怎么就一口断定，林涛说的不是真的？”

    

    “他这种人，一看就是骗子，还用断吗？”

    

    杨素琴的理由和逻辑，令人咋舌傻眼。

    

    “你以后，也不准再和这种人，有任何来往，听到了吗？”

    

    “要多和叶少这样高阶层的人接触，对你才有好处，我是你亲妈，我能害你吗？”

    

    杨素琴拿出了最无懈可击的手段。

    

    顾曼玉的脸色，变得阴沉难看。

    

    “妈，你太过分了！”

    

    “我怎么过分了？

    我还不都是为了你好？”

    

    杨素琴仿佛被踩到了尾巴似的，惊叫起来。

    

    一双眼睛瞪得老大，怒气冲冲的盯着顾曼玉，打算用眼神，胁迫顾曼玉服从她的一切。

    

    “阿姨别生气，顾总也只是一时被人蒙蔽而已。”

    

    叶天佑走过来安慰，目光玩味的落在顾曼玉的身上，笑着说道：“顾总，你怎么看我不要紧，可不能气坏了阿姨，这可是有违孝道。”

    

    顾曼玉眼看着亲妈都站在叶天佑那边，一时气结。

    

    “孝道？”

    

    林涛走过来拉起了顾曼玉的手，目光打量着叶天佑，冷冷说道：“叶少也好意思提起孝道两个字？”

    

    “你连你亲爹的女人，都要抢来玩弄，差点儿把他气得当场升天，这就是你的孝道？”

    

    “哦对了，你连亲姑姑都不放过！”

    

    “你这种人，以禽兽二字形容，简直都是侮辱了禽兽！”

    

    叶天佑脸色骤然惨白，冷汗都不由得流了下来。

    

    他没想到林涛居然知道的如此清楚，简直像是亲眼目睹过似的，心中不由得涌现出一股慌乱。

    

    “你……你到底是什么人？”

    

    下意识的，他的手不自觉的颤抖起来，连带着声音，都变得磕巴颤抖。

    

    “刚才不是和你说过了吗？”

    

    林涛玩味的笑道：“我是个算命的，能掐会算，瞧瞧你的脸色，我就能看到你的过去！”

    

    “现在我看你印堂发黑，眉心泛红，很快就会倒大霉了！”

    

    “这样的人，我们还是离远点，免得被牵连！”

    

    说着，一把拉起顾曼玉的手，径直离开了包厢。

    

    “顾曼玉，你给我站住！”

    

    杨素琴见状慌了神，还想把顾曼玉喊回来。

    

    然而，顾曼玉头也不回，任由林涛把手牵着，直接走出了西伯利餐厅。

    

    包厢里，杨素琴脸色难看，神情尴尬的看着叶天佑，干笑着说道：“实在是不好意思，叶少，你看看曼玉这孩子，都是被我宠坏了，你别生气。”

    

    “三天，我给你三天时间！”

    

    叶天佑几乎被林涛掀了个底儿朝天，也懒得掩饰伪装了，直接暴露本性。

    

    冲着杨素琴竖起三根手指，冷声说道：“三天之后，我如果不能见到顾曼玉送上门来，你们就等着从北海消失吧！”

    

    “叶少，这……”   

    杨素琴还想说点儿什么，叶天佑已经甩手离开。

    

    他现在迫切的想要知道，林涛到底是什么人。

    

    如此了解他底细的家伙，绝对不能留下！   

    “你是怎么知道，叶天佑那么多的往事？”

    

    顾曼玉开着车，心情还没从震惊之中回过神来，诧异的看着林涛问道：“难不成，你还真的能看到一个人的过去？”

    

    “随便猜的啊，这种情节片段，在电影中不是有很多吗？”

    

    “那些个纨绔大少，都喜欢做这样的事情。”

    

    林涛的回答轻描淡写，让顾曼玉颇为无语。

    

    也就是说，这家伙完全是靠蒙的？

    

    “你可真是个人才！”

    

    顾曼玉无奈的摇摇头，说道：“难道你就不怕，叶天佑回头报复你吗？”

    

    “这不是有你吗？”

    

    林涛回答的十分干脆，笑着说道：“我相信顾总，是不会让我受到这种不公对待的！”

    

    顾曼玉闻言，有着一瞬间的失神。

    

    就靠着她，能帮林涛解决叶天佑的找茬吗？

    

    林涛也太看得起她了！   

    “对了，我上次和你说的保镖事情，考虑的怎么样了？”

    

    顾曼玉深吸一口气，暂时将这件事抛诸脑后。

    

    顺口提起了给凌雨菲当保镖的事情。

    

    “一个月一百万，这可不是小数目了！”

    

    

    

