    无血圣王见符王依旧嘴硬，当即便是冷笑着说道：“哼，我族皇者晋升渡真境之后，可以通过一定的手段，感应到贵族尊主夜笑的大概位置。于是，便前去一战。你说的那些底牌，的确是有。不过，你以为我们皇者身上除了强大的实力之外，便没有其他底牌了么？”

    “最后的结果，便是我族皇者重伤归来，现在正在闭关养伤。而你们尊主夜笑，却是败落而陨！现在，你知道了？”

    踏、踏、踏……

    看着无血圣王将事情经过讲述出来，饶是以符王的修为和承受力，一时间也是失魂落魄。

    虽然他依旧想要告诉自己，这无血圣王是在诓骗他。但是，他心中却已经逐渐认定了这个事实。

    而且，若是其他的渡真境强者，哪怕是两尊甚至三尊，想要留下或镇杀夜笑也基本不可能。然而，那皇昊乾身为异魔一族的皇者，却不是普通的渡真境。而且，皇昊乾的底牌，绝不比夜笑逊色多少。

    也只有皇昊乾，才有机会面对夜笑的时候，将夜笑击败甚至灭杀。

    “你们该死！所有的异魔，全部都该死！”陡然间，符王爆喝一声，身上浩荡的力量顷刻间奔涌而出，那庞大的宫殿顷刻间便是被这狂暴的力量碾成粉碎，伏圣等四尊强者神色大变，当即便是爆退开来，面对暴怒中的符王，他们连交手的资格都没有。

    即便是无血圣王，也是面色微变，一道血色铠甲顷刻间笼罩在他的身上，邪异的力量回荡开来。

    “轰、轰、轰……”

    一道道金色光华从符王的眉心之处爆射而出，这些金色光华转瞬间便是化作一尊尊庞大无比的字符，而后，这些字符便是朝着周围所有的异魔铺天盖地射去。

    “轰隆隆……”

    眨眼间的功夫，便是不知道有多少异魔尽皆被这些金光抹杀，即便是稍弱的两尊寻真境异魔，面对着金色字符的镇压，虽然侥幸逃过了，可是，却依旧被震伤。

    那无血圣王一连抵挡下数十尊庞大字符，身形却是爆退百里。

    “所有人尽皆退出十万里之外！”无血圣王爆喝一声，面对着此刻的符王，不要说普通的异魔大军，就算是四尊真王境异魔所能起到的作用也并不大。

    若是不惜一切代价出手，自然可以给符王造成不小的麻烦，只不过，不知道有多少异魔会陨落在符王的手中。

    最重要的是，有着手中的底牌，无血圣王也有足够的自信和实力抗衡符王。

    随着其他的异魔尽皆退避，数十万里方圆之内，只剩下狂怒之中的符王以及神色变幻的无血圣王。

    “符王，有本王在这里，你休想撒野！既然你想战一场，那本王陪你便是……”

    说着，一片红色的血云陡然间浮现在无血圣王的头顶之上，而后，一道道血色光柱从天落下，朝着符王轰击而来。

    此刻的符王正处于暴怒之中，哪管对手是谁？他脑海之后的庞大金色光轮通天彻地，无穷无尽的金色字符，在那光轮之中极速旋转。

    符王每一次挥手，都有一连串的庞大字符朝着头顶之上的血云以及无血圣王的方向爆射而去。

    几乎仅过了数息的时间，那庞大的血云便是尽皆被撕裂。而无血圣王则是惊骇欲绝！作为同级别的强者，他并非没有与符王对战过。他当然知道符王的强大，也知道自己的实力比符王逊色一筹。然而，这一次符王暴怒之中全力出手，才让他知道符王真正的实力。

    刚才的血云虽然不是他最强大的力量，但是如此轻易便是被符王湮灭，却是超出了他的预料。

    这符王，虽然还没有超脱出渡真境层次。然而，恐怕也只有皇昊乾那种同级别的妖孽才能力压他一筹。

    “咔嚓……”

    在符王不惜一切代价的狂攻之下，无血圣王虽然竭力抗衡，但是，没过多久时间，他身上的血色铠甲便是被撕裂开来。一尊爆炸开来的金色字符直接冲击在他的身上，无血圣王神色巨变。

    一口精血狂喷而出，他的脸上有着惊惧和难以置信。

    这符王，竟是强大至此？

    看着依旧狂扑而来的漫天符印，无血圣王陡然间咬了咬牙，随后，双手一旋，一个光团便是出现在他的手中。

    下一刻，却见无血圣王屈指一点，一滴精血直接射入到那光团之中。

    “嘭！”

    光团极速膨胀，并直接炸裂开来。而待到光团炸裂之后，一道死寂的力量陡然间横扫天地，就连符王狂攻而来的一尊尊字符都被这些死寂的力量吞噬。

    “嗡……”

    一道笼罩在黑雾之中的巨大身形出现在那光团炸裂的位置。

    “本王自封无尽岁月，而今竟是被唤醒。难道，我圣魔一族已经到了危险境地了么？是谁，将本王唤醒……”

    一个如同金铁交鸣的声音，从那黑雾之中缓缓传出来。

    “本王无血，不知道先辈是哪一尊王者？”无血圣王微微拱手，对着这身形问道。

    刷！

    一道黑色光华扫到无血圣王的身上，“竟是王级强者？本王惊雷圣王！”

    无血圣王闻言，双眸不由一闪，这惊雷圣王在族中的记载中，可是极为强大的存在。只不过，他一直以为这惊雷圣王已经陨落，没想到竟是自我封印了。

    不过，无血圣王倒是松了口气！有着惊雷圣王现身，足以对付符王了。

    “见过惊雷圣王！”无血圣王说道，随后，他便是极速的将如今异魔对三界的征伐境况等事情，对惊雷圣王简单的讲述了一番，“惊雷圣王，此人乃是三界一族最顶尖的强者之一，还望惊雷圣王相助，若是能够将其镇压，那我族对三界的征伐，便少了一个阻碍！”

    “原来如此！”面对着同族又是同级别的王者，惊雷圣王倒是并未在无血圣王面前摆架子。

    “你应该知晓，本王解封，只有一次全力出手的机会。若是能够将这符王斩杀，也不枉本王自封这无尽岁月。”

