    在现代的时候就看过一本书，那位作者说过，这习惯是非常可怕的，当你习惯了一件事情之后你就会觉得他理所当然。比如现在的王老头夫妇也在往那一方面发展了，脸色也越来越没变化了。

    这已经快要开春了，眼见着是不会再下雪了，天气也渐渐有所回暖。书香和赵笙就准备上山去将那些半大苗子的棚子给撤了，让板蓝根和其他作物们也透透气。

    赵清风和田成睿两个蠢货，见到书香他们要上山，一个个积极得很，又是拿锄头又是背背篓的，还腆着脸一副求书香夸奖的表情。

    赵清风的胆儿更大，书香都已经将一个背篓背在了身上，他竟然还过来抢，拉扯了书香的衣服。“香儿香儿，让我帮你拿着，背篓可重着呢，别伤了身子。”

    书香也快要爆发了，她奶奶的！自己就是个村里人，拿个空背篓伤个屁的身子！

    书香的手上还提了一个小袋子，里面装的是苞谷米，因为总体的数量不是很多她也不敢浪费，所以只弄了一点点。想着大棚不要拆完了，留下那么一小段给她的包谷发芽。

    可就这么小小的一点东西田成睿都要上来抢：“哎哟，香儿姑娘，这东西可伤手了，你这皮肤白白嫩嫩的可别被这豆子给划伤了啊……”

    书香看了看自己干活粗糙偏黄的手，终于是忍无可忍，一巴掌将田成睿给拍飞：“滚你娘的蛋！”

    他娘的，苞谷米怎么把手划得伤，何况它还是装在布包里的！真当她是豌豆公主还是怎么着！

    “姐没那公主命，也得不起那公主病！”

    田成睿的暮光闪了闪，这话旁人听着一脸懵逼，只有与书香同出一个地方的他听得儿明白。

    这下子高兴了，心里的小人儿跳跳跳：哼，你们这些蠢货，地位再高能怎么着，瞧瞧香儿说的话你们都听不懂！不同时空的代沟啊！

    看到田成睿那碍眼的笑容，赵笙更是冰冷的一张脸。那凉凉的温度都快要冻成冰渣子了，声音冰冷而压抑：“你们不要太过分，否则老子打断你们的狗腿！”

    田成睿心中呵呵冷笑，老子就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子！不过表面上还是往后缩了一步，做戏嘛，谁不会。

    王老头夫妇站在厨房门口出来也不是，进去也不是，看着赵笙今天是的确发了大火，瞧脸色都那么阴沉，心中也是在瑟瑟发抖。

    赵清风却一点儿也不怕赵笙，装着那怪模怪样的表情非要在赵笙身边晃来晃去，仿佛在说：你咬我呀，你咬我呀！

    赵笙抬手就想打，但是赵清风的下一句话让他不得不将手停了回去。

    只听得这不要脸的二货说：“瞧瞧你岳父岳母脸都吓白了你，要是我跟他说我生了气会诛他们三族，你说会怎么样？”

    赵笙只想吼一句：他娘的，老子比你官儿大！你他娘的只是太后的孙侄儿，老子可是她的亲孙子勒！！

    龙其等人缩到角落，他们家主子，唉……

    而田成睿呢，做出一副“我好怕怕”的样子躲在旁边，眼睛却时不时的往这边瞟，分明就是看热闹不嫌事儿大的模样。

    赵清风就嘻嘻笑着看赵笙，手舞足蹈，脸上怪模怪样的挑衅，背着王老头夫妇嘴唇开开合合，却没有露出一丝声音。

    不过赵笙却是听明白了，这ya的是在威胁他，说他就算是为了书香如今也不敢太早的公布身份。

    赵笙直接气得不行，感觉一口老血都哽在了喉咙口，书香刚才也是气过来，拍了拍赵笙的手：“这咱们赶紧走，别理这两个蠢货。”

