
　　眼角微不可察的抽了一下，凌白也没想到，林然之所以愿意付出她的身体，竟是为了加入武魂殿。

　　“你这么自信能加入武魂殿？”

　　凌白暂时隐瞒了身份，意有所指的问道。

　　林然自嘲的笑了笑，笑容透露出些许苦涩：“我当然没有自信，可我已经想不到其他办法了。以雪星亲王在斗罗大陆的地位，有把握对付他的唯有具备封号斗罗战力的武魂殿、两大帝国以及上三宗，在这些大势力中，武魂殿对待平民魂师最为友善，所以我选择了它。”

　　凌白满意的点点头，林然的想法能够代表绝大部分普通魂师，武魂殿百年来坚持为平民觉醒武魂、发放魂师补贴的成效得到了充分的体现。

　　“我突然有一点点好奇，即使加入了武魂殿，你又该怎么说服武魂殿去对付雪星亲王？”

　　林然娇媚的俏脸浮现起一抹红晕，她轻声道：“以我的天赋，这辈子也得不到武魂殿重视，所以我打算自荐枕席，搭上一位武魂殿大人物，即便封号斗罗级别的长老不会在意女人，但他们的后代却未必。

　　当然了，最理想的情况还是搭上武魂殿下一代教皇……”

　　凌白瞬间恍然大悟，原来这小妞想使用美人计，勾引不了封号斗罗，那就去勾引他们的子孙。

　　介于这层关系，封号斗罗或许会帮她报仇雪恨。

　　胆子倒是挺大，居然还想勾引武魂殿下一代教皇……

　　等等，下一代教皇！

　　诶呦呵，那不就是我吗？

　　一念至此，凌白表情变得有些哭笑不得，低下头，扫向林然一丝不挂的美艳娇躯。

　　雪白长发随意披洒，垂落到纤细的柳腰，几缕白发调皮的滑进两座高耸的山丘，让人忍不住继续探索她的神秘。

　　这般强烈的视觉冲击力，撩得凌白热血沸腾，而且昨晚的欲望没有得到发泄，如今面对这个人间尤物，凌白恨不得立马冲去，尽情享受她的曼妙风情。

　　发现男人饱含欲望与贪婪的炽热眼神，林然感觉娇颜烫极了，同时心里也隐隐升起一丝得意。

　　林然对自己的身体有着绝对的自信，从小她就吸引了无数火辣目光，只是一直以来没机会在一个男人面前全部展现罢了。

　　这种一丝不挂的出现在男人面前，林然还是第一次，她略微有些不适应，若非为了接下来的计划顺利实施，林然真心做不到。

　　尤其凌白这种毫不掩饰的灼热眼神，更让她觉得好像有一双大手游走于她的身体一般，每过一秒，心脏便跟着颤动一下，内心深处同时升起丝丝缕缕她自己都说不清道不明的异样感，本该平静的心渐渐躁动，身体似乎也热了起来。

　　反正迟早都会变成别人的玩物，现在为了复仇，把身体给了凌白又如何？

　　林然暗暗劝说着自己。23sK.com

　　“我承认，你成功诱惑到我了。”

　　最终，凌白给出了林然期待的答案。

　　他答应林然的原因有三点。

　　第一，两年后他将率领武魂殿征战全大陆高级魂师精英大赛，此次加入狂战队提前感受一下团队赛的氛围。

　　其次，接下来的剧情是狂战队对决史莱克七怪，他希望亲自体验一下史莱克七怪的战斗力。

　　最后一点，就像凌白之前所说的那样，他被林然诱惑到了，宁荣荣未来一个月每天都会参加一场二对二和一场团队赛，凌白不忍心晚上再去折腾她，而他也不是绝情灭欲之人，林然的出现恰到好处。

　　除此之外，他心里也升起一股恶趣味，如果林然最后发现他是武魂殿圣子，那该是什么展开……

　　正在此时，贵族包厢的大门被人咚咚敲响，宁荣荣清甜的声音随之而来：

　　“哥，你们聊完了吗，我们的二对二斗魂快开始了！”

　　“来了！”

　　凌白高声回了一句，旋即从凤凰玉佩里取出一件东西丢给林然，开门迎向宁荣荣。

　　剑魔的铁斗魂徽章。

　　入队手续他懒得去办，索性交给林然了。

　　由于凌白刻意挡住了门内的风景，所以宁荣荣没发现房内的香艳，抱着凌白的胳膊撒娇道：

　　“你们聊什么了，这么长时间？”

　　“她邀请我加入狂战队。”

　　加入狂战队并非不可告人的秘密，更何况下一场应该是与史莱克七怪的战斗，早一天晚一天暴露无所谓。

　　“你答应了？”

　　“嗯。”

　　见状，宁荣荣柳眉微蹙，忧心忡忡道：“你刚杀了狂犀，她却邀请你加入狂战队，里面会不会有诈？”

　　她第一时间不是刨根问底，询问凌白加入狂战队的原因，而是担心凌白受到伤害。

　　凌白笑着摸了摸她的小脑袋：“凭他们几个还对付不了我，而且慕瑶也差不多快到了，你放心吧。”

　　“嗯呐。”

　　……

　　索托大斗魂场，第八分会场。

　　“先生们，女士们，今晚你们将看到的是一场二对二斗魂。下面让我们有请第一对组合，已经在二对二斗魂中取得五连胜的牛马组合！

　　他们凭借强大的魂力、默契的配合，在魂尊级取得了巨大的成功，今晚他们能否取得骄人六连胜呢？”

　　一阵热烈的掌声响起，斗魂场左侧，两道高大威猛的身影登上了斗魂台。

　　牛马组合长得具都孔武有力，武魂分别为蛮牛与悍马，品质中等的强攻系兽武魂。

　　牛马组合登场，主持人指向右侧，继续调动着现场的气氛：

　　“阻拦他们的六连胜对手是一对新人组合，剑塔组合！

　　剑塔组合的成员为剑魔与七宝琉璃，有些观众可能已经听说了剑魔的名声，生死台轻松虐杀成名已久的狂战队队长狂犀，横空出世的新人王！

　　而作为他伙伴的七宝琉璃更不必多说，提起这个名号，大家心里一定会浮现出五个字，大声告诉是什么？”

　　“七宝琉璃宗！”

　　台下的观众们声嘶力竭。

　　“没错，正是天下第二宗门，七宝琉璃宗！

　　今晚，到底是牛马击败剑塔延续他们的辉煌，还是剑塔掀翻牛马书写自己的传奇，让我们拭目以待吧！

　　比赛开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百二十章 加入狂战队，剑塔战牛马免费阅读。https://xs.23sk.com 