    “体质满级，水属性天赋满级，光属性满级！”

    看着李幼薇的天赋和体质，楚默彻底的被震撼到了。

    虽然他知道这两人的天赋必然不错。

    但无论如何也没有想到，竟是强悍到这等地步！

    “如此强悍的天赋和体质，又有这样的身世遭遇……简直就是天命之子啊！”

    楚默的脑海中忽然萌生出这么一个念头。

    “师尊，我的天赋怎么样？”

    李幼薇有些紧张的问道。

    “很不错，未来和玄机相比，也不遑多让。”

    楚默回过神来，笑着说道。

    李幼薇顿时松了一口气。

    这时。

    太阳彻底升了起来。

    三人简单的吃了一顿烤肉，随后楚默便带着他们两人飞遁，准备离开这里，前往金陵大基地。

    此时大日东升。

    万道阳光洒落而下。

    从高处往下看去，便能看到，随着太阳的升起，阳光正一点点推移，将黑暗驱逐。

    正如李幼薇和李玄机两人的命运一般。

    他们的未来，也随之变得愈加光明。

    ……

    就在楚默离开之时。

    此时在宛陵小基地上空。

    一位遁空而来的老者望着下方已经成为废墟的基地，脸上当即露出一抹焦急之色。

    “坏了！”

    “紧赶慢赶，还是来晚了！”

    “万兽宗该不会是已经得手了吧？！”

    他脸上露出一抹懊恼之色。

    此人便是李家老祖的老友，中海大基地一个大势力的长老，他在收到李家老祖的消息之后，立刻便动身前来，想要将其接过去。

    只是中途却被一头六级上等的飞禽所纠缠。

    为了将其摆脱，他不得不耽误了一些时间。

    谁知道等他来的时候，宛陵小基地已经成为了废墟，李家更是被覆灭。

    “该死的万兽宗！”

    “明明是人族，却自甘沦为凶兽奴仆，一群叛徒！”

    “当务之急，是必须要尽快找到李家姐弟！”

    “另外……”

    “万兽宗二十年前就已经被清缴了一遍，本以为老实了不少，没想到居然又出现了，必须要将此事尽快上报！”

    如此想着，他立刻便转身，准备回抵中海超级基地。

    ……

    宛陵小基地所发生的事情，楚默并不知道。

    一路飞遁。

    五个小时之后，他便带着李幼薇和李玄机姐弟俩，顺利的回到了金陵大基地内。

    天机阁。

    “阁主！”

    “拜见阁主！”

    “参见楚尊者！”

    楚默现身到此的时候，一些弟子看到楚默突然出现，先是一惊，等看清之后，立刻行礼。

    眼中也露出尊崇之色。

    这些人能够加入天机阁，便是因为受到楚默的吸引，心里对楚默自然是十分尊敬。

    而楚默则是微微颔首，带着李幼薇和李玄机两人朝着阁内身处走去。

    一路走来。

    但见着外门的弟子也已经有近千人，内门弟子也有数百，其中不乏武师甚至是宗师武者。

    他们或是在阁内修炼，或是外出执行任务。

    一切都显得井然有序。

    “看来当初招揽追风，还真是一个无比正确的决定。”

    楚默暗暗想到，心里很是满意。

    成立天机阁之后，楚默便把许多杂务都交给了追风来处理，如今运转的如此顺畅，自然也是追风的功劳。

    念头翻转间，楚默便已经带着李幼薇和李玄机来到了阁主大殿中。

    恰好追风也得到了消息，急匆匆赶了过来。

    “阁主，您来了！”

    追风行礼。

    “追风长老，给你介绍一下，这是李幼薇和李玄机，我新收的两位弟子，目前年纪都还小，暂且在阁内居住，你将他们都列为真传序列，平日以灵草灵液洗髓身体！”

    楚默说道。

    闻听此言。

    追风顿时无比惊讶的看了一眼姐弟俩，他没想到这两人竟然能被楚尊者看中，还收为弟子，心中当即有些羡慕。

    不过很快就回过神来，说道：“是。”

    楚默对着姐弟俩叮嘱道：“你们就先在这里安顿下来，若是有什么事情的话，可以找追风长老帮忙处理。”

    李幼薇还差半月才满十五岁，而李玄机，因为目前才十三岁，根骨尚且还没有定型，暂时不能修炼。

    因此便将她们两人先安置在天机阁内。

    两人自是点头称是。

    随后。

    楚默又和追风闲聊了几句，然后摆了摆手，追风便很是识趣的带着李幼薇和李玄机姐弟俩下去了。

    等他们走后，楚默长舒了一口气。

    “刀法天赋已经足够，接下来便可以安心修行了！”

    “这段时间以来，随着每日不断淬炼身体，我的肉身力量也已经增长到了一万两千象之力！”

    “距离触摸到镇将巅峰，还有着极为遥远的距离！”

    “所以接下来，最要紧的便是将肉身力量提升上来！”

    “另外便是……”

    “修炼龙象不灭经！”

    自从得到龙象不灭经后，楚默已经打破了第一次肉身极境。

    若是能够再打破第二次肉身极境的话，他便可以获得三百倍增幅。

    这对于自身实力而言，可谓是有着翻天覆地的变化！

    打定主意。

    楚默便寻找一处静室，开始修行了起来。

    静室之内。

    楚默拿出从冲天剑隼身上所得到的六级凶兽血，一口饮下，感受着狂暴的能量在体内肆意流淌，他立刻施展起青云元力锻体秘术，缓缓淬炼着肉身。

    伴随着时间的推移。

    他的力量正一点一滴的提升着。

    ……

    半个月后。

    李幼薇年满十五周岁，可以开始修炼了，故而楚默从闭关中走出，传授她青云锻体秘术。

    她的天赋果然惊人。

    因为原本就已经是天生武者境，故而在修行锻体秘术不到半天的时间，便已经打破了武者极限！

    随后。

    楚默眼睁睁的看到，方圆数十里范围内的天地元气席卷而来，形成一道漏斗，朝着李幼薇的身体内灌输进去。

    在短短时间内，她的肉身力量就在飞快上涨，随手迅速增长到四十万斤之力！

    楚默自诩也算是见到了不少大场面。

    可看着眼前这幕，还是被震撼到了，一时间竟完全说不出话来。

    “师尊，是不是我修炼出什么问题了？”

    李幼薇见楚默良久也没有说话，心里有些惴惴不安的说道。

    “没有，为师刚才是在想其他的事情。”

    楚默摆了摆手，随后说道：“如今你已经打破了肉身极限，接下来只需要修炼锻体秘术，按部就班的将力量提升到极限，随后便可打破桎梏，迈入武师之境！”

    “不过武者修行，并非只需要力量，还需要修炼一些武技！”

    “闲暇之余可以前去武库，寻找一些武技学习一二。”

    李幼薇点点头，乖巧的说道：“是，师尊。”

    随后两人又闲聊了几句，李幼薇便退走了。

    楚默则是在阁内闲逛了一圈，而后便准备继续闭关修炼。

    只是。

    就在这个时候。

    追风却忽然前来，并且汇报了一个消息。

    ……

    “中海超级基地下发通知，说是发现万兽宗的弟子出没，让各大基地内都小心谨慎一些，如若发现万兽宗弟子，需立刻上报！”

    “此外，顾、周、沈三大家族和翠玉商盟也联系我们天机阁，希望我们五大势力可以各出一批人手，组成联合巡查队，在金陵大基地进行内部巡查，防范万兽宗的武者作乱。”

    大殿之中，追风沉声说道。

    闻言。

    楚默说道：“既然如此，那就派出一些人手吧……此事就交给你来交涉！”

    “是。”

    追风点了点头，随后见楚默没有其他吩咐，便离开了。

    等其走后。

    楚默坐在屋子内，脑海中思绪翻涌。

    对于万兽宗，楚默一开始并未放在心上。

    只是看金陵大基地内对他们如此重视，甚至连中海超级基地都被惊动，看起来颇为忌惮。

    这让楚默心中有些疑惑。

    “莫非这万兽宗还有一些自己所不知道的内情？”

    如此想着。

    楚默觉得自己应该询问一番。

    ……

    金陵大基地，顾家。

    今日天机阁阁主，楚默楚尊者前来到访，让顾家上下都很是紧张，连顾家老祖都被惊动，从闭关中醒来，亲自接见。

    一处静室之中。

    楚默和顾苍两人相对而坐。

    “楚尊者今日怎么有暇来到老夫这里？”

    顾苍给楚默倒了一杯茶水，有些好奇的问道。

    “是这样的，我今日在修行，听闻中海超级基地下发通知，说是万兽宗的武者有出没的痕迹，基地内看起来十分紧张……实不相瞒，楚某修行时间尚短，对于万兽宗了解并不多，因此特意前来，还望顾苍尊者能够解惑。”

    楚默说道。

    “原来是这事。”

    听到楚默的话，顾苍恍然大悟，随后便开口，将他所知道的事情给讲述了出来。

    而听了这话后，楚默才明白过来。

    为何中海超级基地和金陵大基地会对万兽宗如此紧张。

    原来，万兽宗乃是由一群人族叛徒所创建，他们虽然是人族，但却自甘堕落，沦为凶兽爪牙。

    五十年前，万兽宗首次现身，带领一大批凶兽进攻一个超级基地，差点将其贡献。

    幸好人类武者反应快，数个超级基地赶来增援，最终将凶兽击溃。

    事后。

    人类武者对万兽宗展开围剿，最终在付出极大的代价后，将万兽宗彻底剿灭。

    只是没想到的是，二十年前，万兽宗又一次现身，这次他们学乖了，专门暗中出手，猎杀人族天骄，曾一度让不少人族的天才陨落。

    不过好在人类也很快就反应过来，中海超级基地派出了两位王级强者，亲自赶来镇压，同时打算对万兽宗再度进行清洗。

    结果，谁想到却中了陷阱，被数头王兽围剿，导致一死一伤。

    幸好后续很快有王级强者前来增援，总算将万兽宗的人给围剿斩杀，事后又再度对其清洗了一遍。

    因为这一前一后两次的风波，导致人类对于万兽宗十分警惕。

    正因如此。

    此次万兽宗有武者出现，才会让中海超级基地很是重视。

    便是害怕再次重演前两次的悲剧。

    ……

    ……

