    第74章 会被神罚的负面榜

    “盗窃榜两年后降临！”

    大陆魂师知晓了新的负面类榜单名称，但心里有些遗憾，竟然要等两年后才降临。

    就在这时，浩瀚神音继续响起：

    “盗窃榜降临后，依旧会公布前三名上榜原因！盗窃榜排名，会根据盗窃者盗窃物品珍贵程度，严重程度来定排名！”

    “不久后，会降临新的负面榜，在盗窃榜之前降临，届时，上榜者不仅会有被击杀奖励，也会面临神罚！因为此负面榜，即便是神都看不下去，想惩戒。所以，上榜者会面临神罚，排名越靠前，神罚次数越多！”

    “并且，神罚将全大陆投屏！在该负面榜上方进行神罚，全大陆所有人都可以看到，就如同所有人都能看到神榜，看似很远，但近在咫尺。”

    “处于神罚空间内，死亡哪怕身体粉碎，也会复原，无法逃离，直至神罚结束。名次越高，神罚次数便越多！”

    ……

    所有人听到这明白了，神秘的负面榜，排名越高，神罚次数越多，这就如同杀了死，死了又复原，又被神罚，反反复复。

    这样一想都为之一颤，神罚会是怎样的恐怖？一次次被神罚，身体粉碎，但又无法死亡。这个时候，死亡反而是一种解脱，但是无法死亡，而是被一次次神罚，比凌迟还要痛苦千万倍。

    虽然可怕，但大部分人都身正不怕影子斜。

    同时，不少人是期待这个神秘负面榜的，倒想看看是怎样的负面榜，想看神罚上榜者。

    山谷。

    此时，唐昊脸色有些难看，竟然真的是盗窃榜，真是太倒霉了。

    唐昊心里对儿子唐三是不爽的，不是因为你，我也不会去偷魂骨，不会去偷天材地宝啊，完了，盗窃榜自己怕是榜上有名。

    唐三也知道，父亲或许会上盗窃榜，毕竟去药园前，已经去过天斗皇室了，成功偷盗了魂骨，还偷了十几株药草，都很珍贵，肯定会上啊。

    唐三也是庆幸的，暗道：“盗窃榜我是肯定不会上的，还好我这一辈子，在这个世界并没有偷盗过。所以，我一定不会上盗窃榜。除非，这个神不会神通广大到知道我上一世所在世界的事情吧？肯定不会的。”

    唐三心情不错，盗窃榜上定然不会有自己。

    唐昊释然：“盗窃榜上就上吧，只要小三你不会上就行。”

    唐三感动，心里是疑惑的，爸爸可能知道自己不是真正的儿子，但还这么关爱自己？

    然而，唐昊也无法完全确定，毕竟有些匪夷所思。

    唐三小时后，就经常修炼，明明没出去过，怎么得到修炼方法的，很奇怪，并且心智早熟。屡次观察，让唐昊觉得有些陌生，如同像个成年人。似乎，儿子的身体，被夺舍了，被偷了。

    但，唐昊也不能完全确定。

    不过，新的负面榜是盗窃榜，如果到时候儿子上榜，再看上榜原因有没有自己所想的这些，如果有，如果儿子的灵魂真的被夺舍，身体被偷取，那么自己……

    唐昊看向唐三，眼眸深处闪过一抹杀意。

    唐三感官也是敏锐的，虽然没看到唐昊眸中深处的杀意，但还是感觉到了不善。

    “爸爸，对不起，我不应该让你去……”唐三觉得是唐昊责怪自己，因为自己从而可能会上盗窃榜。

    唐昊摇了摇头：“没责怪你，我们走吧。”

    “我先看看药草。”唐三期待。

    唐昊拿出来，唐三都认识，是惊讶的，全都是珍贵药草，药园竟然有这么多珍贵药草。

    “不对，不可能是种植的，定然是极其适合珍贵药草生长的地方。”唐三猜测。

    唐昊道：“当时时间紧迫，所以就摘了这些，并且有一些看起来更珍贵，闪耀光芒，但我觉得待得越久，可能之后会有魂师前来，便放弃了。奇特的是，那些看起来很珍贵的，都长在接近那一热一寒的泉水周围，而我都是在最外围采摘的。”

    听到这，唐三身体一震，面露激动。

    一热一寒……

    唐三觉得药园肯定是三大聚宝盆之一。

    “是冰火两仪眼！”唐三激动，身体都不由得颤抖起来。

    玄天宝录中除了记载暗器，还有关于毒的秘录，里面记载的全是大陆珍奇药物，还记录了三大聚宝盆。

    三大举报配，是三种特殊天然环境，在三大聚宝盆环境下普通植物无法生长，生长的植物都是珍奇植物。前世，他都从没遇到过，现在那独孤博的药园，就是三大聚宝盆之一。

    冰火两仪眼，一眼双生，两仪互克，千万年难遇，极难形成的宝地。

    唐三如此激动兴奋，是因为知道冰火两仪眼附近的药物，有很多仙草！

    想到这，唐三心里想埋怨父亲，竟然就摘了这十几株药草，就如同进了财宝库，结果就拿走几枚铜钱。

    唐昊疑惑，冰火两仪眼？是什么？

    唐三激动：“爸爸，你能否再去一趟药园？你摘得都是最低级的药草，那里肯定有仙草，甚至不少！如果能得到，我们提升必定会很大！”

    “仙草？”唐昊惊愕。

    唐三解释着，唐昊是怀疑的目光。

    “小三，你是怎么知道这些的？”唐昊心中愈发怀疑。

    唐三心头一咯噔，面上淡然解释：“我经常翻越老师储存的书籍知道的。”

    唐昊明白，原来是这样。

    阿银有些生气，指责道：“儿，你怎么能这样？已经知道了新的负面榜是盗窃榜，你还要让你爸爸去偷？还是更珍贵的仙草。神不是说了吗，偷取的越珍贵，排名越靠前。”

    阿银对儿子有些失望。

    唐昊不在意：“没事，或许我到时候会排第一，既然是第一，那么再偷……不，是再拿一些也没什么。”

    唐三心里松了口气，是高兴的，激动地。

    “爸爸，我给你解毒，你中毒了。”

    唐昊摇头：“影响不大，回来去海神岛的路上再帮我解毒，得赶快才行，多在陆上停留一秒都是危险的。”

    唐昊打算抓紧时间。

    唐三明白，点了点头。

    药园。

    独孤博是高兴地：“哈哈哈！新的负面榜是盗窃榜，唐昊，你必定上榜！”

    大笑过后，独孤博看向一株仙草，雪白色，外表如同天鹅的颈，每一片叶子都仿佛要滴出水。

    这是仙草，雪色天鹅吻，触碰哪怕沾上一点，碰到的部位，该部位任何病毒都会千百倍滋生。

    独孤博遗憾：“唐昊如果触碰了这药草就好了。”

    (本章完)

