    小朱莉撅着嘴巴说道：

    “姐姐你太坏了，没什么事总跟我念叨萧阳，大夏有一句古话怎么说来着，爱屋及乌嘛，我现在也开始担心这个大夏主神了，嘻嘻，大夏主神，说起来好讽刺哦。”

    爱丽丝一脑袋黑线，水花溅起，穿着睡衣走了出来。

    “真想去看看？”

    “嗯嗯。”

    “那好吧，姐姐带你去。”

    爱丽丝看着远处的夜空，心中喃喃自语。

    “萧阳，你该不会怪我大海之战的时候，我没有出现吧，我也有难言之隐啊。”

    ……

    大海之上。

    百慕大三角。

    这里是全球最神秘的地带之一，所有进入的人，绝无生还。

    一座漂浮载大海的孤岛，孤岛周围，赫然是数百年来，无数失事的巨轮残骸。

    古老的宫殿上，恭敬的站着一尊又一尊恶魔。

    随便一个，出现在世界上，都足以掀起一场战争。

    而此时，他们却恭敬的低着头，面向王位。

    王位上坐着一个男子，长眉入鬓，脸庞刀削。

    双眸淡漠的扫视着下方一众恶魔，仿佛天子扫视群臣。

    而在一众恶魔之中，则站着一个女人，轻尘脱俗，金发披肩。

    “海神陛下，请您让我去吧，我发誓，我绝对不会出手，我只是想看看。”

    “这么多势力，多即将聚集在傣国，那里必将爆发大战。”

    海瑟薇恭敬的对王位上的男子说道。

    而那王位上的男子不是别人，正是海神波塞冬。

    “海瑟薇，你是我亚特兰蒂斯家的公主，主神之事，最好不要掺和。”

    “现在变数很多，那些老妖怪，不知道究竟是什么意思。”

    “不过你去看看倒也无妨，我会派几个恶魔跟随你的，守护你的安全。”

    海瑟薇顿时精光一闪，“多谢海神陛下。”

    看着海瑟薇消失的身影，波塞冬陷入沉思。

    在本意上，他其实是支持萧阳的，可是每一尊主神，如果要获得认可，莫不是要用自己的实力证明。

    其他主神出手，会破坏规矩。

    萧阳的成长速度的确够快，只是，他主神觉醒的实在太晚了，而所面临的境遇，却是这些主神之中，最危险的。

    他波塞冬觉醒神力的时候，虽然也算是九死一生，可也没有遭受全球各大实力围攻的局面。

    “小子，希望你不要让我那老友哈迪斯失望啊。”

    ……

    德古拉古堡之中。

    仙蒂披着血红色的大氅，坐在高位上，下边，全都是一群吸血鬼魔头。

    自从萧阳激发了仙蒂的初代吸血鬼的血脉，仙蒂便真正的掌控了血族的力量。

    直到今天，她终于彻底掌控了德古拉一脉的所有血族成员。

    而她，也彻底成为了千百年来，吸血鬼一脉，第一位女王。

    “你说的消息是真的？萧阳还没有死，而是出现在了傣国？”

    仙蒂眼眸雪亮，那眼眸似红宝石一般，充满血色的光辉。

    “启禀族长，的确是这样的，现在暗网已经传开了，岛国道口组，米国黑手党，米国洪门，血雾组织等等多个地下势力，已经开始前往傣国了。”

    “不日，傣国将会爆发一场惊天动地的大战，经过我们分析，这次大战，比前不久海洋之战的还要猛烈的多。”

    “而萧阳这一次的生还率，不到百分之二十。”

    轰！

    一股血腥之气，滔天而起，甚至连空气都隐隐的颤抖了起来。

    仙蒂冷芒闪烁不定，声音凛冽的说道：

    “血族听命，随我去傣国，哪怕全军覆灭，我也要守护这个男人！”

    “没有萧阳，就没有今日德古拉一脉统一的局面，没有萧阳，就没有我仙蒂的今天！”

    仙蒂又想起了萧阳，两个人在一起历经磨难，还有过一段旖旎。

    睡在草垛之中，还在村后的水池里一起沐浴。

    ……

    大夏，燕京。

    叶云舒秀拳紧握，当她知道萧阳在傣国的消息之时，她的秀拳就一直没有放下来过。

    “云舒，你不要太过于担心，萧阳应该不会有事的。”

    “他敢这么高调，就应该有所准备，他不是一个大大咧咧的人。”

    下方的朱坚强，一隆等人，也都面带担心。

    说是这么说，可是他们已经知道，又一批强者赶赴傣国了，这一次甚至比海洋之战的那一次还要严重。

    “师娘，我们不能就这么眼睁睁的看着，我们要去傣国。”

    “对，去傣国，帮师父！”

    众人齐声说道。

    颜洛妃微微蹙眉，“行了，你们能不能别说了，还嫌不够乱的吗？”

    “你们一个个的都被武盟禁足了，不允许离开大夏，还有云舒，更是被看的死死的，最多让她在大夏活动，还想去傣国？”

    “你们信不信，不等到机场，就有人拦住你们。”

    “萧天辰，是不会让我们跟萧阳团聚的！”

    嘎嘣嘎嘣！

    大家的拳头都死死的攥住，发出响声，恨不得将萧天辰生生的撕碎了。

    “云舒，听我的，不要再钻牛角尖了。”

    “叶灵儿不是发过来一个邮件嘛，邮件里有清心诀，能化解你朱雀血之毒。”

    “你现在最应该做的是好好养胎，化解身体的毒素啊。”

    叶云舒深吸一口气，缓缓的松开了手掌，说道：

    “不错，我们现在的确不能出去，一旦我们出去了，萧天辰就会马上派遣大部队，围剿我们，到时候会让萧阳更不利。”

    “还是按照我说的做，我们先去峨眉，再去其他宗门，为萧阳在大夏内部建立一份基业。”

    “这样萧阳回来的时候，才有本钱跟萧天辰继续斗下去。”

    颜洛妃看到叶云舒眼眸之中昂扬的斗志，无奈的叹息一声，“萧阳啊萧阳，我真的说不听云舒了。”

    她已经决定，偷偷的联系萧阳，让萧阳劝劝叶云舒。

    叶云舒一门心思的要做出一份事业，因为她一直都觉得亏欠萧阳太多。

    不作出成绩来，就对不起萧阳。

    可实际上，萧阳最希望叶云舒好好的养身体，最好什么事都不要做。

    全世界各地，米国，岛国，英国，大夏……

    各个地区，都已经开始行动了起来，全世界地下势力的目光，在这段时间，几乎都聚焦在了傣国。

    一场大战，即将爆发。

    ……

