    许道和尤冰的肉身交颈相拥，对方脊背挺直，在其阴神遁出之后，抓着腾蛇的手就已经半松开。

    而在两人的阴神从腾蛇的躯体上冒出之前，他俩就携带着腾蛇上升，脱离了尤冰肉身的抓握，飞到了半空。

    许道微仰头, 神识也全神贯注的注视着顶上。在瞧见白骨观主的面孔陡然睁开眼睛，且露出狂喜之色后，他没由来的心悸了一下。

    许道电光火石的就想到：“不好！白骨观主莫不是藏有后手，对尤冰不利！”

    他脱口就低喝：“观主！炼化尚未成功，不得高兴太早，免得乐极生悲！”

    许道说出这话的同时，其神识也汇聚在了双生阴神之上, 冷冷的注视着白骨观主那张脸。

    他说出这话的意思, 一是告知白骨观主事情尚未完成，不得过河拆桥；二则是灵池之中还有他许某人在场，让白骨观主悠着点。

    但是因为尤冰也在场中，且正处于关键的时刻，许道只敢口头警告，甚至连声音都是压制着的，唯恐打搅到两人的晋升。

    半空中，白骨观主听见许道的低喝声，阴神面孔上的表情微滞。她只是瞥了一眼许道，并未出声回应。

    许道的眼神和白骨观主相接触，他顿时在心中惊呼：“不好！这厮当真有诈！”

    因为白骨观主看他的眼神，虽然已经进行了掩饰, 但是许道分明在其眼中瞧见了讥讽和快意之色。

    很明显，白骨观主施展着莲花丹法，一并也在进行着自己不可告人的计划。

    至于对方的计划究竟是什么，许道很快就知道了。

    因为就在下一刻，尤冰的意识也苏醒, 双生阴神中她的面孔也睁开眼睛, 同时目中神色极为难堪。

    尤冰的面孔开口说：“观主，你我同生共死、相依为命的年数，已达半百，还是不念情谊，想着要暗害我么？”

    白骨观主见尤冰的意识苏醒，并且从尤冰的话中，明白她的谋划已经被对方瞧出了端倪。

    因此白骨观主彻底的不再掩饰，而是面上冷笑说：“贱婢，少拿‘同生共死、相依为命’这俩词汇来自欺欺人了，你我只不过是挤在一条船上的蚂蚱罢了。”

    白骨观主愤恨的低吼：“这些年以来，你冒充本道的身份，施展本道的法力，本道还被你牵连拖累，修为不得寸进，魂魄枯竭，早就受不了！奸夫**，你俩不过是个筑基道士罢了，也想偷盗本道的金丹修为？做梦去罢！”

    尤冰闻言，也是冷笑：“强词夺理，观主可别忘了，是你要夺舍我, 非是我开门揖盗，请你进我灵台中的。”

    白骨观主大怒：“本道养尔等多年，借用一下肉身怎么了！尔等身为白骨观弟子，一个潜逃，一个偷盗灵脉，师尊有难，连区区一具身躯都不愿意奉上，是为不忠不孝、不仁不义之辈。”

    她这话中，潜逃说的是许道，偷盗灵脉则是说的是尤冰。

    许道和尤冰听见对方不要脸的话，顿时想到了当初在白骨观中的阴森日子。两人也都是愤怒，冷冷的看向对方的面孔。

    就在这时，白骨观主扭动着阴神头颅，突地侧过头，狠狠的往尤冰阴神咬过去，她还控制着阴神体的一只手，朝着尤冰的面孔狠狠抓过去，像是要毁容烂脸似的。

    闷哼声当即从尤冰阴神面孔的口中发出，她被咬上一击，当即也是冷意大发，狠狠的往白骨观主的面孔咬过去。

    两人的魂魄纠缠，你来我往，整个阴神顿时变得伤痕累累，面孔皆是的狰狞不已。其中两人撕咬下对方的阴神，都会送到自己的口中搅碎，一口吞入腹中。

    许道在灵池中仰观着，心中着实担忧尤冰。因为在他的注视之下，尤冰的阴神面孔越发的淡薄，不想是能斗得过白骨观主的样子。

    其中的缘由，尤冰自行从口中说出来了：

    “原来如此！尔之所以提议遁出阴神，就是因为离开肉身后，我失去了肉身，恍若无本之木，无法再借助肉身之威力抗衡你！”

    一直以来，尤冰之所以能够抵御白骨观主，就是因为两人寄托的肉身是尤冰的肉身，如此方才能够填补魂魄之间的差距。

    否则的话，尤冰并非结丹，其原本真正的境界只是筑基期，魂魄是无法抗衡白骨观主的。而现在，两人的阴神离开了尤冰肉身，尤冰失去肉身的帮助，白骨观主的机会顿时来临。

    白骨观主听见尤冰清楚了自己的打算，她这时也不甚慌张，反而大笑起来：

    “哈哈哈！你这贱婢，终于反应过来了！可反应过来了，尔等又能如何？”

    她的面目露出狰狞之色，恶狠狠的盯着尤冰面孔，又是扑上去，想要将尤冰的阴神撕烂、咬碎掉。

    瞧见如此情景，一直旁观的许道终于忍不住又出声，呼喝到：

    “贱人！休要猖狂。”

    他连忙的鼓动神识，问尤冰是否需要他出手帮忙打断。果如他所顾忌的，尤冰听见他的传音之后，面上露出迟疑。

    这是因为眼下的白骨观主优势大增，即便就此放弃提升金丹，返回肉身之中，她俩之间的平衡也已经被打破，再也回不到从前。

    而且炼化失败，无论是她还是白骨观主，都有很大的概率当场暴毙。

    至于不中断炼化，许道似乎又没有法子能够帮到尤冰，只能靠尤冰自己在其中挣扎。

    莲花池子上空，双生阴神扭曲不定，其中代表白骨观主的面孔越发凝实，她见许道只能在底下干瞪眼，极为高兴的冲许道说：

    “哈哈！道友不用的担心，等本道吞了这贱人的魂魄，彻底夺舍功成，一样还能用她的脸和你敦伦。到时候，你又无甚损失！”

    白骨观主对外在许道的面前耀武扬威，对内则是又冲尤冰说：

    “事已至此，尤冰道友，伱还是放弃罢！若是担心你的情郎，大可不必。本道的元阴已经被许道打破，欲要双修，便只能寻他一人。而且他根基深厚，有丹成上品之潜力，此蛇也是他寻来的，对本道有大功，本道是真舍不得杀他。”

    她苦口婆心的劝着：“道友，与我合二为一！速速劝劝你家郎君，放下仇恨。”

    白骨观主这番话七分真、三分假，按逻辑来说确实如此，很是能够唬人。

    尤冰听见了，也不免的在心中胡思乱想：“我是否真应该如这厮所说，认命算了？如此一来，她或许就能顾忌香火情，留许道一命！”

    好在她心志坚定的，转念就想到：“与其认命，将希望寄托在他人身上，不若奋力一搏，将希望抓在自己的手中。”

    尤冰的眼神瞬间变得坚定。

    离开了肉身，她虽然无法抗衡白骨观主的吞噬，但是两人一体双魂，犹如连体双生子，她若是拼着不要了性命，依旧有不小的机会和对方同归于尽。

    明白了这点，尤冰紧张的心情瞬间定下：“不成功，便成仁！”

    她只管奋力一搏便是，若是事败，就行玉碎之策。

    尤冰对许道作出回应，主动说到：“道友，尽可能助我一臂之力，无须顾忌影响！”

    既然已经是置之死地而后生，她也就无须考虑什么后患了。后患这种东西，也得有命才能去承受。

    许道闻言，对视上尤冰坚定的目光，瞬间就明白了对方的意思。

    心中微叹，许道也是振奋心神，传音到：“可。愿道友功成！”

    “善。”尤冰只回应出最后一个字，两人便都收敛精神，将注意力全都放在了自己应该忙碌的东西上面。

    尤冰继续在白骨观主的压迫下苦苦支撑，许道则是绞尽脑汁的思索着干预手段。

    其中尤冰动用起了自家阴神中的真气，这股真气虽只是筑基层次，质地远不如白骨观主，但却是完完全全独属于尤冰的，是她自己辛苦炼出来。

    惨遭白骨观主夺舍时，尤冰的阴神境界还只是筑基，但是此后在金丹真气的浸润之下，其阴神早已经相当于筑基圆满，甚至还超出，具备几丝金丹道师的性质。

    其间过程中，尤冰虽然大可调用白骨观主的金丹真气，无须自家的真气，但她一直都没有放弃对自家真气的打磨，如今终于派上了用场。

    正是因为有着股真气的护持，白骨观主虽然叫嚣的厉害，但对方也无法立刻将尤冰的魂魄嚼烂咬碎掉。

    甚至若非是今天出现了变故，随着时日的增多，尤冰的阴神和真气还会渐渐成长到和金丹境界。到时候，她还会有机会反过来将白骨观主给吸收掉。

    这点也是白骨观主时隔五六十年，处心积虑也要除掉尤冰的最大原因。

    因为对白骨观主来说，她并没有和尤冰和平共处的选择，只有吞和被吞。

    若是不抓住机会，她的一切修行、一切机缘，都将是尤冰的机缘。

    生死厮杀之中，白骨观主心中冷哼：

    “好個《嫁衣莲花外丹术》，本道之修为，又怎能沦为他人作嫁衣裳！区区法门，也想制住本道？”

    她却是有意无意的忽略了，如果她不夺舍尤冰，她也不会面临如今这等困境。

    只是白骨观主当初之所以会选择夺舍，也是逼不得已的选择，其中许道还出过大力气。

    莲花灵池晃动。

    池子中所有的灵气都被尤冰和白骨观主瓜分，寒气也上涌，围绕在双生阴神外，仿佛结成了大茧子。

    形势焦急之下，许道在心中排除一个又一个插手办法后，突地想起了腾蛇本尊！

    腾蛇虽然已经被白骨观主的莲花丹法压榨到头，但毕竟还没有死掉，残余着最后一口气，他若是将之激发出来，反扑之下，指不定就是一出奇兵！

    至于如何激发，以及如何让腾蛇反扑白骨观主而不反扑尤冰，他可以通过本命符箓来“沟通”。

    “腾蛇此物，早早就被我炼化了部分，但却未尽全功，也不可解开。否则的话，我直接将腾蛇交给尤冰就可，完全不需要我在此护法。”

    许道思索着，瞬间露出喜色，没想到这点麻烦，最后反倒是成为了峰回路转的契机。

    他当即沉下心神，将念头贯入自家的本命符箓中。

    嗡嗡！

    一道淡金色的符箓虚影悬浮在他的跟前，许道略作犹豫，便一指半空中的腾蛇躯体，轻喝：“去！”

    嗖的！符箓当即飞窜过去。

    纠缠中的尤冰、白骨观主二人，感应到许道的插手，两人反应不一，前者立刻做出照应之举，后者当即破口大骂，连连抗拒。

    但是许道真气深厚，他任打任骂，硬拱之下，还是拱到了腾蛇蛇躯之上，惹得灵池上空尖叫连连。

    仅仅刹那，白骨观主反应过来，她并没有打烂许道的本命符箓，而是尽快的将许道踢了出去。

    但是本命符箓一和腾蛇接触，许道就动用了残留在腾蛇体内的后手，激发对方浑身的妖气，又将自己的真气一股脑的灌输进蛇身体内，强令它反扑白骨观主。

    嘶！

    腾蛇本根基深厚，潜力非凡，它就算是被白骨观主压榨至此，一得到丁点的帮助，就几近重活过来，当即奋力扭动，要逃遁离去。

    白骨观主瞬间惊醒，意识到本是盘中餐的腾蛇，居然要飞跑。她顿时惊叫：

    “竖子！”也不知是在骂许道还是腾蛇。

    而尤冰的阴神得到了喘息的机会，她来不及感激许道，便振作精神，反扑向白骨观主。

    腾蛇逃遁受阻，只得撕咬向双生阴神。

    插手之后的许道，护着自己的本命符箓，有惊无险的返回了体内。他睁开双眼，仰头看着半空中，面色紧张。

    瞬息间，灵池上空风云汇聚，恍若龙争虎斗，嘶吼连连。

    就连散落在四周的法宝莲花座，也飞入了两人一蛇的搏命之中，不知变成了谁的助力。

    有莲座禁锢四周，两人一蛇在其中彻底隔绝内外，许道再也无法插手，只能耐心的等待着。

    最终，足足七日七夜过去，胜负方才分晓。

    寒气散开。

    一团精纯融合的阴神，白发人身蛇尾，正盘踞于白骨莲座之上，如月亮般熠熠生辉。

