    彩票店的隔间，被薄薄的一道门帘布遮挡着。

    隔间内，

    一个女人仰面躺在地上。

    她睁着双眼，然而瞳孔已然散大。

    黑黄的肤色看不出有什么异常，

    但臃肿的胸口没有了起伏。

    彩票店老板看着地上的女人，神色很是紧张，站在墙角没敢动弹。

    直到苏午与申豪离开, 他才快步走到女人跟前，

    手指在女人鼻子前探了探，

    又触电般缩回。

    女人已经没有了呼吸，没有了心跳。

    “老婆，老婆……”然而，彩票店老板看到自己的妻子当下状态，第一反应却不是拨打急救电话。

    而是低声呼唤着妻子，他费力地将妻子抱起来，放到了隔间里的小床上, 之后就返身走出隔间，拉下彩票店的卷帘门，暂时闭店歇业。

    彩票店老板重新折回隔间时，

    他手里捧着一桶泡面，狼吞虎咽似的将那一碗‘禾香’牌泡面吃完，连面汤都未剩下一滴。

    又把妻子的泡面也端起来，一并吃个干净。

    “老婆，老婆……”

    店老板搬来一个小凳子，坐在床边，抓着妻子冰凉失温，软绵绵的手，轻声呼唤。

    他其实并非没有想过拨打急救电话。

    甚至，此前妻子就出现过一次相似的情况。

    但是，拨打电话以后，急救医护开车过来, 对妻子进行了一番抢救，就告诉他人已经没了……

    妻子一向温柔贤惠，将家庭搭理得井井有条, 对于医护人员的话，他无论如何都不能接受。

    于是他还是把妻子抱到床上。

    期望她能够苏醒。

    结果，过了约莫两个小时，

    她果真苏醒了。

    只是，苏醒后的妻子像是变了一个人。

    她开始恶声恶气地与店老板说话；

    她会仇恨地咒骂不小心撞到自己的小区儿童；

    她会引诱门前经过的流浪狗到店里，然后用烧烤针捅进流浪狗的肚子里，搅碎它的肠子……

    妻子没有了任何正常人会有的共情能力。

    她极度自私，以自我为中心。

    动辄殴打店老板——她的力气也大得惊人，店老板根本就打不过她！

    可就是这样的妻子，在外人面前，却依旧是那副温柔贤惠的模样。

    其他人丝毫没有看出妻子的变化。

    哪怕在他们转身背对妻子时，妻子就会立刻撕下伪装，露出屠夫看待猪羊时的那种目光。

    店老板偷偷上网查过，

    自己妻子现在这种状况，是否算是一种精神病？

    可他搜索了许多，

    精神病人会有的症状，妻子全都没有。

    妻子不是突然变成了精神病人。

    唯有一种描述，与妻子当下的情况十分相像——反丨社会人格。

    反丨社会人格会有的种种表现，妻子全都会有！

    可是, 妻子怎么会突然就变成了反丨社会人格？

    店老板的生活越发被妻子掌控住, 方方面面，无孔不入，她禁绝了店老板食用任何不健康的食物——如米饭、青菜、肉、蛋、奶等食品。

    只准允他食用一种十分健康的食品，

    即是当下店老板现在每天都在吃的‘禾香’牌方便面。

    这种泡面，妻子以前熬夜追剧的时候，喜欢泡上一碗来吃，只是从前这种泡面远远没有像当下这么浓郁的香气。

    或许是泡面厂改良了配方，

    自从店老板被妻子胁迫着吃了几回泡面后，他就逐渐接受了一日三餐都吃泡面的生活。

    这种泡面味道很好，吃不腻，

    又营养丰盛，

    重要的是随时随地都能来上一碗。

    那么为什么要拒绝这样一碗泡面呢？

    店老板想不出理由。

    只不过，总是吃同一种食物，哪怕这种食物每次吃起来，都让自己食欲膨胀，可吃得久了，

    还是会想换一换口味。

    店老板看着床上冰冷发僵，渐生尸斑的妻子。

    他决定待会儿去找一家饭馆来吃点东西。

    妻子其实已经出现过好几回当下这种情况了，每次过不了两个小时就会苏醒。

    没什么可担心的。

    店老板凝视着妻子脸上丛生的尸斑，努力回忆着过往几次类似的经历——过往的几次，妻子脸上有生出这种斑块吗？

    他记不太清了。

    这种紫红色的斑块是什么？

    怎么长得这么快？

    妻子这才躺下没几分钟，就开始生出这种斑块了……

    想了想，

    店老板给妻子蒙上了一床被子。

    他走出隔间，打开卷帘门旁边的小门，走出去准备找个饭馆觅食。可他走出去几步，又担心自己走后，妻子突然苏醒看不到自己，会惩罚自己。

    于是又折回店里，

    让小门打开着，

    打开许久不用的外卖APP，点了一些菜。

    等外卖小哥给自己送来。

    ……

    ‘胖老五肉骨头’餐馆内。

    苏午与申豪选了一个靠窗的位置坐下，点好肉骨头锅后，没过多久，服务员就端来了一个不断往外冒热气的铁锅。

    蹲在饭桌中间的卡磁炉上。

    锅内被酱卤得通红的猪排、脊骨、龙骨合着香菜红辣椒的点缀，让人一看就食欲大开。

    红得发黑的酱汁咕嘟嘟冒着气泡，往外翻腾出浓郁的香料与骨肉香气。

    申豪伸手把热气往自己鼻子下拂了拂，

    深吸一口气，明明这酱肉骨头的香味已是如此浓郁，他脸上却有些索然无味，开了一瓶饮料，递给苏午，才开口道：“我怎么觉得这酱骨头也不香了呢？

    那泡面是真的香啊，好像比这酱骨头还香一点。那泡面好像是‘禾香’牌泡面？小时候吃过这个，都好多年了……”

    不过是在彩票店里嗅到了那股泡面的香气，一向自诩为‘美食家’的申豪，竟直至现在都对之念念不忘。

    连锅子里的酱骨头都不香了。

    苏午闻言皱了皱眉，他一边戴上塑料手套，捏着锅里一根排骨的骨柄，将之拿到自己碗内，

    一边向申豪警告道：“那泡面的香味不太对劲，你不要想着买了尝尝，泡面里不知道加了什么东西。

    前段时间那些螺蛳粉、泡面、火腿肠的新闻，

    难道没看到吗？”

    听到苏午提及这个，申豪咂了咂嘴，应声道：“你说的对，我听你的，不吃就是了。”

    随后，他一手用筷子夹起一块大骨，另一只手托着大骨底部，将之夹到自己碗里，用吸管吸着大骨里的骨髓，含含糊糊道：“今天晚上咱们吃啥啊？

    我就这几天在家，

    过几天得开车把厂里的货送到批发商那边去……”

    “随便吃点吧。”

    苏午撕了一块肉丢进嘴里咀嚼着，看着申豪道：“你也别天天想着吃的东西。

    待会儿回去了，我给你一些药浴汤，还有补剂。

    你每天按时服用，药浴，锻炼身体。

    很有好处的。”

    “咦？”申豪抬头与苏午对视，“你现在还弄起这个了？”

    “我已经试过了，确实有效果。

    给你你就拿回去好好用，

    别浪费了。”苏午嘱咐道。

    申豪见他如此郑重，也认真了几分：“你买的那些东西很贵吗？”

    “是。

    上万块才买到的。”

    “那我一定好好用，万把块呢，可不能浪费了。”

    “……”

    茶足饭饱后。

    两人回到苏午的居所。

    苏午把药剂拿出几份来，送给了申豪，并且教授了他兽形拳的拳架。

    如此练习了将近两个小时，

    申豪才把兽形拳的几个基础拳架完全学会，约定好明天学习兽形拳的招式以后，就带着药剂心满意足地回家去了。

    苏午已经意识到，诡异复苏是当下的大趋势。

    他没有办法保护到身边的所有人，

    但可以想办法把身边人都武装起来，让他们都跟着强大起来。

    将来若是到了身边人不得不独自面对诡异的时候，他们总也能因此有一些抵抗的气力。

    只可惜‘格斗家的过去人生’，

    苏午只刷了一次，匕首遗物就完全碎裂，没办法再刷第二次了。

    否则他可以持续不断从中获得中药配方药浴汤，以及各种补剂，放开手让身边人来使用，

    完全不必向现在这样，即使省着点用，依旧捉襟见肘。

    好在，他不止有匕首这一件可以开启过去人生的遗物。

    ‘罡洞’主人的过去人生，同样有海量秘藏。

    苏午走进书房内，把书房反锁好以后，就坐在了椅子上。

    手握已经出现些微裂痕的罡洞骨笛。

    看骨笛的破损程度，他推测，这件遗物应该还足够自己的意识进行十数次模拟。

    假若是真身进行模拟的话，

    或许会令骨笛损伤更大。

    但有时候，也很有必要进行真身模拟。

    不能省略。

    “模拟器。”

    “进行‘卓杰的过去人生’模拟！”

    “你已选定‘卓杰的过去人生’。”

    “消耗500元玉。

    你的钱包余额为16840-500=16340元玉。”

    “是否选取最近存档开始模拟？

    或从头开始模拟？”

    “选取最近存档！”

    “已选定。”

    “在此次模拟中，你可将以下几项物品带入模拟中……”

    选项0：你的身体（1200元玉）。

    选项1：参入‘意’的尸陀鬼之手（700元玉）。

    选项2：火炼真金拷诡杖（1元玉）。

    ……

    三项物品浮现于表盘上，

    苏午目光扫过三项‘物品’，最终什么都没选。

    “载入游戏中……”

    “载入成功！”

    “你已进入‘卓杰的过去人生’！”

