    “毛线团……吗？”挠了挠头，辰逸对于蕾米的话也没有多少在意的，反正他又看不到那种东西，干嘛给自己多找事？

    不动声色的看了一眼物品栏里的储备，搬空了三家饭馆的饭菜此刻已经全部告罄……一帮吃货！

    挑了挑眉毛，辰逸摇了摇头，特别是灵梦的那句明天继续的话更是让辰逸无法直视，究竟是何等的没节cāo才能说出这种话来？感情浪费的不是你的钱啊。”

    看着东倒西歪的妖怪们，这些大多数都是被灌酒灌趴下的，看了一眼天色，已经快黑了啊，原本躲在树底下时不时变动位置躲避太阳的蕾米也开始行动起来，还有被中国带来的二小姐……但愿不会有哪个倒霉蛋被玩坏。

    话说，红美玲很久之前就和芙兰有了不少接触了吧？怎么就依旧完好无损，再加上整天挨pad长的小刀子放血……某种意义上的不死身？

    “啊哈～我说你们，灵梦干嘛哭丧着一张脸啊？”揉揉眼睛，辰逸手持一瓶红星二锅头，看着凑成一桌麻将的祸灵梦她们，鬼巫女是一副有些恨的牙痒痒的样子，似乎是输的太狠而不悦的样子，祸灵梦则是看了辰逸一眼，依旧淡然的充当着死鱼眼嘲讽笑外加美女也烟枪的角色……

    至于灵梦则是满脸的绝望，就好似活不过今天晚上十二点的样子，就跟丢钱那样。当然，这方面只是指灵梦而已。

    白丽灵梦则是脸上平时的温和微笑转变成了自信满满的样子。

    “天胡！”

    卧槽！雀神啊！辰逸看着刚摸完牌就结束了麻将局，很好，怪不得灵梦会这样子，看着灵梦满脸不舍的不知道从哪里摸出来的一枚铜子，你这也太抠了吧，这可是天糊啊，你就拿出了一个铜子……

    “说好了啊，就算是天糊也是一个啊，我赢了的话你就点把之前赢过去全部还回来。”灵梦不舍的将手里的铜子递了出去。

    “汝来代替哀家。”祸灵梦见到辰逸直接站了起来。将位置让给了辰逸，“不准拒绝，否则送汝下地狱。”

    “……”啧！不就是打个麻将嘛，干嘛这么威胁人，辰逸动了动鼻尖，从祸灵梦烟斗里飘出了的怪异味道……去！怎么又点上茶叶了……

    “输了多少？”辰逸做好后看着手里的一排可以说是烂到家的牌，问下了对面的灵梦，同时不禁看了祸灵梦一眼。这要什么rp才能摸出这种程度的烂牌啊……1、4、7万1、4、7条1、4、7筒，外加东西南北……很好！

    “记不清了，不过应该有三天的收入了，呜，好心疼啊。”没错，自从有了御坂妹妹们后。灵梦也正式有了收入，虽然微薄，但是买点像样的茶叶还是可以的，也不用让别人一来这里就灌着那种不知道是不是从树上摘下来的叶子当茶叶的茶水。

    三天啊……唔，对于‘贫穷’的灵梦来说也算是一大笔收入了。难道就是本着只要赢一次就回本的打算而让你紧追不舍的去……送死吗？

    不知道这样做会越输越惨？

    “那……鬼巫女呢？”

    辰逸看着鬼巫女阴森的面孔以及崩坏的笑容，阔不知死活的问道。

    “十天的，呼……说出来心情突然好多了，不过为什么我就不能欠账啊。”甩着头上的大蝴蝶结，灵梦锤子桌子不满的看着白丽灵梦，看着桌子上乱蹦的麻将。辰逸的嘴角也抽搐起来，灵梦你这是故意的吧，别以为用这种方式就能把牌震倒，你这是作弊！

    “以为你会赖账呀。”柔和的对着灵梦笑了笑，白丽灵梦双手稳住即将被震翻的麻将。

    “什么！？我怎么可能做那种事啊，那鬼，还有祸怎么就可以。”灵梦一脸受打击的样子，其实如果能欠着的话。说不定真的事后就不了了之了……

    “嘁！不就是一点钱吗，明天从人间之里或者几个小妖怪那里抢点……收点纳贡就还上了，总比你这种坐在这里守株待兔的举动好！”鬼巫女脸上带着恶意的笑容唆使着里面，“这种事情要主动点才对啊！”

    “那是抢劫！”辰逸看着有些异动的灵梦赶紧说道，“小心你妈知道了揍你……不过先代似乎也是贫穷的要死啊，曾经就为了一个铜板追了我快半个幻想乡了，明明就是我在阶级上捡的……谁这么缺德？”

    辰逸看着扔在自己头上酒瓶上，满脸火气的四处扫视起来，嗯，依旧是躺的横七竖八，或者聚堆的妖怪们。\/\/..\/\/

    “很好，敢做不敢当是吧？”辰逸直接将自己的酒倒进了那个空酒瓶子里，“反正在这里我也不吃亏，干了！”

    灵梦看着对着酒瓶子吹的辰逸脸色立刻就怪异起来，“你……节cāo何在！？”

    “你懂什么？这是一报还一报，对了，祸输了多少？”辰逸看着灵梦竖起的三根指头，“哦，三天的啊，不算多……”

    “三个月。”

    “……”

    祸灵梦对于辰逸投过来的古怪目光直接无视，“现在是汝输了三个月了，从汝坐在这个位置上开始。”

    很……好！这种不动神色的yin人，不愧是祸灵梦。

    “外人不赊账。”白丽灵梦将一个底部铺了一层铜板的小木盒推到了辰逸的眼前，意思很简单，照这个数量你再投入三十倍的数量就能重新开开局了。

    喂喂！你话里的排斥感很严重啊，辰逸苦恼的挠了挠头，不为别的，原因就是他根本就没有铜板……

    “要单对单吗？”拿出一颗金豆子。辰逸捏成了小饼饼，夹在指间，“这够了吧。”

    “够了！”灵梦直接拍案而起，“赶紧答应他，然后打赢他！”

    鬼巫女眼睛里闪着名为抢劫的目光。

    辰逸哼了哼，“我说，灵梦，你这么激动干什么，又不是你。”

    “谁说的！我们可是自家人，她的不就是我的。”灵梦直接搂住了白丽灵梦。“是不是？”

    后者脸上有些泛红的点了点头……

    我去！辰逸呆滞了一下，手里的小金饼饼落入了掌心，被抓在手里，鬼巫女带着破空声的手掌随后而至。

    “等你学会飞龙探云手再说吧。”辰逸看着接近自己的手部，而被一层黑雾拦下来的手掌，微笑的说道，卧槽，你竟然玩真的。这要真是抓实了你能把我的两根手指掰下来？

    “嘁！”

    “开局！”

    原本吃饱喝足闲着也是闲着的妖怪们，非人们，以及混杂在其中的御坂妹妹们顿时被这里的动静吸引住了，纵然是已经临近黑夜了，但是这种小事真心没有给众人造成困扰，就这样保持着通宵也没有关系。

    “喂喂。火鸡你说夫君打麻将的水平如何？”辉夜看着和白丽灵梦面对面坐在，洗麻将的场景问向了一边的妹红。

    “我怎么知道，又没有见过他打麻将。”妹红耸了耸肩，不确定的说道，“应该是个门外汉吧。毕竟这种东西入门还是很容易的。”

    “是吗？那夫君看起很有自信啊，是有什么依仗，亦或者深藏不露？”辉夜微笑的说道。

    一边的文文猛地一锤手掌，“依仗肯定是出千啦！”

    砰……一个空酒瓶子砸到了她的脑门上应声而碎。

    “谁干的！！老娘灭了他！！！”文文怒了。

    “我……有意见？”辰逸侧头。

    “没有！”文文无视了四周一帮子怪异的眼神，不假思索的说道。

    一副不好不坏的牌，辰逸看向对面的白丽灵梦。在这可以说是幻想乡大部分主要存在汇聚的地方想要作弊还真是一件不太可能的事情，就算是瞒住了大部分，总会有几个漏网之鱼……况且辰逸也没打算作弊。

    白丽灵梦则是双眼微眯，让辰逸打算借着对方眼睛反光，看对方牌的想法落空。

    很有经验嘛，那就正常的来吧，反正打麻将什么的自己要技巧没技巧，唯一依仗的就是保守能平等为等级a的赌运了。要知道当初可是凭着赌运跟就跟鲁鲁修拼了个两败俱伤……

    “听牌。”磕着手里的麻将，辰逸将自己的麻将一扣，将自己手里的麻将打了出去。

    对此白丽灵梦只是淡然一笑啊，伸手摸了一张牌，然后跟辰逸一样，将自己眼前的麻将扣了下来。

    “同时听牌啊，火鸡要不要我们也来打一场？谁输了就脱一件衣服？”辉夜对着身边的妹红提议道，一边的文文双眼立刻就亮了起来，似乎这个方式也不错啊……

    “不要！你这个贱人绝对会作弊！”妹红一口拒绝。

    “嚯嚯，妾身看你是不好意思了吧，这种黑灯瞎火的，怕什么，以前打架的时候这种情况又不是没有遇到过。”辉夜话音刚落，整个天空立刻璀璨起来，密集的烟花在空中盛放，将大部分人的目光吸引了过去。几名御坂妹妹迈着小步子向着神社这里跑来。

    “唉？那里来的烟花？”捂着自己的大帽子，魔理沙抬头看着天空绚丽的烟火不解的说道。

    “我提前准备的啦，吃饱喝足后看看烟花也不错不是，虽然没到过节的时候。”辰逸扭头看向了天空，躲在人群里的露米娅挤出来个一个小小的脑袋显得有些迷茫的看着天空中的烟花。

    “别把林子烧着就好，这算谁赢？”灵梦看着最后一张麻将，这打的也太夸张了吧，火速听牌，然后一直拖到现在都没有胡牌，难不成能胡的牌都跑到底牌里去了？

    “唉……可能是平局了吧。”轮到抽牌的辰逸叹了口气，看着那最后一张麻将，“估计能胡的牌都跑到底牌里去了，不打了不打了，看烟花。”

    辰逸说着在一帮人看无赖的眼神里将桌子上的麻将弄乱，然后将手里的小金豆子弹到了白丽灵梦旁边放的小木盒里，只留下奇怪的看着辰逸的白丽灵梦，没到最后一步就放弃，有什么内幕？

