    麒麟皇子满脸傲色，众人这样的表现在他看来是理所当然的事情，他大步而行，眼中只有一个人，那就是神凰仙子，一个惊艳的美人，其他人，在他看来都只是土鸡瓦狗。

    “麒麟皇子大人！”

    “今日有幸见到麒麟皇子，实在是我等三生之幸。”

    天河圣子所在的人群中，顿时有几个天骄迎接了上去，姿态很低，弯腰行礼，好像臣子见到了帝王。

    他们众星捧月，将麒麟皇子围绕在周围，一个个姿态很低，宛若随从一般。

    看到这些人如此识相，麒麟皇子倒也收敛了一些狂傲，多了一分耐心，破例向着这几人点头。

    毕竟能在这核心地带的也都是天骄人物，虽然不如他，但也不是阿猫阿狗，其中有几个，将来未必不能成为王者级人物。

    说不定将来可以收几个作为手下。

    众星捧月之下，麒麟皇子来到了神凰仙子的边上，用深情的目光看了过去，傲然道：“神凰，我来助你采摘圣果。”

    神凰仙子却是不怎么领情，淡淡道：“多谢麒麟皇子美意，不过我自己就可以。”

    “诶，神凰你为何如此见外呢？”

    麒麟皇子碰了一个钉子，眼眸中有一丝不爽闪过，但并未发作，而是继续笑着道：“本皇子自然知道你行，但这黑暗圣果，多多益善，谁会嫌少呢，就算是神凰你能得到自己想要的，也总得为自己身边的人考虑一下吧？

    比如，你的亲人？

    再者说了，吸收一枚黑暗果实和吸收多枚黑暗果实，那效果是截然不同的。”

    麒麟皇子傲然说道：“神凰你若是喜欢的话，本皇子给你采摘个十个八个，保证让你吸收这天地本源到极限，今后再也不受这天地本源的压迫，如何？”

    神凰仙子不由气势一弱。

    的确，如麒麟皇子所言，她虽然有足够的把握引动黑暗圣果，但毕竟实力有限，采摘个一枚两枚，她自诩完全没问题，但想要得到更多，怕就是极其困难的事情。

    且不说她有没有这个实力，光是现场这么多人，一共只有九十九颗黑暗果实，等她吸引到前面的果实之时，剩下的怕都已经被其他人给吸引走了。

    她极其自负，来到这黑钰大陆，自然不是浑浑噩噩来混日子的，几乎所有的黑暗一族天骄来这黑钰大陆，都想尽快的感悟这片宇宙的本源。

    因为，一旦不受这片宇宙本源压迫之后，他们将会被赋予极其重要的人物，这是一个天大的机缘。

    因而这黑暗果实，也可以说是关系到了他们的未来。

    顷刻间，神凰仙子便显得犹豫起来，拒绝之意不再坚决。

    “既然麒麟皇子大人一片盛情，神凰仙子还是答应了吧。”

    “就是，麒麟皇子大人早就已经吸收了足够的黑暗圣果，却专门来此处一趟，显然是专门为了神凰仙子你而来，这样的情谊，可表天地啊！”

    “如此真性情之人，简直羡煞旁人也。”

    边上巴结麒麟皇子的几位天骄都是起哄了起来，暗中怂恿，进行劝阻。

    这让天河圣子等人脸色铁青，显得极其难看。

    因为，神凰仙子的确是美的惊人，肌肤如同白玉一般，晶莹剔透，一双水灵的眼睛，让人沉迷其中。

    神凰仙子的容貌，本身便是不凡，再加上她是神凰世家的高贵身份，以及天骄的气质，更是令人咂舌，即便是以秦尘的眼光来看，此人也的确是个难得一见的美女。

    关键是，这名美女还拥有惊人的武道天赋，那自然让无数男人趋之若鹜，有想要将她收入囊中。

    “那就谢谢麒麟皇子了。”

    神凰仙子点点头，她无法拒绝这样的美意，因为，黑暗果实太过重要，这是一次机缘。

    虽说，她未来还有机会前来，但是，黑暗神果的成熟不是那么容易的，最重要的是，唯有一次吸收到极致，才能更好的和这边天地融合，不会出现任何的意外。

    虽然答应了下来，但她心中也已经打定了主意，回头会用珍贵的礼物回赠给麒麟皇子，还了这个人情，因为她很清楚，得了麒麟皇子的人情不还，是件很麻烦的事。

    麒麟皇子顿时一脸微笑。

    “神凰不必客气，你我什么关系？

    区区小事，不足挂齿。”

    说着，他上前，试图去挽神凰仙子的手臂。

    神凰仙子急忙一个转身，悄无声息的避开，连道：“麒麟皇子，这黑暗圣果即将成熟了，咱们还是仔细看着为好。”

    她心中忐忑，这麒麟皇子，果然不是什么善人，居然直接就要对自己动手动脚。

    这更让她打定主意，必须尽快还掉这个人情。

    麒麟皇子的手只是触碰到神凰仙子的薄纱，见得神凰仙子躲开，他不以为意，而是抬起手，闻着自己的手指，闭着眼睛，好似陷入了陶醉之中，道：“唔，神凰你真香！”

    变态！周围其余人看到这一幕，全都心中暗骂，有几个对神凰仙子爱慕之人，眼睛中更是快要喷出火来。

    “神凰不必担心，有本皇子在，得到这黑暗圣果，还不是轻而易举。”

    他轻笑，很是自信，满脸傲然。

    毕竟，他修为不凡，且已经吸收过了黑暗圣果，经验丰富。

    再者，他只需要和在场的这些人竞争罢了，在场这些人，哪个又比得上他呢？

    他有足够的瞬间去吸引圣果。

    所以，他无比自信，那种傲气，让周围不少女子也是看的美眸连连。

    麒麟皇子的高傲，那是在同为男人的人看来不爽，对于女子而言，这样的傲世猛男，身份高贵，天资聪慧，谁又不爱慕呢？

    于是乎，在场很多女子，都艳羡的看着他，口水都快流下来了。

    有几个，更是美眸连连，面泛桃花，甚至只要麒麟皇子勾勾手指头，就恨不得和他在这平台之上当场来一场惊天动地的“大战”一般。

    这让在场很多男人都羡慕嫉妒恨。

    可有什么办法，这可是麒麟皇子，注定能够成为王者的男子。

    

