    蔚蓝联盟总部，记者站。

    伊恩和艾希莉娅本不是联盟总站记者，他们因为上次对旗帜战争的战场记录而来到这里，在这里赢得了特殊勋章，同时备受推崇。

    联盟新闻部门给予两人的评价认为：

    “伊恩和艾希莉娅通过他们近乎盲目的战场深入和无畏的努力，避免了一段伟大的历史变得空洞。”

    “他们并不是战士。他们也是战士，他们正用另一种方式，为这个时代和一个可能即将到来的新时代而战。”

    关于短短几天前的那场战争，伊恩和艾希莉娅自己的看法，他们确实有很多东西值得骄傲和自豪，但同时，也有很多遗憾。

    比如他们当时要是早几天去到喜朗峰就好了，一开始就去。

    那样他们就能记录下，关于那场伟大战争，方方面面更多的内容。比如关于The qing的另一些事件……他带着五百具大尖在雪山上奔跑的英姿，他突然抢走了红肩的柱剑。

    战争突发后续的消息传来是在刚才。

    在紧急处理完手头的消息后，新闻总部正在进行战争下半场，战地记者的报名选派工作。

    蔚蓝新闻部门已经开始为有一天公开大尖文明的入侵，以及蔚蓝的存在和百年抵抗史做准备了。

    如果这一切，最终都必须向民众坦白和公开。他们作为记者要做的，就是通过自己的记录，给予这个世界坚强和信念，激励和希望。

    “我报名了……我想他们没有理由拒绝我。”伊恩决定回去喜朗峰，走出报名室的时候，他再次遇见了艾希莉娅。

    艾希莉娅站定，微笑，说：“我也是。”

    “所以，拍档？”伊恩建议完笑了一下，调侃说：“如果艾希莉娅小姐可以不介意，我并不比你强大的话。”

    这是他们在喜朗峰环形阵地下，争论由谁去做拍摄正面的时候，艾希莉娅亲口说过的话……她笑起来，“事实如此，伊恩。所以你才拒绝了我的实战对练邀约，不是吗？”

    伊恩尴尬笑了一下，他确实不想被面前这个女人揍倒，超级不想。

    “但是尽管如此，你依然总是尝试保护我。”艾希莉娅主动走上前，点了一下头，同时微笑伸手，“谢谢你，伊恩。”

    她很高。

    伊恩也伸出手，“你大可不必对你的拍档说谢谢，艾希莉娅。事实上，只要你不去议员们那里控告我性别歧视，我就已经非常感激了。”

    当时在环形阵地下，伊恩阻止艾希莉娅的理由，就是他是男人，而她是女人。艾希莉娅当时说他这是性别歧视。

    两个人都笑起来。

    “但是你确实存在我说的问题，伊恩。”艾希莉娅坚持说。

    “不，不是。”伊恩摇头，然后说：“你知道吗？我上次后来和一名华系亚方面军的一位老兵聊天，这名老兵在参加蔚蓝之前，是一名渔民……他告诉我，在他们那里，如果大风大雨，渔民男人会独自出海，只有在那些风和日丽的日子里，他们才会带上自己的妻子帮忙。”

    艾希莉娅扭头看他，眼神意味深长，说：“所以……”

    “不是歧视，只是我也拥有这样珍贵的品质。”伊恩得意地大笑起来……他觉得自己怂爆了。

    两人一边谈笑，一边往外走的时候。

    路边聚集在一起记者们，正在讨论那个华系亚战士，关于The qing是否将赢得星耀蔚蓝，记者们每个人都通过自己的关系，做了很多探寻。

    “据说议事会的人正在审议。”

    “是的，审议，已经第二轮了，我不理解他们为什么还需要犹豫。我也不认为，他们有任何犹豫的逻辑和必要。”

    “正如他们说的，庞大的议员组成，以及各种意见的汇集，正在让议事会变得低效，同时充满矛盾。”

    “嘘。”

    短暂的沉默后。

    “The qing刚刚在华系亚方面军全军大会上晋升少校！”另一名匆匆跑来的记者，带来新的消息，兴奋说：“所以，现在开始，请称呼，Theqing少校。或者有人跟我一样，我更喜欢叫他，The King少校。”

    现场顿时再次热闹起来。

    “如果你们还不知道的话，我想说另一个可能更惊人的消息。”现场又一名记者，神秘兮兮地说：“他斩断了叶简的刀，The King少校，斩断了雪莲叶简的刀。”

    现场，“哗。”

    “是的。”哗然声中，另一名同样已经得到消息的记者说：“但是，我认为实际上还是叶简更强……”

    他想说他了解的另一些现场情况。

    “没有人说不是。”前一名记者脸色有些不快，将他的话打断，说：“少校先生甚至都还不是超级。但是，我们现在在讨论的是，20岁的The King少校在喜朗峰，斩出了那样的三刀……然后，他又斩断了雪莲叶简的刀。”

    “人类的武力巅峰，似乎正在往另一个层面提升。”有人感慨。

    “既然这样，我也觉得，我们20岁入伍一年的King少校，未来注定远比叶简更值得仰望……我说的是纯粹的武力方面。”

    现场开始有一些争论的气氛了。

    “所以，给他星耀蔚蓝吧，快点，我的上帝。”一名大胡子苍白的老记者，大声笑起来说：“然后播放伊恩拍摄的录像，刊登艾希莉娅拍摄的照片……他将赢得这个世界无数少女的爱。”

    他把气氛化开了。

    同时，因为听见自己的名字被提及，站在一旁的伊恩和艾希莉娅走过去。

    艾希莉娅接上老记者的话说：“然后全部被他拒绝吗？”

    她这一句来得有些莫名，在场的记者们纷纷转头看向艾希莉娅，猜想她作为现场唯一实际接触过韩青禹的人，也许会爆一个大料，关于青少校的恋人。

    “相信我，他总会有理由的，各种各样的理由。”艾希莉娅没有解释，但是笑着，自信说。

    在那天的喜朗峰上，她其实偷窥了尹菜心的表白，后来还安慰了她，得到了当事人对事件过程的分享。

    很快，他们离开了，开始准备行程。

    “上帝，是艾希莉娅向青少校表白了吗？然后，被拒绝了。”伊恩有些心碎。