    达姿所在的宫殿里，四周安置的火把出微弱的光芒，这些光芒不光没有把宫殿内完全照亮，甚至这种不明不暗的感觉反而给这里平添了几分阴森。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黎惠和海马以及游戏三人一同走在这座宫殿的一条走廊上，一路上所有人的心情都有点紧张，以至于三人并没有过多的交流。直到走廊尽头，看到这里是一扇死死关着的大门的时候，终于停下来的海马、游戏以及黎惠方才不知为何地心里放开了一点。

    “这里是……”游戏上前一看，方才看到大门上面写着两个看不懂的符号，这应该是某种古代文字，或许记载了开门的办法，也或许是门后面宫殿的名字，“这个达姿……究竟在想些什么？”

    “哼，无聊的把戏。”海马不削一顾，随后上前推了推，现这门还挺沉，不过就凭它还会晃就知道它不是锁着的，“看来他想要在我们进来之前消耗我们的体力，以影响决斗吗？真是龌蹉的手段！”

    而就在达姿现这三位看不懂门上的“请往上抬”之后，便打算随手用魔法将那个门给他们打开，但此时黎惠却突然说道：“那个……你们两个往后退一下。”

    “哦？”游戏一愣，“惠，你有什么办法吗？”

    虽然大概知道现在正在操控身体的应该是之前见过的那个“黎政”，但出于习惯无论是游戏还是海马都以“惠”相称眼前的这位。

    “嗯。”黎惠也没去纠正这些本来就是没必要的细节，她默默地从身上掏出一张卡，然后将一个黑色的宝石给塞了进去，随后一个还刻着时间倒计时的圆环就出现在了黎惠手中。

    “哟？还会变魔术？”海马饶有兴趣地看着黎惠手中的圆环，“但是这个时候你不觉得省掉魔术的步骤比较好吗？”

    而黎惠只是笑了笑：“魔术啊……如果让另外一个家伙知道你也喜欢把这些说成魔术的话，一定会很欣慰的吧？”黎惠指的是一直把黑暗游戏说成“魔术”、把黑暗决斗者说成“魔术师”而且一直改不过来的远坂时臣。

    但海马却纯粹把这句话当成了调侃，也就没有反应。

    “哪个是……”游戏则皱了皱眉头，黎惠用的这个黑色宝石他之前也见过——那是一段现在回想起来仍旧痛苦的回忆，那个被雷劈“死”在石之荒野的异色瞳少女目前仍旧是暗游戏心中一条伤疤，“你和……时崎是什么关系？”

    “哦？你说这个吗？”大概知道了王样指的是什么的黎政举起手中的另一个魔力指示物道：“魔力指示物的话的确是我送她的；还有，如果你说的是狂三的话，我想告诉你她没事哦。”

    “真的吗？！”暗游戏瞪大了眼睛。

    “嗯，具体的原因很复杂，现在就先不说了，免得影响接下来的决斗。”黎惠随后便在海马和游戏诧异的眼神中，将手中的这个刻着时间条的圆环给摆放在了大门前的地上，开口道：“倒计时……就设成半分钟吧，方便跑路。”

    “这是什么？”现在另外两人往后退了，方才询问道。

    “‘内置式爆弹’，如果我没记错的话这应该是一张通常陷阱卡。”黎惠定好了时间后便准备跟着游戏和海马后退，她一边找着开始计时的按钮一边说：“当你遇到问题的时候，炸弹总是能解决你的麻烦。”

    而远处看到黎惠这样乱来的达姿则是满脸黑线地远程打开了这个大门——原本他一直以为在杀死人性之后他能够做到绝对的理智行事，但不知为什么这个“黎政”总是有能让他暴走的办法——大门在黎惠按下“开始计时”之前被达姿用魔力打开了；“切……”缓缓上升的大门让难得有机会玩次炸的黎惠很是不爽。

    “……快把那东西收起来吧。”海马和游戏也是满脸黑线地看着黎惠——至少现在可以肯定的是，现在正在操控身体的意识绝对不是以前的那个小惠的意识，这清奇的画风一看就不是什么正经的无口少女！

    “算了……收起来的话万一在路上炸了怎么办？丢这儿吧。”黎惠没管这颗炸弹就径直走进了门里，而海马和游戏对视一眼后，也都走进了门里——在路过那颗“内置式爆弹”的时候两人都是小心翼翼的。

    走进门之后，三人往前一看，能看到一个诡异的雕塑，这是三个蛇头的雕像，而此时雕像上面的一扇门正缓缓打开。

    默默地收起第二张“内置式爆弹”的黎惠耸耸肩，【看来还没打，达姿就先怂一波了啊……这效果还真不错。】

    “看样子，那里应该就是达姿所在的地方了。”暗游戏指了指那扇正在打开门，随后三人互相点了点头，然后一同走了进去。

    门背后的大殿里，遍布的火把照亮了四周，而达姿本人，此时就坐在大殿后方的王座上，方法已经等了很久了。

    “欢迎你们……身经百战的决斗者们。”达姿先是鼓了鼓掌，“这里是我的神殿，同时也是实现我清洗世界梦想的地方，以及封印你们灵魂的地方……呐看看吧，我在这里为你们留了三个特等席，这是你们实力的证明，高兴吧。”

    黎惠和海马以及游戏一眼望过去，达姿身边的两个火把一瞬间烧得更旺了：此时所有人定睛一看，方才现达姿的王座背后正有三个巨大的白色石板，光滑如镜，而四周的石板都只有这三个石板一半大小，并且上面都刻有人的样子。

    “这些……都是你们从世界各地抓到的灵魂吗？”游戏咬着牙，这个数量……怕是难以估计。

    达姿点头。

    “灵魂吗……哼，无聊的把戏。”此时海马濑人则是极有气势地往前一走，随后展开决斗盘道：“既然那么想要灵魂的话，就由我来当你的对手！让你见识一下我的决斗！”

    “不，海马，只有这个家伙，不能留给你一个人！”暗游戏展开决斗盘，同时也对一旁的黎惠说道，“能一同作战吗，惠？”

    “求之不得。”黎惠展开决斗盘，表明了自己的立场。

    “呵呵……”达姿冷笑两声，随后打了个响指道：“这个决斗，的确是由古代的仪式演变而来，那么，让我们现在就开始吧……”

    “咚咚咚咚咚！”虽然他没有拿出决斗盘，但此时五张庞大的石板从天而降，这应该就是这位亚特兰蒂斯皇帝的卡组了；只见达姿右手轻轻一挥，五张“卡”漂浮了起来，“使用最新的组队决斗规则，你们每个人回合结束后就进入我的回合，我的回合结束后按照你们的站位从左到右依次轮转，另外由于你们共享场地墓地但不共享Lp，所以我的Lp是你们的三倍，也就是一万两千点，没问题吧？”

    “没问题，就这样吧。”“可以。”“哼，无所谓，白送你八千点Lp就是了。”

    “那么，决斗开始，due1！”

    “due1！”x3