
　　其一，支持郑氏政权南下吞并南面政权，从而保障星海国的粮食，矿山资源来源，以及港口建设，为星海国海军的南下计划提供后勤保证。

　　其二，支持南明昭武政权西进，彻底击败永历政权，解决掉南明两大政权之间的内耗，从而为抗清提供保证，以便将南明统一为一个市场。

　　其三，派出使者前往大员岛，联络郑王爷，尽可能为星海国在大员岛取得一个港口入驻权，或者新港建设权。

　　其四，星海国海军南下，在马六甲附近伺机建立或者夺得一个港口，为海军前往波斯湾提供前进基地。

　　........

　　这次会议的议程实际上有很多。

　　但大部分都属于两三个部门之间的协调问题。

　　譬如新设置的经查事务部与国家安全事务部之间的责权划分，联络问题。

　　再譬如移民过程里的一些问题。

　　但真正重要的议程还是前面四条。

　　其中第一条与第四条实际上就是相辅相成的。

　　而第二条则关系着移民，商业等等重要国策。

　　至于第三条，更多的则是想要先在大员岛打下一颗钉子，为以后做谋算。

　　在这场会议上，各部门元老首长们为了自己部门的利益或者其它因素，可谓是你争我夺，一个个争得面红耳赤。

　　不过还好，吵归吵，闹归闹，元老们之间是不会动拳脚的。

　　在连续两天的会议之后，议程一一演变成为方案。

　　第一个方案还是比较简单的，星海国只需要继续提供给郑氏政权枪炮，就能够轻松看到结果。

　　毕竟郑氏政权在得到那些枪炮之后，都不用星海国鼓劲，就会对南面政权出手。

　　因而双方之间的仇恨已经延续数十年，之间战争不断，但凡有点力量了，就会厮杀在一起，恨不得立马将对方灭国。

　　第二个方案就要麻烦一些了，毕竟永历政权虽说这次大败，但其毕竟坐拥数省之地，昭武政权虽说现在有枪有炮，也想要将永历灭掉，但这就可能需要星海国帮忙了。

　　毕竟北面的清军虎视眈眈，在昭武政权发动西进战略之前，星海国需要派出更多的部队，才可能震慑住清军。

　　至于第三个方案，就算是看运气了。

　　虽说郑王爷在这个位面的历史堪称大英雄，但想要在对方的地盘上建立一个港口，难度就有些大了。

　　人家怎么说也是海盗王的儿子，不可能不知道让别的势力在自己地盘上扎颗钉子会出现什么后果。

　　最后一个方案就可能要看海军的实力了。

　　马六甲一带可不是什么善地，其乃是联通南海与天竺洋的海上要道，可谓是兵家必争之地。

　　贺兰人，不列颠，葡萄压等国势力云聚于这附近，争夺得异常激烈。

　　16世纪初，葡萄压人就在马六甲建立了法摩沙城堡，17世纪初，贺兰人就对马六甲虎视眈眈，可屡战屡败，直到前几年贺兰人与柔佛人联手，方才占据马六甲。

　　不列颠一直窥视此地，只可惜实力不够，触角伸过来就被人斩断，一直到19世纪初方才彻底取得此地。

　　至于佛郎机人，在马尼拉建立桥头堡之后，就没有关注过马六甲了，毕竟对于佛郎机来说，从南美过来的运银大宝船压根就不需要从马六甲海峡走，只需要抵达马尼拉，装满来自于明朝的丝绸，茶叶，陶瓷之后，转身返回南美即可，然后再越过大喜洋，返回佛郎机。

　　压根就不用走波涛汹涌且危险无比的菲洲航线。

　　反倒是葡萄压，不列颠，贺兰人等国是很依赖马六甲到菲洲这条航线，毕竟除了葡萄压之外，其余国家的国际贸易以及殖民行为都是沿着这条线路而进行的。

　　而葡萄压在南美的殖民地正受到各国的攻击占领，这就使得他们更依赖马六甲这边。

　　总之，星海国想要实现前往波斯湾建立石油基地的计划，就必须面对这些国家可能存在发起的围攻。

　　毕竟在这些国家眼里，财富盘子就只有那么一点大，再加入一个竞争者，怎么能行呢？

　　即便星海国保证不进行贸易，这些国家也是不会相信的。

　　毕竟利益这个东西在任何地方都很诱人，某位伟人就说过，当利润超过百分之百的时候，商人们可以出售吊死自己的绳索，更何况这条航线的利润可不仅仅只有百分之百。

　　当然，从陆地过去波斯湾建立石油基地也是可以的。

　　但以这个时代的科技，经济现状，想要完成这一点，难度之大是可以想象的。

　　简单来说，星海国需要先打通漫长的陆地线路，然后在各地驻守重兵，修建公路或者铁路等等，才可能做到这一点。

　　而以上这些措施就不只是击败几个国家在这边的殖民地实力这么简单了，难度要大上十倍不止！

　　还好，在造船厂建起一年多的时间里，星海国海军壮大了很多。

　　四艘一级战列舰，十三艘二级战列舰，二十七艘护卫舰以及后勤保障舰，医疗舰二十多艘都在这段时间里陆续服役。

　　为此，星海国海军人数爆发式的扩张到了上万之多。

　　当然，都说百年海军，也知道这海军想要建立起来的难度有多大。

　　像星海国这样刚建立起来也就两年时间的海军，与佛郎机等等国家的海军相比，肯定要弱上一些，尤其是水兵素质。M.23sk.com

　　但星海国海军得益于强大的科技实力，使得战舰的整体实力要比其它国家海军强上很多。

　　其中以一级战列舰的字面数据最为突出。

　　三千七百吨的排水量，六门125毫米口径主炮，12门88毫米副炮，配备四台蒸汽机，最高航速18节，巡航速度为10节。

　　别看一级战列舰的炮不多，但实际上威力惊人。

　　经过测试，125毫米主炮一发开花弹就将一艘千料木船直接轰沉。

　　当然，这主要是炮弹命中位置刚好在水线之下，不但击穿了龙骨，还给木船添了两个大洞，直接让木船撕裂大半的缘故。

　　但即便是如此，这125毫米主炮的威力也是相当惊人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第615章、舰队免费阅读。https://xs.23sk.com 