    “兄弟，你先等等，想死也别那么着急好吗？”

    “你们皮痒欠收拾，我肯定满足你们的愿望，但是要换个地方，不能吓着我亲爱的。”

    王小帅几声喝斥，那个家伙就停下了动作。

    随后，王小帅当众勾起顾语涵的下巴亲了一下，狠狠的给几人撒了一波狗粮。

    不管是上铺的两个女人，还是那四个男人，都给看呆了。

    顾语涵想不到这个男人那么嚣张，句句话都那么带刺。

    但是现在作为王小帅的女人，她却觉得很有安全感，心里一阵触动。

    这个男人做事，总会让你觉得他心里有你。

    那个被称呼为赵哥的男人站了出来，呵斥道：“小子，看样子你有点东西。”

    “既然你要跟我们兄弟到外面做过一场，我们就如了你的愿，你把我兄弟弄成这样，竟然没有一点道歉的诚意，实在是太嚣张了。”

    “赶紧的，出来！”

    王小帅起身就要走出去，却被顾语涵一个拉住了。

    她无比担心的问道：“小帅哥哥，他们有四个人呢，你行不？”

    “不如咱们喊乘警吧，犯不着跟他们斗气。”

    王小帅看到顾语涵竟然这么担心他，而且还喊他小帅哥哥，心里美滋滋的，他恨不得再好好疼爱顾语涵一顿。

    “亲爱的，我行不行，你刚刚不是已经试过了吗？”

    怀笑了一声，王小帅便潇洒的离开了。

    包厢里的小姑娘和那个阿姨都被王小帅的潇洒吸引了。

    她们很好奇，这个潇洒的男人会不会被打个半死爬回来。

    小姑娘说道：“漂亮姐姐，你就都不担心那个小哥哥吗？”

    “要不要去看看，对方足足四个人啊！”

    顾语涵一怔，说道：“我当然担心啊，也不希望他出去，喊乘警就能解决问题那多好，但没办法，我小帅哥哥就是这样天不怕地不怕的人。”

    “是吗？小哥哥的确很厉害，整整一个多小时，漂亮姐姐你累不累啊？”小姑娘一脸暧昧的询问道。

    就连对面床铺的阿姨也是满脸好奇的看向顾语涵。

    顾语涵害羞的俏脸通红，不知道该说什么好。

    半晌后，她只得羞涩的说道：“大姐，你们就问我这个了，我去看看他的情况。”

    说着，顾语涵整理了一下身上的衣服，就要拉开门出去。

    门突然又拉开了，王小帅一脸笑意的回来了。

    他说道：“亲爱的，你怎么起来了？赶紧躺回去歇歇吧，事情我已经解决了，他们已经回自己的包厢了。”

    王小帅笑了笑，便走到了顾语涵跟前，再次勾起她的下巴亲了上去。

    当众撒完了狗粮后，王小帅才扶着顾语涵到床边躺好了。

    顾语涵并不反感王小帅的动作，反而觉得很幸福。

    一口一个亲爱的，让她感动得想哭，这种幸福甜蜜的感觉，多少年没有感受到了？

    那个何强说爱她，可从没有什么实际行动。

    王小帅动不动就亲她，说话就是想疼爱她，这种感觉实在是太幸福了，让自己时刻觉得是王小帅的宝贝一样。

    对面上铺的小姑娘疑惑的问道：“小哥哥，对面是四个男人啊，你把他们都打服了？”

    王小帅笑道：“这倒没有，不需要把他们打服，让他们知道不是我的对手，他们就会老实了。”

    他顺着声音看去，发现那个小姑娘正满脸好奇的看着他。

    王小帅仔细打量着小姑娘，眼前瞬间一亮，不得不说这小姑娘真的漂亮。

    虽然没彻底长开，但以后肯定是个美人胚子，看那模样就是个学生，最多二十出头。

    小姑娘俏满脸的崇拜，追问道：“那你是怎么做到的呀？”

    王小帅嘴角扬起，露出一阵嘚瑟的笑意，说道：“其实也简单。”

    “刚刚车上的服务员推着餐车走过，我随手拿了一个坚果，两指头就夹碎了，然后我问他们，还要不要继续？”

    “最开始就被我收拾的家伙先认怂，求我放过他们，你看大哥我多好的一个人，怎么会跟他们计较那么多？”

    “再说了，也是我跟你漂亮姐姐霸占洗手间太久在先，不然也不会让人家弄成那样，你说是不？”

    “大哥我是讲道理的人，虽然不主动惹事，但绝不会怕事！”

    他从小到大，最喜欢的就是跟女人说话吹牛。

    因为他觉得这样的生活才有滋有味，特别是看到女人满脸崇拜的样子，甚至在万民村被女人崇拜到了极点，还有些女人耐不住了要靠上来，那感觉想想就让人不淡定了。

    但现在是在外面，还是有钱人专门搭乘的卧铺包厢，在讲究文明的地方，王小帅也只能做出符合环境的言行举止了。

    他可不能跟在万民村那样乱来，动手动脚还说荤话。

    那姑娘听到王小帅这么一说，立马就来兴趣了。

    她从袋子里拿出来一个大青果，递到了王小帅面前，说道：“大哥，如果你能把这个大青果夹碎，我才相信你！”

    王小帅看到这个小姑娘那么较真，心下不禁想跟她显摆一下。

    他接过了大青果，满脸坏笑的看向顾语涵，说道：“亲爱的，你相信我能两指头把这个大青果夹碎吗？”

    顾语涵可是聪明的女人，她风情万种的笑了笑，说道：“当然相信你了。”

    王小帅瞬间被顾语涵的笑容迷住了，他不淡定了，想要再疼爱顾语涵一回。

    他心里头很清楚，今晚上能不能过的好，全看顾语涵配不配合了。

    “亲爱的，来，亲我一下，给我力量，我相信你肯定会支持我的。”王小帅把脸靠近了顾语涵说道。

    随后又是当众秀了一场恩爱，让那个阿姨和小姑娘羡慕到死。

    顾语涵心里甜蜜蜜的，她的幸福感瞬间飙升。

    那个小姑娘满脸羡慕的笑道：“漂亮姐姐，你好幸福啊！大哥那么爱你。”

    顾语涵满脸幸福的点了点头，说道：“嗯，小妹妹，我也很爱他呀！”

    随后她看向王小帅，柔声说道：“小帅哥哥，你就表演一次给小妹妹和大姐看吧！”

    事实上，她自己也很好奇，刚刚在洗手间被王小帅疼爱了那么久，她就知道王小帅是真的厉害，不是普通男人。

    说到底顾语涵认识王小帅才不到两小时，除了知道他是个厉害的医生外，其他的并不了解，现在有机会了，肯定让他多表现下，好好了解了？

    王小帅肯定不愿意让顾语涵失望，而且现在玩心一起，也不会那么轻易的表演了。

    他的目光移向了对面上铺的小姑娘。

