    姜婉云今日特地盛穿打扮了一番，挽着高高的云髻，佩戴花钿凤钗，身披华贵翠纹织锦斗篷，迈着端庄的步伐走在萧锦明身边。

    她带着从容的浅笑，细看却能看出眉宇间潜藏的一丝志得意满。

    第一次以荣王妃的身份出席宴会，感受着周围不少带着艳羡和嫉妒的目光，姜婉云此刻心情极为舒畅。

    直到快走到荣王和王妃的专属座位，她看见了旁边的黎清玥。

    此刻黎清玥正垂眸淡然地抿着茶水，并没有寒暄的打算。

    然而姜婉云发现，萧锦明的目光仿佛紧紧钉在了黎清玥的身上，连脚步都放慢了。

    她的心情顿时一落千丈，暗暗拽了萧锦明一把，低声道：

    “王爷若是不想节外生枝，还是注意些的好！”

    萧锦明面色一顿，睨向她冷哼了一声：

    “本王自有分寸！”

    说着就加快了脚步，也不管姜婉云能不能跟得上，径自坐到了自己的位置上。

    姜婉云又羞又恼，却碍于面子不能表现出半分，强忍着摆出一副端庄作派，走到自己的位置坐了下去。

    当她看到对面的黎若雪，两人暗暗交换了一个眼神后，便若无其事地分开了视线。

    不多时，皇上驾到，皇后带着皇宫嫔妃分别落座，宴会开始。

    这一次太后据说染了风寒在休养，便没有到别苑来参加宴会。

    重阳宴，按风俗要吃重阳糕、饮菊花酒，黎清玥心不在焉地品着酒，心里已经开始盘算等下“病遁”的事。

    然而，当姜婉云笑盈盈来到她面前敬酒的时候，她当场就改主意了。

    因为她在姜婉云递过来的那杯酒里，闻到了冰菊的香气。

    这宫宴上的菊花酒用的都是贡菊，这冰菊显然是后加进去的。

    她眯了眯眼，浅浅勾起唇，接过酒一饮而尽。

    姜婉云眼底一闪而逝的精光，她并没有错过。

    见她痛快地喝了酒，姜婉云又客套了两句，便转身回去了。

    黎清玥坐回去，忽然揉了揉额角，一副不胜酒力的样子，靠在了萧煌身上。

    萧煌微微挑起眉，顺势将她揽进怀里，温柔体贴地问了一句：

    “玥儿喝醉了？”

    黎清玥勾了勾唇。

    是影帝没错了，她的酒量他又不是不知道。

    她凑到他耳边，一副微醺的模样，声音轻得只有两人能听见：

    “你在这里等我，哪都不要去，好不好？”

    萧煌微微眯起眼：

    “为何？玥儿是要做什么危险的事？”

    黎清玥撇了撇嘴：

    “姜婉云似乎有话要说，我去看看她又搞什么花样而已，这种小角色能有什么危险？倒是你，我只怕呆会儿回来又找不到你，万一出事怎么办？”

    萧煌静静地看了她片刻，带着一丝探究。

    黎清玥扫了一眼他额前的黑印，咬了咬唇，不太高兴地瞟了他一眼：

    “今天我生辰，你还不让我省点心！”

    她一边说着，一边委屈巴巴地瘪了瘪嘴。

    萧煌眸光微微闪动，忽地轻笑：

    “好好，都听你的还不行么？”

    黎清玥瞬间绽开一个笑容：

    “那说好了，你乖乖等我哪都不许去哦！”

    萧煌轻轻颔首：

    “嗯。”

    黎清玥松了一口气，朝他盈盈一笑：

    “张嘴。”

    萧煌微微惊讶地“啊”了一声，已被她塞了一颗略苦微甜的药丸在嘴里。

    黎清玥小声说：

    “你那么招桃花，我可得防着有人趁我不在对你下手！有了这个就不怕人下毒了，但是你也不许吃别的女人递的东西，记住了吗！”

    萧煌幽幽地看着她：

    “玥儿就对为夫这么没信心？”

    黎清玥小脸一扬，也不说话，就一脸反正今天我生日我最大的表情看着他。

    萧煌抚了抚额，轻笑一声：

    “好了，都听你的。”

    黎清玥心里松了一口气，给了他一个“暂且放过你”的表情，倒了一杯茶慢慢喝掉，这才起身悠悠地离开了。

    萧煌目送着她的背影，眸光深了深。

    直到黎清玥的背影消失在偏门外，他才垂眸，修长的手指在桌上看似漫不经心地敲着。

    被长长睫毛遮盖住的浅瞳深处，却渐渐涌起矛盾的波澜。

    ……

    黎清玥出了偏门，便察觉到有人跟着自己，还不只一个。

    她左拐右拐，一副出来透透风的样子，渐渐地就走到了极为偏僻的角落。

    身后如愿以偿地传来了加快的脚步声，却不是姜婉云

    黎清玥一回头，就见黎若雪一张悲情的脸看着她，扑通一声就扑过来跪在了她脚下，扯着她的衣襟，眼泪跟不要钱似的就往下掉。

    “姐姐！我知道错了，求求你救救我吧！”

    黎清玥：“……”

    这又是在搞哪一出？

    然而下一刻风向微转，黎若雪身上的淡香飘来，黎清玥眼底顿时精光一闪。

    呵，她的香囊里是婆娑兰？

    加上姜婉云给她喝的冰菊酒，再来一个天蕴木，三生魇就凑齐了！

    很好，黎若雪跟姜婉云联手了！

    可惜她们想不到，上一次的事后，自己早就破解了三生魇的配方！

    她刚刚给萧煌吃的正是三生魇的解药，以防她不在时有人暗算。

    不过现在看来，她们的目标显然是自己。

    这一次，就让这两个女人多蹦跶一会儿，她倒要看看能不能把幕后之人钓出来！

    脚下，黎若雪还在哭哭啼啼地诉说自己在冀王府过得有多凄惨。

    黎清玥毫无波澜地看了一会儿，得出了个结论：

    这还真是本色出演。

    看着她眼底脂粉都盖不住的乌青，还有摇摇欲坠的小身板，果然冀王还真有好好“招待”她啊。

    眼看着黎若雪是在拖延时间，黎清玥也不催她，就抱着胳膊看她演。

    黎若雪哭了好一会儿，一抬头就看见黎清玥一脸淡然地欣赏的模样，顿时又尴尬又恼恨，却丝毫不敢表现出来。

    她咬了咬嘴唇，哀求道：

    “姐姐你帮帮我好不好，只要你救我离开冀王府，以后我给你当牛做马！求求你了姐姐！”

    黎清玥居高临下地看着她，冷笑了一声：

    “本王妃从来没有妹妹，管我叫‘姐姐’？你也配！”

    “既然已经把自己卖给了冀王府，就要有个奴婢的样子，就你这种背主的行径，连个奴婢都不如！你哪来的脸在我面前哭！”

    黎若雪尽管早就做了心理准备，仍是差一点没绷住神色，眼底闪过一丝怨毒。

    就在这时，姜婉云走了过来，轻笑道：

    “哟，这是怎么了？”

    黎若雪听到声音心里一喜，一回头正看见姜婉云给了她一个“动手”的眼神。

    她当即就从怀里掏出一个小瓷瓶，拔开塞子就将里面的液体全倒在了黎清玥身上。

    正是天蕴木的浓缩汁液，味道浓烈到有些呛人。

    黎清玥一惊，往后退了一步蹙起眉：

    “你这是在做什么……”

    话音未落，她身子就晃了晃，摇摇欲坠地扶住了一棵大树，不敢置信地看着黎若雪，厉声道：

    “你竟然给本王妃下毒！黎若雪，你是不想要命了吗！”

    黎若雪早已换上了一副扭曲又恶毒的笑脸，恶狠狠地说：

    “呵，黎清玥，你还不清楚自己的处境呢？”

    “我劝你，现在马上给我跪下舔鞋底！不然一会儿你后悔就来不及了！”

    【作者有话说】

    黎.影后.清玥已上线，蜡已摆好，先点为敬！

