    蛇很大，看长度少说也有五六十米，地上还洒落着鳞片。

    食铁兽来到蛇骨的头部，对着张铭低吼了一声。

    妖丹还在！

    张铭惊讶得看了一眼。

    “这头蛇妖应该是一个毒物。”蚩尤回应道：“看样子那只鼠妖应该是吃了这洞虚境蛇妖的血肉而成长起来的。不过这蛇妖……似乎有点不对。”

    不对？

    张铭看了看四周，最后目光落在了一堆蛇骨上，便好奇道：“前辈，你看这些蛇骨。”

    蚩尤看着哪些蛇骨，惊讶道：“小子，我就说这里面应该有些什么。这是一头要化蛟的蛇妖。”

    化蛟！

    张铭惊讶道：“前辈，你说这蛇妖要变龙了？”

    “化蛟，并非化龙。”蚩尤解释道：“这蛇妖有龙族血脉，大乘之境便可以渡劫化蛟，化蛟之后，才有机会继续修炼化龙。只是这只蛇妖应该是渡劫失败了，所以长出蛟爪，却没有长角。蛇妖渡劫失败，死在了这里，应该是被耳鼠和那只小鼠妖发现了。”

    张铭微微点头道：“那这条蛇妖的妖丹是件不错的宝物啊。”

    “何止不错？”蚩尤开口道：“对你们来说，渡劫失败的妖丹，里面可是蕴含着天地法则的妖丹，以后有机会你吸收了，对你实力突破大有好处。而且，它的鳞片和其它部位对你们来说都是宝物，你看看它脊柱里的蛇筋还在不在，那东西也是炼器的好东西。”

    张铭走到蛇骨前，检查了一变，虽然这具妖兽的尸体被耳鼠他们吞噬了得差不多了，但是骨头里的东西却没动的了，蛇筋还在。

    张铭果断将蛇骨收进了储物戒指里。

    洞穴里一下子少了一具巨大的蛇骨，洞穴的全貌也显现出来的了。在蛇妖尸体的滋养下，洞穴里出现了不少罕见的药草，张铭将药草也尽数收了起来。

    没其它东西了。

    张铭便离开了洞穴。

    洞穴里的毒都是从蛇妖身上来的，不过时间也不知道过了多久，毒性弱了许多，张铭服了一颗丹药，便化解了毒素。

    曹婴好奇问道：“主子，发现什么了吗？”

    “就一具妖兽的骨头，还有妖丹。”张铭回应道：“我们继续赶路吧，千面，你多注意周围的妖兽。”

    千面应声道：“老大放心，只要有妖兽，绝逃不过我们的无人机，小鱼制作了一个搜索程序，可以发现任何活物。”

    这一点，张铭倒是放心的。

    继续前行。

    已经行进了接近千里了。

    越是往北，天气越是寒冷。

    这天气，对于武者来说不算什么，不过周围景色却是大有改观。

    曹婴靠在张铭身上，看着周围的冰天雪地，感叹开口道：“主子，这里的景色真没，在我们华夏，可见不到这么美的景色。”

    “是啊。”张铭看着漫天冰雪的样子，感叹道：“人类太多，足迹也会影响自然的风貌，这里的景色，我们的世界的确很难看到。”

    冰天雪地。

    连小白眼狼和耳鼠也活跃了许多，两个家伙玩熟了，就在周围瞎奔达。

    千面依旧用无人机看着周围的一切。

    张铭看了一眼千面问道：“我们离家多远了？”

    “一千五百多里了。”千面回应道：“主子，你到底要什么样的妖兽啊？我们这一路上发现不少妖兽了。”

    张铭笑着回应道：“你看见叫我就是了，我也说不上。”

    这种事，就是碰运气，哪有张铭说了算的。

    很快。

    入夜了。

    张铭几人便找了一处山洞点燃了篝火休息。

    荒芜之地的确是荒芜之地，除了妖兽，却是一直没有见到人，不像乌戈族和羽族那里，城里和山里经常见到人。

    洞穴里，曹婴靠在张铭怀里烤着火，一旁变小的食铁兽就成了两人的靠背。

    而就在凌晨的时候，一只打鼾的食铁兽却是动了一下。

    张铭也惊得睁开了眼睛。

    食铁兽看着洞穴外面。

    啾。

    而就在此刻，洞穴外却出现了一声尖锐的鸟鸣。

    这一声鸟鸣透着的气息不弱，至少是一头灵窍境和洞虚境的妖兽。

    “要妖兽？”千面也惊醒了，慌忙放出无人机飞了出去。

    无人机升空。

    在清晨一缕光芒中，当无人机升至山顶的时候，画面里便出现了两只飞禽。这两只飞禽正打斗着，其中一只火红色羽毛的飞禽明显占据了上风，将另一只飞禽一下子抓住，扑在了山巅上。

    “赤鷩。”蚩尤惊讶道：“小子，就这头妖兽了。这鸟叫赤鷩，是火属性的妖兽，对你来说正好。”

    飞禽！

    张铭看着屏幕里的飞禽，不禁嘀咕道：“前辈，这东西就算再好，要拿下没那么容易啊。飞禽，除了死亡之语，我们对它没其它办法。”

    这是正华。

    蚩尤嘀咕道：“想办法。”

    咋想啊？

    张铭挠了挠头。

    就在此时，本来已经被赤鷩要撕碎的妖兽，却是突然一爪子抓在了赤鷩的翅膀上，赤鷩发出痛苦叫声，全身散发着火焰，再次疯狂得向着对手发起了进攻。

    好机会。

    张铭看在眼里，眼睛一亮道：“你们在洞穴里等着，我去对付那妖兽。”

    千面等人实力太弱，曹婴虽然一双刀厉害，可是张铭也不想让曹婴涉险，便独自提刀带着食铁兽上山了。

    食铁兽身体变小了，跟着张铭小心翼翼得向上爬去。

    这时候赤鷩和另一只妖兽还在厮杀着，张铭不敢过于冒进，生怕赤鷩逃跑。

    距离山顶还有一百米的距离，赤鷩还没有发现张铭，张铭取出了死亡之语，看着赤鷩击杀那一头飞禽的瞬间，蛇骨箭也射了出去。蛇骨箭直接射中了赤鷩受伤的翅膀，直接将翅膀穿透了。

    食铁兽见到一箭射中，十分配合得冲上了山，一下子扑向了赤鷩。

    赤鷩惊恐大叫，刚扑腾了两下，却又摔了下来，被食铁兽一下子咬住了脖子。赤鷩身上散发着火焰反抗着，只是食铁兽毕竟是洞虚境，再加上赤鷩自身也受伤了，还被食铁兽咬住了脖子，不管赤鷩怎么挣扎，食铁兽都不松口。

    终于。

    赤鷩被食铁兽咬断了脖子，无声无息得摊到在地上。

    张铭爬上山，看着不禁大笑了起来。

    八部天龙要尽快吸收妖血和妖丹。

    张铭果断将两只飞禽带到了洞穴。

    “我要修炼，你们帮我护法，应该一天时间就差不多了。”张铭也没有犹豫，对着众人交代了一声，果断得坐在了地上，开始在原地吸收赤鷩得妖血。

    曹婴等人也没多说，便在洞穴门口开始护法。

    有了千面两次的经验，这第三次吸收妖血，简单了许多。

    洞穴门口。

    曹婴看着另一具飞禽的尸体，在小白眼狼想要上去咬几口的时候，便果断的和张铭一样一脚踢了过去。

    “别吃。”曹婴看着尸体，在见到另一只飞禽脖子上的一个铜圈时，顿时愣了一下。

    千面也看见了，嘀咕道：“这个飞禽是有主的？”

    “应该是。等主子修炼完了再说。”曹婴看着四周，对千面道：“小雨，你多注意周围的情况，这飞禽如果是有主的话，很可能会有人找来。”

    千面点了点头，将无人机又放了出去。

    这无人机放出去，没有半个小时，千面便发现了一侧山坡上已经出现了五个身穿白衣的人。

    曹婴看着屏幕里的人，这些人看上去实力都不弱，上山的速度极快。

    “进洞，让人别发出动静。”曹婴果断下令。

    这时候，张铭没有醒，几个人只能暂时缩在洞里等着。

    千面迟疑道：“避不开怎么办？老大刚才带飞禽下来，没有主意清理痕迹，我们很可能被发现。”

    “拖。”曹婴深吸一口气道：“拖多久是多久，主子不会修炼太久。”

    千面点了点头。

    一个白衣小鬼，开口道：“两位，我们去暂时把那些人引开。”

    引开？

    曹婴迟疑了一下，眼前这些白衣小鬼是张铭的人，她也不好做主。

    “曹阁主守在主子身边，我们去两人就可以了，不会有事的。”两名白衣小鬼说完，留下了其它六人，便扛着另一只飞禽独自出了山洞。

    无人机还在外面。

    千面看着屏幕里的白衣小鬼向着出了山洞，向着另一侧山林跑去。果然，山上那五个身穿兽袍的人，都发现了白衣小鬼的踪迹，五个人同时追了过去，蜀都极快，俨然实力都在白衣小鬼之上。

    很快。

    五个身穿白色兽袍的人冲到林子里，却是没一会，要追到白衣小鬼的时候，却发现了丢在林子里的飞禽尸体。

    “雪雀。”一名高大男子看着地上的飞禽尸体，眼神中有几分寒意。

    另一人疑惑道：“堂主，刚才那两个人会不会是蛮族的人？我是看着雪雀追着一只妖兽出来的，雪雀怎么会落到他们手里了？”

    “那两个人实力似乎不怎么样。”另一人嘀咕道：“他们速度不快，而且穿着白衣，不像蛮族的人。”

    为首的高大男子眼神闪动了一下，对其中两人开口道：“你们两个，继续追踪那两个人。雪雀和那一只妖兽是落在那座山上的，我们去看看痕迹再说，这两个人很可能是故意引开我们的。”

