    “大哥，不好了……”

    第二天苏川奇刚送走苏定方，转身正要往苏府走的时候，突然一个长得十分猥琐的刀疤男，走了过来向苏川奇喊道：“宋四，他们全都消失了！”

    “老三，什么情况？！”

    苏川奇一听这话，立马站住了身形，回头目光落向刀疤男道：“宋四，怎么不见了……”

    “大哥，宋四昨天晚上带了一群兄弟，闯那天雨楼了……可一晚上过去，一个人也没有回来，”刀疤男回道。

    “什么？！谁让他去的……”

    苏川奇寒眸一沉，气急败坏的看着刀疤男开口道：“昨天我不是跟他说了吗？以后不要惹他们……老二为什么不听！”

    “大哥，宋四他忍不住啊！”

    刀疤男咽了咽吐沫道：“在这京城之中我们有你撑腰，什么时候吃过这么大的亏，所以宋四带着一帮兄弟就要将听雨楼里面的人全部宰掉。”

    “胡闹！”

    苏川奇气急败坏道：“知道听雨楼里面有什么人吗？宋四竟然敢带人闯到那里面去那不就是找死吗？”

    “大哥，你说现在该怎么办啊？宋四他们不会全都被杀了吧？”刀疤男问道。

    “我怎么知道？！”

    苏川奇气炸了，为了听雨楼的事。这几天他可没少挨骂。

    刚刚还被苏定方训斥了一顿。

    结果事情还没有完。

    宋四又带着一群人夜闯听雨楼，现在一个人也没有出来。

    苏川奇想想就头大。

    听雨楼可是有仙帝存在，而且大秦帝国的七公主殿下也在那里，不知死活的宋四竟然敢带人闯进听雨楼。

    苏川奇真是恨不得抽死他！！

    “怎么办？！”

    苏川奇按了按有些发胀的头，侧头望了一眼听雨楼心里不断的盘算，想了半天他也没有想出什么好主意，毕竟听雨楼现在可不是一个晋通的地方。

    “我找小姐去看看……”

    苏川奇皱了皱眉头，心里盘算着要不要找苏云裳带她到听雨楼看看，去那里看看宋四是不是被关押了。

    可考虑半天！！

    苏川奇还是放弃了这个想法，毕竟苏云裳很不待见她，一时之间也没有什么理由可以让苏云裳带自已去，最后他咬了咬牙向刀疤男吩咐了几声，然后进府准备了几车礼物带着苏府的人就往听雨楼走过来了。

    听雨楼！！

    林不凡手握木剑，一如既往的站在院落中挥手舞足达到五千下，才长长的吐了口气收功将木剑插在地上。

    “来，我帮你擦擦……”

    见状的楚翎立马走了过来，手里拿着一块白色的手绢，挪步走了上来站在林不凡身前，举手帮林不凡擦试额头上的细汗。

    “楚翎，等一下我陪你一起去买菜吧！”林不凡一把握住楚翎的玉手，眸光柔情似水的望着她开口道。

    “好啊！”

    楚翎低着头道：“到时候你想吃什么也好买回来……”

    “咳咳咳……”

    恰在这时王汐的一阵咳嗽声传过来，听到声音林不凡回头望了过去，只见王汐在不断的向他招手。

    “小丫头，怎么了？！”林不凡皱了皱眉头，一双眸光落下王汐道。

    “你过来……”

    王汐跺了跺脚气呼呼的看着林不凡道：“我肚子疼……”

    “你肚子疼让我过来做什么。我又不是大夫……你肚子不舒服应该去找大夫啊！”林不凡瘪了瘪嘴回道。

    “你你你……过来！”

    王汐嘟着嘴巴气呼呼的看着林不凡道：“要不然我可把昨天晚上的事说了。”

    “你们昨天晚上有什么事？！”

    楚翎眸光直接落向了林不凡，见状的林不凡连忙开口道：“能有什么事？肯定是这小丫头被昨天晚上的宋四他们吓到了。我去安慰她几句……楚翎你去拿菜篮子。我等一下陪你一起去买菜。”

    “嗯！！”

    楚翎先看了眼林不凡，然后又看了看王汐，最后说了两句便到厨房去了。

    “说吧！什么事……”

    林不凡见楚翎走了，眸光落向王汐开口道：“可别想捉弄我……”

    “你……你气死我了！”

    王汐气得直跺脚上前一把揪住林不凡气呼呼的开口道：“告诉你……我有了……我有你的孩子了……你看怎么办？！”

    “噗！”

    林不凡差点没喷出一口老血来，眼前这小丫头想什么呢？

    怎么就有了！！

    自已可是什么也没有干，难道小蝌蚪还能隔空找妈妈？！

    林不凡瞪圆着一双眼睛，望着王汐异常严肃的开口道：“小丫头，别胡说八道……”

    “我没有胡说……”

    王汐嘟着嘴巴一脸可怜兮兮的望着林不凡道：“被你吻了之后。我今天早上就肚子疼，肯定是有你的宝宝了……你你你……你看怎么办吧！”

    林不凡差点心神不稳，一个踉跄直接栽倒在地。

    “林不凡，在吗？！”

    正在这时听雨楼外苏川奇的声音传过来了，伴随着还有一阵物品的搬动声，见到这脱身的机会林不凡那敢犹豫，立马便和王汐说了几句不顾她的不满径直的就朝外堂走过去了。

    “咦，林不凡你出来了……”

    苏川奇见林不凡出来，立马向林不凡走了过来，手里拿着一份清单递给林不凡道：“过来清点一下。这些东西都是我们小姐让我们给你送过来的。你看一下这份清单……”

    “哦，云裳送的呀！”

    林不凡见眼前琳琅满目的物品，心中不免有些高兴的开口道：“那麻烦你们搬到里面去吧！”

    “嗯！”

    苏川奇应了一声，然后立马吩咐苏家的家奴道：“来将这些酒肉……绫罗绸缎都搬到屋里去，搬的时候一定要小心千万不要把这些东西给弄坏了。”

    “云裳，这小丫头倒也没有让我白疼她……”

    林不凡望着眼前琳琅满目的物品，脸上到露出了一些欣喜的表情，毕竟能被自已的徒弟惦记她也懂得孝敬。

    有这份心意林不凡当然是高兴了。

    “不凡，这是什么情况？！”

    内堂楚翎走了出来，望着林不凡问道：“这些人怎么送了这么多东西过来了？！”

    “没事！！”

    林不凡微微一笑道：“东西都是云裳送过来的，走我现在陪你出去买菜去。这些个东西就让他们自己搬进去吧！”

    “哦！”

    “云裳，送过来的，”楚翎皱了皱眉头，脸上露出笑容道：“没想到她还挺贴心，心里还是有你这师傅。”

    “那是！”

    林不凡一仰头有些傲然的开口道：“三年来她可是我一手带大。她能有这份心我是真的很开心，苏管家回去跟我云裳说一声，让她今天晚上来我这里一起吃饭。”

    “好，好的……”

    苏川奇笑呵呵的回道：“放心我一定传达……”

    “好，那这里就交给你们了……”

    林不凡四下看了一眼，然后上前牵住楚翎的手道：“走……楚翎我们去买菜。今天晚上我要亲自下厨，将段德他们也叫回来一起吃个饭。”

    林不凡话罢！！

    就不再管苏川奇他们，牵着楚翎的手就往外面走了。

    “等一下！！”

    王汐从内堂追了出来道：“别把我丢下，我跟你们一起去。”

    “你不用去了……”

    林不凡回头看了眼王汐，立马拉着楚翎手跑道：“刚才你不是还肚子疼吗？你就在家里好好的看着他们搬东西，一会儿我们买完菜就回来了。”

    “哼！！”

    王汐望着林不凡渐行渐远的背影，异常生气的跺了跺脚开口道：“跑，跑什么跑？我就在这里等着你。我就不信你还不回来了……”

