    “是雪姐你动的手吧。”

    “没错，是我下的毒了，而且这毒就是毒斗罗来了也不一定能够看的出来。”

    千仞雪得意笑了笑，对于她下的毒无比自信。

    “这样一来，用不了多长时间，到时候雪夜大帝身体一跨，只有我能够继承皇位，一但我称帝便可以快速掌控天斗帝国，而我潜伏的任务便很快可以完成了，到时候便可以回武魂殿，让比比东这女人好好看一看我是怎么做到的。”

    “还有，等回武魂殿后，我们便可以永远在一起了。到时候我让爷爷亲自替我们主持圣契缔结仪式。”

    千仞雪说着，对以后的生活也有一些向往。

    王枫见千仞雪这开心的模样自然不会打断她继续说下去。

    接着王枫又与千仞雪聊了会，告诉她自己突破到六十四级魂帝的事情，千仞雪知道后也替王枫感到开心，同时也有一种急迫感。

    王枫的实力提升的太快了，她怕用不了多久王枫就能够超越她。

    这样一来，等王枫实力超越她后，她怕是经常会被王枫欺负。

    现在知道王枫的实力，千仞雪替王枫高兴同时也暗暗下定决心要努力修炼，这辈子都不能让王枫超越她，因为她要一辈子压着王枫，她要一辈子当王枫的雪姐。

    接着两人又聊了会后，王枫拿出了一物放倒千仞雪面前。

    “王枫弟弟，这是什么？”

    见王枫拿的两个盒子，千仞雪疑惑问。

    “这是一块魂骨，还有一颗邪神魔珠。是我之前突破六十级的时候猎杀暗魔邪神虎的来的。”

    王枫说着便打开了玉盒，一块散发着黑暗气息的珠子，还有一颗漆黑光芒闪耀的魂骨躺在里面。

    “这魂骨我随时可以炼化，提升实力，但因为这颗暗魔邪神珠我暂时没有将其炼化。”

    “而且，雪姐你有没有感受到这暗魔邪神珠中的黑暗属性，邪恶气息太浓郁了。”

    千仞雪感受一下后果然和王枫说的一样。

    “不仅如此，在这颗魔珠里还存在着一道灵魂，暗魔邪神虎的灵魂。之前我试过想将这颗魔珠炼化，可能是因为有暗魔邪神虎灵魂存在抵抗的原因我没有炼化成，如果能够将它的灵魂压制住，说不定我能够成功将这魔珠炼化。等炼化魔珠后再炼化这魂骨能够让我实力提升一大截。”

    千仞雪看了看王枫手中的魔珠后明白了王枫的意思：“你是想在光明净灵界中将这颗魔珠里的灵魂压制净化，之后再炼化那块魂骨？”

    “嗯，还是雪姐你懂我。”王枫点头：“我们的融合技光明净灵界拥有着强大的光明属性能够压制这黑暗属性，更具有净化邪恶气息的作用。在光明净灵界中我炼化将会变得简单很多。”

    “要是这样的话，那我们现在便去试一试。”

    千仞雪也想看一看王枫炼化后会有什么样的效果，拉着王枫便快速来到密室之中。

    两人轻车熟路上了床，身体紧紧拥抱在一起。

    接着，两人身上光芒闪耀，一道炽白的光明渐渐升起，一瞬间，密室之中化做一片光明领域。

    “王枫，开始吧。”释放出光明净灵界后千仞雪便示意开始。

    “嗯。”

    王枫点头，接着拿出暗魔邪神虎珠。

    嗤～

    暗魔邪神珠一出现，强大的光明净化力量便渐渐侵蚀这黑暗气息。

    “啊！”

    “这是..什么..”

    “可恶...”

    “王枫...一定是你这混蛋...”

    这时，暗魔邪神珠之中忽地传出一阵阵痛苦声与谩骂声。

    这声音与之前的暗魔邪神虎一模一样，还有几分戴沐白的声音。

    “暗魔邪神虎，我就知道你的灵魂没有死去。”

    “不过你现在应该很虚弱吧，而且面对我的炼化，你毫无反抗之力。”

    王枫暗笑不已，全力将光明净灵界力量覆盖暗魔邪神珠，同时开始炼化。

    而此时，暗魔邪神珠之中灵魂状态的暗魔邪神虎被王枫一炼化，疯狂的挣扎起来。

    在被杀的时候它本以为化做暗魔邪神珠可以依靠暗魔双翼的空间能力，与邪神之力破开空间逃遁的。

    但那时它因为吸收了戴沐白的灵魂在准备逃遁同时被戴沐白的灵魂反抗攻击了，最后虽然彻底的吞噬了戴沐白的灵魂但也错过了逃遁的时机被王枫抓住。

    而且王枫这人似乎知道它一切能力一样，在抓住它之后不仅用魂力封住了它，更是将它放入空间戒之中，让他一直以来连逃的机会都没有。

    “可恶..我不甘心..”

    “可恶啊！！”

    见自己一点点被王枫炼化，灵魂在不断消散，暗魔邪神虎仰头长啸，可依旧毫无作用。

    光明净灵界的能力太强大了，再加上王枫全力炼化，没过多久魔珠内暗魔邪神虎的灵魂彻底化做一股能量融入了暗魔邪神珠之中。

    王枫在感受到暗魔邪神虎灵魂已散，毫不犹豫的吞下暗魔邪神珠，同时开始炼化魔珠中的庞大能量。

    这个魔珠蕴含着暗魔邪神虎灵魂之力，更拥有着空间的能力与邪神之力。

    在一进入王枫体内时，这股强大的力量便瞬间爆发出来。

    “呃！”

    爆发的一瞬间，强大的力量似乎要撑破王枫身体一般，剧痛让王枫脸上表情一阵抽搐扭动。

    在散去光明净灵界后，千仞雪便到一旁看着。见到王枫脸上那痛苦的表情时，也暗暗为他担忧。不过她相信王枫一定不会有事的。

    果然，片刻后王枫脸上痛苦的表情慢慢散去，紧接着，身上忽然散发出一股黑暗的气息，与一股怪异的能量，似乎是邪神之力。

    这股气息一出现，似乎要将王枫彻底魔化一般。

    而沉浸于炼化魔珠的王枫在这股能量出现的一瞬间也感受到了自己体内的变化。

    他在坚持着，不断去掌控这股力量。

    与此同时，在王枫体内的绿源空间深处，神秘的绿源能量似乎感受到王枫身体内这股强大的力量。接着一道绿色的暖流忽然射入王枫周身百脉。

    在这绿色暖流散化后王枫便感觉自己变得顺畅了。

    炼化起魔珠过程没有丝毫的阻碍，掌控起魔珠的力量也没有一点困难。

    就这样，暗魔邪神珠彻底被他炼化成为他的力量。

    而炼化之后，在王枫体内绿源空间中的神秘绿源直接将一部分邪神之力，黑暗之力，空中之力吸收，化做己用。

    一旁的千仞雪见王枫已经炼化成功，暗暗为他高兴。

    轰！

    就在这时，王枫的身体一阵颤动，精神力忽然爆涨。

    原来是暗魔邪神虎的灵魂在化做能量之后直接被绿源吸收再返还到王枫身上，直接提升王枫的精神力。

    在这一瞬间，王枫能够感受到自己精神力已经强大到封号斗罗的层次。

    精神力暴涨的同时，王枫六十四级的魂力也提升一级达到了六十五级。

    再接着，在王枫的背后慢慢地生出了一道散发着漆黑气息的翅膀。

    漆黑的翅膀一出现，在一旁观看着的千仞雪不敢置信的揉了揉眼睛。

    “这是..魂骨？”

    “还是外附魂骨！！”

    千仞雪在认出这翅膀时便惊讶不已。

    这完全超乎了她的想象。

    外附魂骨之珍贵她自然明白，单单一个可成长性就能够让全大陆的魂师挣的头破血流。

    但她不明白的是，为什么王枫炼化暗魔邪神珠会生出一对外附魂骨翅膀。

    而且她记得不错的话，暗魔邪神虎已经爆出一块腿骨在王枫手上了。

    一魂兽，双魂骨，这事情她还从来没有听说过。

    别说千仞雪，现在王枫感受到自己背后的双翼时也是震惊不已。

    暗魔双翼，外附魂骨。

    再加上他得到的暗魔邪神虎腿骨，一共两块魂骨。

    一魂兽产两魂骨这事情概率实在是太小了。

    他记忆中好像只有比比东有这个概率。

    让王枫更惊讶的是这他外附魂骨的能力太强大了。

    拥有空间的能力，可破开空间，更拥有强大的黑暗属性，邪神之力。

    最重要的一点，这对翅膀能够吸收吞噬魂兽，魂师的魂力，提升魂骨等级，同时能够返还给王枫一部分魂力提升他的实力。

    这个能力不就是暗魔邪神虎的升级能力吗？

    暗魔邪神虎成长并不是以自己修炼来进行的，它本身修炼只有吞噬别的魂兽或者是人类魂师的魂力才能令自己的实力快提升。

    而现在这个能力竟然被王枫给继承了。

    强大，实在是太强大了。

    王枫惊叹，同时也暗暗庆幸自己当初擒住暗魔邪神珠。

    又深入的了解一下自己外附魂骨的能力后王枫才醒过来。

    “王枫，感觉怎么样了？”千仞雪见王枫醒了，稍稍急迫问起来。

    “雪儿！”

    王枫激动之下一把抱过千仞雪，然后毫不犹豫的吻上她的玉唇。

    接着，王枫下意识便把千仞雪按倒在床上。

    千仞雪被王枫的热情吓了一跳，不过她猜测王枫应该是得到了什么强大的能力才过于激动，也没有打断他。

    而且被王枫吻着，她也动情起来了。

    呼吸微微急促的她，也随着王枫的吻热情的回应起来。

    片刻后，王枫看着身下的千仞雪，开心笑道：“雪儿，你猜一猜我得到了什么强大的能力。”

    “我不猜，我要你告诉我。”千仞雪娇哼道。

    “嗯，你来感受一下我的精神力吧。”王枫拉上千仞雪，两人额头靠在一起。接着发动光明净灵界。

    在光明净灵界之中两人精神力能够幻化成型在里面修炼。

    如今一进入里面，千仞雪见到由精神力形成的王枫时惊讶到不知该说些什么了。

    此时精神力凝聚成的王枫和他平时一模一样，非常凝实。

    而她的精神体却有些虚幻。

    很显然，王枫的精神力已经远远超过她了。

    “王枫，你的精神力怎么会变得这么强？”

    王枫一笑，精神体来到千仞雪精神体前抱上她，“雪儿，我精神力之所以变得这么强，是因为我吸收了暗魔邪神虎的灵魂力量。”

    千仞雪一听也惊讶，她能够感受得到王枫现在的精神力，比一些封号斗罗还强大。

    王枫见千仞雪这惊讶表情时，精神力形态的他抱上精神力形态的千仞雪便吻上她。

    两人以精神力形态一吻，那种像灵魂在颤抖一般的感觉瞬间传遍千仞雪心灵，难以拒绝王枫。

    一吻过后，接着王枫又告诉了千仞雪刚才吸收暗魔邪神虎灵魂的事情，两人才化去精神体。

    “雪儿，再让你看一看我另外一个能力吧。”

    王枫说着，背后暗魔双翼展开，漆黑的光芒一闪而逝，接着王枫抱上千仞雪两人身体直接消失在密室之中。

    再出现时，两人已经在天斗城高空之上。

    千仞雪见自己忽然出现在空中也是一惊，“王枫..这是..？”

    “没错，空间之力。还是很强大的空间之力。”

    王枫从密室之中来到这高空只是小应用。

    他一想到暗魔邪神虎的能够运用自身的空间之力破开这个斗罗世界壁垒前往其他世界，便猜测，等以后他实力够强时，说不定也能够破开斗罗世界壁垒前往其他世界。

    “原来如此..空间之力，还真是强大的能力啊。”

    千仞雪感慨。

    她是真没想到王枫紧紧炼化那颗珠子便能够得到如此强大的能力。

    精神力已经比肩..不..超越一般的封号斗罗，拥有空间之力外附魂骨，如今他实力还提升到了六十五级。

    不过不管王枫再怎么强大，他都是她的男人。

    想到这，千仞雪欣慰笑下后，靠在王枫怀里的她忽然抬起头来，一轮洁白玉盘挂在她头上，皎洁的光芒挥洒而下照射在她身上。

    “好美！”

    看着头上这轮玉盘，千仞雪不禁赞叹。

    “月色再美也不及我的雪儿美。”王枫抱着千仞雪在她耳旁轻说一声。

    “臭美！”

    千仞雪笑了笑，王枫的话让她很开心。

    而千仞雪这一笑，再美的月色在王枫眼中也不及她这一笑。

    看着看着，王枫有些痴了，接着毫不犹豫的吻了一下千仞雪那散漫白月光的脸蓬。

