    毛文龙等将领还商议了一个备案，就是旅大和东江本部各出动一个协，但先登陆袭扰的只是一半兵力，另一半作为后备，打击目标则是被调动而来的建奴。

    虽然张盘和孔有德都属东江镇，也是毛文龙的下级，但这样的行动还需要考虑到旅大的安全。

    通讯联络得不慢，张盘和孔有德的回复也很快，他们赞同以备案行动。也就是说，只用两个协，他们就有信心守住旅大。

    综合考虑之下，毛文龙等人也倾向于备案。不管是伏击，还是正面迎战，两个协的人马都有以逸待劳的意味，作战更加有利。

    “本帅要亲自指挥这次行动。”毛文龙说话的口气并没有多少商量的余地，理由也很充分，“某的这条老命，应该还是能吸引建奴前来的。”

    苟真怀并不争抢，因为军功对他来说可有可无。

    只要老实地做好皇帝交代的事情，加官晋爵不在话下。可反过来，再大的军功也抵不上失职所给皇帝留下的坏印象。

    而随着粮饷官、军法官，以及中下级军官不断被武学毕业的军官替换，东江军为朝廷所控制的目的基本上已经达到。

    说控制还不是太贴切，本来就是国家的军队，拿着朝廷的饷粮，你不受朝廷的节制，算怎么回事？

    至于说到毛文龙在历史上的跋扈，以及具有的军阀性质，那是环境所造成的，明廷也有不可推卸的责任。

    而从东江开镇，朱由校就是按照新军制度来规范的。

    掌握粮饷、军法，以武学出身的充实军官，增强了东江军的战力，又没干涉毛文龙的军事指挥，怎么会让毛文龙走上历史的老路呢？

    何况，毛文龙就是有痴心妄想，也得看看现在的情势吧？

    没有私兵，不能保证后勤的自给自足，手下将领也多数都忠心朝廷，他想作死也没那个条件哪！

    再比如说李自成，驿站不裁撤，待遇还有可能变得更好，也没有天下大乱、饥民蜂起，他能抽疯似的要造反？

    环境，机遇，经历，才是改变一个人思想的主要因素。没有这些因素的变化，自然都是按部就搬的想法。

    所以，先打下好的基础，定下规范的框架，再监督约束，就不用太担心长歪变坏。

    现在，毛文龙与其他明军将领一样，想得是征战沙场、建功立业，然后是加官晋爵、封妻荫子，争取达到武将的顶峰。

    苟真怀没意见，陈继盛却有些担心毛文龙的安危，开口说道：“毛帅，若要吸引建奴来攻，打出大帅的旗号即可，不必劳动大帅亲涉战阵吧？”

    毛文龙呵呵一笑，说道：“铁山若不是陈将军亲自布置的防御，此次行动倒是可率兵指挥。”

    两旗建奴就在镇江，是否会发动进攻还不好说。若要攻打，义州和铁山的防御作战，自然是陈继盛最为熟悉。

    苟真怀沉吟了一下，说道：“毛帅虽是亲率人马，但留在船上指挥，也是一样的。”

    毛文龙假装想了想，接受了苟真怀的建议，还道了谢，但他心里却不以为然。

    将军难免阵前亡，这是军人应该有的心理准备。贪生怕死的话，解甲归田得了。

    …………………

    镇江。

    二贝勒阿敏和八贝勒皇太极驻兵于此，威压东江本部，作为父汗进攻宁远、觉华的策应。

    阿敏在旅顺堡遭到挫败后，遭到了努尔哈赤的责罚，手下的几个牛录被转调，收入到两黄旗，使得镶蓝旗的实力再次受损。

    尽管他很想为兄弟斋桑古报仇，但在旅顺堡的战斗中，对于明军的火器之威，还是心有余悸，且没想出太好的应对之法。

    所以，驻兵镇江后，阿敏并没有轻举妄动，反倒是挺老实，服从着努尔哈赤的命令，以皇太极为主将，听从他的命令。

    皇太极倒是派出骑兵越过冰封的鸭绿江进入了新义州，得到了明军已主动撤退，百姓也尽数迁走的情报后，他思之再三，也没有继续进攻铁山。

    在他的分析中，明军未尝没有诱己军深入，然后由海路抄袭的打算。而对于父汗的布置，皇太极是不太赞同的。

    这样抵近压制，固然能起到扰乱明军视听，为主攻部队争取些时间的作用。但在辽南和镇江，这两个集团拉开的距离太大，中间的空档令人忧虑。

    努尔哈赤不会看不到这一点，可他有他的考虑。

    庄河、黄骨岛堡、归服堡这一线的海岸线，已经被明军登陆袭扰过数回，能跑的辽民都跑了，差不多已经成了无人区。

    正因如此，努尔哈赤认为再被明军登陆，也不会有什么大的损失。如果登陆的明军继续深入，则有可能被后金两大集团夹击，甚至是被切断退路。

    皇太极当然也知道父汗的意思，但他更担心登陆明军不再是袭扰，而是重兵切断他和代善两部的联系，再反过来进行夹击作战。

    从不同的思路来看，皇太极显然比努尔哈赤更加警惕，更对明军这大半年来的变化感到心惊。

    而广宁挫败和旅顺堡的失利，在表面上看似乎差不多，都是后金军的攻坚能力不强。

    但仔细研究分析的话，就会发现明军已经敢于主动出击。阿敏的镶蓝旗损失惨重，就正是被明军前后夹击所击败的。

    如果明军只是龟缩不出的话，大不了攻不下就围困，或是撤退另寻战机，后金军掌握着主动权，损失也是可以控制的。

    但明军敢于结阵出击，这个变化就不得不引起皇太极的注意和重视了。

    一直以来，后金军都以野战著称，是战胜明军的杀手锏之一。在野战中，后金军能以少胜多，似乎还没有败绩。

    如果没有了野战的优势，或者说是被明军拉近了差距。凭明朝的人力优势，根本就不是后金能够抗衡的。

    就说现在与后金军直接对抗的东江军，如果只根据他们的兵力和实力来制定计划，肯定会吃大亏的。

    因为，在东江军身后，还有登镇、津镇。有海船运输，谁知道他们会不会突然加入战团，给后金军以意想不到的打击？