    如果章诚没来， 如果他没说那样一番话， 颜中正也只会把这地皮项目当成是生意上的事， 他不是蛮不讲理的人， 不会因为邵叙跟颜韵的关系， 就要求邵叙对所有颜氏感兴趣的项目都回避无视。

    生意场上谈正事， 这项目竞争也是各凭本事， 邵叙要真对这项目感兴趣，说不定他还会觉得邵叙这人眼光长远毒辣。

    可现在情况不一样，章诚说的话颜中正不可能当没听到， 再加上女儿刚才的话现在想来也很可疑，那么，现在他就没办法不去猜测邵叙竞争这个项目的目的了。

    颜中正心里很清楚， 当年是他对不起叶深， 他无话可说，这么多年来一直在寻找叶深的儿子， 也是想弥补一下， 如果邵叙真的是叶深的儿子， 他这么多年来没有音讯， 现在回来也一声不吭，当时他提起叶深， 邵叙也没有反应， 那不用说， 邵叙肯定是有目的的，这目的是什么， 颜中正也能猜得到一些。

    当年他做过的事情他不会否认，叶深的儿子回来想要怎么报复他都可以，但他不能接受的是，如果邵叙真的是叶深的儿子，那邵叙当时接近韵韵的目的就不纯粹了。

    他不能忍受任何人伤害他女儿，所以这件事情他不能睁一只眼闭一只眼，假装什么事都没发生过。

    颜中正并不傻，如果邵叙是叶深的儿子，那么他现在一系列的行为就可以说是别有用心，甚至是在复仇了，之前在生意场上，颜氏跟邵氏没有发生不愉快，可想而知，邵叙就算想复仇，也不是通过生意场上，他在半年多前回到帝都没多久，就开始追求颜韵，其目的不言而喻。

    颜韵回到卧室，她靠着门，慢慢坐在地毯上，一手压着胸口，她刚才都快紧张死了，一颗心险些都要跳出来了。

    现在她基本上可以确定，颜中正就算不知道邵叙跟叶深的关系，但也肯定知道了些什么，接下来的事情不是她能插手的了，是两个男人，甚至是两个集团的竞争，她做不了什么，也不想去影响谁，只能静静地等待着结果。

    不过颜韵能够确定的一点是，无论是邵叙输还是邵叙赢，她跟这个人都没有可能在一起。

    平心而论，她是祈祷邵叙能够输的。

    她哪怕现在真的爱上邵叙，也是这样祈祷的。

    与此同时，邵叙并不知道颜中正已经怀疑他了，虽然昨天喝了点儿点，但早上他还是准时准点起床去上班，比办公室里的秘书来得都早。

    之前去岛城玩了几天，工作也堆积了不少，这几天他的工作量比以前更多，为了防止加班没办法跟颜韵一起吃饭，邵叙每天都会提前半个小时来到公司。

    现在颜韵也没在邵氏了，他中午直接让助理在食堂打饭，吃完饭也不午休，这样才能每天准时下班去颜家吃晚饭。

    就连邵叙都为自己的变化感到不可思议，他从来没想过他会被一个女人影响到这种地步。

    不过这种感觉并不坏，他还挺喜欢的。

    每天都想看到她，看到她心情就会变得很好很好，跟她一起吃饭觉得很香，一个人吃饭就没什么胃口，如果能每天早上醒来第一眼看到她，入睡前能抱着她，对于邵叙来说，就是非常理想的未来了。

    ——

    这次的生意，其实并不需要章诚亲自过来，他没想到时隔这么多年后，沈素兰居然联系上他了，还要求他帮这么一个忙。

    章诚是不想惹颜中正的，毕竟当年都在一个宿舍，颜中正是什么性格，手段又如何，他都知道，到时候颜中正要是猜忌他了，他可不愿意摊上这么一个对手。

    然而沈素兰开口，他不能拒绝。

    当年，整个宿舍就他看得最明白，沈素兰这个师妹对颜中正情有独钟，只是颜中正一直都不冷不热的，或者说颜中正压根就不在意除了颜韵亲妈以外的女人，所以他也不知道沈素兰爱他，说不定连沈素兰是什么人都不记得了。

    人家正主没表白，他这个外人也没道理去说什么，跟沈素兰的交情并不深，只是沈素兰无意间救过他妻子一命，对他有恩，所以她提出请求，他不能不答应。

    章诚的手机响了，是美国那边的号码，他接了起来，不用猜就知道是沈素兰打来的。

    “你要我做的事我已经做了。”章诚顿了顿又说，“所以，你现在能告诉我，邵叙到底是不是叶深的儿子了吗？”

    他跟叶深的关系非常一般，他比颜中正的记忆力好不到哪里去，现在连叶深老婆长什么样都不记得了，什么整理过去的老照片他更是没那种习惯。

    只是光凭人家长得有点像，无父无母，还有姓邵，就说他是叶深的儿子，章诚都觉得自己这说法站不住脚。

    沈素兰笑了起来，“我哪知道他是不是叶深的儿子。”

    章诚深吸了一口气，“那你平白无故的让我在老颜面前说这样一番话，这是为了什么？”

    “我女儿喜欢邵叙，邵叙坑了我女儿一把，他又喜欢颜中正的女儿，那我自然是不能让他如愿。”沈素兰倒是振振有词，“不过这事还是多亏了你，我也是找不到更适合的人。章诚，我知道你跟颜中正关系好，其实让他女儿跟邵叙分开也是为了他好，那邵叙可不是善茬，他女儿自小被宠着长大，没什么心眼，别被邵叙骗了才好。”

    章诚表示自己实在是不懂女人的心眼怎么会那么小，不过沈素兰说得也不是没有道理，昨天他看邵叙那孩子，的确是藏得有些深，老颜的女儿就单纯可爱多了，这两人可能还真的不合适，分开也不是什么坏事。

    “你不要把老颜想得太简单了，这种事他不见得会相信，不过我丑话说在前头，这事我已经帮你办好了，之后这种事你就找其他人代劳吧。”

    沈素兰还是柔声道：“反正这事已经做了，我得感谢你，至于颜中正信不信那就是他自己的事，章诚，你什么时候来波士顿，我可要好好感谢你。”

    她还真找不出比章诚更适合在颜中正面前说这种话的人了。

    还好当年她留了一手，不然不会这样漂亮的就解决，她不算了解颜中正，但能在他心里埋下怀疑的种子也不错，更何况她可是已经听说了，邵叙要跟颜中正抢项目了，这样一来二去，以颜中正的性格，他肯定不会无动于衷的。

    “得了，既然邵叙不是叶深的儿子，那我就放心了。”

    章诚跟颜中正当年的关系是真的好，这次之所以会过来说这一番话，纯粹是权衡过，觉得这对颜中正来说利益不会受损，他才做的，现在确定邵叙不是叶深的儿子，那就更没必要担心了。

    不用是年轻男女之间的感情纠纷罢了，在章诚看来，既然沈素兰的女儿喜欢邵叙，那颜韵还是不要去趟这趟浑水了，毕竟沈素兰本人就不是省油的灯。

    挂了电话之后，沈素兰看了看躺在病床上还没有醒过来的女儿一眼，低低地笑了出来，她探出手摸了摸女儿的头发，轻声道：“马上了，不会太久，阿叙跟那个女孩就会分开了。”

    ——

    颜中正并不是坐以待毙的人，这块地皮项目他是肯定要竞争到的，放手让底下的人去做，然而邵叙的事他也不能不管，可如果真要去做点什么证实，那他就不希望女儿会被影响。

    毕竟现在以女儿跟邵叙的关系，到时候真的发生些什么，他不希望女儿左右为难，所以最好的方法就是，在他证实之前，女儿能暂时离开一段时间。

    现在早上，颜韵都会准时起来吃早餐，颜中正坐了下来，犹豫了很久，总算是开了口，“韵韵，你想去日本吗？”

    颜韵早上起来还有点懵，还没反应过来，愣愣的看着颜中正，“日本？”

    “恩，之前爸爸不是为了生意去日本出差了吗？这后续还有点事，我想让你代我去一趟，涨涨见识，你觉得呢？”颜中正看着颜韵说道。

    颜韵猜测，颜中正是要做点什么了，否则不会在这样的时候把她支开，她不想离开，想看看事情到底是怎么一回事，但也知道，她现在留下来于事无补，这是颜中正跟邵叙之间的事，既然颜中正希望她能离开一段时间，那她就答应吧。

    沉默了片刻，颜韵点了点头，“好，如果爸爸您希望我去的话，我会去。”

    听到颜韵这么说，颜中正算是放心了，他低下头，目光深沉。

    毕竟接下来的事情，他不希望颜韵知道，也不希望她为难，更不想让她受到伤害。

