    秦风亲自送林凡回家，在路上，林凡还是非常的兴奋，询问一些练武的事情，他多半是不懂的，只是问练什么功夫。

    “叔叔，你教我是拳法还是腿法呀，还是掌法，我们同学都是从电视剧上学的什么，叔叔教我什么？”

    秦风笑道：“现在还不能告诉你，我教你武功，并不是这些，一开始你可能要吃苦，你有没有准备吃苦的念头，因为这个一开始很苦，我怕你会坚持不了。”

    谁知道林凡像是一个大人一般说道：“叔叔你放心吧，不管什么苦，我都能吃的。”

    秦风相信这个孩子，他能够给家人做事，就说明他是非常的有责任心，这样的孩子吃苦肯定行的。

    秦风将林凡送到了家，果然，后来的地痞都没有来，林凡妈妈出来迎接，秦风询问了几句之后，就回到了家。

    回到了家之后，秦风开始准备培养林凡这个接班人了，他首先要做的就是给他找一套最适合他修炼的功法，虽然秦风这的功法很多，而且都是高级功法，开始真正能够修炼的功法却不多，特别是林凡这样一个小孩，他精心挑选，最后选择了一种。

    第二天，秦风正准备去送囡囡上课，就在这时，凤坡急匆匆的赶来，秦风看到他就知道是有重要的事情，自己没时间送孩子上学了，就对风夏说道：“师妹你送囡囡去学校。”

    风夏忙带着囡囡去上学，秦风将凤坡叫到了外面，这才问道：“有什么情况？”

    凤坡忙道：“不好了，女王说的那几宗主全部都到了，刀宗的刀锋，气宗的巴王星，道宗的道墟，都来了，他们正和剑宗的侠灵一起，他们打算联手起来对付你和女王。”

    秦风听到这个消息之后也是非常的担心，虽然女王提醒过他，但是秦风想着这几个宗主，平时也不怎么友好，想要联手不是容易的事情，可是没想到他们这么快就勾搭上了。

    “我们要做好准备，他们有什么动静吗？”秦风问道。

    “我根本无法靠近，他们都是高手，我只能远远的看着他们在一起商量什么，至于说什么事情，我都没有办法知道。”凤坡无奈的说道。

    秦风点点头道：“没事，我想办法。”

    秦风马上就找到了女王，此时的女王正因为和孟可一起打算出去逛街而开心不已，秦风没办法，只好打扰了她。

    “又怎么了？我可是要出去玩的，你不要打扰我。”女王不耐烦的说道。

    秦风笑道：“这事情我也不想打扰你的，只是因为事情重大，我想让你知道会更好。”

    女王也是明白人，当即走了出去，就问道：“到底是什么事情。”

    “女王是料事如神，修真界的几大宗门的宗主果然联手起来了，他们打算一起对付我们。”

    听到这个消息，女王也是有些惊讶道：“他们来的很快，不过跟我没关系，我还是要去跟孟可一起逛街，现在我才知道，以前是白活了呀，还为了一个男人伤心那么多年，原来有比男人更好玩的事情。”

    秦风听到这个话也是感觉无语，都这个时候，女王还是一点都不担心，不过他想想也是，女王本来就没事，只要他不出手，那几个宗主想要收拾他可不容易，而对收拾自己就容易了。

    “那好，我就不打扰你了，你在孟可的身边，也是好事，我可以放心的去准备。”秦风说道。

    “你知道就好，我可以保护你的老婆，你自己的事情你自己解决。”

    女王像是没事人一般进去跟孟可准备出门了，孟可看到秦风，忙问道：“姐姐，是不是秦风有什么事情？”

    “没事没事，就是问问我去什么地方，他好去接我们。”女王根本不可能将这个事情告诉孟可。

    “不用他去了，我们到时候打车回来就行。”孟可笑道。

    “好，那就听你的，我们走。”

    女王拉住孟可的手，孟可跟秦风告别之后就出门了，等他们走了之后，秦风也好准备了，他先着这五人联手，基本是无敌的，以他的实力加上风夏，恐怕也挡不住一个宗主，所以他打算躲避。

    秦风知道，这五大宗主，不会来这个地方，因为这里是人流密集区，是繁华地带，而他们五个人都是顶尖的宗主，自然是不会做出绑架妻儿的丑事，即使要收拾秦风，也会想办法让秦风出去。

    秦风琢磨了一上午，决定还是保守点好，先安排妻儿去军营，上一次去过军营，那里基本上不会有任何的危险，他联系了巧三娘，巧三娘迅速的给他安排了原来的房间。

    将妻儿安排好之后，秦风就琢磨对付这几个人了，任何一个宗主都可能不是对手，所以他也没有完全之策。

    妻儿安全，他就跟风夏一起修炼，争取能够早日突破，达到可以服用帝尊丹的地步，服用帝尊丹，起码要圣尊后期的实力，可是现在秦风才是圣尊初期，差的不是一星半点了。

    就在秦风修炼的时候，女王和孟可却像是逛街上瘾了一般，天天都要出去，秦风心里很清楚，上瘾的不是孟可，而是女王，女王天天拉孟可去，孟可也不好意思不答应，只好陪着，秦风还是很放心的，毕竟女王在孟可身边，就等于是买了保险了。

    可就是今天，秦风接到了孟可的电话，在电话里孟可没说什么事情，只是说遇到了点麻烦，秦风估计是女王闯祸了，他忙赶去，因为在这个世界，可不是女王用武力可以摆平的。

    等秦风赶到的时候，他们正在电影院的门口，原来女王想看电影，孟可赶忙去买票，谁知道随后一张票都卖完了，他们没有办法进去，女王就急了，因为他从来没有看过电影，非要闯进去，工作人员自然是不答应了，幸好是孟可拉住，不让女王出手，否则的话就要闹出人命了。

    秦风赶忙上去阻止，女王看到秦风来了，还很生气，就说道：“他们里面有位子为什么不让我进去。”

