    轱辘轱辘。

    车轮碾过了碎石小路，停在了街道口。

    “先生，豌豆街内进不去马车。”

    公共马车的车夫敲了敲身后的挡板。

    略显沉闷的声音中，已经换了一身黑色帽兜长袍的杰森拿着一束雪绒花走下了马车，抬头向前看去，熟悉、狭窄的豌豆街映入眼帘。

    ‘灾难日’时，豌豆街几乎就是战场的中心。

    ‘老爵士’在这里用生命，绽放着属于自己信念的一击。

    莫名的存在，不经意间将目光投射而来。

    自认为布局了一切的特尔康被一枪击穿。

    想要坐收渔翁之力的‘牧羊人’，被他意外打断。

    一幕幕。

    一桩桩。

    一件件。

    记忆好似溪水一般流淌着，源源不断，汇聚到河流之中。

    最终，让杰森双眼中的淡然、冷漠开始迅速消减。

    他迈步向前。

    此刻的豌豆街还没有彻底复苏，至少那些流动摊贩没有出现，整条街道显得异常僻静，站在豌豆街10号门前，杰森看着严丝合缝的栅栏门，抬手抓住了那个老式门铃。

    一慢两快。

    特有的节奏后。

    大门……

    还是没有开启。

    亦如上次。

    杰森驻足。

    两秒后，整个人消失在了门前。

    等到他再次出现时，已经是豌豆街10号的地下。

    “骑士，向死而生。”

    杰森感知着那阻挡在门前的结界，径直说出了密语——这是和塔尼尔约定的密语，用来开启结界的。

    声音一顿。

    嗡！

    结界泛起了涟漪。

    杰森，接着说道——

    “丸子、烧肉、大烩菜。”

    这是第二段密语，为了安全在塔尼尔的建议下加入的。

    当然，还有第三段密语。

    “仰望星空……难吃。”

    这一段是塔尼尔提供的密语，中间有着一个特意的停顿。

    自然，也是为了安全。

    三段正确的密语后，结界守护的门打开了，杰森走了进去。

    刚刚踏入‘墓园’，杰森就拉下了帽兜，露出那张年轻、硬朗的面容。

    硕大的地下大厅内，早没有了‘隐秘集市’时的热闹。

    剩下的，只是两个墓碑。

    很简单的墓碑上写着老爵士和那位骑士侍从埃里克的名字。

    ‘守护洛德的英雄和他英勇的骑士侍从。’

    杰森抬手抚摸着这行文字。

    原本这行文字最后是‘仆人’，但在这个时候变为骑士侍从。

    很显然，这是塔尼尔的手笔。

    他认为‘仆人埃里克’远远不如‘英勇的骑士侍从’。

    后者，才是真正的埃里克。

    名副其实。

    杰森弯腰将手中的雪绒花放在了墓碑前，就这么蹲在墓碑前，双手合十，道：“老爵士、埃里克，我回来看你们了。”

    寂静的大厅内回荡着这样的呢喃。

    没有回答。

    甚至，连风都没有。

    有着的只是，雪绒花靠在白菊一侧。

    两束模样不同的花儿，芳香四溢。

    睁开双眼，杰森低头看去。

    接着，嘴角一翘。

    白菊比他离去之时又多了两束。

    而且，娇嫩欲滴。

    很显然，是经过了特殊处理的。

    而在他认识的人中，能够做到这一点的只有塔尼尔这位鹿学院的一年级老师了。

    对方擅长药剂。

    甚至，有着‘药剂师’这样的职业。

    尽管大部分的时候，会被人忽视就是了。

    很明显，在他离去的‘一周’后，塔尼尔还来过一次。

    为老爵士和埃里克献了花。

    当然了，也应该在这里待了相当长的时间。

    甚至，杰森能够想象得到塔尼尔坐在老爵士、埃里克墓碑前的模样。

    发呆？

    自言自语？

    都有可能。

    而且，按照杰森对塔尼尔的了解，对方出现在这里的一部分原因，可定是为了偷懒和……

    遇到了麻烦！

    不然的话，塔尼尔可不会出现在这里。

    塔尼尔出现在这里的主要原因就是，遇到了解决不了的麻烦，却又无法找人诉说，只能是告知老爵士和埃里克。

    对此，杰森有所猜测。

    他突然离去.

    邦迪和霍尔能够依靠的人就只剩下了塔尼尔。

    塔尼尔面对两人的请求，不会拒绝。

    因为，他是一群人中，唯一熟悉‘神秘侧’的人。

    只是塔尼尔必然有着极大的压力。

    毕竟，塔尼尔不擅长战斗，也不擅长隐匿自己的情绪，能够待在这里喃喃自语，恐怕就是塔尼尔唯一的选择——虽然不想承认，但是有的时候塔尼尔还算靠谱。

    至少，在必要的时候，不会先倒下。

    在他离开后，

    塔尼尔在被动成为‘支柱’后，

    很努力的扮演着这个角色。

    “干得漂亮，塔尼尔。”

    杰森再次自语道。

    ……

    “干得漂亮，杰森。”

    塔尼尔欣喜地说道。

    虽然在这个时候他被铁质的锁链绑在一面墙上，但是这并不妨碍塔尼尔用言语来为好友助威。

    当然了，是那种十分小声的。

    稍大一点声音？

    绝对会引来那个脾气暴躁的感受。

    他可不想要再挨一鞭子。

    到现在，他胸口还是火辣辣的疼。

    “该死的，他们就不能够温柔一点吗？”

    “我只是一个手无缚鸡之力的药剂师啊。”

    “杰森，你是怎么被他们抓来的？”

    “和我一样，被打晕？”

    “还是中了陷阱？”

    塔尼尔有点话痨，或者说滔滔不绝。

    他最近的压力太大了。

    从杰森离开后，他就成为了警局的‘神秘侧’顾问。

    而且还是在‘灾难日’之后。

    如果不是因为有着不错的关系，他早就跑了。

    毕竟，这可是在玩命。

    没错，就是玩命。

    随时可能丢掉小命。

    事情，并没有结束。

    塔尼尔深知这一点，不论是那些对洛德虎视眈眈的盗匪，还是接替了杜克的那个秘密警探，都是不怀好意。

    更不用说那位来自首都特尔特的大使了。

    麻烦！

    都是大麻烦！

    不然的话，他也不会联系自己的老师。

    不过，现在没事了。

    他见到了自己的好友。

    虽然不知道杰森为什么会出现在这里。

    但是他知道一切都会没事的。

    只要有杰森在！

    塔尼尔欣喜、期待的看着脱困的杰森，他在等杰森给他解开铁链的束缚，然后，两人并肩逃离这里。

    可在塔尼尔期待的目光中，眼前的杰森却是扯了扯嘴角，露出了一个满怀恶意的笑容。

    “不错的开始。”

    对方这样的说道。

    接着，拳头在塔尼尔的视线中越来越大，越来越大，最终——

    砰！

    塔尼尔又一次的晕了过去。

    而眼前的‘杰森’，看着塔尼尔，恶意的笑容中多了一分满意。

    “相较于他，你更合适！”

