    昏暗的室内死寂如坟，老旧的白炽灯时不时因故障闪一下，让周围光线变得明灭不定。

    白无声地站在灯下，本就白皙的皮肤因灯光而显得更加剔透，那双瑰红色眼瞳不带任何感情地看着前方，犹如猎人等待着猎物。

    “很多人都想杀我，但我从没想过这个人会是你。”熟悉的声音在黑暗中响起，随着富有规律的脚步声，人影缓缓走出，灯光照亮了那双宝石般的琥珀色眼瞳，他的唇角自然上扬，徐徐说道，“好久不见，白。”

    史上订单完成率第一与第二的加工者面对着彼此，周围只有白炽灯故障闪烁的声音。

    奇诺缓缓摊开手，琥珀色眼瞳充盈着微笑：“没有什么想对我说的吗？”

    白的眼神没有丝毫变化，唯有一片冰冷，她从怀中拿出手机，用食指和大拇指将其拎在空中，随即慢慢松开了手...

    古旧的翻盖式手机在空中翻滚，坠落到了地面。

    “嗒。”

    “轰——”手机落地摔碎的瞬间，空气撕裂的声音响起，白化作一道扭曲残影，从正面袭向奇诺。

    “嘭！”毫无征兆，白的视线突然失去了奇诺的踪迹，紧接着侧肋传来强烈的冲击感，黑暗如浪潮般漫上视野，整个人不受控制地软了下去。

    下一刹那，死亡的危机感如蚂蚁般爬遍全身，白强忍剧痛，用尽全力向后闪去，但前方的黑影如蝮蛇般紧贴她的咽喉，怎么也甩不开。

    “嗤——”血肉撕裂声响起，修长的五指如利爪般抓在白的喉咙，撕出五道狰狞的血痕，血沫随之涌出。

    白向后连撤数步，站稳后护住脖颈，阻止鲜血进一步流出。

    奇诺站在前方，脸上带着恶魔般的微笑，被鲜血染红的五指不停滴落着血，在地上溅起微渺的血花。

    好险...

    刚才那一抓实在太凶险了，已经伤及颈前静脉，但凡再深几毫米，就会撕裂颈动脉，那就真的无力回天了。

    纵使避过致命一击，白现在也不好受，颈部不断失血，她体内的血压正在一点一点下降，眩晕感很快就袭击了脑海，视线也开始模糊不清。

    “你会的所有东西都学自教科书，教科书是我写的，你要用我教你的东西来对付我？”话音落，奇诺再度化作残影袭至，快到没有任何办法可以抵挡。

    白试图躲闪，却始终快不过奇诺，被他抓中肩膀死死按倒，身体与地面剧烈摩擦，拖出一道触目惊心的血痕。

    奇诺拖着白来到墙边，抓着那泼墨般的黑色长发，将她的头用力向墙上撞去，剧烈的撞击震落了天花板上的灰尘，墙面也留下了血淋淋的印记。

    白无力地垂着头，口鼻不停淌血，奇诺却连瘫软的权利都没给她，咚一声将她推到墙上，身体紧贴的同时，用手捂住她的口鼻，阻止血液的溢出。

    血液失去了流出口，很快就倒灌进肺部，剧烈的痛苦让白的身体止不住抽颤，却又被奇诺按在墙上动弹不得，溺水般的窒息感将她一点一点淹没。

    “嘘...看着我，白，看着我。”奇诺和白贴得是如此之紧，甚至能感觉到那具娇躯的温度正在缓缓流失，他用额头贴着白的额头，诡笑注视着那双涣散的瑰红色眼瞳，温柔的声音像是爱人缠绵的低语，“我要你死前看到的每一幕都是我，这样你就会知道，背叛我是一件多么愚蠢的事。”

    就在奇诺紧贴自己时，白因窒息而抽颤的幅度越来越大，双眼却反倒褪去涣散，愈发清明，就这么直勾勾地与他对视着。

    毫无征兆，奇诺的手突然脱力，只见白趁双方紧贴之际，右手从视野盲区探到了他的右后背，指甲如锋利的刀子般划开皮肉，切断了一条控制手臂运动的神经。

    如果是寻常加工者，在皮肤被割开、感到痛楚的一瞬间，就会采取反制措施，根本不会让对方伤到神经。

    然而，微笑的恶魔没有痛觉，天生不被痛楚所影响，免疫一切酷刑，这种得天独厚的优势，在白手下却成为了最致命的弱点。

    奇诺脱力之际，白终于挣脱了束缚，以加工者的爆发力绕至奇诺身后，一只手环上他的脖间，暧昧的动作宛如情人间的卿卿我我，实际却是来自死神的宣告。

    奇诺微微侧过脸，脸上带着饶有兴致的微笑：“你还真是懂我。”

    “咔！”白猛地发力，剧烈的骨裂脆声从奇诺脖颈传出，直接将他的寰椎折断，杀死了这个引领自己成为加工者的人。

    下一瞬间，眼前的人与景刹那破碎，化作洪流般的数据粒子，在周围闪耀飞逝。

    “目标死亡，模拟对战已结束。”随着毫无感情的机械音，白缓缓睁开眼睛，摘掉了连接在太阳穴上的数据贴线。

    这是轮回空间提供的模拟对战系统，可以在私人房间中使用，模拟对象必须是自己见过且了解实力的人，不能是完全陌生的对手。

    白每次任务归来，都把自己关进房间，用模拟对战系统选择奇诺作为对手，以前世的身体素质为数据展开厮杀。

    结果上输多赢少，不过输赢本身也不重要，这种厮杀不过是一种“人格纠正”罢了。

    白此前立下盲眼、石像、心竭三道誓言，一旦她的意识中出现针对帝临队员的敌意，立刻就会触发第一道盲眼誓言，永久失去视觉。

    意识的判定范围实在太大了，有可能不经意间流露出一缕情绪，就会触发判定条件。

    人不可能二十四小时压制自己的意识，那样要不了多久就会变成疯子，只要她一天是奇诺身边的那个“白”，就不可能逃过盲眼誓言的枷锁。

    对抗盲眼誓言的唯一方法就是“杀死自己”，让曾经的那个加工者死去，把“白”这个身份埋葬到思想的最深处，然后纠正人格，以“沐小白”这个崭新的身份活下去。

    纠正人格的最好方法就是毁掉曾经的全部，“白”生命中的全部是奇诺，那就不断杀死奇诺，一次又一次。

    最初的时候，白在虚拟世界面对奇诺时会有一种躁动不安的感觉，尤其是经历数百次失败、第一次成功杀死奇诺时，她为了压制旧人格的情绪，在房间里发了整整一天的呆。

    而为了对抗盲眼誓言，成为那个并不存在的“沐小白”，她不得不无限重复这个过程，一次次杀死奇诺，也是一次次杀死自己。

    人格纠正是一件非常残忍的事，明明知道自己不是那个人，却要舍弃一切逼着自己成为那个人，又不能真正成为那个并不存在的人。

    这种情况持续久了，自我认知就会变得混乱麻木，甚至迷失在两个身份之间...

    不要忘记自己为什么活着。她只能用这句话提醒自己。

    不要忘记自己为什么活着...

