    对于玄冰诀，功法残缺极为厉害，仅有着第一层的修炼法诀。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ仅仅两个呼吸，刘攀便是将这第一层的修炼法诀完全记在了脑海。

    而玉简也就在离开刘攀眉心的那一瞬间，化为了一堆粉末。

    睁眼，刘攀眼中有着些许诧异。对于玄冰诀，虽然并不完整，但作为一个写玄幻小说，甚至“编”过不少功法的作者来说，刘攀却是从这部残缺的功法中嗅出了一些不同寻常的味道。

    玄冰诀，在功法楼里被定为冰系功法，而在记下了功法第一层的修炼法诀之后，刘攀却是感觉这似乎不是一部简单的冰系功法。

    冰系是水系的异变，也可以称之为寒系。然而，虽然冰系是水系的异变，但事实上冰系与水系却是有着很大的差别的。

    简单的说，冰系就是冰系，水系就是水系，两者除了同出一源，其他根本就没多大的共同之处。这就好像太极生两仪一样，两仪虽同出于太极，但各自代表的却是阴和阳，是完全不同的两个事物。

    而也就是因为知道冰系与水系有着很大的差别，所以刘攀也才会诧异于《玄冰诀》的修炼功法有些不同寻常。

    现实中，水系修炼者想要用冰属的一些手段也不是不可以，但那却需要另外去修炼冰系武学。反之冰系修炼者要用水属性的手段，也要去修炼水系武学。

    而玄冰诀，却似乎融合了冰水两系，就好像冰水混合物一般的存在……

    心中有些激动，说实在的，刘攀完全没想到自己一个“配角”也能从功法楼里找到《玄冰诀》这样一本不同寻常的武学功法。

    调整平复了一下内心，刘攀双眼一闭，默念了一遍玄冰诀的修炼要诀，和需要注意的事项，而后念头一动，丹田之中有着些许青绿色的元力便是沿着玄冰诀中记录的那几条经脉运转而去。

    灵力运转于经脉，刘攀原本修炼的《梵木真经》自然是被他毫不犹豫的“丢开”了。

    一刻钟后，刘攀的身体微微一震，睁开了双眼。

    “这是怎么回事？”

    刘攀眼中有着些许古怪之色。上下打量了一下自己，依旧是有些不敢置信。因为，就在这短短的一刻钟，他竟是将《玄冰诀》第一层给练成了，而更让他错愕的是，他的修为竟是突破武者九阶，进入武徒境了。

    对于功法修炼，要的便是打通经脉。只有经脉通畅，元力才能无阻碍的流动，形成一个周天。

    而要修炼玄冰诀，自然先要打通玄冰诀功法中记载的那几条经脉。可让刘攀错愕的是，他完全没有感觉到经脉阻塞，并且仅仅试着修炼了一次，仿佛水到渠成一般，便将玄冰诀的第一层功法修炼成功了。

    挠了挠头，刘攀此刻完全是不明所以。当初修炼《梵木真经》的时候也是如此，经脉完全没有阻塞的感觉，不过当时也没太在意，只当是偶然罢了。毕竟，对于有些人来说，总会有着一两根经脉天生就是通畅的，这并没有什么奇怪。

    然而，修炼《梵木真经》的时候是偶然遇到了通畅的经脉，那现在修炼《玄冰诀》所有的经脉都是通畅的又该如何解释？也是偶然吗？

    看了看自己的手，刘攀着实感觉很是奇怪。因为，在前身的记忆中，修炼功法的时候几乎每根经脉都要去费力打通。

    而也就是说，这具身体之中各经脉应该不会有这么多通畅的存在，可为什么自己附身在这具身体之上后就没遇到经脉阻塞的情况呢？

    疑惑良久也是没想明白，刘攀索性抛开不去想了，毕竟经脉通畅并不是什么坏事，而这也是省下了他不少的时间。

    闭眼凝神，刘攀感受了一下丹田之中元力的分散情况，而后便是确定了自己真的晋入了武徒境。

    丹田之中，原本散落在各处的元力像受到什么外力一般，在丹田中心的位置形成了一个元力风旋。而元力风旋一旦形成，那也便意味着修炼者晋级到了武徒境。

    对于晋级武徒境，刘攀还是有些意外的，不过想想特也就释然了。毕竟是极寒之体，现在修炼了适合身体属性的功法，晋级也是很正常的事情。

    修炼片刻稳定了一下境界，刘攀想了想，而后出了茅屋便是向着八号峰下走去。

    转头望了一眼昨天夜里自己居住的房屋的方向，刘攀嘴角也是忍不住微微掀了掀。谁能想到他在这八号峰住了不到一天的时间就晋级了呢。

    对于刘狂，早上遇到林懂一行人的投奔，刘攀就已经不担心他的安危了。而本就决定保持距离，如今修为晋级倒是给出了一个很好的保持距离的条件。

    在百阳宗，一旦步入武徒境，虽说依旧是外门弟子，但居住的条件却是会改变很多，虽说依旧比不上内门弟子，但与寻常外门弟子相比却是完全不在一个档次的。

    下了八号峰，刘攀直接去了外殿。在百阳宗，外殿如其名一般负责管理的外门弟子的所有事物。

    因为之前刚入门的时候也来这里登记过，所以刘攀也并不感觉有多陌生。而事实上就算入门的时候没来登记，他也不会感觉有多陌生……

    步入外殿，刘攀一眼便是看到了一块巨大的牌子，而在这牌子之前还有着不少的外门弟子正望着这块牌子，似乎是在寻找什么，又似乎是在等待着什么。

    对于这些弟子的举动，刘攀并不感觉奇怪。在百阳宗，所有弟子想要获得功法或是丹药什么的都需要做门派布的任务，以此累积功勋来换取。

    而外殿内那块巨大的牌子便是外门弟子任务的布点，至于那些望着牌子的人，大多也便是在寻找适合自己的任务。

    “大叶峰任务：劈柴。要求……奖励……”

    “大叶峰任务：挑水。要求……奖励……”

    “青阳峰任务：修剪花草。要求……奖励……”

    “天际峰任务：巡逻。要求……奖励……”

    …………

    刘攀看了看牌子上各式各样的任务，而后嘴角也是忍住不微微翘了翘，没想到这上面自己一个任务都没接，竟是直接就晋级武徒境了，这还真是可喜可贺啊。

    而因为入门弟子比试的原因，刘攀现在在宗门里也算是有着一点小小的名气了，所以刘攀刚来外殿便是有人注意到了他，不过也都是在窃窃私语，并没有上来与他交谈什么。

    显然，虽然他已经小有名气，但毫无疑问的他也只是个新入门弟子，自然没什么熟人，自然也就没什么人来跟他打招呼。

    刘攀自然是不在意有没有人跟他打招呼。转头，刘攀看到了大殿一侧有着三个柜台，其中两个柜台前有人排队等候，另一个柜台前则是空无一人，就连柜台后守着的那个弟子都是昏昏欲睡，完全没有精神的样子，显然他是感觉很无聊。

    对于这些柜台，刘攀自然是知道。这是外殿的接待点，不管是接任务，交任务，还是其他什么杂事，都直接来这里就行。

    没有迟疑，刘攀直接走向了那个无人排队的柜台。

    对于刘攀的举动，自然是有一些人注意到了。不少人皆是错愕，而后便是隐隐有着议论声响起。

    “那人不是刘攀吗？没想到入门弟子比试第二天就来这外殿接任务了，还真是佩服他能够这么拼呢。”

    “呵呵，拼是够拼的，不过我看他智商似乎不怎么高啊。一个新人来这外殿也不问一下什么，直接跑去接跑去柜台接任务。你看看他去的是几号柜台就知道他是不是傻了。”

    “三号柜台？那不是……要不要提醒他一下？”

    “提醒个屁，他一个新人，就让他吃点苦头吧，咱们就当是看戏了。”

    …………

    对于周围的议论声，刘攀没有在意，他也没法在意，因为他根本就没有听清楚。而事实上，就算听清楚了他也不会在意，因为他就是冲着这三号柜台来的。

    三号柜台后是一个昏昏欲睡的年轻弟子。刘攀走到三号柜台前敲了敲桌子，而后道：“我突破到武徒境了，来这里登记一下。”

    刘攀的声音不大，以至于好多人都没听清楚，不过柜台后的那个男子却是听得一清二楚。

    说到底，当刘攀向着三号柜台走来的时候，这个年轻的弟子便是注意到了刘攀。

    因为入门弟子比试的原因，这年轻弟子也是认出了刘攀，不过看到刘攀向着柜台走来，他眼底却是有着些许调笑。

    对于刘攀，很多人都知道他是武者九阶的修为，这个年轻弟子自然也不例外。

    而也就是因为知道刘攀是武者九阶的修为，加之心里的羡慕嫉妒恨等原因，这个弟子便是准备戏弄一番刘攀。

    毕竟，恐怕谁也不会想到昨天下午入门比试才结束，今天一早刘攀就突破了吧？那样的概率实在太小……

    然而事情的展却真是出乎了这年轻弟子的意料。

    听着刘攀的说话声，这年轻男子原本还并不是特别在意，不过在他理会到刘攀话语中的意思之后，顿时瞪大了双眼，上下打量了刘攀两眼，而后咽了口唾沫，道：“你等一下，我马上去通知白长老。”

    年轻男子说完便是起身，从柜台后走出，直接去了后院。

    随着年轻男子起身离开，整个大殿似乎都安静了下来，不少目光均是愣愣的看着刘攀……