    “听闻爱情，十有九悲。”华子骄忽然眉眼挑了下，唇角一弯，别有深意地说了这句话。

    江心谣一震，没想到他竟然也懂这个，还一语道破了她取‘听闻’笔名的原由。

    不由得看了他一眼。

    这男人不仅是个成功的商人，心思还很细腻呢，只是，他不爱她罢了。

    她抿紧了红唇，心底里闪过细细密密的痛，不仅是她，还有她妈妈，都是爱情不幸福的女人呵。

    接下来，众人很快介绍完了各自的作品，这时会议已经过去两个小时了。

    “可以了，没什么事的话散会，大家有什么需求随时找舒助理。”华子骄宣告了散会。

    江心谣在他‘会’字刚说完第一个站起来就要走。

    蓦地

    一条大长腿横过来跨在了她的椅子前，将她的双脚禁锢在椅子与长腿间。

    她一怔，瞪着他。

    “江小姐，请您留步，我还有点事要找你。”华子骄唇角微微一翘，淡淡开口。

    江心谣根本就不想留，理都不理他，连抬了好几次脚。

    可不管她怎么抬，男人的腿总是恰如其分地阻挡住了她的前面，她穿着裙子，不宜抬得太高，况且，众人都在，她也不好过分反抗。

    她杏眼圆睁，怒目而视。

    华子骄菲薄的唇瓣缓缓开口：“别急，我还有点要事需要单独与你商讨下。”

    ‘单独’两字瞬间让江心谣心里发慌。

    果然，这家伙是不会轻易放过她的。

    临走时的方伟霆很是不放心地看了他们一眼。

    “说吧，找我什么事？”很快，会议室里只剩下了他们两人，江心谣没好气地问，随手将笨重的椅子往后推开了许多，她趁机脱离了他的包围圈。

    华子骄倒也没追过来，只是慢条斯理地脱下西服，白衬衫扎到了手腕处，腰间的皮带将他的上下身拉得特别匀称，看上去英挺动人。

    江心谣的眸光不期然地落在了他的身上。

    这男人确实更加俊逸潇洒了，浑身都散发出成熟男人范儿。

    “怎么样？看够没有？”男人优雅地将西装丢到沙发上，葛地转身，低低一笑，问。

    江心谣脸颊一红，忙收回了眼睛，板起面孔：“有什么事请请快点说，我很忙。”

    她真的很忙，凤求王还在等着她去加工呢，她可没耐心在这里与他瞎掰乎什么。

    “放心，以后会有时间让你好好忙的，有些事情必须得先解决下。”华子骄不急不慢地走到柜台前打开一支红酒，倒了半杯，朝江心谣举了举：“要不要喝点？”

    “不必。”江心谣冷着脸，“你要是没什么事我就走了。”

    她可没时间与他喝红酒，大步朝门口走去。

    华子骄端起红酒杯喝了口，好整以暇地看着她。

    江心谣去开门，门，纹丝不动。

    “哈哈。”华子骄大笑出声来，优雅地朝她走近，眼神略带嘲讽，“在乡下呆久了，不知道城里的高科技了吧，这门是指纹锁，除了我，没人能开得了。”

    “你什么意思？”江心谣瞬间满脸警惕。

    华子骄嘿嘿一笑，仰头就将杯里的红酒一口气喝光了，腥红的液体沿着他的下巴滚落，滴进了衣领里。

    江心谣暗暗吃惊。

    以前的华子骄并不会这样喝酒，红酒都是浅尝辄止的。

    他这样更像是在酗酒，而且看上去很惯成，不像是一天二天的事了。

