    第1404章 旧事重提   

    说到这儿，他想了想后开口讲。

    

    “这个价格太高了，会让很多的人望而生畏，实在是太贵了。”

    

    但两个老爷子既然都已经来了，既然消费不起比较贵的千元以上的螃蟹，但还是让吉尔捕捞了两只普通的蓝色螃蟹购买掉。

    

    这两只螃蟹的价格，每一支也是三百元左右，这价格已经让两人很肉疼了。

    

    不过想到带回蓝色螃蟹之后，能够收获那些蓝色螃蟹群中，那些喜好美食的家伙充满羡慕的目光，因此也就只能捏着鼻子忍了。

    

    蓝色螃蟹已经发展成了附近居民，以及枫林谷渔场客户心目中美食的代表。

    

    对于这种美食，就像是一种新兴的饮食文化，会吸引很多人自发的组成一个小团体，大家宣扬这种文化，完善这种文化，并以此作为骄傲和兴趣。

    

    像这样的美食圈子太多了！   

    而蓝色螃蟹，也只不过是其中一小部分用户的个人爱好。

    

    因此，当两位老爷子买回了蓝色螃蟹，并且拍照发在群组中后，预想之中迎来羡慕目光的场景，比他们想象的还要火热的多。

    

    “枫林谷渔场重新开业！”

    

    有人甚至在社交平台的网络上，编辑了关于渔场开业的文章出来。

    

    洋洋洒洒，说到了这几天内，枫林谷鱼场蓝色螃蟹类别讨论组内，人人期待无比的心情。

    

    也讲到了有两位老人，在得知了开业的第一时间，一大早就登门采购的事情。

    

    因此有人推动这件事在发展，这个消息自然像是长了翅膀的鸟一样，在整个枫林谷周围几十里方圆迅速扩散。

    

    再加上陆远在推娘上的账号，也发布了同样的消息，于是很多距离较远的美食家们，马上就订购了前往枫林谷的车票，船票。

    

    甚至有的人还顺便购买了枫林谷农场的门票，间接带动了枫林湖农场的热度！   

    吉尔本来还以为今天会轻松一点呢。

    

    毕竟大家不会第一时间得知枫林古渔场开张的消息，可能需要两到三天，大家才会逐渐得到消息，陆陆续续赶来品尝新品。

    

    但他意想不到的是，对于蓝色螃蟹的热爱，已经成为了某些人生活中唯一的亮点！   

    以至于，他想要睡个回笼觉的想法彻底破灭了。

    

    在得到了两位老人家的群组内通知后，太多的人开车赶来了枫林谷渔场。

    

    短短半个小时左右，就有十几个人冲进了枫林谷渔场，像是比赛竞赛一样，务必要让吉尔马上为他们捕捞螃蟹。

    

    吉尔也没有正式上班为由，硬生生拖了半个小时！   

    这是陆远先生向他交代的事情，要让他试探一下这些人为了枫林谷的螃蟹，会不会愿意付出足够的精力和时间。

    

    随后他发现这些人竟然一个没走，反而越来越多的人赶来了。

    

    这算是自讨苦吃吧！   

    毕竟如果半个小时之前他帮着十几个人捕捞了螃蟹，他不至于像现在这样忙得不可开交。

    

    加上上次陆远带着吉尔，在超市里采购了一大批的生活用具，也完善了枫林谷渔场利用蒸馏罐烹煮螃蟹，会留下很多木柴灰烬的缺点。

    

    所以吉尔更加忙碌，一会儿帮这个人调整火焰的强度，一会儿帮另一个人寻找炊具，又一会儿去捕捞螃蟹。

    

    半个小时的时间，吉尔已经感觉到有些吃不消了！   

    因为他连坐下来喘口气的机会都没有。

    

    在捕捞蓝色螃蟹的时候，有很多客人在他的旁边交谈，因而得到了一个令人很震惊的消息。

    

    “你们知道吗，前一段时间，有一位心理学家，也来到了枫林谷渔场品尝蓝色螃蟹，这位心理学家当天的心情很烦躁，因为遇到了一个长久喜欢暴力视频的患者，但就在吃了螃蟹之后，心情竟然平复了！”

    

    “这件事我也知道，那位心理学家还因为这件事发表了一篇论文，声称蓝色螃蟹在心理治疗上，有非常强的镇定作用，这件事可是引起了很多人的关注呢。”

    

    “难道说蓝色螃蟹可以治疗狂躁症的事儿，居然是真的？”

    

    “不不不，有人已经做过实验了，普通蓝色螃蟹做不到这一点，只有枫林谷渔场售卖的蓝色螃蟹，才能做到治疗狂躁症，或者说抑制狂躁症！”

    

    这个敏感的话题再一次传开了，令吉尔心脏都提到了嗓子眼儿！   

    他不禁有些慌张，倒不是因为有人发现了这个秘密，而是如果这件事被证实，那说明蓝色螃蟹将具备着一定的药用功效，到时候想要向外售卖，可没有像现在这么简单。

    

    于是他赶紧趁着空闲联系了陆远！   

    陆远正在小镇上的快餐店，品尝厨师为他专门烹制的一道新菜。

    

    他现在也成了镇上的名人，而且还解决了镇上很多人就业的问题，这家快餐店的小女儿，目前就在镇上的码头，帮助别人售卖蓝色螃蟹。

    

    今年十五岁左右，却已经能为家里带来收入了。

    

    所以，这家快餐店的老板，对陆远很感谢，认为是因为陆远，才让镇上的蓝色螃蟹有了销路。

    

    听到这个消息，陆远心里有一些沉重。

    

    一个十五岁的小丫头，竟然没有上学，如今去跑到马头给人卖螃蟹？

    

    这件事听起来有些骇人听闻，毕竟澳洲本土金钱的购买力这么强，本地资本也每年在教育事业上投资，可为什么却有这样的女孩连学都上不了？

    

    陆远正打算品尝了快餐店老板推出的新菜，以给出评价为由，去见见那个小丫头。

    

    没想到手机响了起来，接听之后，吉尔压低声音，显得鬼鬼祟祟的向他报告。

    

    “先生，好多客人都聊起了蓝色螃蟹能治疗狂躁症的事情，这对我们是不是有什么不好的影响啊。”

    

    陆远闻言揉了揉太阳穴：“是谁透露出去的？

    卡缇娜吗？

    还是菲尔斯！”

    

    “都不是！”

    吉尔声音里有些无奈：“好像是一位墨尔本来的心理医生，听他们的意思是个女孩，还在知名的论文平台上发表了关于蓝色螃蟹的论文，现在好像没有引起太大的关注。”

    

    

    

