    这一刻。

    全世界失声。

    煌真帝国：“.....”

    姜明远：“.......”

    杨铭：“.....”

    究竟发生了什么？

    谁能告诉我们，为什么在火星还会有我们的国旗在随风招展？

    而在坚猛帝国。

    无数坚猛人在这一刻，脸上刚刚恢复的喜悦已经不再了，随时一副要爆发的神态。

    千百万年难以发生一例穿越事件。

    那么现在是怎么回事？

    为什么还会脚印和煌真帝国的国旗？

    发布会上，梅特森脸上在强颜欢笑，实际上内心却是在不断咒骂企业号飞船，好不容易吹过去了，结果又搞出了幺蛾子。

    好气啊。

    他不得不再次一通乱吹：“巧合，这应该是时空扭曲的比较严重，所以穿越的范围比较广。”

    但是一点用都没有。

    坚猛帝国的情绪在经历了狂喜、失望、欣喜、绝望等等心情的不断转变之后，彻底崩溃了。

    之前铺天盖地的宣传吹嘘什么坚猛帝国代表全人类第一个登陆火星，这是人类前进的一大步，结果刚到火星就全部暴露了，都是骗人的。

    “可恶的浦斯、可恶的梅特森，他们两个猪猡居然在合伙骗我们。”

    “我们又又又又又被无情的愚弄了！”

    “啊啊啊，法克，为什么我们就像是一群蠢货，总是被浦斯那个老东西骗来骗去。”

    “可恶的高层，从来没有改过吃屎的习惯，一直以为我们好骗，现在那个梅特森居然还在一本正经的欺骗我们！”

    “浦斯一定是坚猛帝国的间谍，不然为什么每一次他都用实际行动在为煌真帝国做宣传。”

    “听说在煌真帝国许多人亲切的称呼浦斯为战友！”

    这一刻，无数人发出愤怒的咆哮。

    要说是时空传送，千百万年难以发生一例，难道就连煌真帝国的国旗也能传送，还有那一片密密麻麻的脚印？

    还是说千百万年前就有煌真帝国了？

    扯犊子呢！

    ...........

    与此同时，在煌真帝国。

    坚猛帝国属于集体崩溃的情绪，而这里却是所有人都笑炸了。

    “啊啊啊，国旗的出现，已经闪瞎了我的狗眼。”

    “我都看到了什么，我们的国旗居然插到了火星！”

    “企业号飞船送的礼物好大，我们收下了！”

    “笑死我了，原来坚猛帝国费心费力的表演都是在为我们铺垫。”

    帝国的百姓十分喜悦。

    然而姜明远却是怎么也笑不起来。

    虽然火星是插着帝国的国旗，可自己完全不知道究竟是怎么回事啊？

    难道真的和那个梅特森说的一样，也穿越了？

    姜明远让秘书联系到航天工程院的院长。

    随即，他便问道：“老方，咱们航天工程院最近的那个火星探测器项目有什么进展了吗？”

    “能有什么进展，探测器那种低端项目已经被我停止了。”方启大大咧咧的开口。

    “......”姜明远。

    方启反应过来后，立即察觉到自己的唐突，赶忙解释道：“我们正在制造第二艘小型探勘飞船，所以终止了勘探器项目。”

    姜明远愣了，诧异道：“额....小型探勘飞船是什么，我没有批啊，你们哪里来的资源？”

    “不用，我们航天工程院正有意向飞船基地搬迁，所有资源由机甲基地调拨。”

    “？？？”姜明远彻底就囧了。

    飞船基地又是什么，自己怎么完全不知道？

    方启悉心的讲明事情的始末，包括第一艘小型探勘飞船的诞生，以及已经成功登陆火星执行任务。

    姜明远听完后就惊了。

    原来火星上的一切，真的是帝国所做的！

    他也有些懊恼，林晨居然这么任性，私自造了个基地又造了个宇宙飞船，难道就不该跟上面汇报一下吗？

    是的，林晨再一次用实际行动塑造了帝国的历史。

    牛逼。

    然而姜明远喜悦到痛心疾首，看来‘小情人’这次真的要保不住了！

    难道....诺言该实现了吗？

    姜明远挂断电话，咂咂嘴说道：“难道那个小子真要成为我女婿了？”

    “？？？”姜语儿。

    “这个人必须要笼络住，也必须要重视，能制造出机甲和宇宙飞船这些东西，你说咱们还拿什么奖赏他？”姜明远沉声开口。

    姜语儿摇摇头，似乎除了许他终身大事之外，好像没有什么拿的出手的东西了。

    一念至此，她的呼吸微微急促。

    她对林晨没什么感情，但喜欢他的潜力，这样的人比任何青年才俊都更有价值，而且也配得上一国公主！

    “所以你姐姐只能成为政治的牺牲品了....”

    姜语儿脸色一变，居然不是自己，反而又是那个野丫头？

    她算个什么东西，除了身材和样貌能拿得出手，舍此之外几乎一无是处，这种好事也能轮的到那个野丫头？

    不服，很不服，属于她的东西就都要抢过来才行。

    “你觉得不妥？”姜明远问道。

    姜语儿垂着眸子，指甲都陷进肉里，小声道：“爸，我觉得很不妥，既然要显示咱们重视林晨，就绝对不能敷衍，所以最好能找一位有涵养、懂礼仪，脾气好的女子，这样俩家才能都放心，而不是三天两头的吵架结果。”

    姜明远点点头，沉声道：“你说的对，看来你姐不行，绝对不行。”

    就以秀儿那性格？

    再万一把人家的父母给气出个好歹，这就很尴尬了.....

    姜语儿笑着开口，道：“爸，您别生气，其实我姐姐很好的，只不过就是从小没学习这些东西而已，也许也有她自己的苦衷.....”

    “你不用替她说话，毛毛躁躁的知道什么叫涵养，她绝对不行。”

    姜明远有些不满，秀儿要是有语儿一般乖巧，自己也就不用这么操心了。

    提起二女儿，姜明远心里一万个满意，乖巧、懂事、听话，即使秀儿对语儿很不友好，可语儿依旧在背后其她姐姐说好话。

    有时候他自己都一度怀疑秀儿究竟是不是自己亲生的，明明都是一个老子的种，为什么区别就那么大。

    然后，他瞬间就有了合适的人选，大女儿只会怼人，但是二女儿的性格完全不同，会讨人喜，这样也能放心！

    而且同样是公主，身份也够重。

    “语儿，你对林晨有什么感觉？”

    “爸~”姜语儿面露娇羞，把头埋进胸前。

    姜明远觉得没问题了。

    语儿才是最好的人选，无论是性格脾气、礼仪涵养等等，都完美符合儿媳妇的标准！

    ..............

    而此时，在各国聚首的现场，场面已经变得十分诡异起来。

    “哦，法克！”浦斯的脸色彻底黑了！

    煌真国旗的出现是始料未及的。

    也在昭著着这一次自己之前所有的努力都失败了，无论是全球免费科普太阳系，还是全球宣传直播。

    最后所有的好处都成煌真帝国了。

    现在看来，他们的那个国旗是如此的恶心令人想要作呕！

    他恶狠狠的瞪着不远处的杨铭。

    在角落的杨铭原本连配角都算不上，结果反而成了现场最为瞩目的焦点，夺走了属于自己、属于坚猛帝国的所有光环。

    可恶啊。

    为什么每一次都是这个和狗屎一样的煌真帝国来捣乱。

    彼时的杨铭依旧满脸莫名奇妙。

    为什么在火星会有我们的文字和国旗？

    究竟到底都发生了什么？

    身边的恭维声不断响起。

    杨铭尴尬的笑了笑，有些没底气的说道：“我们比较低调，登陆火星的事情不想让各国费心而已。”

    浦斯都快气炸了，匆忙结束了这场本该属于自己的装逼大会。

    这一天，全世界都知道了煌真帝国有个存在叫做老王，全世界也都在寻找老王。

    因为老王完全就是迷一样的存在。

    虽然火星上有着煌真帝国的种种证据，然而最终谁也没有拿出一套合理的解释出来。

    所以这个老王就成了问题的关键所在。

    只要找到老王，所有的谜题就都开了。

    然而一番寻找后，世界各国都找到了老王的‘事迹’。

    这厮......果然恐怖，居然专门出现在美女的隔壁，然而这个老王怎么可能会是火星的那个老王？！

    夜晚。

    浦斯并没有过多关注老王，眼下对坚猛帝国而言，煌真帝国究竟登陆没登陆火星已经不重要了。

    现在最重要的是如何让民众拾去信心，拾取身为坚猛人的骄傲！

    “为什么又是煌真帝国，法克！”

    浦斯想了很久，每每一想到自己苦心经营的装逼与彰显实力，最终都给煌真帝国做了铺垫，就感觉自己都快要气炸了

    他越想越气，越想越亏。

    浦斯终于爆发了，在爆发的一瞬间，也找到了如何挽回形象的办法了。

    “可恶，这个仇不能不报。”

