
　　雪莉杨道，“且不管其他的，现在我觉得，我们需要打开棺木，看看里面有没有雮尘珠的线索！”

　　胖子：“杨大小姐说的对！”

　　孔雀：“希望不要出现什么意外。”

　　林毅、雪莉杨、老胡：“？？？”

　　老胡脸色一沉，道，“老林，我们不能冒然开棺啊。此棺若真如你所说，葬在极凶之地，若冒然开棺，恐怕凶险万分！”

　　林毅挥了挥手，道，“无妨，我们有它。”

　　说着，林毅手中多出一面镜子。

　　孔雀不认识，可雪莉杨却极其熟悉。

　　这面镜子名为阴阳镜，正是她收拾鹧鸪哨遗物时发现，觉得可能有用，便带上了。

　　连同其他物件，全都放进了林毅的虚数空间中。

　　林毅双手握住阴阳镜，随后掐动手诀，将阴阳镜挂在血玉棺材的前方，默念口诀，道，“骷髅半出地，白骨下纵横，一朝镜在手，两面分阴阳，红线悬空，升棺发财！”

　　老胡本来点蜡烛，可此地不比墓穴，四处皆有风，所以干脆放弃了。

　　阴阳镜挂好后，胖子已经迫不及待打开了玉棺的棺盖。

　　胖子如今的力气，早已今非昔比，他双手抓住棺材棺盖后，双臂猛地发力，哗啦一声，尘封千年的古棺被打开了！

　　在古棺被打开的瞬间，突然一道闷雷在天穹炸响，轰隆隆的连绵不绝。

　　这一声闷雷，不仅吓了胖子一跳，就连胖子变的老胡、雪莉杨、孔雀等人，都心中一紧。

　　只是闷雷之后，在没有其他声响，胖子忍不住骂道，“他娘的，这虫谷真的邪门，干打雷，吓胖爷一跳！”

　　林毅望着天穹，眉眼间透着一抹感兴趣的神色。

　　献王墓非天崩不可破。

　　如今这血玉棺材一被打开，献王墓这神仙穴的风水大势，便被破开了一环！

　　这雷声在此时响起，着实有些许蹊跷。

　　随着血玉棺材的棺盖被老胡和胖子取下，里面的东西也赫然出现在众人的面前！

　　让众人讶异的是，里面根本没有什么尸体，而是满满登登的血红色的不知名的粘稠液体！

　　老胡皱了皱眉，说道，“老林，这种殡葬的方法，跟龙岭迷窟中的那位很像！”

　　昔日，他们盗取龙岭迷窟时，曾经遇到一具水银棺！

　　棺椁中存放着大量的水银，以保尸身千年不腐！

　　甚至，那具大粽子跟普通的大粽子不同，还开口说话了！

　　不过，说话似乎只是尸身的本能，所以只能说一句。

　　林毅看了棺椁中满满的血红色液体，道，“应该差不多。这种鲜红色的液体，有药味，不是鲜血，想必是混杂了药草的某种保护尸身不腐的液体。”

　　在众人说话间，随着棺材的打开，棺材里的液体，开始汩汩的往外涌，就好像里面有什么东西要浮出‘水’面似得。

　　众人死死盯着棺材，片刻后，一具古尸浮了上来，鲜红色的液体黏在古尸身上，看上去格外瘆人。ŴŴŴ.23sk.com

　　古尸时隔千年，依旧保存完好，甚至就连尸身都没有干瘪，它戴着黄金面具，衣服被红色液体沾染，看不清楚什么样子，双手合拢放在小/腹，手中还捻着一根一尺左右的金色短杖。

　　林毅的目光在古尸身上扫过，道，“这面具应该是巫师或者祭祀在仪式中带的，古尸应该是献王的大祭司，还有你们看上面这一圈圈的漩涡，像不像眼球？”

　　雪莉杨仔细看了后，心中大喜，道，“看来我们来这里是来对了！雮尘珠在虫谷这事儿，绝非空穴来风！”

　　老胡长出了一口气，道，“太好了！看来我们身上的诅咒，终于有解开的可能了！”

　　胖子一双眸子盯着古尸脸上的黄金面具，抿了抿嘴，道，“就别说雮尘珠了。就着黄金面具，都能值很多钱的！还有这个金色短杖……”

　　金色短杖形状奇特，有点像玉如意的形状，只是短杖一端雕刻着龙头，一端雕刻着虎头，而且纹路粗犷，看起来像是先秦时的古物，应该是一件有特殊作用的器具。

　　见胖子这么急不可耐，林毅道，“胖子，这东西说不定跟雮尘珠有很大的关系，先把它们取下来，带走吧。”

　　胖子早就等得不耐烦了，应了一声，兴奋的拿起匕首，就要去将古尸脸上的面具给挑下来。

　　就在此时，异变突生。

　　咔的一声。

　　挂在血玉棺材前的阴阳镜碎了！

　　同时那血红色的液体，就好像被煮开了似得，开始咕噜咕噜的不停的往外冒气泡！

　　霎时间，一股浓浓的血雾笼罩着玉棺的上方。

　　“退！”

　　林毅见状，没有什么废话，一只手搭在雪莉杨的肩膀，身子瞬间退出去数米开外。

　　老胡和胖子也反应敏锐，带着孔雀也闪躲到一边。

　　随着血红色液体的沸腾，鲜红的血雾笼罩着整副棺椁，随后雾气上升，向着那颗夫妻古树蔓延。

　　血雾所过之处，枝叶枯败，鸟雀亡命！

　　所过之处，片甲不留，任何活着的东西，全都顷刻间死亡了！

　　老胡等人看到这一幕，顿时感觉背后脊背发凉，一股凉意席卷全身。

　　若非林毅当机立断，让他们后退，现在恐怕他们已经皓首白头，丢了小命了！

　　呲呲呲！

　　正在他们盯着血雾时，血玉棺材中突然出来呲呲呲的声音。

　　下一刻。

　　一条条血色粘稠液体好像是一根根绳索似得，向着四面八方延伸而来！

　　血绳所过之处，和血雾一样，所有的藤蔓，树木，只是眨眼间，便枯败了。

　　“老胡、胖子小心了。这些东西能吸收动植物的养分，然后提供给古尸！”

　　老胡和胖子闻言，赶紧带着孔雀闪转腾挪，躲避血绳的攻击。

　　林毅则目不转睛的盯着血玉棺材。

　　“这就是你所说的巫术痕迹了吧？”

　　“是的，主人！据我观察，这种巫术能吸收生机，供给给古尸，这也是为何古尸数千年来，就连肌肤都没有枯败的原因！不过，主人放心，它们吸收人生机的速度，远比不上吸收植物生机的速度，所以只要不被血条拖入血棺中，基本上不会有事。”

　　经过女王的解释，林毅也多少有些了解了。

　　这种巫术跟吸魂丹还不同，吸魂丹是直接吸食人或者动物的阳髓为几用。

　　而这种巫术更侧重于吸收植物的生机。

　　“还有一点，这具古尸似乎是在施展巫术的同时，然后活着直接被封在血玉棺材中！所以古尸体内是有魂魄的存在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第238章：龙虎权杖，诡异尸身！免费阅读。https://xs.23sk.com 