    由于临近‘正式魔法师资格审核考试’，最近这些天，学院内的生面孔越来越多。

    这些人大多数都是来自其他地方，是特地过来参加考试的。

    对于外界的魔法学生来说，有许多途径都能够获得‘正式魔法师’资格，但是，要说这么多途径中，哪一个含金量最高、最具有荣誉，那无疑是‘超自然魔法研究学院’。

    这个地方出来的‘正式魔法师’，足以媲美某些落后地区的‘高级魔法师’。

    而且从这里获得的职业徽章是特有的，与这间学院的学生在这里获得的一模一样，往后无论是炫耀还是攀关系，都有极大的利好。

    ………

    这一天。

    木钟训练回来，翻了‘营业中’的牌子，然后趴在桌子上打瞌睡。

    没睡多久，店门外忽然传来了一阵喧闹声，男声女声都有：

    “冰淇淋！冰淇淋！！！老师快看，这里有冰淇淋卖！”

    “什么？冰淇淋？”

    “真的假的？它说口味随机，会不会骗我们的啊？”

    “50刻币一根，冰淇淋怎么可能这么便宜！”

    “我们在超自然魔法研究学院里面，应该不会骗人。”

    ……

    吵吵闹闹说了好一会儿，最终他们的老师发话了：“走！老师请你们吃冰淇淋。”

    然后就进来了。

    门内。

    木钟早就被他们吵醒了，他趴在桌子上，睁着死鱼眼盯着门口，看到门开了之后，他马上换了个‘单手撑下巴’的姿势。

    他现在累得很，没什么心情装出一副热情店家的模样。

    懒懒散散的声音：“欢迎光临。”

    结合先前的说话声，再加上这些人穿着的服饰，很明显，他们应该是来自沙漠之类的地区，要不也不可能把冰淇淋当宝贝。

    ——臭着一张脸似乎不太好，于是木钟露出善意的微笑，并对领队的那个老师招了招手，示意对方过来买冰淇淋。

    ……

    就好像‘乡里人第一次进城’似的，这些人一进来就全都拘谨得一言不语。

    他们的年龄有大有小，小的看上去尚未成年，大的好像有三、四十岁，除了领头这位长胡子老师，剩下的都是过来考试的。

    作为领队，这位长胡子老师先是安抚好学生们，让他们不要到处乱动，自己则走了过去。

    木钟拿出魔力画布，问道：“是要买冰淇淋吗？”

    “是的。”

    “一根五十，口味随机，恕不退还，预先交钱。”

    “那个，我们那里使用的钱币不是刻币……刻币可能不够，可以用宝石替代吗？”

    “......”真怕你突然说用‘黑金’替代。

    木钟有些不乐意，不过也不至于拒绝：“行吧。”

    对方听到这两个字，立马掏出了一把五颜六色的宝石，“这么多够吗？不够我再加一把。”

    “……”木钟都不知该怎么说才好，他挑起一块红色的宝石，“这一颗就够了。”

    让对方把剩下的宝石收了回去，紧接着，他画了一个‘甜筒’图案：“召唤。”

    清香辣椒味……

    长胡子老师不在意这个奇怪的口味，他拿了起来，然后招呼其他人排队来领。

    ——这些人好像都不在乎口味，他们享受的是‘冰淇淋’。

    木钟感觉自己有赚，便补充道：“一人两根。”

    ……

    在轮到某个褐色皮肤的偏瘦少年的时候，他怯生生地搭话道：“大哥哥，你是超自然魔法研究学院的学生吗？”

    ——他有注意到木钟手上戴着的学院手环。

    木钟点点头：“是的。”

    “那你一定会很多魔法吧？”

    “不是很多。”

    “我…我可以跟你握个手吗？”

    这时，他的老师说道：“波迪，不要给店主人添麻烦。”

    木钟伸出了右手：“没什么，握个手而已。”

    波迪——那个小少年擦了擦冒汗的手，然后紧张且郑重地握了上去，他有些失声：“谢…谢。”

    “客气了。”

    握手结束之后，小少年很欢快的回到了同伴里面，与大家交流握手时的心情。

    倒是木钟，他仅有的一点‘得到红宝石了’的愉快，在那一刻荡然无存。

    ……

    “生活还真是经不起比较……”——这是他卖完冰淇淋后的感慨。

    ——夜幕降临——

    虽然商店区的客流量有所增加，但分流到焦炭饭店这儿的几乎没有。

    冷冷清清，就冷清到了晚上。

    木钟看书看得发困，他揉了揉眼睛：‘好像不会有客人来了，要不关门睡觉算了。’

    说完，他走到店外，把外面的挂牌翻到了‘休息中’。

    身后忽然走来了两个女人。

    一位头发上插着一枝梅花，一位身穿修身裙装法袍，都是一等一的美人。

    妮尔尼娅小跑两步走了过来，对着后面的人说道：“姑姑，我找到了，他就是我跟你说的那个客人。”

    遇到了莫名其妙的事，木钟面露疑惑：“？？？”

    后面那一位也过来了，她做了个颔首礼，微笑道：“你好，我是妮尔尼娅的姑姑，诺娜·瓦兰斯，姑且是‘暴风潮魔法学校’的一名教授。前些日子，这孩子被你表扬了之后，一直在我耳边唠叨，果然是一位很出色的学生呢。”

    这个人不好对付。

    ——木钟的直觉告诉他，这位‘诺娜教授’，铁定是一只老奸巨猾的大商人。

    他也微笑道：“你不说我都不记得了，我就买双鞋子而已，没什么大不了的。嗯，我叫木钟，现在是这间店的临时店长。”

    诺娜·瓦兰斯的笑容更盛了：“还有呢？”

    “……”

    木钟知道对方在说什么，但他偏不说那个，“还有……你们要进来用餐吗？不的话，那我可就要关门睡觉了。”

    妮尔尼娅有些不解：“诶，怎么这么早关门？现在做生意不是最好的吗？”

    木钟：“这家店真正的主人口碑不好，临时的我做的饭又不好吃，所以开不开门纯粹看心情。”

    这家伙有种说不上来的古怪。

    ——诺娜·瓦兰斯搭着妮尔尼娅的后背，一同靠了上去。

    两个性感的身体一下子围在了木钟身旁，香水、以及某种难以细说的独特香味在他的鼻尖蔓延开来……

    诺娜·瓦兰斯的声线多了些娇气：“呐，既然你不营业了，那就带我们逛一逛学院好吗？”

    她眨了眨眼睛，接着道：“看在我跟你老师这么熟的份上。”

    “……”这么没用的手段还好意思使出来……

    ——木钟心中倍感无语，他反着手摆了两下，作赶人状：“我老师跟谁都熟，好了好了，没重要的事就别打搅我睡觉。”

    毕竟‘偶遇’的成分比较多，他要关店睡觉，她们也拦不住他。

    ……

    诱惑不成，诺娜·瓦兰斯有点丢人现眼了的感觉，她若有所思地看着闭合的店门：“小北极这个弟子怎么跟小北极一模一样呢，不懂风情。”

    “嗯？姑姑，你在说什么？”单纯的妮尔尼娅听不懂她在说什么。

    “我说，他还有个身份，是小北极的弟子。”

    “不会吧？你不是说那个人长得有点老吗？”

    “我还跟你说过女大十八变呢。”

    “嘿嘿……”——以为是在夸自己。

    “傻丫头，你一直没变过。”

    “嗯？”

    ……

    【消食术：加速消化吃进肚子里的食物。】

    木钟近几天的生活越来越有三点一线的趋势，即‘训练、营业、睡觉’。

    其中所谓的‘营业’时间，大多数时候就是看书、打瞌睡、聊天，生意没做多少，认识的人反倒是多了。

    值得一提的是，昨天下午，辛妮老奶奶领着一个贵夫人三只吸血鬼到他店里做客，带了一堆吃的。

    告别的时候，他一直拒绝收礼，然而对方放下东西人就走了，直接断了拒绝的可能。

    这个‘消食术’也是那时候突然冒出来的。

    还算挺有用的吧，训练的时候可以省掉补充能量的消化时间。

    ……

    今天是1月6号，后天就是‘考试’开考时间。

    学院内，不管是学生还是教职工，活动都越来越频繁，‘学院向导’们也展示出了迎接外来客人的标语。

    同时，有不少社团应学生会要求，开展了与考试内容相关的表演活动。

    可以说一片火热。

    “真好呢……等下开完会之后，如果还有时间的话，我要不要也逛一逛呢？”

    ……

    木钟受学院第四副院长哈米尔·弗雷的邀请，答应担当其中一个项目的工作人员。

    ‘工作人员’工作开始的时间要比开考时间早，所以从今天开始，他暂停了其他事项，以工作的事为先。

    今早上要开一场‘考试相关人员全体会议’，木钟在这里见到了许多熟悉的面孔，除了本校的，还有之前遇到的‘长胡子老师’、诺娜·瓦兰斯、海希尔夫人等等。

    木钟在一旁站了一会儿，他正犹豫着要挑哪个位置，忽然，有个看上去冷冰冰的男子轻轻拍了他一下。

    他的声音也有些冷：“你是木钟吧？”

    “是我。”——怎么回事呢？

    对方伸出右手：“你可以叫我威特，不出意外的话，我们两个就是稳定性考核项目的考核人跟负责人了。”

    “哦。”木钟挠了挠头发：“我对这个很不清楚，到时候可能要麻烦你了。”

    威特也不客气：“我知道。”

    他示意对方跟着自己走，“这个会议随便听听就好了，你跟我来，我给你说一些需要注意的事项。”

    “好的。”

