    数日后。

    经过数次的祭炼，浑身上下，全都祭炼完毕，突破了那层桎梏，迈入了圣祭这个领域。

    身上的气血旺盛到了极点，现在他的实力不可想象，比起之前不知强了多少倍。

    “咔咔……”

    稍微一用力，周围的空间都是承受不了他的肉身之力, 出现一道道裂纹。

    现在他的肉身应该也达到了初入至尊的肉身强度，可以说肉身强度超过修为境界四个层次的程度，简直是不可想象的一件事。

    如果他的修为达到了遁一巅峰或者至尊的情况下，与之相匹配，那么实力绝对会更加强大。

    龙轩抬头望着天空，他感觉到雷霆的到来，这是不知积攒了多少次的灭世天劫。

    天地间的气氛陡然压抑起来了，仿佛什么要降下来一般，无数的劫云朝着这里聚拢。

    “嗯？……卧槽，这特么是什么玩意儿！”

    天空的远方，飘来一块接着一块的大陆，广袤无垠，散发着苍茫的气息。

    龙轩呆住了，这是天劫？！

    “这是九天十地劫！好多年没看见了！”禁区之主感叹道。

    “杀穿它，你就能通过了。”

    龙轩也没有想到，他也能经历这传说中的雷劫。

    十块大陆飘来，这是十地，上面是惨烈的战场，满是鲜血，遍地都是尸体, 尸骸遍野, 似是经历了大屠杀。

    残破的大旗插在地上, 狼烟四起，鲜血都汇成小溪，一具又一具尸体上插着刀剑，黑压压的一片，没有尽头，这是十块流血的大陆！

    “何须马革裹尸还，青山处处埋忠骨！”龙轩被这氛围所熏染，不禁感叹道。

    “这就是当年的战场！”禁区之主带着沉重，他也是见识到这场战争的。

    “轰！”

    高空那里，九片高天浮现，承载着日月山河。

    “这是九天！”

    九天十地都出现了，而且全是雷电演化的。

    除了雷电的轰鸣声，还有无尽的喊杀声，九天上，无数的生灵在厮杀，是那么的可怕，刀光剑影, 喊杀震天，鲜血不时贱起。

    “护我妻儿, 杀！”

    “保我族人，杀！”

    “守我山河，杀！”

    “这就是先民传递下来的东西吗？”龙轩双手紧握，感觉血液都在沸腾，一股无言怒火在熊熊燃烧，战意在升腾。

    “杀！”

    龙轩一声大喝，声震九霄。

    手持乱古长枪，头悬鸿蒙镜，脚踏虚空，杀上九天十地。

    “真是瞎搞，不知道跑远一点吗！”禁区之主摇了摇头。

    这下方可是他的禁区啊，一不小心就给劈没了，好在有他设立的大阵。

    “轰！”

    龙轩一枪刺出，符文流转，枪芒摄人，携带着无尽杀伐之气，大片的敌人化为乌有。

    “嗡！”

    乱古发出兴奋的颤抖，宛若嗜血的猛兽复苏一般，爆发出恐怖的神威。

    龙轩达到这个境界之后，每一招，每一式都是威力无穷，战力无双，力可惊天，这些雷霆造物都不是他的一合之敌。

    尤其是他的两件道兵，经过他的炼制，光芒更加的璀璨，这种战斗让他们潜移默化的发生蜕变。

    龙战于野。

    鸿蒙镜垂下丝丝缕缕的混沌神链，沉重坚固，护住龙轩的身体。

    “锵！”

    每一击下去，法则崩乱，阴阳倒转，都会消灭大批敌人。

    战欲狂！

    龙轩一路没有停歇，逐渐顺着雷桥向着上方杀去，疆场驰骋，宛若天帝手持神兵，在那开疆扩土一般。

    “真是不错！”下方禁区之主面带欣赏的看着龙轩。

    能面对这么多敌人，从容不迫，说明他经过了不少战斗。

    “道友，你可知道他身上那些因果吧！”

    柳神并不奇怪他能看出，于是点了点头，龙轩身上沾染了好几个巨头的因果。

    卖假药的，屠夫的，都是不比他們弱的巨头。

    “或许将来，这个年轻人可以做到惊天动地的事情。”禁区之主带着期许。

    柳神不置可否，她一直都相信着龙轩的成就不会低。

    不知过了多久，龙轩杀完了八重天，即使以他的强大和恢复速度，都是有些疲惫，身上也是伤痕累累，在不停的愈合。

    “滴答……”

    身上的黑衣，也被鲜血染透，变成了暗红色，不停的滴下鲜血，主要是这些敌人的，弥漫着浓郁的血腥之气。

    不得不说这天劫还真是厉害啊，连鲜血都是如此真实。

    披头散发，脸上也都是血渍，目光凌厉，但却有一种狂放不羁的魅力。

    “还剩下最后一重天了，真是有些累啊！”龙轩感叹道。

    天知道他之前究竟面对了多少敌人，可以说是千军万马，亿万生灵了，即使没有比他强的，但是如此多的敌人，也是让他身体和心灵都是有些疲惫。

    而且第八重天那里，居然有和他实力差不了太多的敌人。

    到了第九重天，远处，无数的宝具如同星辰一般，在那碰撞，绽放出无数绚烂的火花，爆发出恐怖的冲击。

    “此界覆灭，就在今日！”一个生灵大吼道，让人感觉灵魂都在颤抖！

    “不朽吗！”龙轩目光如炬的看着那里，他想试一下，他跟仙之间的差距究竟有多少。

    但是很快就有九天十地这边的人拦住他了，同样是这边的不朽强者，双方的战斗，天地崩塌，星辰破灭。

    龙轩见此，缓缓的向着远处走去，再度展开了浴血奋战，即使是帝族也挡不住龙轩的步伐，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，这次龙轩所斩杀的敌人，可以说是这些年来的总和。

    “噗！”

    龙轩浑身一震，神力流转，那些血污全被震飞，他已经通过了九天十地劫。

    “姐姐~，结束了吗？”曦阳轻声问道，她刚才也是很紧张的看着。

    “并没有哦！”禁区之主说道。

    果不其然，话音刚落，漫天雷霆中，一个东西落下，释放着不朽仙光。

    那个物体朦胧而祥和，如同一件天宝坠落在人间！

    这东西龙轩他早就见过！当初洞天的时候只是远远的一观，如今它再次降临了。

    斩仙台！

    这是一座道台，在上面有一口铡刀，远看祥和，近距离观看则让人毛骨悚然，铡刀上似乎流淌着仙的血液，带着森冷的杀气，让人遍体生寒。

    这东西出现，针对生灵的话，可以说是必死无疑，很难活下来，这是专为做出逆天之事的生灵准备的。

    铡刀落下，几乎没有能够活下来的，可以说他远超渡劫之人的境界。

    “居然是它，不知道他如何通过！”禁区之主期待的看着。

    他可不相信，连他都是看不透的变数会死在这里。

    “小轩！”

    柳神轻声呢喃，玉手轻轻握紧，可以看出她有些担心。

    

