
　　“为什么是小花樱你先说啊？”

　　古城纱织不满地蹙起纤细的秀眉，自己正准备先说的，没想到被迷你的学妹抢先了。

　　“自然是我是第一个跟前辈约会的啊！”小花樱说。“看看以前的日志就知道了，我和前辈先去的甜品店，前辈的第一次喔。”

　　既然小花樱都说到这了，古城纱织只能作罢，小花樱确实是第一个跟学弟约会的人。

　　倘若真要按照约会这个顺序来的话，接下来的就是……

　　古城学姐转头看向真凉：“那结城呢？”

　　“我嘛……嗯，”真凉目光游移地顿了顿。“大概……是可爱之处吧？”

　　“喔，怎么可爱法？”

　　“恕我拒绝回答。”

　　每天跟着绫小路斗智斗勇，看着他被自己噎得无奈，最后又理所当然接受的样子，意外的不赖。

　　她莫名地喜欢这样的感觉，这对她来说是一种算得上可怕的情绪。

　　但她没说出来，怕一说出来，这种独属于她一个人的感觉就会消失。

　　古城纱织不知道真凉在想什么，只是觉得真凉很可疑。

　　“为什么不能说出来？”

　　“因为这些事，没必要跟后来居上的古城社长说吧？”

　　“……原来这样……”

　　两人相互对视之间，整个空气都感觉要冻结起来。

　　这个时候，南条爱乃举起小手，用支吾的声音说道：

　　“我我、我喜欢绫小路君，是因为之前在公交车的时候，绫小路君保护了被其他人挤压的我。而且，这么久的时间里，只有绫小路君一个人的视线注意到了爱乃。”

　　“南条学姐和我一样欸。”小花樱在旁边附和道。

　　“学弟还真是个大好人，偏偏就保护了南条同学这样的美少女。”古城学姐的话语格外酸楚。

　　站在一旁的佐藤遥希也凑上前来，问道：“话说回来，爱乃你和小花樱是在同一辆车子上吗？！”

　　“不太清楚，我没看到南条学姐，可能是当时还不认识。不过我记得当时前辈拉下结城学姐的裙子来着。”小花樱歪着脑袋，一边回忆当时的场景一边说道。

　　“咳咳……”坐在一旁喝着麦茶的真凉突然呛了一下，然后又恢复成若无其事的样子。

　　所有人的视线都情不自禁的瞥了一眼真凉，她们都知道这事。

　　因为拉裙子这件事，绫小路才开始在学校出名。

　　原本以为他和真凉以后没什么交际的，结果后来就成了男女朋友。

　　完全超出所有人的意外。

　　“南条同学呢？还记得吗？”古城纱织转头看向旁边爱乃。

　　“我，我也是在那辆车上。”爱乃小声回道。

　　“也就是说，你们仨都是在那辆公交车认识学弟的了！？”古城纱织略微惊讶。

　　“大概是吧！”

　　“嗯、嗯。”

　　小花樱点点头，爱乃也在一旁应声附和。

　　“还真是缘分呢，没想到大家会聚集在一起呢。”古城纱织笑着说。

　　大家在这里不是偶然，完全是因为某种缘分注定聚在这里。

　　“那波霸学姐呢？你喜欢前辈什么地方？！”小花樱把目光看向古城纱织，问道。

　　古城纱织脸蛋微微一红，说道：“自然是喜欢学弟的……强大了。”

　　小花樱顿时蹙起可爱的眉头，气呼呼的说道：“波霸学姐这暧昧的话是什么意思？不要搞得你跟前辈发生了什么似的！”

　　“好吧！其实我是因为以前学弟帮过我重建文学社，我才慢慢喜欢上他的，文学社是我们俩爱的结晶，说不定以后也会有爱的宝宝。”

　　“又是这样。”

　　“现在的波霸学姐完全就跟发情的动物一样。”

　　说到这个份上，几人基本都知道彼此怎么喜欢绫小路的。

　　“那接下来就是佐藤学妹了……”说着，古城纱织抬头看向窗户的佐藤遥希。

　　“诶？！”

　　佐藤遥希一激灵，见到所有人的视线都看向她，漂亮的脸蛋顿时变得粉红起来。

　　她情绪一激动，说话就变得支支吾吾起来：“我我我我、我吗？其实我、其实……我喜欢绫小……”

　　正在这时，小花樱出声打断了佐藤的话：“我记得佐藤学姐不是很讨厌前辈的吗？”

　　“喔喔，差点忘了，佐藤学妹不是在我们之列。”古城纱织突然也想起来了。

　　佐藤遥希：“……”

　　佐藤张了张嘴想解释什么，最后还是抿起唇。

　　看到佐藤欲言又止的样子，古城纱织好奇问道：“难道佐藤学妹也喜欢绫小路学弟吗？”

　　“诶？！”佐藤遥希怔了怔，没想到学姐细心地注意到她的表情。

　　但她还是垂下肩膀，摇摇头：“没、没有。”

　　“这样啊！我记得你之前一直把绫小路视为敌人来着。”

　　“嗯，是……是这样的。”

　　佐藤遥希垂下肩膀，咬着嘴唇沉默下来。

　　差点忘了，学姐她们和她完全不一样，自己的心意还什么都没对绫小路说。

　　“时间还早，那接下来就又来我来问吧！”小花樱突然站起身来。

　　她扫视了众人一眼，黑葡萄似的眸子熠熠生辉：“大家有多喜欢前辈呢？我大概有这么多。”

　　小花樱将两臂展开，表现自己爱情的大小。

　　虽然是有些孩子气的表达方式，但是小花樱一向像小孩子一样迷你，在其他人眼中完全没有违和感。

　　古城纱织兴致勃勃的接过话茬：“太天真了，小花樱。我可是有从这里到这里这么多。”

　　学姐手指着眼前的桌子，从左边一端拉到另一端。

　　“都太天真了。”真凉指着窗外。“我可是有操场的这头到那头，至少也有一百米以上，那么喜欢着绫小路。”

　　说这话时，真凉一脸的平静。

　　古城纱织蹙起眉，说道：“结城学妹，你这也太敷衍了吧？！”

　　“敷衍？”

　　“我好歹动手从桌子这边划到另一边，你指的是操场，至少去操场跑上一圈再说。”

　　真凉微微眯起眼睛，说道：“爱情和体力之间没有什么关系的吧？否则的话，只有奈子的古城学姐完全没有胜算。”

　　“结城大小姐与众不同，肉都没有，跑得当然快了。”古城纱织言词犀利的程度也不逞多让。

　　“……？！”在一旁的小花樱莫名地感受到巨大的污辱。

　　古城纱织也绷起脸来：“而且，按照你这么一说，我对学弟的爱就是绕空美町一圈的距离。”

　　“只怕学姐晃得厉害，跑到一半就会气喘吁吁地累趴下吧。”

　　“至少我不只是随口敷衍。”

　　“那我就乘坐飞机从东京跑到纽约好了。”

　　“那我就能绕地球一圈。”

　　“我去大气层好了，那里才能代表我对绫小路的爱意。”

　　“你能回得来吗？结城。”

　　“古城学姐大可不必担心。”

　　两人互相瞪视，之间的空气都仿佛冰冻起来一般，冷得让旁边的三人瑟瑟发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第281章 绫小路不在场，全是修罗场！免费阅读。https://xs.23sk.com 