    孟章将自己的想法告诉了牵丝婆婆。

    牵丝婆婆对于孟章借用自己的名号并没有什么意见。

    以她对孟章的了解，孟章不是那种不知轻重的人物。

    退一万步说，就算孟章打着牵丝婆婆的旗号惹出了大麻烦，牵丝婆婆事后完全可以一概不认。

    孟章从牵丝婆婆那里离开之后，就开始考虑如何着手和萧良交涉了。

    他不好直接出面，以他的身份，如果双方一旦谈崩，就不好转圜了。

    最好，是能够找一名中间人。

    这名中间人最好是能够有点分量，让萧良不得不重视。

    孟章认识的人之中，要找到这样的人物还真是有点困难。

    孟章想了一阵，就离开了天宫，返回了致远城。

    他和灰鹏王之间，一直都有保持联络。

    他联络上了灰鹏王，希望和他见上一面。

    当灰鹏王出现在孟章面前的时候，孟章心里几乎吓了一大跳。

    一向威武不凡，气度逼人的灰鹏王，居然显得非常的憔悴。

    灰鹏王和孟章交情不错，还有过并肩作战的经历。

    孟章忍不住关切的询问了几句。

    灰鹏王满脸苦笑，没有直接回答孟章的问题，反而将话题岔开。

    孟章见他不愿意多说，也就没有强求。

    孟章知道灰鹏王的性子，没有兜圈子，直接进入正题，向他寻求帮助，希望他帮忙和萧良进行交涉。

    灰鹏王告诉孟章，他作为紫阳圣宗在黑玉森林的卧底，如果没有大事发生，一般不会和紫阳圣宗那边联络。

    而且他所在的派系，和萧家并没有什么交集，萧良未必会买他的账。

    灰鹏王自己不好直接出面，倒是给孟章指了一条明路。

    和灰鹏王告别之后，孟章再次前往天宫，去拜会了一名叫做丁阳真君的前辈。

    丁阳真君是六阳阁的上代掌门。

    自从辞去六阳阁的掌门之位后，他大部分时间都呆在天宫之中。

    六阳阁在紫阳圣宗诸多附庸宗门之中，和紫阳圣宗关系最为密切，几乎可以看成紫阳圣宗的外门。

    六阳阁的开山祖师本来就是紫阳圣宗的修士。

    六阳阁杰出的修士，会定期前往紫阳圣宗修行，接受紫阳圣宗前辈的指点。

    六阳阁高层在紫阳圣宗那边，也是很受其重视。

    丁阳真君在紫阳圣宗内部交游广阔，很有牌面。

    很多时候，紫阳圣宗的高层，都会买他的面子。

    修真界许多想要攀附紫阳圣宗，却又不得其门而入的修士，都会通过丁阳真君的关系，和紫阳圣宗搭上线。

    灰鹏王在前往黑玉森林卧底之前，就和丁阳真君有过不错的交情。

    在六阳阁在天宫的驻地之中，孟章顺利的见到了丁阳真君。

    孟章送上了一份厚礼，又搬出了灰鹏王的关系，很快就被丁阳真君接纳了。

    其实，孟章身为太乙门掌门，又和丁阳真君一样，都是元神后期的大修士。在丁阳真君眼里，本身就有着结交的价值。

    孟章和丁阳真君聊了一阵之后，就进入了正题，希望丁阳真君作为中间人，帮助太乙门和萧良交涉。

    交游广阔的丁阳真君，平日里没有少做类似的事情。

    与人说和，出面平事，对他来说，简直就是家常便饭。

    丁阳真君痛快的答应了孟章的请求。

    两人谈好之后，丁阳真君没有多做耽搁，就直接去拜访萧良了。

    作为紫阳圣宗在天宫驻地的主事人，萧良大部分时候都呆在天宫之中。

    丁阳顺利的见到了萧良，代表孟章和他交涉起来。

    丁阳本身的修为，六阳阁的势力，在萧良眼里算不了什么。

    可是丁阳在紫阳圣宗高层的人脉关系，却是连萧良都有几分羡慕的。

    作为紫阳圣宗修士，萧良知道丁阳在门中返虚大能面前，都是有几分脸面的。

    虽然对孟章大为不满，萧良还是客气的接待了丁阳，耐着性子和他交谈起来。

    萧良的出价，和孟章的底线差距太大了。

    萧良几乎要夺走最为肥美的战利品，等于是让太乙门白忙一场，孟章怎么可能同意。

    即便是有着丁阳从中说和，双方还是根本谈不拢。

    孟章和牵丝婆婆的关系，同样无法让萧良退让分毫。

    萧良那副咄咄逼人、吃定孟章的样子，连中间人丁阳都有点看不过去。

    孟章愿意让步，愿意付出利益，却不愿意被人任意拿捏，更不愿意被萧良这么肆意欺压。

    最终，双方的交涉算是彻底破裂了。

    作为中间人的丁阳真君虽然没有取得什么成果，几乎是白忙一场。可是孟章没有让他白白奔波，事后又补了一份厚礼。

    看见孟章如此懂事，又有灰鹏王的面子，丁阳真君决定买他一个人情。

    丁阳真君在紫阳圣宗出入多年，几乎可以当做紫阳圣宗的内部人员看待。

    紫阳圣宗的许多内情，包括萧家的一些情况，他都是了如指掌。

    萧良狐假虎威，借助紫阳圣宗的名号威逼孟章，榨取好处的勾当，根本就瞒不过他的眼睛。

    他一眼就看穿了萧良的底细，知道了他的打算。

    原本丁阳真君是不愿意多事的，可最后还是透露了一些重要信息给孟章。

    他虽然没有明说，却点了孟章几句。

    孟章和牵丝婆婆之前就猜测，如此逼迫太乙门，多半并非紫阳圣宗的本意。

    现在丁阳真君的话，算是一个佐证。

    虽然交涉失败，可是孟章心里却并没有多么失望。

    如果此事不是紫阳圣宗的意志，只是萧家的私心杂念，那孟章还有回旋的余地。

    得罪了萧家就得罪了吧。

    孟章还不信了，以紫阳圣宗目前的情况，萧家还能派出大队修士进攻太乙门不成。

    至于萧家接下来的刁难，还有可能故意生事，制造麻烦之类，孟章接着就是了。

    从丁阳真君那里告辞离去之后，孟章直接返回了太乙门在天宫的驻地。

    他交待了驻守修士几句，就返回了致远城。

    孟章将萧家的事情暂时抛开，将注意力重新放回了大横修真界。

    随着越来越多的魔物被清除，魔灾眼看着就要平息了。

    作为主导此事的孟章，可以感应到，自己获取了不少的天道功德。

