    雷耀天也很感兴趣的看着门萨长老，也为他一上的那段话而露出了深思的神色。

    “少爷，此话说来就长了。现在咱们还是赶快去哪个文明遗迹看一看吧，等回来我会好好的给少爷解惑的。”，门萨长老四下里张望了一下，觉得现在还不是说这些的时候。

    雷耀天点了点头，“嗯~的确，现在这个时候说这些不太好，那么咱们就马上过去看看吧。”，接着雷耀天对旺财招了招手，“准备车辆，咱们现在就过看看。”

    变成了小胖墩的旺财，微微躬了躬身。

    “好的少爷，我这就去准备车辆。”

    回身之后，旺财对身侧的人造人吩咐了一下：“马上从仓库内准备一辆悬浮车。”

    ……

    ……

    大约十几分钟后，一行人已经在去往工地的路上了。

    为了方便自己出行，雷耀天从布鲁斯处购买了数十辆子悬浮车子。

    在高空一百多米处，磁悬浮车辆快速的前进着。

    雷耀天透过窗子，欣赏着窗外一望无际的森林景观。而莫妮卡则身穿衬托她超爆身材的军装，坐在雷耀天的身侧。

    基因少女奥黛丽则强行坐在雷耀天的腿上，不停的对莫妮卡示威着。

    面对基因少女奥黛丽的示威，莫妮卡根本就不予理会，这让奥黛丽觉得很是无趣。过了一会她自己也就老实了下来，乖乖的将身体靠在了雷耀天的胸前，专心的玩起了自己的手指。

    好在基因少女奥黛丽身材娇小显得瘦弱，所以她坐在雷耀天的腿上，雷耀天也不会觉得有负担。

    “我们大约多长时间能抵达那里？”

    旺财与门萨长老二人双双坐在雷耀天的对面，回答说：“大约需要半个小时，毕竟距离不近。”，雷耀天点了点头，“一万二千公里外的距离，区区半个小时的时间想来也算是很快的速度了。”

    趁着还有一些时间，雷耀天开始询问门萨长老关于太古文明遗迹的问题。

    “门萨老师，现在我们还有一段时间才能抵达目的地。我想趁着这个功夫，你还是给我讲述一下关于这方面的东西吧。”

    “如您所愿我的少爷。”，门萨长老点了点头便开始缓缓的讲述起来。

    “关于文明遗迹的问题，我们就不得不说太古强大一时的亚特兰文明了。”，门萨长老的眼神忽然变得深邃起来，语调也变得非常的沉重。

    “当时的亚特兰文明，统治了我们这个文明所有的文明，可以说它是唯一的也是最强大的文明。并且根据传说，好像亚特兰文明已经开始发展位面虫洞技术了……”

    雷耀天与旺财听着门萨长老的讲述，二人纷纷动容。

    位面虫洞技术啊，如果那个亚特兰文明真的将这个技术研究成功，那么他们这个文明岂不是可以随意的跨越位面，然后进而开始侵略其他位面了吗。

    由此可见这个亚特兰文明，还真的是强大的可以呢。

    雷耀天与旺财二人心中同时暗想这个问题。

    不过从门萨长老的话中听来，貌似这个亚特兰文明没有成功。

    门萨长老可不知道雷耀天与旺财此刻已经深深的被震撼了，他还在继续的讲述着：“在久远的年代中，亚特兰文明因为与与当时的新兴势力‘泽格族’因为能源，而发生了波及当时宇宙中所有文明的战争。”

    “这场战争波及之广，囊括了几乎所有的文明物种。并且战争的时间漫长而残酷，几乎将所有的文明生物都毁灭掉了。”

    当雷耀天听到泽格族这个词后，他侧着脸看了看莫妮卡。

    真是想不到，莫妮卡还是太古生物文明的遗族。并且当时她的前辈们，还与当时宇宙第一文明发生了战争。

    由此雷耀天不得不对莫妮卡刮目相看了。

    没有三两三岂敢上梁山，由此可见泽格族的潜力还是不可小窥的。

    “当时这场战争，将泽格族与亚特兰文明两大文明全都摧毁，他们双双的消失在了宇宙之中，过了很久之后，才出现了我们现在这些文明。”

    泽格族消失了？

    雷耀天听到这里不禁头上顶着一个大大的问号，貌似自己身边就坐着一个人形化的泽格族母皇呢。

    不过雷耀天觉得，自己暂时还是不要对门萨长老说的好。

    “而我们这些新崛起的文明，多多少少的都是因为探索到了太古文明的遗迹，得到了它们当时的技术，然后研究破解才得以在宇宙中占有一席之地的。包括现在宇宙的三大文明，以及那些八阶文明与八阶之下的各个文明，都是这样的。”

    “就算到了现在这个时候，宇宙中还有着很多的遗迹探索者。它们驾驶着战舰航行在宇宙中，期望能够找到太古文明的遗迹，得到当时的技术带回自己的文明中去，或者将遗迹卖给高等文明的得到一大笔的财富。”

    说到这里，门萨长老深深的看了一眼雷耀天。

    “所以说，少爷。这个太古文明的遗迹，可能对您来说是一个不小的机遇呢。”

    听完门萨长老的讲述之后，雷耀天才明白过来。

    原来在这个宇宙时代，那些高等文明都是因为得到了太古文明的传承才会崛起啊。

    同时雷耀天也在想象着，如果自己得到了太古文明的技术，那么自己从中能够得到多少的好处呢？

    当时的亚特兰文明，已经开始研究位面虫洞技术了呢。这样一个强大文明的技术，如果被自己得到了的话，那么帮助不用说肯定是很有用的。

    但是谁又能保证这个遗迹就一定会是太古高等级文明的遗迹呢？

    况且万一遗迹不过是一处民用的，那么就完全的没有什么价值了嘛。

    因此雷耀天对门萨说：“咱们先不要想的这么美好，万一这处遗迹不过是太古低等级文明的遗迹，那么我想对于咱们来说也没有什么用处的。况且如果是一处民用的遗迹，对于咱们同样一点用处都没有。”

    雷耀天可不想自己希望越大失望越大，所以也劝了劝门萨。

    门萨想了想，觉得自己这位少爷说的不错。便点了点头说：“的确，如少爷说的这样这处遗迹如果是低等级文明，亦或者是一处民用的遗迹那么就一点用处都没有了。并且主要还是看挖掘，能不能找到有用的东西或者是技术资料。”

    “技术资料有什么用？太古文明的文字，难道你看的懂？”

    雷耀天对此有些很是不屑，当然他并没有表露出来。

    那成想门萨长老听了雷耀天的话后，‘嘿嘿’一笑说道：“少爷想来还不知道，太古时代的文明大多都是说咱们现在一样说的联盟语，文字也有流传下来。刚巧我年轻的时候，也想过去做遗迹探索者的，所以多多少少学过一些太古文字。所以如果能够找到技术资料的话，给我一些时间我还是可以翻译出来的。”

    “真是想不到啊，接收了这些伊克特人还真是接收了一批宝藏呢。这个门萨长老，就是一个活动的宝藏了。”，雷耀天看着对自己微笑的门萨长老目光一阵闪烁。

    因此门萨长老在雷耀天心中的地位提升了一下。

    对于雷耀天来说，他的心里当然是分有用和无用的。

    门萨长老不同于人造人还有旺财，就连莫妮卡与基因少女奥黛丽都不能比。

    因为他们之间完全没有可比性，因此在雷耀天心中的地位只最低的。

    而门萨长老对此也很清楚明白，所以他是不是的在雷耀天这里都要露一手，让雷耀天知道自己的用处。

    可见门萨老头这个家伙，还是很有一手的。

    “那好，既然如此要是真的找到了有用的东西，那么就要麻烦你了。”

    门萨长老很谦逊的躬身施礼回应说：“这是我作为少爷奴隶应该做的，虽然您赐予我们子民的身份，但是我们伊克特人会摆正自己的位置。”，门萨长老适时的点出了这一点。

    这让雷耀天很舒服。

    人，一定要摆正自己的位置。

    “希望那个遗迹是一个高等级的太古文明遗迹吧。”，此时旺财开口说了一句。

    这句话说到了大家的心里去了。

    的确，现在说什么都是假的。这都要看看那处遗迹是什么文明遗留下来的，如果是太古低级文明的遗迹，想来也不会有多少好东西的。

    毕竟现在雷耀天掌握着位面交易器，只要花上大笔的信用点，完全可以从其他位面购买到高级的科技资料。

    只不过很耗费信用点罢了，这是现在这个阶段的雷耀天还不能承担下来的

    如果可以从文明遗迹中找到高级科技的资料技术，对此雷耀天高兴还来不及呢。

    “对了，旺财。”雷耀天身子向后一靠，坐得舒服了一下后问道：“你刚才说工程机械人挖掘到了那处遗迹之后，遭遇了遗迹的火力袭击？”

    旺财点了点头回答说：“是的，根据前方工程机械人们传回来的求救消息称，当它们挖掘出了这处遗迹之后，第一时间内就被这处遗迹内部的防御武器干掉了一百多台重型工程机器人，它们当时也开火还击了，但根本就没有办法给对方造成伤害。”

    重型工程机械人的火力程度与护甲技术雷耀天是知道的，能够一瞬间干掉那么多的重型工程机械人，想来这处遗迹的火力也不弱。

    拥有这么强大火力保护的遗迹，想来也应该是一处重要的地点才是呀。

    当然雷耀天也为自己损失了一百多台重型机械人而感到肉疼，毕竟那些都是信用点啊。