    工作人员这边彻底懵了。

    按照林峰的交代，接下来还有几个场景要演呢！

    这突然间咋了？

    可不管怎么说，既然林峰都下.台了，他们只好把帘布拉上。

    “诶？这突然间怎么了？怎么就突然结束了，太突然了吧？”

    “楼上的，你就没看出来，这是事故吗？那个林峰打了那个女的一巴掌！”

    “woc？这货好端端打人家干嘛？吃饱了撑着啊？”

    “心里不平衡了呗，演的又烂，还要被嘲笑，最后受不了刺.激，把错全部怪在女生的身上，就扇了人家一巴掌！”

    “可是峰哥哥不是道歉了吗？”

    “道歉有用的话，要jing察做什么？而且这货明显是为了立住自己的人设才道歉的，你们还一口一个峰哥哥，笑死了！”

    “楼上的小迷妹，你峰哥哥现在估计没有女人敢要了，赶紧上去安慰他，给他扇巴掌，成为他最贴心的女人！”

    “哈哈哈……楼上笑死我了！”

    网络上聪明的人还是很多的，很快就有人分析出了林峰为什么会这样的原因。

    “这个林峰也太混蛋了吧？好端端的为什么在舞台上打人？”

    “MD，请原谅我爆粗口，但这林峰太不是个东西了！”

    解说王少少和遥遥此时也是明白过来，愤慨不已。

    这演戏不如人就把气撒在女生身上的人，简直太过分了！

    这一刻，不仅仅是他们网上的人愤慨，现实中也有很多人反应过来，纷纷发出谴责声。

    就连林峰请来的那五个小迷妹，此时也是不约而同的打出了0分的评分。

    这场比赛最终以60比0，由林玄获得了最终的胜利。

    “林爷爷，那个林峰直接跑了，好像不打算道歉！”

    王翔宇等人跑到了休息室，跟林玄汇报道。

    林峰下.台之后，直接离开了这里，根本没有半点要道歉的意思。

    林玄则是一脸无所谓的表情。

    这一次的比赛，他最关注的压根就不是林峰的道歉，而是人气值的获得。

    通过这一次全网在线直播，再加上一些地方电视台也跟着直播，他一部罗密欧与朱丽叶，硬生生的赚到了足足两亿人气值！

    他的余额也从七亿，达到了九亿，距离解锁新歌，也就一步之遥！

    当然，不在意不代表这件事情就这么算了，林玄微微笑道：“既然是赌约，肯定得让他好好完成，他应该没走远，咱们去找找看吧。”

    “好！”

    王翔宇连忙点头，立刻带人去找林峰。

    毕竟之前林峰当着那么多人的面说他废物，要说他不记仇肯定是假的，这会儿能看到他出丑，他自然是一马当先。

    薛浩天等人也讨厌林峰，纷纷加入了搜寻的队伍。

    就在他们找林峰的时候，林峰这边也在找一个人。

    他一脸阴沉的走在歌剧院的地下车库中，很快就来到正在伤心痛哭的女主角身后。

    “小文，对不起，我刚刚真的是脑子一抽，我也没想到自己会出手的，求求你，原谅我好吗？”

    林峰开口先道歉再说。

    他还需要维系好自己的人设，还需要靠着这个人设，每个星期都换不同的女人去睡！

    所以只要他能靠着甜言蜜语，获得这个女人的原谅，他一定还可以继续策马奔腾的！

    “你刚刚是不是觉得这部戏要是换成朱丽叶的那个女主来演就好了？觉得我拖了你的后腿？”

    女生的直觉有时候准的可怕，她直接猜中了林峰的想法。

    林峰听到之后，也是直接愣了一下，然后赶忙否认：“小文，你怎么能这么觉得？我当时真的是脑子一抽！”

    “林峰，其实我都明白你那些破事，我知道你每个星期都会和不同的女生上chuang，可哪怕是这样，我也觉得我是特别的那个，我觉得我通过自己的努力，能够让你只看我一个人。

    但你那一巴掌算是彻底把我拍醒了，你就是渣男，狗改不了吃shi，你一切的温柔，都是为了掩藏你内心的肮脏！

    林峰，我不会再喜欢你了，再见！”

    决然的说完，女生直接调头准备离开。

    可就在她走了没两步的时候，林峰却是突然一把拽住了他！

    “你放开我，你……啊！”

    女生本来还想挣扎，可让她没想到的是，林峰下一秒就一嘴巴子扇在了她的脸上！

    接着，林峰又是愤怒的对着这女生一顿拳打脚踢！

    既然得不到原谅，那么他的人设也就崩塌了，既然人设都崩塌了，他也就没啥顾忌的了。

    此时此刻，他彻底暴露了自己毫无人性的一面，把心里所有的情绪全部宣泄到了一个柔弱的女生身上。

    女生被打的惨叫连连，十分的凄惨。

    “我曹！”

    王翔宇等人在这个时候赶到，看到这一幕后，王翔宇二话不说，直接冲上去和林峰扭打在了一块！

    薛浩天等人在反应过来后，几个人上去压制林峰，另外几个人则是赶紧把女生搀扶起来。

    “你tm少管闲事！信不信老子干si你们？！”

    林峰愤怒的大吼，想要挣脱束缚。

    可他一个人哪里是几个大汉的对手，被他们摁在地上摁的死死的。

    “我曹你大ye的！打女人你还牛.逼起来了是吧？我干！”

    王翔宇彻底怒了，对着林峰脸蛋就是哐哐两拳。

    虽然林峰也被揍了，可被他打的女生已经有些崩溃了，在那哭了起来。

    她真的想不到，自己有一天会被男神揍成这样！

    “王翔宇！你个狗杂.种！有种就单挑！”

    林峰被打了两拳，气到要发疯，双眼中布满血丝。

    “你个打女人的王8东西，我还跟你单挑？你也配？”

    王翔宇继续在那揍林峰。

    如果这林峰只是因为看不爽他，然后跟他单挑的话，他还会只是单挑。

    可这Y的别的不学好，居然跑到这来打女生，真的是触及到他道德底线了，对付这样的人，没必要单挑啥的。

    “我要杀了你们！我tm要杀你们！”

    “CNM，再叫！你给老子再叫！”

    虽然林峰叫的很凶，可被死死压着的他，很快就被揍得鼻青脸肿了起来。

