    第279章 奥黛丽的大冒险（破）

    “奥黛丽，这已经是附近最后一只兔子了！”苏茜叼着一只不停扑腾的兔子，无奈的看着眼前的金发少女，而在她的身侧，已经放着五六只刚刚开始褪去冬毛的浅棕色野兔。

    “罗塞尔大帝说过，只有实验样品足够多，才能让结果更接近正确。”奥黛丽一本正经的说了一句罗塞尔大帝的名言, 苏茜闻言，脑袋一甩，便将那只野兔丢过了那扇古朴的虚幻大门。

    那只野兔完全不明白自己遭遇了什么，但它在意识到自己已经落地的那一刻，便立刻调整姿势准备逃离，只是它才刚刚迈开步子，就再次被那只金毛大狗叼在了嘴里, 递到了奥黛丽的面前。

    很好, 奥黛丽示意苏茜将兔子叼稳, 随即伸手摘下了脖子上的项链，将它当做灵摆，开始施展灵摆占卜。

    虽然恶魔先生将【谎言】交给她的时候并没有提过这方面的功能，但是奥黛丽作为一个神秘学爱好者，却很自然的将“危险预感”这个类法术能力与占卜联系了起来，经过了几次尝试之后，奥黛丽也确信，这件非凡物品确实有增加占卜成功率的作用。

    “这只野兔发生了不好的变化，这只野兔发生了不好的变化……”奥黛丽闭着眼睛，在心里默念七次占卜语句，随着她睁开双眼，化作灵摆形态的【谎言】也正如她所希望的那样, 开始了逆时针转动。

    “很好，所有野兔都没有发生不好的变化！”奥黛丽满意的将项链重新挂在脖子上，虽然耽搁了一些时间，但她现在却无比的安心。

    作为第一次独立冒险, 奥黛丽自然做足了准备, 如今，已经确认活物通过这扇门也不会有危险的她，终于迈出了冒险的第一步。

    然后，她被苏茜抢先了。

    “苏茜！”奥黛丽惊呼一声，苏茜却已经跨过了那扇门扉，并且用有些夸张的语气道：

    “奥黛丽，天啊！这太神奇了！”

    “……”

    奥黛丽有些无奈的看着抢先一步的苏茜，终究还是没能责怪它抢走自己的“一小步”，她重新调整心态，迈出了脚步，而这一次，没有人再与她争抢。

    就如之前【璀璨钻石】反馈的感知那样，奥黛丽在跨过那扇虚幻而真实的门扉的瞬间，一种奇妙的感觉，发生了——

    她仿佛穿过了某种奇妙的隔阂一般，眼前的一切景象都开始发生变化，原本破败不堪的古塔此时变得古朴而庄严，但和璀璨钻石视野中的高塔不同, 她仍旧能看到散落的碎石、疯涨的杂草与小动物的尸体。

    “嗯, 也许璀璨钻石没有肉体, 所以穿过门后, 视野就被完全体替代了，而自己还保留了本身的视觉？”奥黛丽小声说出了自己的猜测，但苏茜显然无法理解她的意思，只是小心的甩了甩尾巴，和【飞翔的苏茜公主】一起，小心的戒备着可能跳出来的危险。

    奥黛丽谨慎的在虚幻与真实叠加的塔楼中走动，原本已经被她从里到外探查过一遍的塔楼，此时却变得陌生而新奇，那与她所知道的任何一种风格都不相同的家具和陈列，都让她对这个潘瑞达克斯家族生出了浓郁的兴趣，特别是当她来到一间大约是书房的房间后，这种好奇提升到了顶点——

    《神秘学启蒙》

    《扮演法的核心原理》

    《小心观众》

    《神秘组织目录》

    《神灵的秘密》

    《仪式魔法的本质》

    ……

    它们看起来比起精装书籍，更像是某位前辈撰写的研究笔记，处处散发着一种简陋的感觉，但书脊上那一个个令人难以置信名字，却足以令任何对超凡世界有所了解的人震惊无比。

    但这些书籍就这样陈列在虚幻的书架上，而在房间正中，那张虚幻的书桌上，还有一本摊开的书册。

    奥黛丽下意识的将手伸向了那本《小心观众》，但下一刻，她的手便从书册的幻影中穿了过去。

    “对啊，这些只是幻影而已……”奥黛丽有些失落的叹了口气，不过随即，她又想到了另一种可能，立刻让璀璨钻石伸出了手。

    但结果，却仍旧让她失望。

    “为什么会这样？既然存在这么一个虚幻世界，没道理看不了啊！潘瑞达克斯家族制造这里，不会只是为了留下过去的影像吧？”

    奥黛丽有些不甘心的走到了虚幻的书桌前，然后她愕然地发现，书桌上那本摊开的书册，居然是可以阅读的——

    “是个有趣的发现，神性的应用方法远不止用于战斗那么简单，也许可以借助仪式魔法和制作符咒的原理，将赐予这个行为模块化，借此跳出非凡者的领域，如此一来，只要有一位高序列非凡者，那么其他人就不再需要承担疯狂的风险……”

    “这样的想法听起来有些疯狂，但初步的实验却很成功，虽然以‘信徒’的灵性作为符咒材料虽然存在许多技术男体，但最终成功将法术储存在了‘信徒’的身上，哪怕威力下降的有些厉害，也至少证明这是可行的。”

    “传统的仪式魔法是神灵的恩赐，而对于神灵而言，很多不值一提细节，对于高序列强者却是巨大的负担，想要让这种技术普及，必须对现有的魔法进行一定的改良，或者说，必须是改良后的魔法，才能适用于这套体系……我可能需要一位秘术导师作为搭档……找不到的话，秘偶也可以。”

    ……

    奥黛丽的双眼从那一行行以赫密斯语书写的单词，上扫过，虽然不是很明白，但看起来却很厉害的内容让奥黛丽感受到了强烈的冲击。

    只是当奥黛丽看完那翻开的两页，想要继续向下翻的时候，手指却穿过了书册，这突如其来的变化让看的入神的奥黛丽微微一呆，随后便不满的鼓起了腮帮子。

    “啊，真是的！居然只有这两页！不过这也证明这种书肯定是可以看的，只是需要某种特殊的方法而已！”

    奥黛丽轻轻跺了跺脚，然后重新将视线投向了书架，通过书架上的空位和书皮、书页的颜色，奥黛丽找到了一本与桌上摊开的这本书最为接近的笔记，而那本书的书脊上，写着的书名是《授箓（下）》。

    “下？所以桌上这本，应该是‘上’？还有‘授予书籍’是什么意思？看起来似乎是个生造词……嗯，难道是书里写到的，由高序列非凡者赐予法术的新体系？写这本书的人一定是个天才！”

    奥黛丽有些恋恋不舍的看着那本摊开的书，眼睛再次扫过上面的文字，试着将所有内容全部记录下来，如果之后没有新的发现，那么就在下次塔罗会，将它传给恶魔先生——

    也许他知道怎么翻阅这些书籍。

    (本章完)

