    “额，兄弟，你也是新手吧？”等候室里，几个人坐着无聊，刚才那白人胖子便主动过来搭讪安顺旺道。

    安顺旺望了对方一眼，好奇道：“你会中文？”

    “会一点....”那胖子摸着头傻笑道：“以前想玩那个什么九阴真经的时候，申请了你们华中服的社区账号，不过没有翻译版，于是就花了半年学习了一下中文.....”

    九阴真经......都忽悠到国外去了？

    不对....重点是，他居然只花半年就学会了中文？

    安顺旺微微沉默，果然学习是要靠动力的，以前在清华读书的时候有室友为了看懂红日国的动作片剧情，只花了四个月就将日语提升到了学会了很多日语专业学生都没达到的同声翻译水准！

    他以为这个室友天赋异禀，现在看到这胖子后他突然觉得或许问题并不单纯是天赋，也或许.....是现在的教学方法并没能激发学生的潜力？

    “你还是说英文吧，我听得懂.....”安顺旺用流利的英语回道。

    “哦，这太好了！哥们，你知道这手术要做多久吗？这游戏是从你们华中那里出来的，你们那里应该有攻略吧？”

    安顺旺顿了一下，随即摇了摇头：“我不是从华中服渠道进来的，我现在在旧金山生活，我也不太清楚这手术是怎么回事。”

    “呀....这样啊，那看来只能等结果了.....”小胖子一脸遗憾，随即望了望手术大门道：“不过这游戏太逼真了，刚才那机械臂把山姆抓进去的时候我瞄了一眼那个手术室里面，那些医疗道具和那张手术床做得太好了，说真的，要不是确定这是款游戏的话，我都以为是真有外星人抓我们进去做活体实验了！”

    安顺旺闻言微微一愣，脑海里想起了进游戏前那智能骂人的话，心下不由沉了一下。

    但还未待细想，手术大门便又打开了，安顺旺和那小胖子一伙赶紧抬头望去，只见一个近四米高，浑身肌肉扎实得如小山一样的绿色巨人缓缓的走了出来，脸貌轮廓依稀有之前那被送进去的外国人模样。

    “哇哦！”那几个外国同伙赶紧凑了上去，围着对方。

    “山姆，是你吗？”胖子小心翼翼问道。

    对方有些恍然的握了握拳头，又看了看自己的身体，迟疑道：“应该.....是我吧.....”

    “你这脸型，用得是合成技术吗？这不是CG电影里的技术吗，居然用到游戏里来了？这游戏太棒了，你感觉怎么样？变成这样了感觉有没有什么不同？”

    那叫山姆的家伙闻言捏了捏拳头，只见右臂青筋鼓起，肌肉顿时梆硬的如石头一般，他见状顿时激动了起来：“哦嚯嚯，这感觉太棒了！就像....就像我真的被改造了一样，感觉浑身都是力气，哇哦，这状态，太美妙了，我感觉我现在一拳就能把你们打死！”

    众人：“.......”

    “是刺激了体感吗？”胖子旁边，一个高瘦的青年诧异的望着对方问道。

    “应该是吧.....”山姆挥舞着拳头一副跃跃欲试的表情。

    众人齐刷刷的退了一步。

    安顺旺也是好奇的望了望对方，自己就是在一家虚拟游戏公司上班的，对刺激体感这一块算是比较了解。

    虚拟游戏技术问世至今已经有六十个年头，而关于体感刺激一直是一个非常大的命题，随着技术突破，普通的体感刺激已经做得非常好了，比如痛觉和某些不可描述的爽感....

    这也导致养成游戏盛行.....

    但在战斗游戏里，尤其是属性提升上，却一直不尽人意。

    现今战斗游戏里，你的力量、敏捷之类加持，大多游戏只能提供数据和游戏本身的物理效果，但自身却是没有那种提升感的，这导致哪怕游戏物理效果再逼真，依旧会给人一种很不真实的感觉。

    哪怕是现今技术含量最高的《泰坦》，在这方面依旧未能有所突破。

    想到这安顺旺好奇的望了望对方，作为内行人，他深知泰坦这款游戏的科技含量，这是暴雪收购了一共八家顶尖游戏工作室，集合了行内最顶尖的各个大牛做出来的游戏，所用的技术和成本都是现今所有网游里最高的，比第二名的帝国时代成本要高十一倍！

    这也是为什么现今《泰坦》一个客户端要卖上千联邦币的原因，这样一个游戏都没能突破的问题，一个国产游戏突破了？

    安顺旺有种做梦的感觉。

    “请玩家不要试图破坏公务，否则会被直接没收游戏资格！”

    一阵系统电子音突然响起，瞬间制止了那个准备掰弯旁边钢条的山姆。

    山姆闻言浑身哆嗦一下，连忙灿灿的扣着脑袋笑了笑。

    “请做完手术的玩家不要在等候室逗留，到外面等候，请下一位玩家选择手术类型！”

    听到这个提示，山姆连忙对着同伴道：“快去快去......我在外面等你们。”

    胖子迈克闻言连忙道：“诶，你这个种族是选的什么手术，看起来太棒了，我也要选！”

    安顺旺闻言古怪的望了一眼那肌肉巨人，这家伙看起来哪点棒了？尤其是双腿间摇晃的那一根东西，我眼睛都快瞎了好吗？

    就这样，再经历几乎一下午的等待后，终于马上要轮到排最后的安顺旺了，与此同时后面又进来了很多新来的人。

    安顺旺望了望那些人，肤色差异很大，有白人、有黑人，还有一些动不动就思密达的亚洲人口。

    这游戏居然将多国通道融为一个区？

    虽然现在有联邦通用网络，可用到这个通用网络的游戏几乎没有，而且游戏设立多国同服，那消息更送用哪国文字？

    正想间就见那巨大的机械臂递过来一张坑爹合同单以及种族选择。

    安顺旺略过那看起来就像是在扯蛋的合同，直接将精力放在种族介绍上，随即目光在开发者的介绍上停了下来。

    上面介绍道：开发者是一个以进化大脑为主的特殊职业，拥有高频率计算力的他们可以快速吸收和消化大量的知识，从而胜任多项研究类、魔法类的职业，为了追求真实，本游戏的魔法体系是由各种基础学科为理论衍生出来的，对玩家基础学科的水平要求很高，请高考700分以下的学渣慎重选择！！

    安顺旺：“..........”

    自己当初....考上清华多少分来着？

