    “佳士得也太大的胆子了吧。”

    当发现佳士得《维尔加少女》是赝品之时，苏富比市场部经理“艾克”愤怒的说道。

    虽说他们苏富比曾经也拍卖过赝品，但那都是无心之失。

    毕竟是再厉害的鉴定大师，他们也有失手的时候。

    可是，这种公然拿赝品拍卖，若是暴光出来，绝对是佳士得最大的丑闻。

    “boss，要不要现在就将消息发出去。”

    有一些激动，艾克说道：“如果现在我们将消息发布出去，必然可以对佳士得带来重击。”

    只是，艾克的提议却被苏富比总经理“尼斯”否决了。

    “现在不能公布出去。”

    尼斯摇头：“现在公布出去的确可以对佳士得造成巨大的麻烦，但是，毕竟还没有开卖，他们还有机会弥补。另外，他们还可以将这一幅赝品替除。他们也可以对外解释，这不是他们的错，要怪只能怪鉴定师。同样，他们还会说当年的我们也曾经拍卖过赝品。”

    “可是，如果不这么做，他们就要顺利举行拍卖会了。”

    “我就是想让他们顺利举行拍卖会。而且，我们还可以去那里帮他们一把，帮他们将他们的赝品炒作到天价。只要他们的赝品成功拍卖出去，我们再爆光这一个消息。到时，我相信，就算我们不找他们麻烦，那些成功交易的巨商，也会找他们麻烦。”

    “boss，你说的对。”

    几天之后，佳士得毕加索专场拍卖会成功举行。

    没有任何意外。

    在12幅毕加索画作出现之即，不只是一些巨商参与了拍卖，连一些国家级的博物馆也参加了。

    经过一系列混战，最终，12幅毕加索的作品以40亿美元的总额，创造了佳士得拍卖会记录。

    而其中《维尔加少女》更是以单价超过5亿美元价格，问鼎全球字画价格最巅峰。

    “40亿美无，妈呀，换算成人民币，那就是270多亿人民币。”

    “哪怕就是毕加索再世也没想过他的画作竟然这么值钱。”

    “听说12幅画作是由一位收藏家出手的。”

    “一位收藏家，不可能吧，哪位收藏家有这么土豪？”

    “具体是哪位收藏家就不知道了，不过可以肯定的是，的确是出至一人。”

    “好吧，看来全球又多了一位世界级的富豪，而且还是匿名的。”

    面对着40亿美元的拍卖额，无数看客无比的震惊。

    只是，在他们震惊之后，一则更为震惊的消息暴光了。

    【据传闻，《维尔加少女》是赝品。】

    刚开始这个消息还是小道消息发出来的。

    不过，这个消息实在是太惊人了，哪怕就是小道消息，瞬间就传至全世界。

    “《维尔加少女》是赝品？”

    “不可能吧，世界级的拍卖公司会卖赝品？”

    “有什么不可能，哪怕就是世界级的拍卖公司，也可能出现赝品。”

    “可是，在拍卖之前不是有卖家进行鉴定么？”

    “可万一那些专家做假呢？”

    “做假应该不可能，太影响声誉了。但不作假，同样会出现赝品？”

    “为什么？”

    “因为有一些顶级的赝品哪怕就是专家也不能分辨。”

    虽然这个消息太过于匪夷所思。

    但是，当这个消息暴光出去之后，圈内人士却是内心一沉。

    他们感觉这个消息有可能是真的。

    不过，到底是小道消息，佳士得拍卖行第一时间就发出了公告：“针对于最近互联网媒体流传出来的《维尔加少女》是赝品一事，本拍卖行镇重向媒体发出公告。《维尔加少女》经由全世界12位专家共同鉴定，确认是真迹无疑。同时，我们对于那些发布虚假消息的媒体保留诉讼权，希望有关媒体删除虚假消息。24小时如果未删除者，我们将采取一定的法律措施。”

    不得不说。

    像这种小道消息是最为打击某个公司的。

    这种小道消息发布之后不用负责，但却很影响公司的形象。佳士得刚刚将12幅毕加索的作品拍卖完，买方在得知该小道消息之后便立即联系了佳士得，提出了退货要求。

    退货，这怎么可能？

    拍卖已经成交，不可能退货。

    就算是你买到的赝品，佳士得也不可能退钱。

    但是，毕竟是拍卖公司，如果是在他们拍卖会场上卖出了赝品，这影响太过于巨大。

    轻者业务受损，重者未来将没有人参与他们的拍卖。

    为此，佳士得也算是行动快速，在小道消息出现之后，他们便立即发出了公告。

    只是，佳士得没想到的是。

    他们的公告不但没有令这一个消息散去，反而令整个的事件又火了一把。

    【ccb电视台透露，真迹《维尔加少女》收藏于大富豪吉姆手中。】

    如果说之前的只是小道消息，那么现在，则是正规大媒体的出现。

    之前小道消息只是八卦，没有实锤，大家最多半信半疑。

    可是，这会儿由全球知名的正规媒体暴光，那这一事就不是说说那么简单了。

    为了证明佳士得拍卖行拍出去的《维尔加少女》是赝品。

    Ccb电视台特别做了一个30多分钟的记录片。

    从毕加索创作《维尔加少女》开始，经过几十年，一路讲到这幅画经过多少买主。

    最终在10年之前，由大富豪吉姆拍中，这是有记录可查的。

    并且，大富豪吉姆在这10年时间里一直都很好的保存了这一幅画，并未转手。

    “哇噻噻，实锤出现了，原来佳士得真卖假货。”

    “之前我还对《维尔加少女》是不是赝品有一些怀疑，但现在一看，赝品无疑。”

    “佳士得完蛋了，做为世界级的大拍卖公司竟然拍卖赝品。”

    “更为恶心的是，佳士得还发公告威胁大家，还说想诉诸于法律，来呀，来呀。”

    “已经来了，不过，不是我们。我想，那个拍下《维尔加少女》的富豪必定与佳士得没完。”

    《维尔加少女》只有一幅。

    既然10年之前已经被大富豪吉姆拍下，而10年之间吉姆也并未转手。

    那么，毫无疑问，今天出现的《维尔加少女》必定是赝品。

    ……

    “消息可靠吗，10年之前《维尔加少女》是卖给了富豪吉姆？”

    “boss，消息可靠。”

    “该死，这么重要的消息你们之前怎么没有查到？”

    “boss，这不是我们的错，苏富比此前一直没有公布出10年之前买下《维尔加少女》的买家是谁。直到今天，为了打击我们，他们才公布了这一个消息。”

    “苏富比……这个小人。”

    “boss，我们现在怎么办，受此影响，除了拍下《维尔加少女》的买家准备退货，另几位买家也有意向退货。他们担心他们的画作也有可能是假的，但我们向他们保证过。”

    “先稳住他们，对了，给我们提供毕加索画作的收藏家叫什么名字？”

    “莫白。”

    “怎么感觉这名字有一些熟悉？”

    佳士得boss脑海中搜索着莫白的名字。

    他平时不追星，也不看什么娱乐八卦新闻。

    但他就是觉得莫白这个名字很熟悉。

    想了一会，侍士得boss记起了一档国外的军事节目。

    是的。

    平时佳士得boss就喜欢看军事栏目。

    雾霾防激光。

    海带缠潜艇。

    陨石怼航母。

    他终于知道这个莫白是谁了。

    原来他就是全球知名的忽悠大师，华国战略忽悠局局长。

    只是，当想明白莫白是谁之后，佳士得boss已经完全的呆了。

    以他全球知名忽悠大师的身份，真的还要再联系莫白吗？