    第42章程国山

    程娴转身，“明早，我坐头班车离开，别惹我，也别逼迫我，回来看到你们，我才知道你们有多蠢多丑而不自知，以前，我是你们中的一员，以后，我只做程家人！”

    “大姐！”程美追上一步，“大姐，你带我走，我去求求爷爷，我会好好改过，我也只做程家人，我能帮你的，奶被送回来了，那边一定很忙乱。”

    “未必！”程娴警告小妹，“不要随意猜测别人，以前，小二小三哪天不被奶骂，又有哪天的家务活做差了？

    是因为奶在添乱，奶在骂人，才给人一种忙乱的感觉，没想到你也是这种感觉，你才干了几天活？我们都没干活时，哪天饭菜不准时上桌？”

    “我错了，”程美立刻道歉，“大姐，我听你的话，你带我走吧！不然，我会被娘教成李家人，会被爹教成废物，你就趁现在拉我一把，爷爷要是愿意留下我，以后，我不再扯你后腿。”

    盯着小妹眼睛看了很久，没看到半点心虚，程娴才点头，“好！仅此一次。”

    “谢谢大姐，谢谢大姐。”程美高兴的差点跳起来，她没有路费，六十多里路，她不怕走，她怕迷路，现在，终于能离开这个格格不入的家了。

    姐妹俩回偏屋里说悄悄话去了，程老太走近二孙女，“秀秀，娴娴说的对不对？你在利用我回去给你邀功，你只想着我成功后，能带给你什么好处，你没想过若是失败后，我是什么下场是吗？

    你也没想过我上午被送回来，下午就回去了，会不会把你爷爷气死是吗？”

    “怎么可能？怎么可能？”程秀不相信大姐说的话，“小四怎么可能和爷爷分析出胡东华的目的？她才三岁，才三岁啊！”

    “你太爷爷在她身边。”

    “不可能！”程秀惊跳起来，“不可能，太爷爷怎么会跟着三岁丫头，小四的身体怎么没问题？不对，大姐说小四醒不过来了，好啊！醒不过来了好啊！

    奶，小四永远醒不过来才好，爷爷就不会再偏心了，爷爷就不会再没收你的管家权了，我们还像以前那样，把二叔一家踩在脚下。”

    “啪”，程秀脸上又挨了一巴掌，这次的巴掌特别重，扇肿了她的左脸，“程秀！你跟爹一起改姓李，跟着娘都去李家好了，

    奶，大妹说了，爷爷说你若不改就回去，你就去被休的下场，到时候，我也把你送李家去，

    娘，把家交出来！以后，这个家，我做主，我看李家敢怎么滴？我们程家人不是吃素的。”

    14岁的程文宇，一直都搞不懂爹娘的心态，他从小被表哥表弟欺负，现在，依然被表哥表弟欺负，

    原来一切都是爹娘的蠢造成的，原来爹完全可以带着他们一家成为城里人，却被李家毁了，他恨谁？只能恨自己的爹娘。

    “宇儿？”李翠不敢置信的看向大儿子，“你要当家？”

    “对！你敢不交的话，我立刻请大爷爷来做主，我们程家人被李家人当成了牛马，随意的踩打骂，大爷爷肯定会替我们做主的，

    我从小就被表哥欺负，你让我忍，说以后要靠兄弟，被小几岁的表弟欺负，你也叫我忍，仍然告诉我要靠兄弟，我到底要靠他们什么？

    我程家没有兄弟吗？文宗文安不是我兄弟吗？他们欺负我没有？庄里那些堂兄弟欺负我没有？被表兄弟合起来压在身下揍的我，能靠他们什么？”

    “对！说的太对了！”

    门口传来赞扬声，“我们一个庄子都姓程，靠兄弟靠的自然是姓程的，靠姓李的做什么？吃软饭的吗？吃软饭你倒是去李家吃呀？吃着程家的饭，却对李家软了膝盖，没种！

    文宇，你有什么想法，说出来，大爷爷给你做主。”

    程国山和老伴一起走了进来，他们本是过来看看十多年没回来的李氏怎么突然回来了，莫不是城里出事了？

    没想到却听到了文宇要当家的这番话，不管因为什么，文宇话里的憋屈，他们不能漠视，程家人，不能被人欺负到这种地步。

    “大爷爷。”

    听到大爷爷的维护，程文宇的眼眶红了，“你和大奶奶坐着，我去叫大妹过来，把县城的事儿告诉你们，好叫你们知道，我为什么要抢当家权。”

    “好！”

    程国山和老伴在程尚江搬来的条凳上坐下，余光都没给这个软骨头的大侄子一个。

    程娴听说大爷爷过来了，想了想，也就同意大哥的话，“大哥，你可要想好了，你才14岁，当家后，说不得会被人欺负了去。”

    “在庄子里，能欺负我的都是程家人，我宁愿被程家人欺负了去，不愿意给李家人做毫无尊严的牛马。”

    若说程文宇不怕，那是假的，可他不愿意让爷爷的钱，再被李家人弄了去，三岁的小堂妹都不怕，他怕什么？

    几千块钱呐，竟然都被李家人糊弄了去，奶蠢成这样，估计他娘也差不离，马上夏收了，夏收后的钱说不定又保不住了。

    程娴仔仔细细的把爷爷为什么管家开始说起，一直说到今天她奶又干了什么蠢事。

    把程国山气得直喘粗气，“老二家的，我，我要叫老二直接休了你，凭什么给你一次又一次的机会，几千块钱甚至上万块钱，就被你花在了李家身上，你还给李家的侄孙都准备了彩礼，

    好啊好啊！今天我定要叫李家人知道我程家不是好欺负的，老婆子，你赶紧去喊人，今天这口气不出，咱们大程庄在这一片没法生存下去了。”

    “好！”程刘氏起身就往外走，“我这就去喊人，你别气别气，明早你跟娴娴一起去城里，去看看那个小丫头醒了没有，那才是我们程家的闺女，护家的好闺女。”

    “嗯！我知道，你快去叫人，把咱程家的老祖宗也给请出来。”

    “有必要吗？”

    “有必要，李家敢这样做，就说明他们毫无规矩可言，叫老祖宗去给他们上上课。”

    “好！”

    完了！完了！

    程老太心里只有这两个字，程家李家要彻底结仇了不说，请老祖宗出山，这一片四个村子领头的老一辈的，都得跪拜。

    因为，所谓的老祖宗，是程家的祖宗牌位。

    (本章完)

