
“别喊了！你们要问什么，赶紧问，我来回答你们！”

李星阳神情严肃，有些不耐烦的道。

清城仙宗领头青年男子审视了李星阳一番，有些不悦的问了句：“你们可曾见过，我清城仙宗五位金丹期的弟子，来你们晴天宗？”

“见过！”

李星阳非常干脆的回答道。

清城仙宗领头青年男子立刻追问了句：“他们现在在哪里？”

李星阳神情严肃，缓缓道了句：“被一阵阴风给卷跑了！”

“被一阵阴风给卷跑了？”

清城仙宗领头青年男子轻皱起眉头，有些疑惑，“你可看清那阵阴风是何来历？”

李星阳没耐心的回了句：“没看清楚。”

清城仙宗领头青年男子有些狐疑的看着李星阳，道了句：“你小子不会在撒谎吧？”

“快点说实话！不然，本座会让你后悔来到这个世界上！”

李星阳没好气的回了句：“后悔有用吗？来都来了！”

清城仙宗领头青年男子目漏凶光的看着李星阳，道：“你不说实话是吧？”

李星阳无奈的道了句：“好吧，那我就跟你实话实说吧，他们五人其实都是被我杀死的！”

闻言，清城仙宗领头之人一愣，“他们五人都是被你给杀死的？”

“你糊弄三岁小孩呢！”

“且不管他们五人是被谁杀死的，你们晴天宗没去参加我宗举办的金丹期弟子交流大会，驳了我宗颜面，罪在不赦，理应灭宗！”

“本座就来亲手了结，你这谎话连篇的筑基初期的小蝼蚁！”

李星阳神情悠然的问了句：“你遗言说完了？”

闻言，清城仙宗领头之人顿时有些摸不着头脑，有些发懵的道了句：“不知所谓！”

待他刚想动手时，李星阳立刻猛地晃动阴阳镜白色一面，朝对方迅猛的照去。

见李星阳晃动了一下镜子，清城仙宗领头之人神情充满不屑，心中嫌弃的道了句：“蚍蜉撼树！”

刚嫌弃完，清城仙宗领头青年男子就被阴阳镜白光照的两眼一黑，瞬间失去了意识，肉身朝广场地面上快速坠落下去！

后方五人见他们领头之人身体莫名下坠，且没了气息，一个个面露疑惑之色。

死了？

刚才发生了什么？

为什么他们的领队突然就没气了？

对方就一个筑基初期的小修士，他们的领队不该这样不明不白的死了啊！

众人一头雾水，有些不敢相信，深深沉浸在错愕之中。

可他们的领队确实是没气了，好像真死了一样，虽然他们现在还不确定他们的领队是真死还是假死。

正在清城仙宗的众人疑惑与不解之际，又有一人的身体莫名下坠，也没了气息，不知生死！

清城仙宗余下众人，心中顿时升起不好的念头，这地方有点邪门！

应速速离开！

剩余四人皆心生退意后，碰巧看到了李星阳晃动手中的镜子朝他们照来。

他们顿时意识到，是李星阳手中的那面镜子在作怪。

这可能是一件邪宝！

余下四人知晓他们两位同门莫名其妙坠落生死不知后，立刻御剑准备逃离此地。

这时又有一人被阴阳镜白色一面发出的白光瞬间照中，尸身往地面上快速坠落下去！

李星阳继续晃动阴阳镜白色一面，照向清城仙宗剩余三人。

虽然他看到对方剩下三人想逃走，可对方的宗门是一个蛮横无理，见面就要灭人宗门的邪宗势力，这样的宗门培养出来的弟子，能有几个善良之辈？

俗话说斩草不除根，遗患祸无穷！

还是狠心一点，一个不放过吧！

想到这里，李星阳晃动阴阳镜将想要逃跑的三人，一一照死。

不给他们逃生的机会。

至此，清城仙宗一元神初期修士，两金丹圆满期修士，三金丹后期修士，亡！

见广场上的六位修士都被李星阳使用镜子法宝一一照死后，阴月仙子立刻打开房门，走了出来。

李星阳快步上前，立刻前去收取清城仙宗六人手上的储物戒指。

这时阴月仙子微笑着朝李星阳道了句：“晴阳子，你先回去修炼吧！这些尸体就交给我们来处理吧！”

李星阳边快速取下这些死尸上的储物戒指，边缓声回了句：“我马上…就回去修炼。”

待取的仅剩下一枚储物戒指时，李星阳收手了，转身朝阴月仙子道了句：“这些尸体，你们处理好了，都直接扔山下去吧！”

“那我就先回去修炼去了。”

阴月仙子见李星阳将地上六具尸体上的储物戒指几乎都取光后，神情有些不悦起来。

正当要发飙时，她忽然发现还有一枚…漏网之鱼！

阴月仙子立刻忍住内心的激动与欣喜，本着脸，装模作样的朝李星阳道了句：“你快去吧！这里就交给我们了！”

言罢，阴月仙子快步上前朝那枚漏网之鱼奔去！

林素烟与孟彩莲也快步朝清城仙宗六具尸体方向快步行去。

很快，阴月仙子就将那枚漏网之鱼取了下来，两眼放光的往这枚储物戒指中探去。

一番清点之下，足有二十余万颗低级灵石与一千余颗中级灵石！

有些兴奋的阴月仙子，立刻将这储物戒指中的二十余万低级灵石与一千余颗中级灵石都取了出来。

与林素烟、孟彩莲快乐的瓜分起灵石财富来。

三人幸福的瓜分完灵石财富，一个个笑吟吟的去深度搜刮这六具尸体上潜藏的宝物来。

上次阴月仙子得了一块护身玉佩，让林素烟与孟彩莲心生羡慕了许久，虽然林素烟也有护身玉佩，但多一件总比少一件好吧？

再说，护身的宝物谁会嫌多呢？

这自然是越多越好啊！

一番搜刮之下，阴月仙子、林素烟与孟彩莲搜刮出了三块护身玉佩，一件护头银质发簪，两件护头银质束发冠。

虽然这发簪与束发冠都是男式的，但有总比没有强，等有了女式的，她们再换也不迟。

再说，这些束发冠看起来还挺精致的，谁说她们带上了，就不合适了？

万一合适呢，万一带上了很好看呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67210412"  chaptername="第80章  这可能是件邪宝">加入书签</a>
</div>
