    第六百一十章

    “老鹰，还记得李嗣业吗？”

    王冲也没多说，骤的扭过头来，望向一旁的老鹰。

    “轰！”

    就像一道雷霆掠过脑海，听到李嗣业这个名字，老鹰浑身一个激灵，就像满天的阴云散去，老鹰似乎一下子想起了什么，神情变得激起来。

    李嗣业！

    对的，他怎么会忘了李嗣业？！

    从京师出发，公子身边的可远不止现在这点人。那可是公子身边的头号大将！

    仔细想想，还没有到达洱海平原，还没有和老爷他们汇合，李嗣业就带着一支军队，被公子派出去执行另一支任务了。

    只是连番的激战，加上时间一长，就连他都忘了李嗣业的那支军队。

    “公子，你的意思……”

    “嗯。”

    王冲一脸认真的点了点头：

    “庙算多者胜，庙算少者败。即然乌斯藏狼子野心，想要蒙舍诏和阁罗凤的力量来对付大唐，那就怨不得我来对付他了。竟然想要和大唐决裂，就要做好决裂的准备！”

    “战争，对于大钦若赞和火树归藏来说，或者只是眼前的一场战争，一场决战的胜败，但是对于我来说，却从来不是如此。”

    王冲说着，眼中迸射出一抹前所未有的灼亮光芒。

    大唐有破绽，安南都护军有破绽，难道乌斯藏就没有吗？

    成于厮，败于厮。

    大钦若赞一心只盯着自己身上的弱点，却不知，他们身上同样也拥有巨大的弱点，而且比自己还要严重。

    “差不多了，最迟今晚也该有结果了！”

    就在众人呆呆的目光中，王冲站起身来，望着西边的方向，说出了一句众人谁也不明白的话来。

    运筹帷幄，决胜千里！

    不管是父亲，还是鲜于仲通都并不明白，这场战争的真正胜负，并不决定于这里。甚至并不决定于这个战场。哪怕大钦若赞也不知道，自己已经为他布下了另一个战场。

    而与这里的战场相反，在另一个战场上，乌斯藏却是溃不成军！

    而大钦若赞却到现在都毫不知道。

    战争是残酷的，这是每一个将军都应该知道的事实。只是，王冲所理解的事实，要远比他们残酷的多。

    李嗣业！接下来，就看你的了!

    微风拂过，王冲脑海中泛过无数的思绪，但终究慢慢平静下来。

    ……

    “咩！”

    一只绵羊满目茫然，在高原上咩咩的叫着。在它周围是累积成山无数腐烂的牛羊尸骸。尸体上没有任何的创伤，却有一道道病死的黑斑。

    黑烟滚滚而起，在草原上不停的燃烧，这样的烟柱远远近近，一直蔓延到了天边，一派末日的景像。

    就在距离这绵羊不远的地方，一个废墟的帐蓬周围，一队黑色铁甲的铁骑，刀剑锃亮，正在纵眼打量着周围的一切。

    而最前端，一个二米多高，有如巨人一般，比其他人高出一个头多，显得格外健壮的壮汉尤其醒目。

    “大人，这已经是我们这些天来遇到第一百零七拨了。自从五天前，就已经找不到成群放牧的乌斯藏牧民了。看起来，我们想要的效果已经达到了。瘟疫已经弥漫了整个阿里王系高原，接下来等待他们的将是一场巨大的灾难！”

    壮汉背后，一名骑兵跨前两步，突然开口道。

    “你有些不忍？”

    李嗣业高坐在健壮的大宛神驹上，漠无表情道。

    “是！”

    说话的骑兵咬了咬牙，点着头道。身后，一群骑兵都露出同样的表情。他们都是各大家族中挑拨出来的精锐，本身就是为家族里为了战场准备的，虽然还没有进入军伍，但是内心中已经把自己当成纯粹的军人了。

    如果是战场拼杀，就算是死了也没什么可抱怨的，可是，这么长的时间，他们做的事情却完全不是如此。就算是做为一个纯粹的，自视极高的武者，他们也不会去做的。

    ——做为一只精卒，在这段时间里，他们所做的事情只有一样，那就是杀戮牛羊、牧民，散播瘟疫！

    “你们，你们，也都是如此吗？”

    李嗣业回过头来，望向身后的一名名精骑。所有人都低下头来，他们也有相同的想法。

    “大人，难道您不也是如此吗？”

    一名铁骑头目突然壮着胆子道。

    李嗣业瞬间沉默了。

    这名铁骑说的不错，他确实也曾经怀疑过，也曾经有过不忍。而且和身后的铁骑不同，他不止是正规军，而且还是正规军中的将领。

    “一名纯粹的军人”，这才是他对自己的定位。

    但是很快，李嗣业的眼神就变得清明起来。

    “如果是以前，我一定和你们同样的想法。”

    李嗣业的声音浑亮无比，第一句就吸引了所有人的注意。

    “不过，你们忘了我们的身份吗？军人！不管你们以前是什么身份，进入到了这里，进入到了战场，你们就是军人，纯粹的军人。你们代表的是别人，也不是你们自己，而大唐！”

    “我问你们，军人最重要的是什么？是荣耀吗？”

    一群人抬起头来，呆呆的看着李嗣业。

    军人最重要的，当然就是荣誉！难道不是吗？

    “大人，难道你的意思不对吗？”

    另一名精骑道。

    李嗣业摇了摇头，脑海里却想起了王冲在锦囊里，还有以前对他说过的话。那个时候，他还不以为然，甚至还曾经讥笑过他。

    但是现在，李嗣业已经没有这种想法了。

    “你们错了。军人最重要的是服从命令，和效忠大唐。当你们每个人踏上战场，你们个人的意志，你们的荣辱就变得无关紧要。”

    “如果大唐失败了，就算你们保全了自己的荣耀，光荣的战死沙场，那又有什么用？如果大唐的领土，被异邦占领了，那才是真正的耻辱。相比起来，你们现在的感受又算得了什么？”

    李嗣业沉声道，那振聋发聩的声音把所有人都说懵了。

    谁也没有想到，本来最应该心存不忍的人，说出来的却是这翻话。但偏偏又没有一个人可以反驳。不错，如果士兵光荣战死，但战争却输了，那就算再大的荣誉又有什么意思？

    而且，现在的西南……

    真的是已经到乌斯藏和蒙舍诏这些异邦打入了大唐的领土啊！

    一瞬间，所有人都沉默了。

    “士兵，一旦上了战场，就不应该再有个人的荣辱，个人意志，个人的得失……，所有这些想法全部都不应该有。我们的目标从来都不是个人的荣耀，而是捍卫这个大唐，捍卫我们身后的帝国。你们有没有想过，如果西南失败，蒙舍诏和乌斯藏占领那里，你们会看到什么场面？”

    “你们认为，他们对待大唐西南的子民会怎么做？到时候，他们会手下留情，讲究战士的荣耀吗？告诉你们，如果不能赢得战争，你们回到西南看到的场面将会和这里一模一样，而且更加的惨烈！”

    李嗣业的声音越来越高亢，也越来越激烈。

    四周围，听到李嗣业的话，所有人都纷纷一脸震撼的抬起了脑袋。

    众人从没有见过李嗣业如此激动的样子，但是没有一个人能够反驳他的话。

    不错！

    如果这场战争失败，西南将会成为了乌斯藏人和蒙舍诏人的屠宰场，无论是为了竖立自己的威信，还是慑服西南的百姓，让他顺利，乌斯藏人和蒙舍诏一定会进行一场毫不留情的屠杀。

    而长久和安南都护军之间的战争和僵持，也会让他们在战后把怒火发泄在西南的百姓身上。这一点是所有人都明白的。

    这一场战争，大唐没有退路。

    “大人，我们……”

    一名铁骑满脸羞愧，正准备上前说些什么，突然，马蹄阵阵，一名斥候挥舞着令旗，向着众人所在的地方飞驰而来，身后烟尘滚滚。

    “大人！大雪山神庙的人追过来了！”

    “嗡！”

    气氛陡然一变，所有人的脸上都露出了紧张的神色，就连胯下的战马都隐隐显得不安，不停地打着喷嚏。

    所有人纷纷望向了队列前面的李嗣业。

    “哼，来得好快！”

    李嗣业冷笑一声，神情一片森寒。

    大钦若赞和火树归藏为了对付大唐，将阿里王系三十年积累的兵力全部拉了出去，以至于现在的阿里王系一片空虚。

    整个高原上面，也就是一些牧民和零散的部落勇士，在李嗣业和他的乌兹钢精骑面前根本不堪一击，这么长时间来，李嗣业他们就没有遇见过什么像样的抵抗。

    只是李嗣业他们在乌斯藏高原上掀起的动静实在是太大了，这不是一场战争，而是一场史无前例的大灾难，甚至整个乌斯藏帝国都会受到巨大的重创。

    李嗣业他们散播的瘟疫造成的后果如此之大，以至于连数千里之外的大雪山神庙都被惊动了，派出大批的高手来追杀他们。

    面对这些出自大雪山的高手，就连李嗣业也不敢轻撄其锋，所以李嗣业早早的就派了老鹰在天空远远地监视，另外又派了斥候到处的刺探。

    在一望无际，一马平川的高原上面，哪怕是大雪山神庙的高手也无处躲藏，经常是隔了十万八千里就被李嗣业他们发现了。

    “走！”

    李嗣业一拍马鞍，带领着众军迅速的奔驰而去。

    “差不多了，该查看下一道锦囊了。”

    李嗣业一边奔驰，一边打开王冲临出发前给的那个锦囊。

    ……

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

