    宫识鸢拉起付斟时的大掌，看了眼身后的香云，往前弩了弩头，示意香云先行离开。

    香云会意，提着灯笼到不远处的殿门口候着。

    宫识鸢眼看香云走远了，用了几分力，扯了扯付斟时的手边，付斟时纹丝不动，宫识鸢只好无奈道。

    “哥哥，你矮下来些。”

    付斟时大约猜到了宫识鸢的举动，于是只淡淡地看了眼宫识鸢抱着自己手臂的嫩白小手，配合地矮下左边身子。

    付斟时刚一矮身，宫识鸢直起上身，对着付斟时的脸颊就是猛亲一口。

    “走吧，哥哥。”

    付斟时在感受到脸上传来的温热湿滑的触感时，神色逐渐变得柔和，虽然看起来仍旧面无表情，不过眼泛柔光。

    宫识鸢注意到付斟时一点点软化下来的目光，拉着付斟时往回走，两人一起从宫殿一侧回到自己的位置上。

    宫识鸢刚一坐到自己的位置上，就见到下首的宁为伊正兴奋的冲自己挤眉弄眼，宫识鸢被宁为伊搞怪的表情逗得眉眼弯弯。

    主位上的宫扶清自宫识鸢回来后，眼角余光便一直注意着自家姐姐的一举一动，又一次看见宫识鸢看着下首某处笑了。

    宫扶清顺着宫识鸢的目光，看到了对着自家姐姐挤眉弄眼的宁为伊，宫扶清眼光一冷，眼神直直射向宁为伊。

    宁为伊还在因为和中意的美人姐姐对上视线而开心，突然觉得又有一道冷冰冰的目光，宁为伊下意识看向宫识鸢身旁的付斟时，发现付斟时正在认真地为身旁的宫识鸢布菜。

    宁为伊心生疑惑，四下转了转目光，忽然同最上首的宫扶清对上了视线，被宫扶清眼中的冷意吓了一跳。

    宁为伊的表情转换被宫识鸢尽收眼底，宫识鸢疑惑地看了看，将目光放在了上首的宫扶清身上，疑惑的看了看，又看了看台下瑟缩了一下的宁为伊。

    宫扶清余光一直注意着自家姐姐，在接受到宫识鸢看过来的目光的第一瞬间，宫扶清眼底的冷意尽数褪去，只余满眼无害。

    宫识鸢心生疑惑，总觉得宫扶清不如在自己面前表现得这般无害，但又无从佐证，只将这一疑虑压下心头。

    宁为伊自接收到上首皇帝的眼刀子之后，担心被皇上治罪，到也收敛了不少，端正坐姿，收敛起脸上浮夸的表情，安安静静的坐在桌后欣赏舞台中央的表演。

    宫识鸢见宁为伊低下了头，也就将目光收回来了，目光一扫，就看见了自己碟子上一个个剥好的晶莹剔透的水晶葡萄。

    宫识鸢盯着一旁正优雅地擦着手的付斟时，面色动容，嘴唇微张，正欲说些什么，就被一道嗓音尖锐的“有刺客”，打乱了思绪。

    随着这声尖锐的嗓音响起，本来歌舞升平的宴会，一下子群臣四处奔窜，女眷们的尖叫声响彻大殿。

    付斟时第一时间就将宫识鸢护在了自己身后，宫识鸢尚且还未明白发生了什么，便被付斟时牢牢地护住了。

    宫识鸢躲在付斟时身后，听见空中穿来“咻咻”的破空声，突然身后传来一声尖叫，“护驾，护驾”。

    宫识鸢闻声“咻”的一声回头，瞳孔猛地一缩，将手里付斟时的衣袍面料，紧紧地抓成了一团。

    本来在舞台中间跳舞的舞女，呈天女散花的队形散开来，中间一名婀娜多姿，脸带面纱的舞女，一点点显露出来，突然，中央的舞女动作一变。

    只见这名舞女直直地朝着主位射去，手中寒光一勺，一把小巧的匕首从舞女的的袖口处滑出，被舞女牢牢地握在手中，朝宫扶清刺去。

    宫扶清身旁的小六子一边大喊着“护驾”，一边拉着宫扶清后退。

    在宫识鸢尚且还未反应过来之际，电光火石之间，那名侍女便已经刺到了宫扶清面前，同时场内在大家被这一变故弄得惊慌失措，四处奔走的时候，一群手持长剑的蒙面黑衣人从场外进到宫殿内，齐刷刷的朝着殿内主位上的宫扶清袭去。

    宫识鸢紧张的看着这一幕，沙哑着嗓音叫了一声：“哥哥，宫扶清他……”攥紧了付斟时后腰处的衣袍。

    付斟时听见宫识鸢与平时截然不同的嗓音，感受到后腰处的衣袍一紧，转头朝着上面主位处的宫扶清看了一眼，领会到身后宫识鸢的意思，吩咐从骚乱出现之后便来到宫识鸢身边的香云道：“你护送小九出去。”

    付斟时将宫识鸢交到香云手上，又对着脸色苍白的宫识鸢安抚道：“小九跟着香云先去安全的地方，我去帮他，别担心。”

    付斟时语毕，转身，随手从身旁赶来救驾的侍卫腰间取了一把佩刀，提刀上前，一个斜刺，挑开了刺向宫扶清的匕首。

    宫识鸢看着危机得到缓解的宫扶清，狠狠地松了一口气。

    “主子，我们先离开这里。”

    香云看着还站在原地，目不转睛地关注着上首付斟时和宫扶清状况的宫识鸢，出声提醒道。

    宫识鸢回过神来，对着香云点了点头，看见自己付斟时在和一黑衣人过招期间，还分神注意着自己这边，又看了看不再将目标放在皇帝一人身上的刺客，意识到自己在这里不仅不能帮上任何的忙，还会让付斟时分神注意自己。

    “走吧。”宫识鸢跟着香云，在香云的保护下，朝着同前来维护治安的侍卫相反的方向离场。

    香云护着宫识鸢避开逃窜的众人，中途解决掉了一个撤退时遇到的刺客，刚走到殿内大约一半的位置，就见几名身着飞鱼服的人领着一群身着东厂服饰的提刀侍卫，加入这场混斗。

    几名飞鱼服直奔付斟时，替付斟时护下宫扶清，付斟时对着前来帮忙的飞鱼服们吩咐了一句“留活口”，下一刻就提刀，一路清除障碍，向还未出殿的宫识鸢靠拢。

    东厂的人入场之后，殿内被刺客压制的局势陡然反转，行刺的数名刺客被东厂的人和禁卫军合力制止。

