    app2();

    楚云瑶走到了操控室的一块平台上，点击了一下旁边一块悬浮的触控面板。

    很快，平台下面发光，出现了一个全息影像。

    大量的图像和符号，看得叶帆有些摸不着头脑。

    可楚云瑶似乎已经对这些了然于胸，调取了其中的一份资料后，全息影像出现了变化。

    叶帆眼前，赫然出现了一个太素位面的宏大地图！

    这里的一个个光点，其实就是洪荒石散发出灵气后，所创造出来的一个个世界。

    不同的颜色，代表了主要成分的区别。

    我们现在所处的世界，充斥大量水元素，是蓝色，所以才有茫茫的古海。

    有的世界全是金属沙石绿植等等，都不太一样，如果诞生文明，自然也千奇百怪。

    叶帆嘀咕道：这还真是巧了，我们在地球上，也七成是海洋。

    或许不是巧合，楚云瑶眯了眯眼。

    什么意思？

    楚云瑶双手插在大褂兜里，道：如果这是巧合，未免太巧。

    我们这些人，从太极到达太素位面，竟然都出现在了刚好适合我们生存的环境里。

    可根据比例来推算，哪怕是这副仅仅探索到的太素位面图，是我们先前地球所在宇宙的十倍以上的空间。

    以太的‘位面’级望远镜，让它们探索到了难以想象的距离。

    这样的茫茫大的位面空间里，我们这些人，出现在同一个世界的概率，你觉得是巧合能做到的吗？

    叶帆仔细一想，发现是太诡异了，难道说有‘暗箱操作’？

    你这说法很没科学性，但大概也差不多，楚云瑶思量着道：我猜测，有种特殊的定律，让飞升的生命，会出现在恰当的世界里。

    就好像万有引力一样，是一种客观存在的定律。

    叶帆感觉自己想到了什么，脑袋里闪过一道光，可是，一下子又溜走了。

    他苦恼地抓了抓头发，隐隐觉得这很重要，可就是一下子想不出个所以然来。

    楚云瑶这时继续道：每个世界的中心，都是不同的原始黑洞。

    每一个原始黑洞，根据质量不同，所创造出来的世界也有大有小。

    甚至这些世界，形状也大不相同。

    有的是球体，有的是多边形，有的是多层结构，甚至是群岛形态。

    比如我们现在的世界，原先是个多边形。

    但已经被吞噬了绝大部分，所以只剩下中间这么一小块圆形的地区了。

    叶帆听得一愣一愣的，不由打断道：可是小瑶瑶，这跟你说的，以太的救世方法，有什么关系？

    楚云瑶白了男人一眼，你急什么，听我说完！

    叶帆只好闭嘴。

    最让我感到有意思的是，太素位面，并不是每个地方，都被混沌之力填满。

    像我们之前所在的太极世界，宇宙里是由各种暗物质填充的。

    虽然我们只探索到了一百三十八亿光年，但好歹没有什么‘隔离墙’挡着我们探索。

    可是，太素位面并不是这样。

    很多世界之间，除了混沌之力外，其实绝大部分理论上存在的空间，是看不见的！楚云瑶眼神闪闪发亮。

    叶帆仔细一琢磨，道：你的意思是，太素位面中，大部分空间，都还没被开发？

    这一点，倒是和他从恶魔那里获知的信息，基本是一致的。

    按照太始位面的理解，太素位面本身就是因为原始黑洞出现，才意外诞生的，当然是发展得参差不齐，没有个整体性。

    是的，只有原始黑洞的力量，可以开辟出一方世界。

    而混沌之力本身，并不足以开辟出新的世界。

    这就造成了，我们根据计算，明明知道某些区域有大片未知领域，但却怎么也无法到达的局面。

    楚云瑶伸手指了指影像上面的一些区域：你看我们如果把原始黑洞，比作是无数口井。

    从太始位面打下来，有的井很深，有的很浅，有的井互相之间又被打通了。

    可是，还有大部分的区域，并没有打井，还是未知的世界。

    事实上，这些未知的世界，占据了太素位面的绝大多数。

    我们所在的这些原始黑洞开辟出来的世界，就好像人身上的那些毛孔一样，微乎其微。

    叶帆倒吸一口凉气，被楚云瑶这么一说，感觉对太素位面，了解地更清晰了。

    我知道你又想问，以太的救世方法了。

    楚云瑶看出男人的心急，似笑非笑道：以太文明的那些智者，在发现太素位面的这一存在方式后，制定过两种救世方案。

    有两种！？叶帆很是惊讶，这帮家伙也太聪明了。

    楚云瑶点头，第一种方案，它们称之为‘创世计划’。

    太素位面不是有大量空余的空间吗？

    以太就打算，自己来开拓那些未知空间，从而将越来越多的混沌之力，直接导入那些空间里。

    就相当于自己创造一个原始黑洞，将混沌之力给吸走。

    这样一来，混沌之力会被稀释，极大地延缓世界毁灭。

    只可惜哪怕是最小的原始黑洞，也不是当时那个以太文明能复制的。

    叶帆皱眉，这种想法确实很难做到，原始黑洞可是纯粹原始之力，这里面蕴含的能量，简直无法估量。

    第二种呢？

    楚云瑶明眸中透出一股浓烈的兴趣，这第二种方案，就更加有意思了，它们称之为‘降维计划’。

    以太认为，如果将太素世界的维度降低，它们就能避开末日浩劫。

    维度降低？叶帆皱眉道：小瑶瑶，虽然我不是物理学家，可好像维度是长宽高之类的吧。

    如果我们是三维世界的生命，降维就是变成平面世界。

    人被挤压成一张纸片，那我们就会毁灭啊，怎么还能拯救世界？

    如果按照我们地球上人类的物理学，甚至按照太极世界的科学理论，你讲得确实没错。

    降维打击不但会造成我们自己毁灭，甚至会因为不可逆转，导致整个宇宙走向毁灭

    但是！楚云瑶嘴角微扬，那是我们太极世界的科学理论，或许我们从一开始就错了呢？

