    “祝蒙议员都身先士卒，我们这些人又怎么会退缩呢？”

    很快，一名硬骨头的退伍军法师便站了出来。

    “这道城墙后面是城市，城市里住着我的父母和妻儿，所以，请算上我一个。”一名脸上有疤的猎法师魄力十足的站了出来。

    学生是最具热情的，与超阶法师并肩作战这对他们来说是无尚的荣耀，很快几名学员就请求加入。

    “假如要退缩，看见集结信号的时候我就转身离开了，算上我吧。”

    刚才队伍的领队钟紫山目光扫了一眼自己带的这队学生，原本他还想询问一下他们的意见，结果极其想要立功的蒋黎以及很有正义感的周敏已经主动加入了。

    穆白犹豫了一会，最后也选择了加入。

    而莫凡见周敏都加入了，无奈的耸了耸肩，也是打算加入。

    而就在这时一位穿着淡青色厚衣服，身材如同女人一样纤细的妖男，走到了莫凡这里来，笑盈盈的道：“怎么，你难道不打算加入。”

    莫凡撇了一眼妖男说道：“我女朋友都加入了，我又能不加入吗？”

    本来如果周敏不参加的话，他是不打算参加的，毕竟他没有义务拯救世界。

    更何况城墙虽然已经有兵力在守着，可总会缺人手的嘛，自己执行法师之章的职责就好了，这出去冒险的事情交给他大哥紫晨就好了。

    反正他的实力在大哥面前，简直是不值一提，去了的作用也不是很大。

    另一边飞角看着祝蒙严肃的询问道：“话说紫晨真的有能力自保吗？到时候可是真正的战场，我们根本没有办法出手营救，我的一个学生，原本遇见煞渊，已经被宣判死刑，就是被他千里迢迢的救回来的，如果他出了什么意外，我……”

    张小侯的事情，已经让他感觉很愧疚，如果紫晨真的死在了这次的战场中，他真的没办法去面对张小侯了。

    听见总教官飞鸟的话，紫晨无奈的摇了摇头说道：“一念星图，空间系高阶，冰系高阶第四级。”

    虽然紫晨只说了十几个字，但在场的众人无一不是一脸的懵逼，这些字他们都认识，但连在一起就不认识了。

    先不说一念星图有多难，就说一枚奴仆级精魄就要500w，而343颗………

    想到这众人都是咽了口唾沫，这可是17亿多啊，就算是世家子弟都不敢这么玩吧！

    而且冰系四级就算了，可以用钱砸出来，那空间系高阶是什么鬼？

    空间系，音系，两个次元系，一般都是到高阶才能觉醒，你有一系就算了，两系都有，而且还都是高阶。

    最主要的这个紫晨看起来年龄不大啊，在看看他们自己……简直几十年活亡灵身上了！

    别说他们了，就连祝蒙的心里都是有些苦涩，感慨道：“不愧是那位的弟子！”

    虽然那位没有说过是他的弟子，但祝蒙还是觉得是那位的弟子，因为太妖孽了，就算12岁就自我觉醒，没有庞大的资源，也是不可能成长这么快的。

    “咳，你是明珠学府的紫晨吧。”这时独萧也是出声道。

    他原本也是活迹于魔都，而且他的那个孙女可是在明珠学府上学的，所以明珠学府的事情他还是了解不少的。

    刚才没认出来主要也是没有往那个方向去想，毕竟谁会没事跑到古都这个亡灵遍地的地方呢。

    “嗯。”紫晨点点头承认了。

    “我就是为什么感觉他有些熟悉呢，原来是明珠学府的那个紫晨啊。”

    “就是就是，我刚才也感觉有些熟悉，只是没想到他居然会来我们古都。”

    两个学府成员的交淡声，也是让一些知道的人，回忆了起来。

    ………………………

    祝蒙并没有理会这些人的议论，而是与周围的几个高层，讨论起了这次战斗的策略。

    而他也是邀请了紫晨，不过紫晨直接拒绝了，他不喜欢这些弯弯绕，让祝蒙几人自己讨论，到时候他只管击杀那些白阴鬼就行了。

    如果解决之后还有时间，他才会考虑参不参加其他的战局。

    没过多久，几位超阶法师便已经部署好了他们的战略，何时动手，何时派遣光法师团，又何时将那些白幽鬼臣给消灭。

    “高阶法师负责纠缠住统领级的亡灵，鬼魆暴君周围还有不少亡灵之臣，你们切记不必和它们死搏，要做的仅仅是将它们给拖延着。”

    祝蒙看了一眼，一旁闭目冥修的紫晨，有些疑惑他为什么这个时候冥修，不过也没有太在意，而是对着众人说着他们的策略。

    集结过来的高阶法师大概有四到五人，不过这次行动的话，负责守卫城墙的那些固有的高阶法师也会调动出近一半。

    所以这次出动的高阶法师应该会超过20人，剩下的法师就必须继续坐镇城墙，防止其他亡灵乘虚而入。

    中阶法师的人数最多，若是将军法师也算在内的话应该有上百人，这些中阶法师主要是负责掩护紫晨，并且分散亡灵军团。

    这次任务最关键是消灭白幽鬼臣以及它的白阴鬼军团，并非是要付出众多生命代价才可以取得的保卫胜利。

    音系的法师对付那些没有形体的亡灵，作用特别大，由其是高阶的魂曲。

    只不过华夏的音系法师实在是太少了，比心灵系还少，而音系高等级法师，更是少之又少。

    虽然他们古都有着心灵系法师，可他们都有着自己的事情，现在调过来，根本没有这个时间。

    “妖男，你来率领这批集结法师，务必保证光法师团在完成法阵之前不会受到任何亡灵的袭击。”祝蒙议员开口对妖男说道。

    “没问题，不过我有一个小小的要求。”妖男微笑的行了一个礼。

    “什么要求？”祝蒙议员问道。

    “把莫凡这小子弄进来给我用。”妖男目光闪过一丝狡黠之光，甚至还带着几分戏弄之意。

    听到这句话的时候，莫凡只想默默的给妖男送上三个字：草你妹！

    他这次参加主要的目的是想保护周敏，可这人妖这么一说，他就要离开周敏身边，到时候，他还真的有些担心周敏的安全问题。

    想到这他又把目光望向了一旁冥修的紫晨。

    而在系统空间询问哮天情况的紫晨，感受到这股不怀好意的目光，也是醒了过了。

