
        陈丽先是一愣，她之前确实是与萧辰说过这事，有过暗示，他们的人有潜伏进去的，可她的本意并不是让萧辰也去的。

    “萧辰，你的实力是不错，可先不说进去有多危险，以你现在的实力，也是不达标的呀。”陈丽拍了拍萧辰的肩膀，知道他想要离开这里，但这也不是着急的事情。

    “玄级的话，我已经到了。”萧辰沉声说道。

    正如陈丽所想，他没有太多的时间留在这里，李嫣也是一样，在没有李嫣在的情况下，林家的处境，萧辰很担忧。

    陈丽惊讶的看着萧辰，没有想到萧辰的进步竟然这么快。

    “陈丽，既然他想去，那就让他去吧。”

    其他人插嘴到，他们佩服萧辰的勇气，换做是他们，他们可没有这样的胆量。

    陈丽陷入沉默，萧辰虽然实力强劲，但是他毕竟刚来到这里，如果加入那些守卫，不知道会不会冒失。

    “萧辰，如果你相信我，你需要在锻炼一段时间，你的心性我相信，但你在这里生活的时间还是太短了。”陈丽认真的说道。

    这个事情是一个很严肃的事情，陈丽不得不谨慎考虑。

    “之前我们那个潜伏者，也是在这里生活了将近一年才成功潜入，而且至今都没有被发现，我需要你和他学习一下，一旦进入到那里，我们几乎是帮不上你什么忙的。”陈丽看着萧辰的眼睛，她要将所有的危险告诉萧辰，还有萧辰即将要面对什么。

    只要萧辰眼中有过一丝退缩，陈丽就会拒绝萧辰的要求，因为那样实在是太危险了。

    只是陈丽在萧辰眼中，没有看到一点退缩。

    在陈丽说完，萧辰依然是倔强的看着陈丽，似乎不管说什么，都无法动摇他的想法。

    在一旁的李嫣也是露出担忧，萧辰之所以这么着急，一些原因她还是能够猜到的。

    “好，明天开始，你随我走。”既然萧辰的决心如此坚定，那陈丽也不好阻止，但为了萧辰安全，陈丽觉得亲自的训练他。

    之前那个人，也是他训练出来的。

    “你要做好准备，在准备去之前，你必须要变得心狠手辣，那怕是抓到我们的人，你也要心狠。”陈丽提醒道。

    如果那天，他们这里的人，被城市的守卫抓住，而抓他们的人里，有潜伏者的话，他一定不能有任何上的情绪波动。

    萧辰皱眉，他不是冷血之人，想要他做到这一步，估计很难。

    “如果你做不到，我不能让你去冒险。”陈丽说道。

    “不会发生这种事，而且我肯定会去，那怕你不帮我，我也会自己找到办法。”萧辰依旧坚定。

    “你...”

    陈丽内心叹了口气，如今的接触，她如何不知道萧辰是一个重情重义的人。

    这样的人，真的不适合做潜伏者，一旦身边的人遭遇危险，萧辰绝对不会置之不理。

    “放心，我会用我的方式。”萧辰保证道。

    其实他也不知道要如何，只能是先许诺到。

    “哎，好好休息一天吧，明天开始，你会很累，也会很危险。”陈丽最终还是叹了口气答应了下来。

    与其让萧辰自己去摸索，不如她来引导，这样不仅可以让萧辰少走一些弯路，而且还能进度快一些。

    萧辰点点头，静静的等待着明天的到来，陈丽没有过多的透漏到底要干什么，但一定是不轻松就对了。

    只是一天的时间，很快就过去了，今天陈丽很早就找到了萧辰，递给了萧辰一个面具。

    “这么长时间。”萧辰看了一下面具的期限，这个面具足足有半年的时间。

    “接下来你不能在回到这里了，而且接下来的战斗，需要你面具的时间。”陈丽解释道。

    萧辰接过面具，与陈丽一起离开。

    李嫣也是一起离开了基地，她不可能一个人什么都不做，只等着萧辰一人来付出。

    或许自己无法潜入到城池守卫，但她能做到还有很多。

    “首先需要熟悉这里的战斗，如果我们想要离开这里，必然是要爆发战斗的，而那个时候，我们的对手不是血兽，而是人。”陈丽说道。

    “所以现在你需要做的事，就是磨炼这个世界的战斗技巧，去竞技场，而同时如果你表现的足够惊艳，这可以引起上面的人注意，那个时候，你就有机会成为潜伏者。”陈丽继续说道。

    萧辰点头表示自己清楚，如何成为守卫陈丽也告诉了他，必须是上面的人看中才行，所以就要在一些战斗当中脱颖而出。

    陈丽，萧辰与李嫣，这次依然是他们三个人，而这次李嫣主动要求当做萧辰的血奴。

    本来萧辰是不想带着李嫣的，而且要是一起行动的话，很容易让人生疑，毕竟这里都是单独行动的，要是有一起的，也是主人和血奴的关系。

    只是萧辰实在说不过李嫣，为了可以让计划顺利，还有陈丽说的，如果有血奴的话，可能成功的几率更大。

    毕竟要是你连一个血奴都没有，在这个残酷的城市里，那些大人物是不会觉得这个人有什么大发展的。

    最主要的是，成为守卫之后，血奴是不会有危险的，当然前提是萧辰不会暴露。

    “血斗场，这座城最大的竞技场，而且暗中有不少人在关注这里。”

    他们三人来到了一个境界场前，这是唯一一座在城中心的竞技场，庞大无比。

    “就是这里了，我们进去吧。”陈丽看着这座竞技场。

    要不是有目的性，他们这个组织的人，是很少进入到这里的。

    这个竞技场中，强者如云，而他们的宗旨是低调发展，所以这里并不适合他们。

    不过萧辰想要加入守卫的行列当中，那就要在这个竞技场中大放异彩。

    一般在这里能够站住脚，上面的人是肯定会注意的。

    萧辰他们直接上了观众台，在这里无需报名，每个人都带着面具，这里只要想要挑战，直接站出来，去那唯一的一座擂台就好。

    「本章完」
  