    第322章三叔三婶

    他起身一边往门口走。

    唐文霍听见门铃声才终于想起来。

    “应该是三叔的学生？我今天早上接到三叔三婶那边的电话了，说外省的研究告一段落，就这两天会回来，不过老宅人多，他们跟二叔二婶一样准备平时还是在外面住，说要找个学生来拿材料。”

    唐家不管是小辈还是年长一辈，其实发展的都很不错。

    像是大房二房很有商业头脑，做什么都好，学什么都快，别说唐闯，就光现在的唐文霍已经独当一面。

    三房就比较奇特了，要不然就是出现唐蒙那样不想读书跑出去打游戏的，要不就是科研天才。

    唐蒙的哥哥唐侃从小就对他父母实验室里面的东西产生了巨大的好奇。

    现在更是小小年纪就参与各种重要实验，国家对他也相当重视，而唐家老三唐奕辰和他妻子钟明佳也都是科研方面的人才，两人是自由恋爱，恋爱也是实验室里面谈的，平时更多的时候是在研究一些高科技的技术，给唐家产业提供更新的技术支持。

    同时两人都还在神都大学做挂名教授，唐奕辰前年还应学校那边的要求带四五个学生做实验和实习，也出来不少成果了。

    现在两人结束了省外的研究，省内的研究由他们的同事负责，现在还等着他们回来撑起大梁，而家里还留有一些神都这边研究要用的东西，人还没回来，但提前先让学生给拿到研究室那边去。

    果然不多时，门外进来了一个看起来也就二十五六岁的女生。

    她天生笑唇，脸颊柔嫩，看着很显小，有些稚嫩的孩子气。

    一双眼睛又圆又亮，穿着白色裙衣，整个人显得干净利落。

    看着像是家族里面宠起来的大小姐，哪里像是什么科研人员。

    “你们好。”

    她家世挺不错的，但也不能算是豪门，只是听说过唐家的情况，从进入沧浪古院小区的时候就有些局促紧张，此刻更是温温和和的弯着唇角跟他们打招呼。

    “我是唐老师的学生，我叫印羽，唐老师说让我过来给他拿一些东西带到实验室里面去。”

    (本章完)

