    杨锐不让向三看到自己掩藏入口，自然对他还戒心。但从利益的角度来说，他对向三也放心。

    因为现在受伤的向三很明白里面的危险，加上不知道入口，如果是他个人的话，不可能挖开，而这样的事情，是难以做到和别人分享的，所以不可能找合作伙伴，最多是雇佣一批人来挖，但也不敢太多的人，那样不可能挖出。除非是他向政府举报，由政府安排施工队来开采挖掘，那样在付出一定牺牲后挖掘的可能很大。只是那样一来，向三自己得不到什么，最多是几千块的奖励而已。

    在向家祖祖辈辈坚持的原则和宝藏诱惑之间，向三一定会倾向宝藏。但是在衡量他个人挖掘付出的代价和可能的收获、以及向政府举报的收获，他也一定会倾向杨锐的许诺。

    因为向三受伤了，反而是杨锐骑摩托车载他回来，先让他去了医院里面，才自己回去了。

    回到贝臻那里，时间已经不早了，在进去前，杨锐先在外面空阔的地方，打电话给刘凯，把自己的计划说了一遍，具体的宝藏没有向刘凯完全透露￣￣说了他也可能不信，只是让他尽最快的速度准备专业的人员和设备，然后来开采。

    打完电话进去，发现贝臻和凌雪都在，两个人正在包饺子。

    看到杨锐回来，贝臻不由嗔怪道：“臭小子！跑到哪里去了？还把手机都关了，不会又到山里去了吧？”

    杨锐今天因为不用被着贝臻。所以，从山谷上来的时候，远没有昨天辛苦和狼狈，也不过是弄脏了一点衣服而已，在这回来之前，他就已经拍干净了。从表面上来看，看不出他去了山里，但以贝臻对他的了解，这一句试探还是有很大地可能。

    “怎么会又去自讨苦吃啊，我只是在附近转悠了一阵。手机没电了。”杨锐笑着回答，又和凌雪点了点头。“包饺子啊。我也来。”

    “去、去、去，碍手碍脚。你一边等着去。”

    看她们不用自己帮忙，杨锐便进入了里屋。

    “麟儿在里面睡觉，别吵醒了他呀。”

    听到儿子在里面睡觉，杨锐放轻了脚步，看到他被包裹得严严实实的在炕上睡得不亦乐乎，不由在他边上坐着看他睡觉的样子。

    二、三个月大的小孩，还不会说话。表情也只是哭和笑而已，他们一天需要睡十几个小时，除了吃就是睡。

    看着面前的儿子，杨锐不由感慨，以前的我，也就是这个样子吧？都是在父母的疼爱中长大。慢慢的由无忧无虑，到开始有各种烦恼。

    他又想到了自己现在卷入的各种势力，自己的各种追求。以及所谓地事业。势力比以前大了，能力比以前大了，金钱比以前多了，可是快乐呢？并没有随之增多，更没有按比例增长，反而有了更大的压力、更多不得不做地事情缠身。

    不过，感慨归感慨，该做的事情，还是得做。现在自己不是婴儿、不是小孩，不能享受小孩子地乐趣，大人就应该要承受起大人的责任来。~

    如果说中午的聚餐，还因为凌雪的加入，让三个人都有点拘谨的话，那晚上的吃饭，大家都已经很自然了。平时贝臻和凌雪大部分都是自己一个人随便弄点吃的，在这寒冷地地方，三个人（小孩不算）一起吃着热腾腾的饺子，让他们都感觉到家的温暖。

    那一晚大家都很开心，凌雪话也多了一点，吃完饭和他们两个一起，在炕上聊了很久才回去。

    这一夜没有更多的折腾，温馨到天亮。早上又是贝臻先醒来，而且没有一点赖床，直接就起床。

    看天色还很早，杨锐不由拉住了她，把她环绕在怀里，不让她起床，享受着温暖的滋味，这是寒冷冬天独有的享受。

    “起那么早干吗？又不去哪里，不用吃早餐了，我们继续睡晚一点。”

    他还想要像昨天一样，在早上最亢奋地时候，先来一次“早操”运动，锻炼一下身体。

    贝臻亲了他一下，笑着说：“你这个懒鬼！你是来度假的，还可以继续睡下去。我可还有事情啊。我已经休息了两天半，今天要回去开课了。”

    “不都放寒假了吗？别上什么课了，你也放假回去吧！”

    “当然不行，我培训的都是老师，现在放假了，他们才有更充足地时间来上课，加上过年我要回去，现在当然要抓紧时间多上点课。”贝臻搂着他的脖子说。

    “那我干吗？就在家上网？”杨锐有点郁闷的说。

    贝臻噗哧一笑，“你可以帮帮凌姐，带一下你的干儿子啊，为你自己以后带小孩学习预演一下嘛。不过……”说到这里，她声音小了一点：“你明天也回去吧……”

    杨锐有点惊讶，半开玩笑的说：“怎么？烦我了？赶我走？”

    “去！谁赶你走啦？”贝臻白了他一眼，轻声说：“我当然舍不得你走啊，比起以前的平淡无波，这几天我过得很充实、很快乐。可是……你别忘记了你的身份，你只是来这里看我。你虽然放假了，但只是学生的身份放假了，你还有你的公司，还有其他……重大的事情，还有女朋友要陪，还有家人要陪。”

    杨锐摸了摸她的秀发，低声说：“我明白。”

    “明白就好，路上还要一两天，春运开始了。坐火车也拥挤，你明天就回去吧。”贝臻带着不舍、但又理智的说。

    “唉，你要是在深川工作多好，我想要见你就随时都可以见到了。”

    “放心吧，我又不会一辈子在这里。嘻嘻，我培训的又不是学生，只是附近地有心学习、提高计算机能力的老师而已。这里很多老师都是上了年纪的，新毕业的年轻老师本来比例就很低，经过我半年的努力，已经培训了大部分了……”

    杨锐喜道：“也就是说。过完年你就不会再来这里了？”

    “唔……看情况吧，就算还来。也不会待几个月了。”

    “哎……到时候你不会又另外找一个偏远山区去吧？”杨锐有点汗颜，现在这里已经够可以的了。如果下一次跑到西藏、北疆那些人烟稀少的地方去，更加难以见面一次了。

    贝臻亲昵的捏了捏他的鼻子：“不会了，这只是我的志愿之一，而不是终生志愿。再说……我也老大不小了，不能一直做这样地事情。该面对现实找工作了，要不然以后怎么办？既然我不能用非法手段黑钱，难道啃老？还是……你会养我啊？”

    杨锐勾住了她的脖子。轻轻地说：“我当然愿意养你，只要你愿意给我机会……”

    ‘那刘佳呢？，

    换作另外一个人，都会这么问，接着就是‘如果要你选，刘佳和我，你会选哪一个？，。

    不过贝臻没有这样问。她对于杨锐比较了解，知道他是有一定责任感的男人，现在已经跟刘佳在一起了。不会无缘无由地抛弃她跟自己。如果真的这样的话，她反而会鄙视他。

    所以，她只是半开玩笑半认真的问了一句，对于杨锐的话，她没有再接下去，按常规的接下去，只能让杨锐苦恼。

    “好啊，”贝臻展颜笑道：“有你这句话我就放心了。杨老板的意思是一定会给我一个工作职位哦？ok，等我回去，就跟你打工。”

    杨锐苦笑了一下，不过也理解她地用心，她把“养她”的机会，曲解到“给她工作职位”的机会上去，是为了不让自己尴尬为难。

    他心里暗道，不管那么多，只要以后有机会在一起，就有更多的可能，一切等以后再说。

    “对了，我们说的事情，我昨天已经跟凌姐说过了，既然你投资个几百万不是什么问题，也有利润、又可以帮到她，我是非常赞同的，所以昨天劝解了她很多。她地态度还是有点犹豫，最初可能是觉得太离奇了，才刚刚认识你，不可能这么帮她。不过有老姐我的好人品，凌姐还是很放心的，加上昨天我们都认麟儿做干儿子了，她也基本上相信……”

    杨锐认真地聆听着，“现在她的犹豫，是怕在深川遇到她以前的男朋友？”

    “对！就是这一点，她虽然没有说出来，不过从她的反应来看，主要还是顾虑着她的男朋友。如果让她以前的男朋友知道她有了孩子，而且还是一个男孩，还说不定会如何呢！现在有些男的，对女朋友是毫不在乎，但对于儿子，还是非常重视的，说不定到时候把麟儿抢走再消失，那才是最麻烦的！”贝臻有点不忿的说。

    这个在她口中可能抢了儿子消失的坏男人，就是杨锐本人，他听着汗颜不已。“不会吧，男人也不会这么坏，说不定她以前的男朋友只是不知道有了孩子，如果知道的话……”

    他说不下去了，如果知道的话，能和她马上结婚吗？他现在已经知道了，可还是做不到啊！

    “哼，这个社会，什么样的人没有？我们本来是想要帮凌雪，可别把人家给害了，这些都是要考虑到的。”

    “嗯，不过投资一个私人医院，也不是一下子就能成立的，这中间还需要一段时间。可以先垫钱在深川给她们租一个房子，等正式需要上班的时候，麟儿可以大一点，再找保姆照顾应该可以的……”

    “这些都是以后再说，我先起床了，你今天有空就劝劝她。要让人知道你是有心投资的。别让人家以为你是迫于我的情面才无奈帮忙，更不能让人觉得是一种施舍。你看她现在地情况就知道啦，凌姐是属于外柔内刚的类型，有时候宁可自己辛苦也不愿意得到别人的帮助。”贝臻说着已经穿衣起床了。

    杨锐点了点头，“我明白了，好吧，我虽然不清楚医药行业的具体情况，但暴利是免不了的。我只要做出贪婪资本家的模样，把利润吹嘘一番，表示我强烈希望投资。她比我更加清楚。自然会把她知道的数据拿出来提醒我，这样就可以邀请她加盟了￣￣注意。是邀请而不是劝说。”

    “呵，就知道你这小滑头诡计多。你再休息一会儿吧，等会儿起来饿了自己弄一点吃的。”~

    贝臻走了之后，杨锐睡不着了，他坐了起来，打电话给刘凯，询问挖掘文物工程队的组建情况进展如何。

    这让刘凯狂汗不已，苦笑着说：“老板。也太急性子了吧？昨晚傍晚才打电话给我，现在才早上几点啊，就问我搞定没有？你以为是找几个民工来拆墙啊？就是找拆墙的，也得我是包工头才有这速度啊！”

    杨锐笑了，“嘿嘿，老刘。我这是对你能力地推崇啊，在我心里，你就不仅仅是精通证券金融的高手。还是一个无所不能地神话，你就是我们公司的mvp，是我们学习地楷模、努力的榜样，是能带领我们进入五百强的中国韦尔奇。一个晚上的时间，我已经觉得太小看你了，我一起来就觉得内疚呢……”

    “得、得、得……”刘凯又好笑又无语，“老板，你再夸下去，我都怀疑你是不是要调我去中东倒腾石油，还是要我去非洲卖火炉了。你交待的事情，我马上办、现在就办，绝对第一时间处理好！”

    “哈哈，凯子，我爱死你了，ok，我等你消息！”

    刘凯挂了电话猛摇头，嘀咕着说：“靠，爱死我了？我可没有这个嗜好啊！”

    刚说完，见同办公室的李密看着自己，忙严肃了起来，以免一句玩笑在公司里面变成了断背新闻。~

    杨锐不是性子急，也不是利益熏心受不了，会催刘凯那么急，主要是怕夜长梦多。向三是可以忽略的小角色，但赖长义则是一个老狐狸啊！他虽然嘴上说不知道，但谁也不能确定他是不是真地不知道地址。

    还有黄龙、彭思凯、钱军几个，他们几个不仅仅是天机宗第十二代门人里面威望最大、学习最久、能力最强的，更加重要的是，他们是最有钱的几个！而且他们都是有心染指宝藏的，追寻了多年，现在如果老赖透露一点风给他们，那很快就能根据杨锐的行踪找到这里了。

    而且赖长义、黄龙、彭思凯、钱军等人，在天机宗易理推算方面地水平都比杨锐高，就算他们不知道现在杨锐在哪里，就算老赖没有向他们几个透露，杨锐进入宝藏、取走宝藏这样的大事，也一定能先推算到。而且这跟异能预测的时间不同，可能他两个月后才取走宝藏，事情还没有发生，就已经会被他们预测到而警惕了。

    所以，杨锐现在不得不尽可能地争取时间。在他们几个人知道前、作出反应前，先把宝藏取走。要不然的话，别说他们多年寻找、早就有了开启团队，就是毫无准备，只要砸一个亿、两个亿出来夺宝，什么专家、什么设备、什么工人都可以马上直升机空运过来。

    在联系刘凯的时候，并没有向他透露太多，而且也要求他不能说给其他人知道，但出于安全方面的考虑，杨锐觉得这一次自己不能一个人独吞，还是得拿出一部分来寻找盟友，否则的话，肯定会找人妒忌，不仅仅是天机宗内部的人，还有其他人。

    思量了一阵，杨锐在众多势力庞大的朋友当中，选出了两个作为分享利益和分担分享的盟友。

    第一个是袁嫣。

    没错，不是袁志峰而是袁嫣。袁志峰是大佬，现在的杨锐，还不够跟他平起平坐谈合作，也是老狐狸，一不小心就被他连骨头都啃去了。相比之下，袁嫣这可爱的小狐狸，还是比较理想的。<貌似纯洁成长岁月第九十九章你养我啊？">

