    画面之中。

    祖庚祭祀商汤之后，又是数代商王承继。

    祖甲之时，商朝又再一次衰败。

    到廪辛、庚丁，再到武乙的时候，商朝更加的衰落。

    而到太丁、帝乙，商朝比武乙时期更加的衰败。

    根据之前商王朝的发展规律，这个时候，应该出现一个像是武丁一样的中兴之主。

    帝乙之后，帝辛承继王位。

    镜头逐渐下落，看过商朝的盛衰，所有人似乎都忘记了他们看电视的初衷。

    “看完这个朝代的兴衰，我倒是很希望商纣王，不，帝辛能够将这个朝代拉到一种更高的高度上，而不是将这个朝代继续衰败下去。”

    “衰败之势，或许是不可能阻挡的，但是还是希望帝辛能够稍微挽救一下这个朝代。”

    “这种兴衰看起来真的是让人难受，现在已经没有心思管帝辛究竟是一个昏君还是别的什么了，我倒是希望他能够阻止商朝的颓势。”

    “真是奇怪，我竟然也希望商纣王挽救一下商朝的颓势的说，但是这是不可能的，唉，看到这里，我倒希望帝辛是一个明君了。”

    “希望，他和史记上记载的不一样吧，竹书纪年也说商纣王是一个昏庸无道的君王，希望历史上的他，至少在林毅眼中的帝辛是不一样的帝辛。”

    观众沉下心去看直播，镜头逐渐从高空落下。

    时间，终于定格在了公元前一千四百多年前。

    这一年，是帝辛一祀之年。

    商朝没有帝王年号，是一祭祀的次数来定年数，一祀既是帝辛即位第一年。

    商朝是没有所谓的朝会之说，但是官员除了各司其职之外，还是要进行大型的官员集会讨论国家大事。

    这一次，便是帝辛一祀之年，第一次大型的朝会。

    镜头逐渐下落，随后观众眼前便出现了一座并不是十分高大的宫殿。

    宫殿只有一层台基，并且这台基也十分的矮小，只不过宫殿的占地比其他地方稍微能大一些。

    在宫殿最中间的一间房子里，各个官员坐在矮桌前面，帝辛坐在正对着大门的位子。

    宫殿里面没有多少摆件，但是很多地方都摆放着金色的青铜器，柱子上还画着一些特殊的商朝图腾，大部分的地方都是白色的。

    帝辛的位置没有高于官员多少，只不过位子上放着动物皮毛，显得位子高贵一些而已。

    这种十分简单朴素，在商人眼里却已经是十分豪华了。

    “不愧是典藏，这种宫殿才符合商朝，已经看倦了夏商周就有那种富丽堂皇的大殿还有整洁的衣裳的电视剧了，商朝毕竟是奴隶制社会，生产力没有多少发展，这个时候台基有一阶就已经算是非常不错了，说到底，这个时候还算是一种部落会战。”

    “虽然很简单朴素，但是这种历史氛围一下子就来了，好像真的回到了商朝一样。”

    “不愧是林老贼，老贼这历史还原能力，简直令我们所有人感到汗颜，我怀疑他是直接给人家从三千多年前直接搬过来的，要不然这还原也太真实了。”

    “哈哈，这个宫殿和殷墟的还有点像，还挺酷的。”

    画面之中。

    帝辛坐在位子上，他面前的桌子上摆着一些竹片，竹片上刻着甲骨文字，但是都非常的简单。

    “现在开始商议官员罢免的事情。”

    帝辛是一个高大的人，他坐在位子上，显得其他官员都显得非常的渺小。

    “王，您提出的尹由费仲担任，我等不能认同。”

    帝辛点头，那个官员坐在位子上，便开始说话。

    “所有的官员，都是由世袭成员担任，这是自古以来的规矩，您虽然是商王，但是这个规矩确实不能够轻易更改的。”

    “这个规矩是汤王订下来的，我商世世代代沿袭，现在的尹还是当年伊尹的子孙。伊尹帮助汤王建立了商，他辅佐了三代商王，令太甲王重新悔过自新，治理商朝，这才有了现在商的样子。所有的商的子民都应该感谢伊尹的功绩，如果现在更改伊尹的任命，就会让子民寒心。”

    “商下面有百个部落，每一个部落都有以为部落主，这些部落主都是拥戴这些世袭的官员和王您的，您如果执意要让费仲来代替现在的尹，那么您将要承受这些部落主的愤怒，这是现在的商所承受不起的，商是所有部落的共主，应该要为这些部落主考虑才行。”

    官员说完，随后坐下。

    直播间众人都有些惊讶。

    “卧槽，这个官员好生猖狂，这就是奴隶制的官员吗？感觉比封建制度的官员还要自由的说。”

    “这个时候的官员都是世袭制的，和王虽然有差别，但是地位是有一定相近的，就算商王更替，对于他们来说都没什么影响，这样子才是合理的。”

    “瞧瞧现在的电视剧，一个个官员看见皇帝就下跪的，皇帝虽然地位高，但是也是要看时代的，除了大清，又有哪个朝代，官员看见皇帝要五体投地的？我看就是跪的太久，连这些都忘记了，我国官员到唐朝还都是坐着论事的！”

    “确实，现在这些官员看见皇帝就下跪，这简直就是离谱的很。”

    画面之中。

    反对的官员坐下，又有数个官员站起来阐述自己反对的理由和意见。

    所有的意见和理由的核心都是，官员是世袭的，君王有权力升降，但是在伊尹没有任何过错的时候，强行让伊尹更换，这不符合规矩，是不允许的。

    帝辛认真听完，扫视着所有官员，一种不怒自威的压迫降临在所有官员身上。

    “尹虽然并没有任何的过错，但是我商自从祖庚以来，周边诸侯王已经有所不满，东夷蠢蠢欲动，这是因为什么原因？”

    “因为我商还不够强大！尹是主管政事的官员，但是我商政事却持续走下，我商经济却一直不见振兴！然而东夷已经窥伺在侧，如果尹不更换，那么我商便只会持续衰落！难道这就是诸位想要看到的结果？”

    “我商想要强大起来，征服东夷，就只能更换有才能的人来担任！”

    “我既然是商的王，既然是部落共主，便有权力更改所有官员的任命！”

