    突突突，西北角地面因为鬼差的破拆而一阵震荡。

    望着面前一幕，周小薇二人瞪大双眼，瞳孔微缩。

    这边，双生鬼差则将一部破拆器凭空推过来，冲着周小薇二人道：“砸开地面，往下挖！”

    周小薇二人满脸疑惑。

    这边双生鬼差却不管那么多，将那仍旧发动着的破拆机推到二人面前后，自己穿过几道墙面，消失在了二人视野之中中。

    周小薇二人好不容易回过神来，抬眼却见西北角四周不知何时，已经聚集了上百头恶鬼。

    在这些恶鬼中，既有脑袋上插着菜刀，浑身仍在淌血的杀猪匠，也有腰上贴着姨妈巾，不知是何来历的假大妈。

    各种鬼怪来袭，使得原本已经相当阴森的停车场，一下子更加寒意逼人。

    周小薇和同伴当场吓呆了。

    惊恐值99狂飙！！！

    另外一边，双生恶鬼在离开一阵子后，不知从附近什么工地，找来了一辆中小型的室内挖掘机，一到西北角现场，也不管周小薇二人如何震惊，直接开挖！

    双生恶鬼自己开往的同时，还不忘分出一个化身，手持长鞭，冲着身旁一众恶鬼道：“光愣着干什么，赶紧的，都给老子动起来！”

    ……

    月色下。

    就在双生恶鬼领着一众鬼怪挖掘地面的时候。

    金融大厦外墙上，那形如枯槁的老鼍，正气势冲冲地逼近木乃伊。

    他的移动速度虽然缓慢得有些滑稽，但他手里的龙头拐杖却也不是开玩笑的。

    老夫我短时间内追不到你，难道我炼化了上百年的黑龙，还杀不掉你吗？

    凄冷夜色中。

    林修一边炼化庚金琉璃火，一边在黄金裹尸布的牵引下，在光洁如镜的墙面上晃荡！

    而老鼍手中挥出的黑色水龙，则像高能火箭炮一样，一炮一炮打向林修。

    黑色水龙打在大厦墙面，轰的一声，立刻就在外墙之上砸出恐怖深坑。

    神秘老头是真的气！

    另一边，木乃伊内，林修浑身被一股散发着幽蓝色光芒的火焰牢牢包围着。

    整个人既像坐海盗船一样，此起彼伏，不住摇晃。

    又好似深入幽冥无尽，经历了无数生死折磨。

    就在神秘老头水炮无尽的狂轰乱炸下，终于，林修耳边响起了系统之声。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功炼化【庚金琉璃火】，炼化过程中，您的鬼神体质同步进行融合！”

    “恭喜你拥有了黑铁鬼神实力，可统御鬼差数：5！”

    “当代鬼神晋升途径：黑铁，青铜，白银，黄金，钻石等！”

    “黑铁鬼神可震慑十尊A级恶鬼。”

    “您获得了特殊技能：异火冲击（庚金琉璃火）！”

    “异火冲击可令你的枪械装备拥有无限子弹，更多功能请试炼者自行探究！”

    “您获得了特殊技能：疗愈（庚金琉璃火）！”

    “疗愈技能将在您施展医术时发挥出惊人作用，琉璃之光可治疗世间一切恐怖外伤！”

    ……

    无尽夜空中。

    庚金异火的融合，使得林修变得更加强大。

    极度颤栗，旧日支配者等强大气息，亦同时冲天而起。

    当亲眼目睹林修身上的气息笼罩住整栋大楼的时候，直播间内5万多名水友直接看呆了！

    一人掌控一栋大楼？

    这真的是试炼新人所该拥有的水平吗？

    虽然在惊悚世界中，有着“一步领先，步步领先”的说法，但是林修大佬领先同期新人的幅度，未免也太大了吧？

    他这笼罩金融大厦的恐怖气息，在整个惊悚世界的资深试炼者中，恐怕也只有排名最靠前的那一百名试炼者才有可能爆发出来吧？

    一时间，直播间的水友们感觉自己不是在看惊悚直播，而是在看一部热血动漫。

    这不比博燃？

    另外一边，当林修彻底炼化了庚金异火后，三百年老鼍立刻感觉到了【庚金异火】气息的消散！

    它被木乃伊里的臭小子给彻底炼化了！

    这！

    是可忍，孰不可忍！

    金融大厦外墙上，在感受到庚金异火气息消散之后，神秘老鼍目光一愣，口中爆发出一阵龙吟般的老龟咆哮！

    下一刻，整个金融大厦的外墙便如同潮汐一般被猛烈掀翻！

    那无数玻璃、钢筋堆积而成的恐怖浪潮，在老龟推动之下，急速地向林修席卷而来！

    轰隆隆！

    半空中，虽然林修木乃伊的摇摆速度很快，却也架不住这玻璃钢筋浪潮来得汹涌！

    不过片刻，林修身躯便已经被那玻璃龙卷给彻底吞没。

    一时间，直播间水友们眼前所见尽是一片雪花！

    “林修大佬不会有事吧？”

    扑通，扑通！

    惊变间，直播间小伙伴们的心几乎提到了嗓子眼！

    但就是在这个时候，可怕的玻璃龙卷中，爆发出了一道核心幽蓝，外围黑煞的恐怖气息。

    冲天气息下，浑身缠绕绷带，露出面部，前臂、脚踝的林修神色凛然，漂浮在了空中。

    他在飞，他居然在飞！

    直播间小伙伴震撼+999！

    浴火重生之后，林修大佬震撼登场！

    他浑身散发着鬼神、颤栗，深海支配者气息。

    无数强大者的气势，在林修身上不住流转。

    而那黄金木乃伊给人的感觉，亦是一尊神皇！

    他看起好强大！

    黑暗中，无数的玻璃残片，断裂钢筋在林修身旁不住席卷的。

    然而它们却无法伤及林修分毫！

    大厦外，望着气势凛然，威严而出的林修，三百年老头脸上暴怒之色更浓。

    在老头看来，今天林修之所以有这能耐，全拜【庚金琉璃火】所赐。

    没有庚金琉璃火，这小子啥也不是！

    “狗东西，把我的庚金异火还来！”望着林修，三百年老鼍开始臭骂，暴怒间，他的鼻子朝天而起，又大又圆，看起来像头乌龟，又有那么点像猪鼻。

    “今天看老夫不生吞了你的肉！”

    怒是真的怒了！

    夜色下，神秘老鼍接着不住翻涌的玻璃碎片，踏浪一般，疯狂地向林修冲击而来。

    而这边林修则缓缓地举起了。

    在庚金异火下，这枪，无限子弹！

    望着那急躁而来的老头，林修也不客气，碰，碰，碰，直接开火！

