    大片的哨兵机器人停在了空中，全身同样燃烧着那种能量火焰。

    “这……这是他的力量！”

    看到这样的情况，奥萝洛立即反应过来，她终于明白沐恩之前释放出的能量是用来做什么的了。

    现在这些哨兵机器人的表现就是最好的证明，它们全都禁锢在了空中，停留在天空中一动不动。

    而中心网络也发现了这个情况，所有靠近那个奇怪球体的哨兵机器人全都失去了联系，而且失去联系的哨兵机器人数量正在不断增长。

    面对这种情况，中心网络不得不动用全部的资源进行计算，想要分析现在究竟是发生了什么。

    不过，在它进行计算的时候，沐恩已经开始迅速的清除周围的哨兵机器人。

    停滞和裂隙涌动的力量随着他的破坏不断向外扩散，大量的哨兵机器人被放逐到了裂隙位面，在能量火焰的环绕中被直接禁锢。

    否认释放出的虚空光束，在不断的挥动中将哨兵机器人扫灭，让哨兵机器人的数量以肉眼可见的速度减少。

    在无数的爆炸声中，沐恩身边的哨兵机器人全都被摧毁。

    解决了身边的哨兵机器人，沐恩把目标转向了裂隙空间周围被放逐的哨兵机器人。

    相交于他这边的哨兵机器人，裂隙空间那边的哨兵机器人明显更加密集，这样密集的哨兵机器人反倒是能让他变得更加轻松。

    从空中下落的过程中，一道道虚空光束从指尖释放出来，每一次都能将大片的哨兵机器人破坏。

    在他落进那些被冻结的哨兵机器人当中的瞬间，虚空能量从他的全身爆发出来。

    超维炼狱

    全身的碎片随着虚空能量一起炸裂，周围密集的哨兵机器人全都在这一击之下化为灰灰。

    这一击将这密集的哨兵机器人群消灭大半，而指尖的虚空光束更是从四面八方射出，更多的哨兵机器人摧毁。

    没多久，落到裂隙空间的沐恩，就将所有的哨兵机器人一举消灭。

    此时的裂隙空间外，除了那些还在空中漂浮的哨兵运输船外，就只剩下漫天散落的哨兵残骸。

    “我们……我们胜利了！”

    看到外面的情况，所有人都不禁发出欢呼，他们在哨兵机器人的攻击中活下来了。

    他们激动的庆贺着，所有人尊敬的看向沐恩，就是这位救下了他们，消灭了大量的哨兵机器人。

    如果不是沐恩，他们怕是连哨兵机器人的第一轮攻击都坚持不过去。

    而沐恩却是透过这满天散落的哨兵残骸，看向了那些哨兵运输船，现在能量反应炉的数量足够了，可他还差一些运输船的能量。

    在众人的注视下，沐恩瞬间消失，在空中化作一道光芒射向那些哨兵运输船。

    此时的沐恩已经变成了Titania【幻蝶仙灵】，双手拿着DEX妖精冲向那些运输船。

    哒哒哒哒……

    无数的子弹朝着那些运输船射去，尽管一两颗子弹对运输船的破坏较小，但DEX妖精发射的可不是一两颗子弹，那是一条密集的弹链。

    密集的子弹射向运输船，随后沐恩挥动仙女大剑将运输船的外壳击破，闯进了船舱内部。

    在船舱中沐恩挥舞着仙女大剑，在把飞船的能量核心切断后，便又从船舱中冲了出去。

    很快一艘艘运输船失去了动力，从空中掉落下来，这让中心网络对剩余的哨兵运输船发出指令，将所有的运输船调离这里，等待着更多的哨兵运输船抵达。

    见哨兵运输船被调离，沐恩并没有上前追击，而是冲进了那些掉落在地上的失去动力的运输船中。

    现在战斗暂时结束了，他得把最后的阿耶精华萃取出来，然后再想想该塑造什么样的战甲。

    看到运输船正在撤退，众人全都松了口气，那些囚徒更是在到处搜寻哨兵机器人的残骸，搜集那些还没有被破坏的能量反应炉。

    而奥萝洛等人，对教授的计划变得更有信心了。

    哨兵机器人大军已经被他们击退了，只要罗根照部就班的完成计划，他们就可以逆转未来，从此改写历史。

    没多久，沐恩从那些运输船中飞出，变回了自己原本的模样朝着众人走去。

    那些运输船的能量已经被他萃取完毕，现在就差萃取能量反应炉他就能拿到全部的阿耶精华。

    “阁下，这些是我们收集的反应炉。”

    刚回到众人身边，囚徒们就抬着两大筐能量反应炉来到沐恩面前。

    “嗯，谢了，其他的你们就自己解决吧！”

    说罢，释放出虚空能量将全部的能量反应炉包裹起来，那些反应炉的能量正以肉眼可见的速度被抽取干净，沐恩的手中也凝聚出了最后的几枚阿耶精华。

    “终于拿全了。”

    从来到这里后，他足足得到了十四枚，再加上原本的四枚，他就有了十八枚。

    他还是第一次这么富裕，手中的阿耶精华可以让他塑造出四具不同的战甲，让他能够面对各种情况。

    “究竟是塑造什么呢？”

    身家富裕的沐恩突然有了选择困难症，他不知道该塑造什么样的战甲才好。

    毕竟他想要把所有的战甲全都塑造出来，可他手中的阿耶精华也没有那么多，只能静下心仔细斟酌。

    按照沐恩的想法，他准备从近战，大范围，以及防御方面，塑造三个不同的战甲。

    可在这三个方面的战甲实在是太多了，每个战甲都有着独属于自己的力量，这让他有些难移选择。

    “嗯……要不把Excalibur【圣剑】塑造出来？”

    这个战甲算是他接触到的第一款战甲，是枪与剑的武器大师，而且圣剑掌握的显赫刀剑，还是沐恩手中能量刃的设计原型。

    能量刃的破坏力都已经那么强悍，那么作为设计原型的显赫刀剑，能够发挥出的破坏力就可想而知。

    斟酌片刻之后，沐恩最终确定了要塑造Excalibur【圣剑】，对于他接触到的第一款战甲，他还是很有感情的。

    全身的虚空能量涌动，四枚阿耶精华随着虚空能量流动，将沐恩全身包裹起来，在众人的面前化作一个人形能量茧。

    在众人的注视下，人形能量茧变得越来越亮，但却没人发现，他们的身边开始变得虚幻起来。

    周围的众人相继消失，就连沐恩变化的人形能量茧也开始忽明忽暗的疯狂闪烁。

