    “纵观《苍穹》大型战争史，因为撇除了现实中气候、温度、天险等外在因素的影响，在那片大6上生的团队战争，最终决定成败的往往是玩家的数量。以少胜多的战役不是没有，比如傲世公会的第一军团就曾以5ooo人的劣势战胜了战盟2oooo人的团队，还有在七国论战中，华夏国15万军团在美、日两国1oo万联军包围中，奇迹般的突围而去。这些以弱胜强的战役，归结出了遗忘大6大型战争中另外两个要素，装备的优良、团队配合的默契度亦是决定大型团队战争胜负的关键。

    当然，说道这里，我们始终无法避免的提到22o8年5月，生在小镇多哈的那场战争。在多哈镇城镇守卫战中，后来得出确切统计，镇内可以形成战斗力的玩家为132o名，这其中有72o名是没有公会的闲散玩家，面对战盟5ooo人的精锐团队，究竟如何完成的逆转呢？

    好吧，我们用一贯的论调将这场战役一句带过吧。

    那就是，事关那个团长那个团的一切事物，我们都可以将其理解为——上帝的意外。”

    一向权威的《华夏日报》在谈及那场战役时，历来是一笔带过，因为关于那5o分钟的多哈镇守备战的讨论，若是真想要争论个清楚，那《华夏日报》一年的报纸版面恐怕也无法盛满那一日多过一日的争论。

    22o8年5月26日

    日头西斜，下午3点25分。

    遗忘大6多哈镇广场上，翩翩雪儿等人跟在左御身后，强作镇定的神情始终无法掩盖那苍白的面色，望着那个灰褐色斗篷的背影，心中也不知道这个人究竟是盲目自信到狂妄，还是真将大型团队战当成儿戏。

    不过翩翩雪儿等人本身对能否守住多哈镇，丝毫不抱有希望，此刻只能希望这个男人的部署，为这漫长的5o分钟争取到尽量多的时间。

    “葬雪，一会你领72名盗贼先潜行过去。”左御一边密语千沙葬雪，人已经走到了多哈镇广场上，4oo多名玩家的面前。

    很多年后，作为天下会一人之下的权势人物，慕玲珑在《论遗忘大6的战争》中提到，在大小团队战争中，她所见过最平静、最狂妄也是最有说服力的动员令，便是出自那个男人之口。

    “现在多哈镇的形势，大家都知道，我是你们接下来行动的领。各位一定在想，我这样藏头露尾的人有什么资格带领你们？那么，我先自我介绍一下，大家把英雄榜打开……”

    “那个排在第一位的隐藏信息，就是我。下面的那几条信息，都是我的团员们，现在开始，你们也暂时成为了我的团员……”

    “你们接下来只要做一件事，就是跟在我后面杀出去，赢得这场战争就可以了。”

    赢得这场战争？

    慕玲珑不得不承认，这句看似盲目自信的话，由这个男人口中说出来，比任何人都有煽动性和说服力。

    这个男人的过往，本身就是最具煽动性和说服力的事实……

    一番话音刚落，多哈镇广场上5oo名玩家不由自主响起一阵巨大的声浪，随即所有玩家眼中都亮起狂热和压抑的战意，就连明知胜利无望的血色野兽，也握紧手中大剑，全身血液沸腾，恨不得现在就冲出去杀他个人仰马翻。

    “72名盗贼，你们的任务是尽可能多的击杀他们的治疗。现在，跟随你们的副团长，潜行到野外隐匿，一切跟随她的步调走。”左御挥挥手，千沙葬雪和72个盗贼身影逐渐消失在广场上。

    “你们公会的情报团，探知了这5ooo团队的大概职业配置么？”

    天使在吟诗苦笑摇头，说道：“这5ooo人分成两队，成犄角包围过来，他们很多都隐藏了信息，具体职业配置不清楚。不过可以肯定的，他们近战职业不过1ooo人，治疗职业以神圣牧师、坚韧之手居多，大概1*左右。”

    “过25oo名的远程职业？”左御皱眉，这是典型的攻城团队配置。

    由数量不多的近战职业在前线冲击，身后大量的远程炮台职业远距离炮轰，大量的治疗职业保证了前锋队员的安全性，这是攻城战最典型也是最有效的配置。

    “是的，而且他们治疗职业队伍中都穿插了大量的猎人。”天使在吟诗苦笑，这正是为了防备左御刚才部署盗贼偷袭的配置，只不过为了不打击士气，天使在吟诗忍住没有说而已。

    “那我们是不是再部署一下……”翩翩雪儿话没说完，就被左御挥手打断。

    “11o名治疗，分成6组。对，就是你们3组穿插在近战职业当中，注意我的血量，剩下的3组跟在近战职业身后，注意所有近战职业的血量。出……”

    那个灰褐色斗篷下衣角翻飞，美丽夺目的湛蓝色盾牌在阳光下闪耀着夺目的光彩，提着盾牌的那只手在空中舞动了一下，动了冲锋的号角。

    不足4oo人的队伍跟随在那个灰褐色斗篷的背影，朝着多哈镇西面的原野奔去……

    ……

    多哈镇西边的原野，一望无垠的青草随风飘扬，黑压压的数千人分成三个阵营，静静等待着队伍的领起进攻的命令。

    寒霜鬼灼一身狰狞的铠甲，双臂抱胸听着身边人的报告，皱眉道：“什么？力敌千钧他们三十多人连落单的慕玲珑四个人都没挂掉？还让他们逃回了镇里？修临阵倒戈了？”

    站在寒霜鬼灼身边，一个肩上抗着狼牙棒的勇士闻言，冷笑道：“修那家伙，阴气沉沉的，从他答应加入战盟开始，老子就看他不是好东西。至于那个星辰传奇……，嘿！他个人战力再强又如何，难道能一个人将我们5ooo人全部挂回去？这样的事情，我们同意，系统会同意么？”

    “恩，多哈镇那边有动静！这是怎么回事？”寒霜鬼灼望着从多哈镇西边入口窜出来的一队人，和身边的暗炎之刃同时露出目瞪口呆的表情。

    一个全身笼罩在灰褐色斗篷下的身影，领着不到4oo人的队伍，朝着他们5ooo人缓缓走来。

    那只有3oo多人的队伍规模，在寒霜鬼灼他们身后5ooo人的团队面前，就仿佛一个成年人和一个婴儿的差距。

    暗炎之人哈哈大笑起来，一字一句从牙齿里蹦出来：“这个该死的星辰传奇，他以为这是打副本么？领着一群乌合之众，想要完成惊天逆转么？他以为这是童话故事？”

    青草悠扬的摇摆着，那灰褐色的身影和他身后那一小撮人，缓缓来到了黑压压的队伍面前……

    灰褐色斗篷下的兜帽微微抬起，众人似乎看到那斗篷下扬起一个嘲弄的微笑，寒霜鬼灼还想说几句嘲弄的场面话，只看见那身影一阵模糊，人已经冲到了寒霜鬼灼的面前，身后3oo多人的队伍也随之呼啸着冲进了这庞然大物的巨口中……

    这一刻……，时间定格在下午3点3o分。

    （第一更！今天继续，下午3点3o分左右还有一更，以后有额外章节我都会通知，其他更新时间照旧。

    有童鞋又提到了封面问题，恩。我只能说，对于我的顶头上司兼责编大大的品味，童鞋们要予以足够的肯定……。恩，很专业，要肯定……）