
“更多的罗塞尔日记，或者安提哥努斯家族的任何情况，即使是我以前知道的部分，也可以。”

“倒吊人”阿尔杰·威尔逊听后，松了口气，连忙开口道：

“愚者先生，那我现在就可以为您刚才的解答支付报酬了。”

“没问题。”

阿尔杰斟酌了下语言道：

“安提哥努斯是一个古老的家族，他们的历史甚至能追溯到第四纪之前的灾变纪元，与第二块亵渎石板有关。”

“第二块亵渎石板？”奥黛丽没有掩饰地表示了疑问。

阿尔杰隐蔽的看了旁边的“皇帝”，见他没有什么反应，不知道是该高兴他没有反驳自己，还是该失落于“皇帝”已经掌握这些知识。

而青铜桌上首的克莱恩暗自为“正义”小姐喝了声彩，但也同样发现“皇帝”先生没有任何异常反应，显然是了解这方面知识的。

到头来，只有我和“正义”是小白啊！

可克莱恩突然有点怜悯“倒吊人”了，有“皇帝”这样一个比他知道更多的人在塔罗会，“倒吊人”这样老油条怕是很难受。

还好自己是个小白，要是发现有一个人在自己擅长的领域处处压自己一头，估计也会难受啊。

“第一块亵渎石板出现于黑暗纪元，也就是我们人类在神灵庇佑下挣扎求生的第二纪，第二块亵渎石板出现于第三纪的末尾，甚至可以这么说，它的出现标志着灾难纪元的落幕。”

“这两块亵渎石板的信息是七大教会严格保密的内容，我只知道一点，只知道它们都涉及了神之途径，而它们彼此间有什么差别，我就不清楚了。”

“罗塞尔大帝看的亵渎石板是第一，还是第二块？”奥黛丽好奇问道。

这时，“倒吊人”阿尔杰简单直接地说道：

“第二块。”

阿尔杰看了“正义”一眼，怕她问出什么自己回答不出来，而“皇帝”回答的出来的问题，于是继续说道：

“在第四纪的所罗门王朝时期，安提哥努斯家族虽然也是显赫的贵族，但并没有留下让人印象深刻的事迹，直到他们支持图铎帝国建立，才真正地站到了北大陆舞台的中央。”

“那个时候，安提哥努斯、阿蒙、亚伯拉罕、雅各等古老的名字闪耀于人类的国度，但四皇之战后，图铎帝国的血皇帝陨落，他们跌下顶峰，被如今的七神所追杀。”

话说阿蒙是怎么一个人假扮一个家族的，是直接寄生了一个家族，让他们成为阿蒙家族吗？

这样岂不是会发生一些可怕的问题？自己叫自己爸爸？爷爷？

罗尔斯轻靠在椅背，微微侧向阿尔杰，做出倾听状。

“具体的过程，我并不清楚，只知道安提哥努斯家族最终覆灭于了黑夜教会手中，愚者先生，您如果想知道更多，恐怕只能从黑夜教会那里得到了，或者接触那几个古老的隐秘组织，你知道我指的是哪几个。”

我不知道。克莱恩心里发苦地点了点头：

“安提哥努斯家族掌握了哪条序列途径，我同样不知道，只是相关的描述里，有两个形容词反复出现，那就是：诡异，可怕。”

阿尔杰停顿了一下，看着微侧向自己的“皇帝”：

“或许，皇帝先生知道。”

罗尔斯愣了一下，看向阿尔杰，见他一副“我相信你”的姿态，轻吐一口气，微转向克莱恩，点头道：

“据我所知是占卜家序列。”

克莱恩瞳孔收缩一下，满意的点了点头：

“很好，这报酬我很满意。”

安提哥努斯家族掌握的那个序列是占卜家途径？这可真巧啊！”

一个个惊雷在克莱恩脑海炸响，炸得他精神纷乱，让他有了宿命的感觉：

让原主死亡，间接帮助我穿越的笔记来源于掌握了占卜家途径的安提哥努斯家族，让我最终选择了占卜家魔药的是罗塞尔大帝的日记。

克莱恩强忍着继续让“皇帝”继续说下去的冲动，他有预感“皇帝”对这条途径应该知道很多。

“愚者先生，我可以问第二个问题了吗？”

奥黛丽的话让克莱恩冷静下来，他摊开双手，强作轻松：

“当然。

奥黛丽看了看“皇帝”和“愚者”，最后朝向“倒吊人”，微笑问道：

“请问观众的后续魔药分别叫什么？在哪里能找到线索。”

阿尔杰沉默了几秒，他刚刚在后悔自己去撩拨“皇帝”，他沉声道：

“观众后续的序列8叫做读心者，序列7的古称是精神分析师，现在被描述为心理医生，这是我从一位心理炼金会的成员那里知道的情况，我想他们应该拥有这个途径的不少魔药配方。”

“你知道那位心理炼金会成员现在的下落吗”奥黛丽眼睛发亮地问道。

无论“读心者”，还是“心理医生”，都相当符合她的审美。

阿尔杰难得地笑了一声：

“知道，他沉在苏尼亚岛附近，我亲手沉下去的。如果你想找心理炼金会，那我只能说声抱歉，线索断掉了。”

奥黛丽沉默了一会儿，不知道该用什么表情和什么语言来应对了。

“我有读心者和心理医生的配方。”

罗尔斯开口了，他看看能不能让奥黛丽出钱，让自己免费得到一件非凡武器。与其让小太阳被薅羊毛，不如他先薅一把。

“皇帝”是心理炼金会的人？不对，在刚刚“倒吊人”说把那个心理炼金会成员沉入海底时，并没有什么异常反应，应该是他背后势力掌握的。

唉，也只有这种传承悠久的大家族才能到收集很多资源，我现在越来越觉得“皇帝”是鲁恩大贵族或王室出身。

只是~，克莱恩看向“倒吊人”。

他也知道，那为什么第一次我卖配方时他不说！

阿尔杰，你也是经历过很多的了，怎么还没有一个年轻人沉得住气。

阿尔杰虽然看不清“皇帝”的具体样貌，但显然他比自己年轻的多。

奥黛丽眼前一亮，看向“皇帝”先生，激动道：

“真的吗？我需要付出什么？”

最好是金钱，或者一些库房里的物品，别的东西我也没有啊，奥黛丽期待着看着“皇帝先生”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778732"  chaptername="第七十六章  配方（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
