    黎清玥死死捏着拳，只见萧煌双目紧闭垂着头，半点动静也没有。

    梁国众人见萧煌被劫，纷纷停手跳出圈外，不敢撤动。

    灰瞳男子盯着黎清玥，眼底现出几分忌惮。

    这女子竟完全不惧族内数十高手的合击剑气！

    而且，他根本没看懂她是怎么做到的！

    他直觉拖下去可能会夜长梦多，果断一挥手：

    “撤！”

    一声令下，手执铁链的十几人齐齐跃向高空，朝宫外退去！

    紧随其后的是那八人抬着的黑色铁笼。

    与此同时，跟梁国众人缠斗的白袍人纷纷停手，整齐划一地拦在去路上，一百几十号人合力挥剑，剑气铺天盖地横扫向梁国众人！

    黎清玥首当其冲，又是一声巨响，力场盾替她拦住了这一击，但剑气范围太广，她却顾不上别人。

    好在燕霄、京墨还有惊雷暗夜两堂齐齐出手，总算没让身后的百官和各国使臣遭殃。

    但敌人却趁着这空档，速度极快地远去！

    黎清玥抬手就丢给京墨一样东西，紧接着从空间召出滑翔翼展开，一跃而起飞上高空！

    燕霄本想追上去，却听空中传来一声清喝：

    “兄长，梁国就交给你了！”

    他脚步一顿。

    女子缥缈而威严的声音再次响起，所有人都听得清清楚楚。

    “即日起燕王摄政！百官当全力辅佐，静候陛下归来！如有违者，以谋逆罪论！”

    话音落下，那五彩的身影已直追着白袍人退走的方向而去！

    燕霄整个人都愣在原地。

    苏闲尘二话不说凌空而起，一声口哨唤来白雕，追着她的背影离开。

    国师轻身跃上宫墙，正打算追过去，忽听身后传来一声冷笑，有人高声道：

    “梁国新帝跋扈，这么快就遭了报应！看来被他压榨的周边各国，总算可以缓一口气了！你们说是不是啊！”

    听着丰郡王这得意洋洋的煽动之语，国师站定回身，眸色凌厉冷声说道：

    “凡借机落井下石者，便是与本座为敌，尔等好自为之！”

    丰郡王脸色一变：

    “你这是什么意思！”

    然而国师理都没理他一眼，直接转身离开。

    白义正要跟上去，衣袖却被人紧紧扯住。

    他回过头，看着林静一愣：

    “做什么？”

    林静直直地盯着他，声音笃定地说道：

    “带上我。”

    白义顿了一下，本想拒绝。

    但又一想这丫头主意贼正，放着不管说不准闹出什么事来，到时在主子那里没法交代。

    于是他点点头，却没等说话另一边袖子也被人拉住：

    “本公主也要一起！现在梁国这么乱你把我丢下，出事了怎么办！”

    白义看着陆灵儿，一个头两个大，但再不追怕是要跟丢，他也没空跟她纠缠。

    干脆指了指旁边一个国师府家丁：

    “你带着三公主，随我来！”

    说着他将林静背起，跃过宫墙追着国师而去。

    端木芊芊眼见京墨没有要动的意思，焦急地上前道：

    “你怎么还不去追！”

    京墨眸色复杂地看着手上的神机令，缓缓捏紧，低声道：

    “她让我守在这里。”

    端木芊芊看见那令牌，这才明白过来。

    帝后齐齐离开，京城局势一下子就变复杂了，为免有人趁虚而入，神机阁必须有人主持大局。

    端木芊芊咬了咬牙，便想自己去追，却还没等迈开步就觉得一阵头昏眼花，整个人都有些脱力。

    她脸色微白，心道此时绝不能添乱，悄然往旁边挪了挪，扶着角落的围栏站稳。

    另一边，丰郡王仍在不停地鼓动：

    “呵，你们都听到了吧，白子初他刚刚可没提南禹，这分明是他个人的立场，代表不了南禹！”

    “对了北苍帝，如今可是摆脱梁国挟制的好时机，你可要抓紧机会啊！”

    宇文琮刚才一直被冉司酌和江篱护在身后，极没有存在感，此刻众人听到丰郡王的话，这才将目光投向这位小皇帝。

    却见他大步走到殿前，负手而立，眸色沉凝，朗声道：

    “你说国师代表不了南禹？那朕就代表北苍把话放在这里！哪个敢借机找梁国的麻烦，就做好与我北苍一战的准备！”

    各国使臣纷纷倒吸凉气，全然没想到，在这种情况下，北苍小皇帝竟毫不迟疑地站在梁国这边！

    那谁还敢生别的心思！

    丰郡王只觉得脸被打得疼，他转了转眼珠，突然冷笑道：

    “但愿你能因为这句话顺利回到北苍，别被人家扣在这里了才好！”

    他丢下这一句挑拨之言，又看向契宓努：

    “还有勃律族这位族长，想必你那五百狼骑，也是迫于梁帝的实力，不得已才献上的吧！我看那白袍人个个实力高强，梁帝根本就是凶多吉少，不如你族跟我们西岚结盟，本王可以保证……”

    “放你妈的屁！”

    契宓努越听越气，不等他说完就直接骂了回去！

    “我勃律族从老祖宗那辈起，就从不做背信弃义之事！萧煌是我全族的恩人，老子愿意送他五百狼骑关你屁事！你再挑拨离间，小心老子让你没命回西岚！”

    丰郡王被他骂得脸色一阵红一阵白，哑口无言！

    就在这时，冉族大长老朝燕霄抱拳道：

    “梁国如今形势紧迫，若一百架玄弩不够，我族随时可以再支援两百架！”

    奚问岩也走到殿前，扫向各国来使，朗声道：

    “请诸位回国后替老夫向国君传个话，凡与梁国交好之国家，我奚族愿送上十枚极品丹药，种类任选！”

    各国使臣又是一阵骚动。

    谁也没想到，梁帝虽出了事，这些重量级的盟友仍毫不动摇地站在这边。

    只有一个西岚在那跳脚，能掀起多大的浪花来？

    还有这最后的奚族，任选十枚极品丹药！这还不得把国君乐坏了啊！

    这还有什么可选的！

    一时间各小国纷纷表态，愿与梁国交好，场上气氛一下子轻松下来。

    丰郡王彻底被孤立，又气又恼，心知再讨不到什么好，冷哼一声甩袖离开。

    众国使臣也都觉得心累，纷纷告辞。

    大殿前便只剩下梁国众臣，神机阁众人，以及宇文琮、契宓努、冉族和奚族这些本就暂住在皇宫里的人。

    梁国百官你看看我、我看看你，终于有人开口道：

    “如今陛下有难，可国不能无人主持大局，老臣以为，于情于理应当由景王监国，安定社稷才是首要啊。”

    平西王沈洪山眉头一皱：

    “说什么梦话呢？皇后临走时说得清清楚楚，燕王摄政，你是聋了吗？”

    那老臣被说得面红耳赤，涨红着老脸辩驳道：

    “且不说咱们梁国何时多了个燕王，就算真有，那摄政之事也是皇后说的，又不是圣旨，岂能作数！”

    平西王怒道：

    “我就不信你听不出来，皇后口中的燕王分明就是燕统领！作不作数不是你说了算的！如今整个梁国除了他，还有谁能担此重任，稳定社稷！”

    两个人这一起头，百官纷纷议论起来。

    皇后所指定是燕统领无疑。

    但自古唯有亲王有权摄政，且不说燕霄根本没有封王，就算封了，他又不是皇族，最多只能封郡王，哪来的权力摄政？

