    黎秋觉得自己不能那么自私，还是说清楚点儿好：“这泉水若是浇灌在地上，可以恢复土地的种植性……这样，你也不心动吗？”

    时之珩有些好笑：“听说过我华夏的种植部门吗？现在土地即使不能种植，也是可以有正常农作物食用的。”

    时之珩没说的话，黎秋明白，大概就是，土地能不能种东西，其实也差不离。

    SO——

    黎秋觉得自己被小看！

    她鼓起脸，认真的说道：“那这泉水可以让人的空间异能发生异变呢！”她得跟人说清楚，她才不是个土包子【左哼哼.jpg】！

    苏云兵忽然觉得自己外甥女有点傻。

    再看看外甥女怀里睡着的小娃娃，有点无奈。

    视线落在黎秋和时之珩身上，这俩孩子有了这样的羁绊，以后接触定然不少，他是拦着还是支持啊？

    闫妄看着黎秋，觉得这姑娘有点可爱，笑意吟吟的看着她和时之珩的互动，观察进一步的发展。

    然——

    闫妄的围观没有被允许。

    苏云兵强硬的把人给拉走了。

    黎秋和时之珩的事情，还是让他们自己解决吧。

    苏云兵和闫妄的离开，使得时之珩放松很多，他走到黎秋的身边坐下，不再委屈自己，伸手捏捏她的脸。

    黎秋瞪大眼睛：“你干嘛？我跟你说认真的，你别闹！”

    这泉水的作用不知这一点啊，经常服用，还可以让人类的基因更强一步的强化啊！

    黎秋认真的说着，时之珩点头听着，表示自己很认真。

    可黎秋就是觉得，自己那么宝贝的东西，对方一点都看不上的感觉，让她心衰！

    黎秋欲哭无泪，是她见识太少吗？她每说一个好处，对方就能回怼一个现在能干嘛干嘛，即使没有泉水，也没得关系。

    黎秋心累的摊在沙发上，目光落在小娃娃身上道：“既然你不需要，那还是我养着他吧，emmm，先起个名字，就叫黎泉吧。”

    时之珩蹙眉：“他也有我的一份儿，是我们两个人的孩子，小名跟你叫黎泉，大名跟我……泉眼什么的，就叫季衍吧。”

    黎秋念着季衍两个字：“不对啊，你不是姓时吗？怎么又给他取名姓季？”

    时之珩挑眉，解释道：“因为，时之珩是随我妈姓的小名，在外行走也都用这个，已经习惯了，所以我并没有骗你。”

    黎秋忽然有一种不好的预感，下一秒，预感实现，只听时之珩说道：“我大名随爹姓季，叫季珩。”

    轰隆隆——

    这俩字犹如一道天雷，把黎秋劈的外焦里嫩：“季珩？你说你叫季珩！”她千般万般想躲的剧情人物啊，怎么还是给遇上了？！

    黎秋麻爪子，思绪乱的时候也意识到：不对啊，小说里的黎秋和季珩没见过，那现在是什么情况？

    时之珩见她脸色变来变去，一会儿哭一会儿笑，实在难以理解。

    好在，他见过他妈也这样过，所以并不怎么在意，也不出声，手指戳戳黎泉的小脸儿。

    “你走——”

    黎秋把黎泉放在一边，推搡着时之珩，将人推到门外……

