
　　258

　　还是一个如同古代宅院一般的鬼蜮之中。

　　空中闪烁着一股没由来的温热之意，那身着白衣、脸上存有放荡不羁神情的赵辰缓缓闭上了眼睛。

　　周身气息收敛，给人一种若隐若现的感觉。

　　“老爷！”

　　“来了？！”

　　“将所有的人都派出去，让他们去探知我风莫惊兄弟想要知晓的讯息；都机灵点儿，不要将自己给折进去！”

　　望着一旁那身上散发着厉鬼气息的身影，赵辰半眯着眼睛，继而出声叫嚷道。

　　“……老爷……”

　　“嘿嘿！”

　　“你是不是觉得我疯了，跟一个鬼差、跟一个道士称兄道弟？”

　　赵辰缓缓出声询问到。

　　“那个家伙，跟我很像！”

　　“放荡不羁，什么规律、什么准则；在他看来根本就算不得什么、这样的人，做起事情来，会有隶属于自己的底线。”

　　“我，暂时可以去相信他！”

　　“他得到了他想要的，我得到了我想要的；只不过，他付出的东西更多一些罢了！”

　　“去吧！”

　　随着这句话的落下，那赵辰不由地睁开了眼睛，一双深邃的眸子之中多了几分没由来的思索之意来。

　　“……去，将我在无穷崖之上所采摘的茶叶给我的兄弟送过去！”

　　随着这句话的落下，赵辰再次闭上了眼睛，继而变得昏昏欲睡了起来；不过其心中的思索之意。

　　就不得而知了。

　　“是，老爷！”那身形佝偻的老鬼缓缓躬身，继而消失的无影无踪。

　　身形飞掠，转身便破开了面前的鬼蜮，向着某个不知名的方向疾驰而去。

　　……

　　“小风，这是你石坚师伯所传递回来的讯息；你好好看看！”

　　望着对面的风莫惊，九叔将那有些折横的符纸缓缓递于其身前，继而出声叮嘱道。

　　风莫惊伸手接过，那一双乌金色的眸子之中闪过股股莫名的精光来。

　　“居然连茅山总坛也只能勉强得到只言片语，看起来那个瘟神还是没有跟我们说实话啊！”

　　“……师父，我们现在躲回茅山总坛还晚不晚？”

　　望着眼前那密密麻麻的字符，风莫惊下意识地皱了皱眉头，眼底之中的复杂之意变得更盛。

　　接下这件事情，可谓是他唯一做的有些后悔的事情。

　　九叔笑着摇了摇头，“晚了！”

　　“现在你别说躲避回总坛，就是躲在那祖师爷神位之前，那几个瘟神也会不顾一切地降临于此。”

　　望着眼前那露出一抹苦笑的神情，九叔淡笑着摇了摇头。

　　就在这时，一股没由来的鬼气突然猛地升腾而起，落于义庄大门之前。

　　“风道长，可在？！”

　　“大胆，何方古怪，居然敢于撩拨吾道家之地……”

　　一旁的秋生神情一凛，抬手抓起手边的陈年桃木剑便转身蹿了出去；还未曾等话音落下，就让旺财给硬生生安耐了下去。

　　“怎么，难道已经找到了不成？！”

　　望着远处那浑身散发着鬼气的佝偻身影，风莫惊缓缓出声询问道。

　　眼前那老鬼，不正是赵辰身边的老鬼管家吗？

　　“……风道长，我家老爷已经将所有的人都洒了出去，一旦有消息，老朽会在第一时刻通知于您！”

　　听着风莫惊的询问，那老鬼不紧不慢地出声回应道。

　　“替我谢谢你家老爷！”

　　“那你这次来是？！”

　　望着那站立于大门身前的老鬼，他出声询问道。

　　“我家老爷特为风道长送上礼物，无穷崖之上所采摘的茶叶！”

　　老鬼就如同一个老仆一般，朗声道；就如同那报礼的管家一般，神情分外自傲。

　　“等等！”

　　“来而不往非礼也！”

　　“秋生，将为师房间中的酒坛拿过来！”

　　望着那转身欲离开的老鬼，九叔不由地冷哼一声，随即出声吩咐道。

　　“是，师父！”

　　片刻，秋生捧着一个遍布着灰尘的酒坛走了出来。

　　风莫惊长剑挑出，转瞬之间便将那酒坛挑飞了出去，径直落于那老鬼怀中。

　　“……百年阴木浸泡成的酒水，作为回礼！”九叔言语之间带了几分的傲娇之意，拂袖转身，朗声回应道。

　　不过那一双眼睛，却是死死地盯向了远处；无穷崖，山之险峻之处，鸟兽不得停焉；上着二茶树。

　　自古便为皇室贡品！

　　这样的东西，比之一柄极品法器，还要珍贵上几分；有价无市。

　　这种东西，也是能够以水浸泡的？

　　……

　　“听见了没有，老爷开出五十个大洋的赏钱，还不赶紧去救小少爷？！”

　　那管家身先士卒，顿时向着远处蹿了出来，那般模样，可谓是慷慨激昂。

　　五十个大洋，足够让他们各自舒舒服服地生活上好几年了。

　　霎时。

　　那几个家丁眸子都变得猩红了起来，尽数向着远处蹿了过去。

　　不过还未曾等他们有所动作，只见几个面目狰狞的婴灵已然托举着一个孩子，消失在那茫茫的夜色之中。

　　仿佛是任务完成的一般，那还在宅院中肆虐的一种婴灵都收敛了自身的动作，转瞬之间向着远处飞掠而去。

　　直至消失不见。

　　任凭那些家丁如何追赶，都无济于事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老爷，老爷夫人晕过去了！”

　　“这是做了什么孽，管家，还不去禀报火枪队？只要能够找到小公子的，赏五百大洋！”

　　“你们都给我出去找，找不到谁也不许回来！”

　　望着那被几个婴灵带走的孩子，那所谓的镇长不由地一个踉跄，险些跌落在一旁的空地之上。

　　踌躇许久，这才手忙脚乱地出声吩咐道。

　　“……是是是，你们往这边；你们几个去那边！”

　　管家不停地擦着额头之上的汗水，连连出声吩咐道；一旦这件事情处理不好，那自己这个管家可算式当到头了。

　　刹那之间，整个宅院之中都开始变得沸腾了起来。

　　随着阵阵叫喊之声响彻，整个镇子之中都变得熙熙攘攘了起来；火光，灯光，连同那叫喊之声，可谓是响成一片。

　　……

　　“彭！”

　　面前的木窗炸裂，顿时显露出了那一众婴灵的身影来；不过同之前不同，队伍的末端，只见一个白白嫩嫩的小娃娃被托举了进来。

　　那左道之人伸手接过，继而点触在其眉心处，转瞬之间便使得其昏睡了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，258 等价交换，恶毒手段（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 