    此刻意识到所有人都不打算给他们机会跪在地上的两个叛徒终于开始暴走，他们喊出心中的话语之后，便开始瞬间爆发出身体的灵力。

    本以为突如其来的爆发能够杀他们一个措手不及，然后让自己顺利逃走，可是让这两个叛徒没有想到的是，在他们突然爆发之前，张帆就已经做好准备了，既然这两个家伙能够背叛自己一次，那么自然能够背叛自己第2次，背叛大家第2次，这样的人，从一开始就没有被张帆相信时时刻刻都在被提防着，所以现在他们一开始暴走的时候，张帆也能直接接上自己的攻击。

    此刻的二人相互对视一眼，他们打算分开逃走，这样子的话能够活下来的几率大一点，到最后不管是谁活下来，只要那个活下来的是自己，那就可以了，这正是他的心中现在所想的，所以他们一暴动就没有进行和动人反抗斗争，而是反而朝着更远的方向逃窜而去。

    然而此刻两位叛徒没有想到的是，他们刚刚踏出去就直接被张帆的手掌击中，随后鲜血从他的口里吐出。

    此刻二人同时瞪大了自己的双眼，他们的眼神之中透露出了不敢置信的神色，因为他们是觉得自己能够逃掉的，但是现在没有想到的是自己居然直接打中了。

    临死之前，两位叛徒转过自己的头，看向了自己的身后，他们相互对视一眼，都想看看另外一个人是否逃走了，然而当他们两个人的视线对接上之后，二人却露出了释怀的笑容，因为跟他们心中所猜想的一样，另外一个人也没有安然无恙的逃走，既然如此的话，那么也不用在心存侥幸的心理了。

    而此刻周围的人这才缓缓的反应了过来，一开始他们并没有料到被捉拿下来的两个叛徒想要逃走的，如果说按照他们自己的方式，恐怕现在这些人早已经逃之夭夭了，正是因为有张帆在才将他们就地击杀

    等到看到两个叛徒的尸体之后，众人这才缓缓的回过神来，没有想到刚才差一点就让这两个叛徒逃走了，而正是因为张帆才让这两个叛徒免于逃走，才防止他们心中更加的愤怒，这时候所有人都纷纷围绕着张帆欢呼起来。

    “多亏有张帆先生在这里啊，要不然的话还真让这两个叛徒逃走了，刚才我们真是粗心大意啊，以为抓住了他们，他们就应该不敢逃走了，没想到在生死存亡之前他们还是能够胆大包天做出超乎我们想象的事情！”

    “是是是，多亏张帆先生，如果说这两个叛徒逃走的话，那么我们肯定会悲痛万分的，毕竟这两个人把我们害得这么惨，现在居然还能逍遥法外，确实不是我们想看到的，至于他们胆大包天，我觉得这件事情还是比较合理的，如果是你遇到这样的事情，恐怕你也会挣扎一番！”

    “好了，兄弟们还等什么呀现在叛徒也被我们解决了，端木世家出来的长老也被我们解决了，现在最重要的就是找到端木云讨一个说法，今天务必要让端木家的大少爷彻底给我们一个他的说法，要不然的话这件事不会轻而易举的结束！”

    ……

    此刻所有人都议论纷纷，既然端木两个叛徒已经死掉了，甚至是端木风都已经被随手镇压，那么接下来自然是要为自己讨一个说法，才能够压得下心中的那口气。

    面对众人的提议，此刻的张帆也是心神意动，因为他也有这样的想法，就在众人刚刚踏进一步，想要进入端木世家大门口的时候，突然一个小老头面色匆匆的跑了出来，而他的手中居然还抱着一个小小的盒子。

    “诸位大人，诸位大人还请留步啊，这件事情我们已经了解到了，我们的家主大人特地送来了一件东西让我送给大家就当做赔罪了，这也是我们端木世家的一点点心意！”

    谁的声音响起，所有人的目光都被这个小老头吸引了过去，随后这个小老头来到众人的面前，将自己手中的箱子打开只见箱子之中，放着足足9颗丹药，这9颗丹药散发淡蓝色的光芒上面是丹药的气息，光是吸上一口以后就让人整个觉得身轻气爽。

    “老头你是什么人？你以为靠着局局9颗丹药就能收买我们吗？我们今天一定要见到端木云，如果端木云不跪下来朝着我们道歉的话，那么今天的事情不会善罢甘休的，别说是你了，就是你们端木老祖出来，我们也不会惧怕一分！”

    “没错，你把我们当成什么人了，区区9颗看不出什么成品的丹药，就想把我们收买就想把我们打发走吗？我们可不是这么容易就能被打发的，今天的事情一定要讨一个说法，我劝你最好还是尽快回去，要不然等一会儿拳脚无眼，你要是和这些人一样躺在地上没了性命，就可不要怪我们了！”

    “兄弟们，还和这个老头客气什么，他肯定是端木云派过来拖延时间的，端木世家亏欠我们这么多，我们想要什么自己直接冲进去拿好了，还要他们送什么区区看不上眼的东西呀，不宜是在拖延时间啊，这根本没有这个必要说下去！”

    ……

    此刻的众人议论纷纷，纷纷将自己心中的想法说了出来，而拿着木盒的小老头，此刻也是面色苍白，因为他没有想到面前的这么多人，居然没有一个是讲道理的，不过他很快就注意到了所有人，似乎都站在其中一个人的身后，而那个人他正好认识，正是镇子上的说书人张帆，随后他便将自己的目光看向张帆快速来到他的面前，因为似乎只有现在张帆才能够帮助他摆脱面前的困境。

    “张帆先生，张帆先生还请你劝劝他们呀，老朽实在是没有办法了，这些人心中对端木世家有气，老朽能够理解，但是我们的家主大人你已经做出了相应的赔偿，这个丹药是三转白云丹！”

    

