
　　想到就做，夏天离开灵舍，踏上传送阵。

　　先是来到四十九峰的议事广场，又从议事广场传送天水阁附近。

　　天水阁外人来人往，沿着青石路走向天水阁大门。

　　如果能在洛水道主的修行心得与感悟之中，寻到正确的方法，那么修炼速度会快上许多。

　　每增强一点魂光，就能带动功力提升数十年。

　　第一式至今无法修至大成，让他意识到自己很可能在某个参悟和推演中走了弯路。

　　此前早已知道，所有的修炼心得与感悟，都在天水阁第四层。

　　想要查看，就需要付出贡献点。

　　不用想也知道，道主的修行心得玉简，必然十分昂贵。

　　夏天决定多兑换一些贡献点。

　　进入天水阁一层之后，径直向后走出，穿过回廊，再次来到了坊市。

　　他的目标很明确，穿行过重重展台与摊位，来到最后方。

　　“夏天圣者，许久不见。”

　　他看到了熟人，名为张枫的修者远远打招呼。

　　夏天也笑着回应，来到近前，直言道，“我想去四楼研习道主的修行心得，不太知道价格，能否为我解惑？”

　　闻言，张枫先是一愣，而后笑了。

　　“别的强者的修行心得玉简并不贵，少则几十，多则上百上千贡献点，但是圣王每一枚玉简中的修行心得，最低都需要五千贡献点，重要的是，每一枚玉简中，只有一条修行心得。”

　　嗯？

　　夏天怔然，“只有一条？”

　　“对。”

　　张枫笑道，“而且，并不是每一条都适合自身，也许看了几十条也无甚启发，也许只看一条就能拨云见日。”

　　顿了顿，又道，“所以要想进四楼，贡献点还是要多准备一些，以往去四楼的修者，大多都是向您这样的圣者，他们大多身家殷实，道器秘宝众多，才能兑换足够的贡献点。”

　　夏天拱拱手，表示感谢。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即神念在储物戒中寻找起来。

　　他本身没什么好东西。

　　像时间场、天水丹、神元液、生命能量等，都是自用或备用，不可能兑换。

　　平时积攒下来的东西，都是一些关于炼器方面的金精、矿锭等。

　　拿出来也卖不了多少贡献点。

　　好在……他杀人夺宝得也得了不少好东西。

　　例如击杀武封的手下及六名印照层次，最后击杀武封，他们的储物戒全都被夏天收了。

　　挑选了半晌，东拼西凑，在张枫这里总计兑换到三万多贡献点。

　　加上原本的八千，差不多有四万多出头。

　　四万贡献点绝对算得上一笔丰厚的财富了。

　　但那是相对于普通护道者而言。

　　然而去了四楼，只能看八枚洛水道主的玉简。

　　“但愿能有所得吧……”

　　夏天咕哝一句，转身欲走。

　　张枫却是满脸堆笑，今日从夏天这里收了不少好东西。

　　“夏天圣者，欢迎您常来，对了，三个月后将由我主持一场小型拍卖会，若有时间的话，希望您能赏脸……”

　　“好，若有时间的话我会来。”

　　夏天也客套一句，转身离去。

　　一路无话。

　　很快来到天水阁四楼。

　　四楼之中，除了一个小厅之外，剩下的就是一条长长的走廊，看不到尽头。

　　走廊两侧闭合着一扇扇房门，上方镌刻着编号。

　　夏天一眼扫过，来到小厅。

　　小厅之中有两名女修，正坐在桌案后面说着什么，看到夏天后，齐齐站起，脸上洋溢微笑

　　“这位圣者，这里是天水阁传法专层，不知您需要哪一类的武法秘术，抑或是研习前辈的修行心得。”

　　夏天直言道，“我要研习清漪圣王的修行心得，劳烦带过去。”

　　闻言。

　　两个女修先是一愣，继而眼眸微不可查明亮。

　　普通修者的心得玉简也只需几十上百的贡献点，但圣王每一枚玉简都需要五千贡献点。

　　平日里，真正研习圣王修行遇见的修者并不多。

　　并非他们不想，而是贡献点太难赚了。

　　“好，我现在带您过去。”

　　一名女修绕出了桌案，领着夏天进入长长的走廊之中。

　　最终在深处一扇门前停下。

　　女修双手结印，打出玄光，涟漪闪现，房门缓缓洞开。

　　“请。”

　　女修微笑颔首，示意夏天跟随。

　　进来之后，夏天眼睛微微嘘眯。

　　显然，无论是外面那条走廊，还是走廊镶嵌的房间，全都内有乾坤。

　　这座房间极为宽敞，占地面积犹如一方山谷，四壁之上布满了各种暗格。

　　暗格之上又流转着禁制的光芒。

　　房间最前方，立着一方石碑。

　　石碑之上只有一个类似符文般的字符，从外形看，像极了一个古篆‘水’字。

　　看到夏天注意到石碑，女修淡淡一笑，“这乃圣王亲手所提，也算是圣王修行心得之一，但至今无人能从其上参悟到什么，索性就公开了。”

　　顿了顿，指向四壁暗格，“那些暗格之中珍藏着的，全都是圣王修行感悟，共三万八千枚玉简……”

　　她又为夏天介绍注意事项。

　　每一个暗格前端，有一个小小的弯曲把手，猛一看去，就像是一枚储物戒的一半，镶嵌在了暗格之中。

　　想要打开暗格，就需要向其内渡五千贡献点。

　　并且暗格之中的玉简只能在此地参阅研习，不可复制，也不可带走。

　　详细介绍完这些之后，这名女修转身离去了，并且将房门重新关上。

　　她回到了小厅之中，另一名女修眼眸明亮，“真去了圣王心得室？”

　　“去了。”

　　“哇，这些圣者一个比一个身家丰厚。”

　　说话间，两名女修打开身前一个柜台，安静等待。

　　只要夏天向暗格之中投入贡献点，禁制开始的同时，也会激活小型传送装置，将贡献点传送到她们这里。

　　两个女修都有些好奇，夏天究竟会在翻阅多少圣王修行心得玉简。

　　只是——

　　等了半晌，她们身前的装置没有任何反应，没有一点贡献点传送进来。

　　两女面面相觑。

　　“那人在里面干什么呢，不会睡着了吧。”

　　……

　　夏天当然没有睡着。

　　此刻正立身在那方石碑近前，注视着上方那个似符文，又似古篆字般的刻纹。

　　这也是洛水道主修行心得之一。

　　只是一直以来，从未有人参悟过。

　　索性就成了一种标志般的存在，以供后来者敬仰。

　　夏天并不觉得自己与众不同，能够参悟什么……但是他此前真的从中感知到了一丝不同。

　　在他想来，应当是自身也将水系功力修炼到了很高层次的因素。

　　这方一人高的石碑明显有了年代，古拙中透着一丝丝灵韵，扑面而来一种岁月的沧桑感。

　　他运转水系功法，越是凝望，越觉得不凡。

　　且随着时间的推移，视野之中竟变得模糊起来。

　　这让夏天暗自称奇，也充满了期待。

　　他以平常心视之，并未因其上有道主刻印而对其仰视。

　　古拙的刻痕，似古老的文字，又似一道神秘的符文，历经无尽岁月，依旧清晰可见。

　　让人不由想象，当年洛水道主刻出这个似字非字，似符非符的刻痕时，究竟是怎样的一种意境道蕴。

　　夏天缓缓扬起手臂，手指摩挲着那个刻痕，指尖描摹道主当日拂动过的轨迹。

　　他不由悠然神往，神游太虚，缓缓代入进去。

　　渐渐的，再次感觉眼前的景象逐渐模糊。

　　所有一切在他眼前消失了，夏天静静伫立地上，近乎石化。

　　似过了亿万年那般久远，又像是仅仅过去一瞬间。

　　刹那永恒！

　　夏天激灵灵打了个冷颤，猛地回神。

　　他感觉颇为古怪。

　　自己竟然……恍惚了？

　　并不是有所悟，也没有异常，就是单纯的愣神了一下。

　　当下，再次凝神，一遍又一遍摩挲着刻痕的轨迹，片刻后，再次陷入恍惚。

　　那种感觉，没有任何想法，就是单纯的放空。

　　连续试验了数次，夏天摇摇头，放弃了研习。

　　他隐约觉得，这不是自己天赋绝伦，才有这种体验。

　　想必很多人都有类似的经历吧。

　　当下，缓缓吐出一口气，举目四周，而后走向距离最近的左侧墙壁上的暗格。

　　然而就在刚迈出一步，身形又猛然一僵。

　　他以眼角的余光看到，石碑上面那个似古篆字，又像是符文般的刻痕，竟然如蝌蚪一般在石碑上游动，仿若有了生命。

　　与此同时，夏天感知到了一股无法形容的波动。

　　唰！

　　猛地止步，霍然扭头，重新望去。

　　那个似篆字又似符文的刻痕，依旧安安静静镶嵌在石碑之上。

　　方才一切恍若幻觉！

　　夏天相信那绝不是幻觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4155章 石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 