
你有没有认识过一个人。

你们遇见的时候,  只是以为会和无数在生命里擦肩而过的人一样,  第一面就是人生的最后一面。

但之后的一次次遇见，让你们逐渐熟悉彼此。

你不知道他住在哪里,  不知道他是谁,  不知道他叫什么名字。

你们只是每天都会见面,  在同一个没有约定好的地方。

似乎这种约定,  没有理由,  只是成了一个共识。

你们好像成了朋友，因为你可以和他分享这一天的见闻,  一起玩游戏,  一起打发时间。

但又好像不是朋友。

只是每天都这样见着面，却不知道彼此更多的一切。

这个人慢慢的，变得对你很重要。

这个人不会评价你,  他不知道你的生活，你们只是见面，打发掉一段好像很普通，多年后想起来才觉得珍贵的年少时光，然后在分开。

周而复始。

但他又很特别,  因为你的人生里,  似乎不会再有第二个他了。

即便你们在一起,  尽管只是做一些没什么意义的事情。

或许是玩一些小孩子之间常玩的游戏，做一些大人看起来会觉得很幼稚的“冒险”。

又或者，只是坐在枫叶漫天的滑梯下面，吃着喜欢口味的雪糕。

天气不热,  雪糕很冷，冻得牙微微泛酸。

他只是个孩子，你从没见过他的父母，即便是买雪糕的钱，也是卖公园的瓶子换来的。

那个时候，你不会觉得贫穷，不会觉得难堪，也不会难过，只会觉得很厉害。

靠着自己的努力，就能赚到钱，然后去买喜欢的东西，分给朋友。

他给你雪糕的时候，脸上的淤青还没消，眼神也很高傲，好像刚和人打了一架。

“不会是抢瓶子被人打得吧？”

“谁先看到就是谁的，算什么抢，是他们不守规矩。”

然后你就从兜里拿起准备好的药水，把不服输的那人按在扶梯旁边：“不许动！”

他身上有很多伤，对于小孩子来说，这是荣耀的象征。

新伤旧伤，总是很容易出现在孩子身上。

而他不仅要和同龄人打架，还要和那些更高更强的人打。

日子一点点过去，时间好像凝固了一样，因为每天你去那个地方，都能见到他，然后你们互相说着一些现在已经想不起来的话题，看着天色一点点暗沉下去。

每一天都不一样，每一天又好像都一样。

等到长大了回想起来，好像就只是一段普普通通的回忆。

之所以能让人无法遗忘，是因为这段故事有个不算那么完美的结尾。

一直以来不知道名字的人，终于还是从各自的生活里消失了。

也许是某一天，在各自都默认的地方，你再也等不到那个人了。

一直到夜晚降临，他也没有再出现。

你会想，是有了什么事情，又或者他离开了这个地方？

心里或许有些难过，因为这一次告别，之前谁也没有先说起过。没有约定的见面，最后也以没有告别的分别作为了结局。

再后来，就是模糊又断层的记忆。

她出事，又住院，记忆缺失，为了恢复身体，在病床上躺了很久。

有些东西，便从记忆里彻底模糊而去了。

等到她再次回到那个地方，从天明等到夜晚，来往的人依然热闹，那个人却再也没有来过。

搬家、离开那个城市、四处奔波……

还有记忆的缺失。

一瞬间，被遗忘的记忆片段，夹杂着那段时间的回忆，充斥着她的大脑。

再清醒过来的时候，苏席还站在她面前。

滴答滴答。

走廊里水滴的声音很清晰，偶尔远处有来往的脚步声。

她鬼使神差地问：“认识谁？”

真是奇怪，之前她一直没有把苏席和记忆里那个影子联系在一起，直觉总告诉她，有哪里不一样，有哪里对不上。

大概是以他的身世背景，不会出现在那种地方，像个无家可归的可怜幼崽。

但真的接近那个答案的时候，她又觉得，好像他就是那个人。

就应该是那个人。

一个从相遇到分别，她都不知道姓名的人。

龙女：说那么多废话就是你把人家鸽了又忘了呗。

阮乔：……

明明是她被鸽掉了好吗？

苏席的声音没了之前的平静：“你是她？”

他没说弧的名字，但这个问题，阮乔之前已经听他问过一次。

她反问：“你是公园里的那个男孩？”

他低声：“他早就知道了。”

“你果然是她。”

所以，甜甜知道她就是弧，她就是小时候他认识的那个人。

然后利用这一切，让她不得不自己来接近他。

从给苏父特意留下写有她信息的纸条，到后面的刻意靠近。

他所做的一切，就是为了让她再次站在他的身边。

他早就认出了弧，然而那个时候，他们已经是在不同世界的陌生人，苏席被苏父领养，离开了a市，而她也有了自己的世界，自己的朋友。

她的世界里没有他。

所以，他要让她自己来到他的世界。

“甜甜的人格，是因为我出现的？”她问。

苏席放开她，半晌，才道：“但他已经消失了。”

“不会，”

阮乔笃定道：“不管是融合也好，潜伏也罢，他都不可能消失，如果他是我的人格，那么他就不会像表面上看起来那么简单。”

龙女：你对自己的狡猾和卑鄙程度认知还是挺到位的啊。

阮乔忽视了龙女的吐槽：“活死人肆虐副本里，那是我最后一次见他，他说的最后一句话，是再见。”

阮乔盯着他：“你知道再见的意思吗？”

苏席侧头：“嗯。”

再见，就是还会见面。

“只是有一点我想不明白，”

她问：“我对你有那么重要吗？”

重要到，刺激出了另一个人格的出现。

小时候两个人，只是对彼此而言，都只是很特殊的朋友。

“以前是一种重要，”苏席说：“现在，是另一种重要。”

“以前我想要和你在一起，是因为你对我来说，是独一无二的朋友。”他想到了什么，眼眸暗了下来：“被领养之前，我的世界很简单。”

简单到只有她。

只有她一个朋友。

只有她能够分享自己的一切，能够让自己感觉到，自己是真实活在这个世界上的，而不只是一个没人在意，也没人知道的生活在底层的影子。

但现在……

他忽然伸手，将她拉到怀里，单手抱住她的后脑，埋在她肩膀上的下颌微动，声音喑哑：“现在，是喜欢的重要。”

他追逐弧，弧却根本不知道他的存在。

他找到了她，却是在屏幕上。

屏幕上的他，和朋友一起站在领奖台上，绯红的脸和小时候一样可爱。

可和他之间，却隔了那么远的距离。

所有的记忆和画面都回到了他的脑海里，从一开始的相遇，到后面一次次的救赎。

将他从黑暗中拉扯出来，一步步跟在他身边，之后的世界里，都是她的影子。

会在他“发烧”的时候，小心照顾他。

会在他被关在地牢的时候，奔向他。

会在怪物虎视眈眈，生死一线的时候，将她的手信任的放在他的手心。

阮乔被他抱了个猝不及防。

耳边他的呼吸声被无限放大，还有他小心又有些颤抖的声音。

“我现在喜欢你，你可以喜欢我吗？”

这句话，一点都不像是那个他说的出来的。

因为太卑微了。

但他还等着这个回答。

阮乔问：“……你是甜甜，还是超凶。”

耳边沉默了一下。

他说：“我是苏席。”

抱住她的手下意识地收紧了些。

阮乔正想回答，半晌，还是放弃了。

她说：“我……你抱太紧了。”

苏席想要伸手松开她，手臂刚动了一下，又反悔似的收了回去。

他忽然说：“我们破开魔神的力量，然后离开这里。”

阮乔还被他抱着，他不愿意放开，她也就由着他，反正苏席的胸膛暖暖的，抱着她也舒服：“你能做到？”

苏席说：“他进入世界之前，留下了一点规则后手，可以破解这里的世界，只是需要付出一点代价。”

所谓的代价，恐怕没有他说的那么简单。

他又说：“我知道了所有的记忆，”

“骗你来这里，也是他做的。”

阮乔只觉得在意料之中：“我猜到了。”

她说：“蚩和甜甜所谓的约定，就是将我们困在这里吧。”

“我不知道蚩的目的是什么，但是甜甜，或许是想要我们解开过去的事情。”

龙女的声音响起，不仅是阮乔，就连苏席也能听见，它能够控制传声的范围：“龙大人早就看出来了，任何事情都有利有弊，你们要是被规则杀死在这里，他们就能夺取你们的身体，完成完全融合。”

“但要你们彻底抹去了过去的疑虑，突破了自己，就离主神的资格更近了一步。”

毕竟，一个有着牵绊和疑虑的人，就依然存在弱点。

当局者迷，旁观者清。

之前沼泽研究所的恐惧房间，就是一个例子。

她可以在各种恐怖和危险的地方生存下去，但是真正面临自己当年的困境时，依然会被别的情绪干扰自己的判断。

阮乔拒绝他的提议；“五夜当中，一定有一夜和我小时候一直想知道的事情有关，等到那一夜之后，在看他们想要做什么。”

她忽然想起来：“对了，那天我在公园找你，你为什么没去？”

苏席问：“十年前？”

他说：“后来我去找过你，但是你也再也没来过。”

“然后呢？你就离开了a市？”阮乔说：“那段时间，我出了点事情，在医院……后来出院之后，我就去过公园了。”

他没说话。

……原来不是因为不想再见到他。

而是因为生病了。

他低声：“后来我被送到了隔壁市的福利院，路上遇到了现在的父母，他们领养了我。”

“这之后，我也会偶尔回去，却没有再遇到你。”

阮乔明白了：“所以我们只是正好错过了？但你还是没说，那天为什么不在，就是我们最后一次见面后的第二天。”

“那天……”

苏席说：“因为打架，被送到了派出所，所以没能出来。”

阮乔问：“……又是抢瓶子？”

“不是，”

他笑了一声：“之前公园的秋千坏了，你说你想坐，我重新修好了，结果被新来的流浪汉弄扯下来卖了。”

其实不一定有什么理由，小时候做的很多事情，理由听起来都很幼稚，很无聊。

但对于当时的人来说，却是很重要的事情。

阮乔原本还有些莫名的气，前面说了那么多，她也没觉得有什么。

只是一种庆幸，终于找到了那个人，而往后他们还有更多的时间。

但就是这么普普通通的一件事，忽然让她觉得心里难受起来。

他是那么优秀的人啊，聪明，冷静，之前和苏父见面，也是夸得多，在苏父的口中，他是一个聪明又善良的孩子。

这样的人，在加上富裕的家庭背景，让人总觉得他从小就应该是过得好日子。

可不是这样的。

他小时候，也曾经生活在这个世界的底层，没有家可以遮风避雨，没有热的新鲜饭菜可以吃。

下雨了，只能找个屋檐。

他穿的衣服不一定很贵，但一定很干净，哪怕上面都是漏洞和缝补的痕迹。

即便是见到朋友，也丝毫不提那些艰难的日子，只是轻描淡写地和她说着那些快乐的，开心地，让人觉得美好的东西。

她忽然就心软了。

苏席还在说：“流浪汉当晚就放了出来，可是我不行，他们要把我送到福利院，但a市的福利院……也就是焦山，正好出了事。所以我暂时就被留在了派出所，第二天我自己偷跑了出来，但是你却没有再来……”

“后来，他们又来了人，把我带走了。”

“我也喜欢你。”

她忽然说：“所以你以后就是我的男朋友了，只能喜欢我一个人，知道了吗？”

苏席的声音像是被人掐断了。

他低头，看着她：“不行，”

他说：“不行，这件事不能你来说。”

他重新靠近她的脸侧，在她脸颊轻轻落下一个吻。

轻的她只能感觉到一阵温热而缥缈的触感，稍纵即逝。

然后他问：“以后我就是你的男朋友了，你只能喜欢我一个人，知道了吗？”

阮乔：“……这是我刚才说的。”

他又亲了一下：“是的，但是现在是我的了，你也是我的。”

她被他亲的愣了神，见他又来，原本想伸手推开他，去被一股巨大的力气拽住，整个人都在往后面而去！

可她身后原本该是墙。

阮乔在看，四周的走廊和房间都消失了，只剩下一片片扭曲的暗色漩涡。

而苏席的眼眸微沉，四周多了黑色的金属羽毛，直接朝着她身后的那股力量而去！

噗噗的刺穿声响起，阮乔脱离了控制，立刻转过身看着后面。

她的身后，几条漆黑的深红色触手上镶嵌着几只金属黑羽，正在痛苦地扭动！

触手的末端，是一个漆黑的庞大怪物的口部，重重叠叠有数层利齿！

龙女：……是格鲁克！它居然进来了！

不就是血腥和暴力的魔神，消灭竞争者的手段也粗暴的可以，直接就入侵了他们的世界。

然而就在这一瞬间，左右两边的天空瞬间出现了两个不同的图案。

一个是头生双角，背生双翼的模糊人影，另一个是个圆形符号……

后者极其具有辨识度。

两个图案一出现，两股无形的力量便直接冲着中间的格鲁克本体而去，像是带着刀刃的飓风，将格鲁克的血色触手瞬间撕裂成了粉末！

整个空间都被巨大的力量包围着。

而身后的人伸手拉了她一下，两人四周的景象疯狂前进，三股力量离他们越来越远！

几秒之后，她才感觉自己脚下踩到了实地。

嘀嗒，嘀嗒。

刚才看见的三股力量变成了三个黑色的点，落在墙上，像是墙上的污渍，

阮乔问：刚才是格鲁克？它怎么进来了。

龙女感受了一下：小心点。

它说：这个世界虽然是魔神利用深渊力量侵蚀的现实世界，但看来，格鲁克也感应到了，原本这里只有蚩和让德的力量，现在格鲁克进来，就是想要绞杀你们。

但显然，蚩和让德只是想要让力量侵蚀他们的精神，一旦他们在这里生存失败，就会被规则夺取生命，到时候蚩和让德就可以趁生与死的间隙抢占他们的身体，利用之前签订的深渊契约，完成完全融合。

但格鲁克的目标和他们不同。

虽然都是杀死他们，但是格鲁克显然更激进。

它想要直接除掉他们的存在。

现在深渊力量对他们二人的侵蚀作用还没有深入骨髓，这个时候他们被规则以外的魔神力量杀死，让德和蚩也会失败。

因此，格鲁克在发现这处存在之后，立刻就闯了进来。

现在已经渗透到了第三晚。

龙女又道：不过有伟大的龙大人在，你大可放心，格鲁克那个傻子，空有力量，不足为据。况且，让德他们也不是蠢货，之前怎么斗，那都是你们和他们之间的事情，力量容器和魔神之间互相算计也罢，都容不得其他的魔神插手。

它笑了一声：格鲁克想要将你们两个一网打尽，可惜，这样只会引发让德和蚩的再次联手。只要接下来你们小心一点，它很难再次闯进来。

阮乔：这么说，它们三个现在打的挺热闹的？

龙女的声音也愉悦起来：西格玛虽然也蠢，但还没有格鲁克那么没脑子，它知道现在闯进来，不仅不会得手，还会被围攻，现在估计也在某个角落悄悄窥探。

它加重了语气：狡猾的人类，你可要小心点，现在你们两个的生死，关系到了之后魔神之间的争斗。世界的侵蚀还没有进入最后的阶段，你们对于魔神来说，力量太过弱小。

如果不是有各种闹心的世界规则约束着魔神的行为，要他们死，是很简单的一件事。

阮乔不是第一次听到所谓的世界侵蚀，游戏反影响现实的事情，她正好一起问个清楚：所以，这到底是怎么回事，恒信公司作为隔离区，应该知道点什么吧？

龙女似乎对恒星公司没有什么好影响：它们，不过是另一个神的走狗罢了。这件事情很复杂，等你出去了，我在和你慢慢解释，真奇怪，让德没有告诉你这些？

阮乔笑了：你觉得它口中的话，有多少能信？

龙女赞同：这也是，只有伟大的龙大人，才会这么耐心又诚实地给你解答你们那些愚蠢的疑惑。

苏席站在原地，听了一会：“暂时应该不会有危险。”

阮乔点头：“我们尽快解决掉这里，出去再说。”

“出事了出事了！”计老三大叫着冲了进来：“你们快来，快来！”

他神色惊慌，似乎听到了什么可怕的事情。

阮乔和苏席对视一眼，跟着计老三到了外面，她这才发现，已经到了晚上。

刚才一瞬间被拉入虚幻的空间，经历的时间远比他们感受到的要久。

“这地方不干净啊！”计老三气喘吁吁地站在旁边，道：“那房间，就是吃人的房间！吴振绝对是进去了！”

郑危安见到两人，走了过来：“你们两个刚才怎么也失踪了？”

熊纪看见他们才松了口气：“我还以为你们也出事了。”

阮乔说：“只是找了个房间休息了一会，里面的孩子还挺热情的，拉着我们不让走。”

“热情？我看到的娃都诡异得很，那双眼睛直勾勾盯着你，瘆得慌！”计老三连连摇头：“你们还能和他们呆那么久！”

“不做亏心事，怕什么眼睛？那群小孩还能把你吃了不成？”沙鹰说。

之前的交流之后，大家心里都有个猜测，这个福利院早就在火灾里毁掉了，现在重新出现，说不定是个鬼院。

带着这样的想法去看这里，加上阴冷的房间，小孩们诡异的反应，就更令人心慌了。

“到底发生了什么，”阮乔问：“所有人都在这儿了？”

她看了一圈，吴振不在。

“我们分完东西，约定好是在这里碰头，你们没来，我们就分头去找人，当时是程大晚和吴振一组。”郑危安说。

他经验丰富，知道这种地方不能单独行动，两个人多少有点照应。

程大晚现在都还推着清洁车，车上一堆清洁剂和抹布扫帚，他带着的白色手套放在车后面的推杠上：“俺推着这么大一堆东西，怎么找人啊，吴振说他自己进去看看，我就在旁边等着啊。”

“结果一眨眼的功夫，人就不见了，俺叫也没人回答！”他说完，又害怕地抖了几下：“我一个人怕啊，这里面说不定都是鬼，就跑出来了。”

“人在哪里不见的？”熊纪皱眉问道。

“就是那栋楼里，就二楼吧，我们当时在二楼。”程大晚回想了一下。

“他说听见了什么声音过去看看。”程大晚害怕极了：“我看这里面绝对有问题，那一栋楼的娃娃，都是鬼啊！”

话音刚落，旁边的走廊出口就出现了一个小女孩。

她稚嫩的脸上没有表情，一双眼睛直勾勾盯着他们。

这一眼看见她，吓得程大晚放开了清洁车，一屁股坐在了地上。

作者有话要说：

本章为庆祝营养液满100000更新（二合一），之后的营养液每2000+1更，我终于快追上了！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039991"  chaptername="五夜怪谈时23">加入书签</a>
</div>
