    席寒城铁青着脸道：“我的女人都要给我戴绿帽子了！我还追查什么！就算天塌下来我也管不了！夏珠！你连一个肯定的回答不愿意给我吗！”

    明明在来的路上他已经想好了，只要夏珠愿意给他答案，他就无条件相信夏珠！

    可看现在这个样子，夏珠根本没有给他答案的意思！

    夏珠脑子很乱。

    太乱了。

    她张了张嘴，想要说话，可话在喉咙里滚了一圈又给吞了回去。

    她只能这么茫然睁着眼，看着席寒城。

    席寒城只觉得悲凉。

    他看错了！

    当真看错这个女人了！

    也对！事实都摆在眼前了！

    他怎么还会相信她！还跑来问她要个说法！

    夏珠说道：“席寒城，反正我会给你答案。”

    这段时间，她要去好好调查，好好回想。

    “但在给你答案的之前，我拜托你去继续调查冷撒的事。”夏珠说道。

    冷撒的事情没解决，孩子们就有危险。

    而她给席寒城答案，也不是那么快。

    她不想耽误时间。

    席寒城气得俊颜发红：“所以作为一个男人，我就应该被戴绿帽子是吗！”

    夏珠没有回答，她脑子实在太痛了。

    片刻，席寒城忽然笑了：“夏珠，其实你心里都明白对吗？要不然以你的性格，你会很肯定告诉我，你和席耀荣真是清清白白！”

    脑中，是一片怒火，熊熊燃烧。

    就这么瞪着夏珠看了良久，席寒城忽然面无表情，他说道：“夏珠，你太让我失望了。”

    说完，席寒城转身就走。

    眼看席寒城就要离去，夏珠的情绪一片翻涌。

    在男人走到门口时，夏珠忽然叫住了席寒城。

    “席寒城，你等等，医院资料结果显示我做了手术，而且我碰到了我的闺蜜，致电给了我曾经的大学同学，她们的说法也如出一辙。”

    “种种证明显示，我确实做过这么一个手术，本来你现在来了，我应该告诉你，是的，我真做过这样一个手术，来假装自己还是清白的身子！”

    “可为什么我却还是不能准确给你回答呢？”

    说到这里，夏珠用力咬了一下唇，有些涣散的眼眸忽然变得清澈坚定起来！

    “因为哪怕就算种种证据显示我真的做了这么一个手术！可我依旧相信我自己！”

    “因为哪怕是我和席耀荣曾经恋爱的时候真发生过什么，以我的品性，发生了就是发生了，我也断然不会跑到医院做这么一个手术来骗人骗己！”

    “我了解自己，我绝对不会做这样的事，所以哪怕我真不记得了！我最后还是要选择我相信自己！”

    “一个人就算失去了部分的记忆，可她的品行却不会改变！”

    “所以我现在想明明白白告诉你，我夏珠！绝对没有做过那样的手术！”

    说到这里，夏珠紧紧盯着席寒城的眼：“席寒城，我相信自己，那么你，要不要跟着我一起相信我！”

    被夏珠这般清澈而又果敢的眼眸看着，一时之间，席寒城呆住了。

