
    
    此去海峡岛，人不必太多，由郭大牛带队，加上商房中挑选了几个有经验的兄弟，其他人手，唐学志决意从自己亲卫队中挑选一小队少年，由那个复活赛胜出的少年白长风率领。

    这一次，郭大牛的身份是，华夏商帮买办，全权负责北港一切事务。

    这对于郭大牛来说，是一次挑战，也是一次机会，此前他在北港也待了些日子，但是现在回去，身份已经大不相同了。

    关于船队方面，由郭大牛底下一分队，队长田云亮负责，这一次去的船不能太多，只能派两艘赶繒船和三艘快船，另外再有一队战船护卫队一同前往。

    他们的任务是，到海峡岛后再放下小船，助郭大牛他们蹬上北港，另外再对海峡岛其他地方适合登陆开发的地点，进行考察。

    三天后，郭大牛等兄弟在大陈山港口登船，随着他们那支船队缓缓驶出港口，唐学志知道，鱼鹰又将踏上新的征程。

    这一次，无论成功与否，哪怕是失败，鱼鹰也一定不会放弃。

    随着港口上送行的人不停的朝着船队挥舞着双手，一直到在也看不见船帆的影子了，那些女人们都还舍不得离开。

    除了郭大牛这一批人外，另外一批人却已经于昨夜出发了，他们都是唐学志从队员中精心挑选，籍贯都是福建、江浙地区土著，他们的身份将会以渔民，船员，农户等身份，混上北港去。

    这些人中，甚至还有人曾今在北港待过，他们上去后，或许会混进北港的各个岗位，甚至混进郑家的军队当中去。

    以后，他们将会想方设法和郭大牛联系，或者给于郭大牛他们帮助，这些人一共分为三批，由三名意志坚定的老鱼鹰负责。

    这些人的名单，则由唐学志亲自掌握，就连其他几个掌房都不知道具体名额，只知道有派了这么一批人过去，但是这些人是谁就不得而知了。

    按照后世的说法，这就是渗透战。

    蓉儿姑娘居住的小院，坐落在老寨以北的一个单独与院落中，为此，唐学志还给她专门配置了两个婆子照顾她。

    来到鱼鹰也有数月的时间，除了上次保卫邳山岛时，她出了些风头后，却又一直将自己关起来，几乎不太愿意与人接触。

    除了偶尔有一些婆子丫头进出外，这院落却显得清静了。

    虽然已是正月里，寒风却依然刺骨，伴随着呼呼的海风，揪着院中一颗古樟树，将那些泛黄的树叶，吹满了整个小院。

    “大当家”

    有一个婆子则正在使劲着打扫小院的中散落的树叶，看到唐学志来了后，便赶紧对着他鞠礼后，依旧忙她的活了。

    唐学志只是微微点头后，便朝前堂走去，此时却见一娇小身影迎面撞了上来，一头撞在了唐学志身上。

    “啊......，大当家，对不起啊。”小荷见竟然差点撞到唐学志怀中，脸蛋儿立刻变得通红，连称对不起。

    像她这种十四五岁的年龄，本来就没有接触过什么男子。

    唐学志近一米七五的身材，在这大明时代比起那些正常男子也高出半个头了，而且长的也还算俊俏，基本这样怀春的女子见了大都会有些不好意思，何况是一头撞进了别人怀中呢。

    “小荷，你在和谁说话。”书房中传来蓉儿娇~嫩的声音

    “小姐，是，是唐，是大当家来了。”小荷慌张的神色中，表情更有些尴尬。

    唐学志见着丫头慌张的模样，却只是微微笑，挥手安慰她表示没事，自己却直接朝书房走去。

    吱呀。

    推门进入那书房，顿感一阵淡淡的幽香传来，却见蓉儿微屈着身子，正在那桌案前用毛笔练字，虽是穿着一件粉色棉袄，却依然不难看出拿棉袄包裹之下的曲线。

    “你来了。”蓉儿只是淡淡的抬头，简单的说了一句，面色却依然像一个冷面罗莎。

    “呃....”

    唐学志应了一声，环顾了一下那书房中，只见那盆炭火中的木炭似乎并不太多，却笑笑了说：“蓉蓉，练字呢，小荷这丫头也真是，怎么不多加点炭呢。”

    说着，忙走到哪火炉稍微挽起衣袖，朝炉子中添了些木炭后，便小步走到了蓉儿旁边，看了看桌案上蓉儿写的那些秀气可人的字体，还微微的散发出一股墨汁的气息，和蓉儿身上那股特有的幽香，拌合在了一起。

    唐学志看着蓉儿写下的那些字迹，却突然感到有些熟悉。

    “千年之下，可有一人，不求家财万贯，不求出将入相，不求青史留名，唯以天下、以国家、以百姓为任，甘受屈辱，甘受折磨，视死如归？......”

    在唐学志读那段字时，蓉儿只是听着，随之将笔墨放回在了桌案之上，眼睛却逐渐模糊起来。

    “不，蓉儿，你这段还没有写完，还应该加上几个字。”唐学志并没有抬头看她，而是从桌案上拿起那支毛笔，在那段字的后面又添上了几个字。

    蓉儿姑娘做梦也没有想到，唐学志竟然知道这段字的最后几句，只是默默的将那几个字念了出来。“千年之下，终究不朽！”

    完后，眼泪稀里哗啦的掉落袭下来。

    “这是我朝杨莲，杨大人的血书，我唐某虽是做了海盗，但是对杨大人的这种忠烈之士却万分敬仰，只是，没想到你一个弱女子，读到杨大人的血书时竟然会如此难过，难道，你是.....”

    唐学志隐隐感觉，此女似乎和杨莲有些关系，从她言谈举止来看，应该不是普通大户人家的千金。

    话到此时，蓉儿黄豆大的眼里，却一颗一颗的掉了下来，“爹爹，他，他死的好冤，还有娘~亲她们.....呜呜呜.......”

    说到这里，蓉儿原来冰冷的心却如同决堤的黄河一样，一下子全然奔溃了，只是靠着那桌案旁边的圆柱，哭泣......

    这倒是让唐学志犯难了，平生最害怕的事情不是流血，害怕女人的眼泪，安慰着轻拍了她的小肩膀。“哭出来，哭出来就好了。”

    其实蓉儿，对唐学志并不十分讨厌，更没想到他竟然对自己爹爹如此崇敬，连血书都全部记得，在这一年多颠沛流离的日子，还得躲着官府的追查，她实在太累了，心理防线顿时全然夸了下来，一下扑在唐学志的怀中嗷嗷大哭。