
不过……

土无道又转头看向秦顶天和秦家大长老：“你们秦家，这次真的过分了。出了这种事情，我土家的脸面往哪儿搁啊！”

这语气，明显是在质问了。而且脸上露出冷漠的表情。

秦顶天和秦家大长老脸上都显出羞愧的神色，然后又都齐齐变得阴冷，看向傅洋和秦媚。

他们本来还盼望着通过这次和土家的联姻，壮大秦家的势力——结果没想到，最后会闹成这样不可开交的局面。

“我最后再说一次！留下秦媚，你们滚开。此事揭过……否则，你们都得死无葬身之地。”

秦顶天咬牙切齿。

从刚才傅洋等人一出场就展现出来的实力，他也已经看出来这几个年轻人绝非善类！就算有把握拿下他们，但恐怕也会有些伤亡。

而且还是在秦家堡作战——对方肆无忌惮，而自己这一方却是投鼠忌器。因为但凡有一丁点儿的损失，全都是秦家的啊！

所以，秦顶天才会如此的有耐心。连续两次用语言的形式恐吓傅洋，不想真的开打。

然而，让傅洋留下秦媚，这是死都不可能的事情……

他依然坚定地摇了摇头：“不可能。秦族长，不必多说。”

秦顶天的耐性终于磨光了，他怒道：“你们是在找死！！！既然敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我了。诸位，一起动手。把他们给拿下！”

旁边刚刚才被气得吐血的土无天，早就已经忍不住了——他现在恨不得吃傅洋的肉、喝傅洋的血！！！

所以秦顶天一说“上”，他立刻就一马当先地冲了出去……

然而，傅洋也不是傻子。刚才之所以一动不动，站在这儿那么久不动手、听对方废话。是有目的的！

从刚才被四人围住、秦家堡机关防御系统启动之后开始，他就已经在做准备了。

天道玄奥——神秘棋盘！

傅洋从一开始就神识传音，让熊爷和阿黄、孙空传递一部分的力量给他。全都在体内默默转化为鬼道之力，再转化为茅山灵力，发动那棋盘……

“土遁之术·地爆皆亡！”——这是土无天所施展的法术，他手一挥，无数水缸大小的土球浮现。但表面却龟裂开来，透出里面火红色的光芒。

“土遁之术·虚空地龙！”——这是土无道施展的法术，虚空之中生出两条长达十丈的龙形，泥土凝聚而成。张牙舞爪、撕裂空气。

“极乐真佛·灭罪天灵！”——这是秦顶天的法术，三尊似佛似道的黑色虚影，浮现出来。手中都握着十米长的降魔杵，挥舞起来罡风四溅。

“极乐真佛·业火长图！”——这是秦家大长老的法术，居然召唤出一张长达二三十米的画卷一般。画卷上面都燃烧着熊熊的火焰，这不是普通火焰，一旦沾上就如同跗骨之蛆。

这都是他们四人最强的法术之一，刚一照面，就立刻施展了出来。

毕竟这场闹剧，拖的时间越长，他们就越尴尬啊！都想早点结束，所以一动手，就是大招。

不但如此，秦家堡的各种机关也同时发动了！

天空之中，那“天降镇恶台”也带着轰鸣之音坠落，符箓咒文之光闪耀。就像是有许多恐怖的陨石流星从天而降、如同天罚，要毁灭傅洋他们。

秦家堡的围墙内侧，那些黑乎乎的洞口里，也响起一连串机关运转的声响。然后……嗖嗖嗖！

伴随着剧烈的破空之音，洞中飞射出一根根黑色的金属长矛——上面篆刻着各种符文。内部更是精妙无比，有着复杂的机关。

这是——破魔之枪！

每一根都威力巨大，更别说这么多合在一起。

甚至连秦家堡的地面上，也都有巨大的火球从地底冲天而起，像是逆向的飞火流星轰鸣而去。

一时之间，傅洋等人的上、下、左、右，几乎是全方位都被凶猛的攻击封锁了！

有法术、有机关，如同天罗地网一般。

这个时候，就算是他们要全力防御，恐怕也很难毫发无损……

土无天心中一阵狂笑：“傅洋！这样天罗地网的全方位攻击，你能防御的住么？一旦受伤，我就抢回秦媚。”

至于土无道和秦顶天，他们更在乎的，是各自家族的颜面！

天罗地网般的攻击，已经即将把傅洋他们淹没。但似乎，他们并没有做出什么防御的姿态？

嗯？

土无道见状，心里涌起一股莫名的不安。

毕竟眼前这个叫傅洋的年轻人，实在是给了他太深刻的印象了——让他吃了个超级大亏。

果然！

当那些攻击终于要彻底降临时，熊爷、阿黄、孙空和秦媚居然都没有动。只有傅洋伸出了手——掌心向上，做了个托举的动作。口中轻轻吐出一个字：起！！！

嗡！

四周虚空之中，响起一阵古怪的声响。

然后在所有人的面前，一个四四方方——类似华夏古代围棋棋盘的巨大虚影出现了。这虚影从傅洋脚下出现，朝着四周延伸开去。面积约莫有上百平方米。

这一次出现的棋盘，比起之前都要清晰得多！

如果说之前都只是粗糙的方格子，那这次，就已经是非常清晰的棋盘了。虽然还没有出现围棋盘那样分明的黑白二色、上面也没有棋子。

但是，已经非常的清楚了。

一股飘渺空灵、宏大无边的气息，弥漫开来。只要是在秦家堡的修炼者——哪怕修为境界很低的，也都能感应到让人臣服和膜拜的气息。

这是什么鬼东西？！

土无道、秦顶天从来没有看过这样的法术、感受过这样的气息。

土无天心中在呐喊：“不管你这是什么歪门邪道，面对这样凶猛的攻击，也绝不可能防御得了。除非你是天师！但你不可能是天师，否则完全没必要这样。”

此时此刻，天罗地网般的攻击就像是撞上了无形的屏障——那是难以突破的屏障。

轰轰轰轰……

棋盘区域四周，响起连绵不绝的疯狂爆炸声，此起彼伏。熊熊的火光席卷弥漫，和各种金属、石料、木屑横飞，黑色浓烟滚滚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10463552"  chaptername="第2095章  堪比天师级的超强防御！">加入书签</a>
</div>
