    今天第二更。

    今日任务完成度（2/2）

    补更计划完成度（6/13）

    ———————————————隐藏的机壳内核·无神论—————————

    当天傍晚，杏子和雪乃就在东风谷家里吃了晚饭，随后她们便带着改好的卡组，谢过小惠之后就离开了。

    虽然对今天的重点“卡差理论”还是不怎么了解，但修改过的卡组的确比之前要强多了这也是有目共睹的事——在授课的最后，黎惠让雪乃和杏子分别使用修改过的卡组和没修改过的卡组分别和自己对战一次，而自己则使用在“决斗者王国”期间所使用的战士族卡堆，并剔除了凤凰神、强欲之壶、天使的施舍等强力卡。

    结果是很明显的，两人都感觉修改过的卡组威力明显被强化了不少：两人使用未改卡组时都没有碰到黎惠的Lp，其中真崎杏子坚持到了第五个回合而藤原雪乃只坚持到了第三个回合；在使用改后的卡组时，雪乃坚持到了第六个回合，还给黎惠造成了5oo点伤害；而杏子的决斗经验要比雪乃更高，坚持到了第八个回合不说，还将黎惠的Lp打到了3ooo以下。

    看着渐渐离去的真崎杏子和藤原雪乃，黎惠也有些累了，她放空思绪，将身体的控制权交还了回去。

    而当东风谷惠再度掌控身体后，一抬头，看见的就是一只运动套装的御姐以及她在神社的阶梯上跑动胸前那两团摇晃的肉——刚刚在外面锻炼的东风谷麻衣已经回来了。她看着正站在神社鸟居前站着的小惠，不知道对方站在这里是因为刚刚要送藤原雪乃和真崎杏子离开的麻衣心中又开始躁动了起来。

    【哈哈，惠酱是来迎接我的吗？看来锲而不舍的攻略始终是有结果的嘛！】麻衣心中想道，脚下的度不禁加快，【今天神社要打扫，并不对外开，所以这时候这石阶上只有我一个人……嘿嘿嘿，这回我看你怎么跑？】

    东风谷麻衣于是立马趁着小惠还没反应过来，就一个箭步跳上神社的最后一级台阶，为了不惊扰神明们，麻衣在鸟居之前就将小惠稳稳地抱在了怀里，“呜哈哈哈，惠酱你好哦。怎么这时候这时候站在这里，是在迎接我吗？上回还说不喜欢我，真是一点都不坦率哦！”

    “麻衣姐，两分！”小惠的脑袋被麻衣埋在了她胸前的两团赘肉中，被人按着后脑勺的东风谷惠这时候只能做出很微弱的抵抗。但她没有放弃，仍旧挣扎着，但一个体质偏弱的高中女生的力气和一个经常锻炼的成年女性比起来还是差太远了，“放开我！”

    “怎么可能哦？！”东风谷麻衣反而抱的更紧了，“我死也不会放手的哦！”

    “变态……”小惠已经喊不出来了，刚才的那两句就让这个身体一直不太好的少女在肺中攒的气消耗的差不多了。

    “呜……”东风谷麻衣这时候不知是突然想起了小惠的身体素质还是什么原因，急忙将小惠放开，后者一间麻衣放开了自己，便急忙跑到鸟居下躲着——麻衣虽然是优秀的职场女性，但她的内心却是比较保守的，十一区传统的观念让她不会在鸟居正下方对自己“动粗”，刚才是自己站的离鸟居太远了，结果遭到了突然袭击。

    “呼……呼……”少女大口的喘着粗气，用她最恶毒的眼神看着麻衣，然后说道：“作为姐姐，下流……”

    “噗！”麻衣这时候却突然捂住了自己的鼻子，但阻挡不了一丝殷虹从指缝间流下：“被那种嫌弃的眼神看着……还被那种毫无感情、冷冰冰的语气辱骂……这种感觉……这就是天国的感觉哦！”

    小惠：【麻麻救命这里有变态啊！】

    ——————————————隐藏的机壳杀手·物质主义—————————

    当天夜里，少女看着眼前跪坐在地上，一个“萌虎伏地”请求自己的东风谷麻衣，毫不留情地说道：

    “不去。”

    “求你了哦惠酱，就当是帮姐姐一次嘛！”麻衣虽然跪在地上头卖得很低，但如果小惠能看到她的表情的话就能看出来东风谷麻衣此时正处于兴♀奋的状态，“事后你想要什么姐姐如果能办到都能帮你哦，哪怕是……”东风谷麻衣抬起头，看了看小惠穿着白色过膝袜的玉足，舔了舔嘴唇后道：“哪怕是拿给你当出气筒来踩都……”

    “别。”少女将麻衣的脑袋转了过来，刚才麻衣说的虽然是很m的话，但感受到危险的却是小惠，“保证，不奇怪，就可以。”

    少女的意思很简单，那就是如果麻衣能保证不再对自己有那些奇怪的想法的话，那自己和她一起去她的同学聚会也是可以的，毕竟这次同学聚会的起因是起人的弟弟和侄女在决斗大赛上出线，在聚会上难免要讨论很多和决斗有关的事情，不懂决斗的东风谷麻衣带上小惠也能够避免在同学会上陷入尴尬，但少女对麻衣是否能真正答应自己的这个要求还是持保留态度的，毕竟对方已经在自己面前当了多年的hentai，她不觉得麻衣能够这么轻易地做出保证。

    “我保证！我以后一定不会对你做奇怪的事情！”但出乎小惠意料的是，麻衣回答的很干脆，干脆得让小惠反而开始起了一些戒心，“这点我可以做出保证！”

    “那……好吧。”对方都这样说了，小惠也就答应了麻衣姐的要求，在聊了一会儿（基本上是麻衣说小惠听）的注意事项后，东风谷麻衣就离开了小惠的房间，开始准备明天的同学聚会了。

    得到了麻衣保证的小惠今晚上睡的很好。但少女不知道的是，在东风谷麻衣的眼中，自己的那些行为都是自己对妹妹大人的宠爱，才不是什么奇怪的事情呢……

    ——————————————光龙星·螭吻———————————————

    感谢书友封印指定的打赏