    一派胡言？

    沈秋这轻描淡写的一句话，瞬间就点燃了全场，尤其中间坐着的杭队长，听完一个踉跄差点瘫倒在地上。

    “你说什么！沈秋你在说什么！”

    唐教授不可避免的爆发了，他浑身被气的颤抖，脸上的每一寸肌肉都在跳动。

    沈秋表情淡定，并且字正腔圆的重复了一句：“唐教授，我说的是您刚才的那些话，都是一派胡言！”

    “沈秋你！你居然敢质疑我！你一个玩古董的质疑我？你知道我是江海历史系专业毕业的吗？你知道我读过的历史资料的厚度，加起来比你整个人还要高吗？你有什么资格来质疑我？啊？”

    “唐教授，我对历史资料确实不是很懂行，但今天我就从古玩古董的角度来给你分析分析！”

    沈秋起身来到展台边上，从桌面拿起其中的几张照片开口说道：“先说这古墓的规模阵势,确实属于南宋时期皇亲国戚的殡葬规格，可你要说里头的陪葬品多么的丰富、值钱的东西都被盗墓贼抢走了，那您可能就误会盗墓贼了，因为盗墓贼本身也没在里头找到什么好东西，这古墓的阵势看起来确实至高级别的，可你要说里面有什么四大件、八小件、纯属扯谈！”

    砰！

    唐教授气的拍案而起，指着沈秋大声质问：“沈秋懂什么！南宋时期有着严格的殡葬制度，什么人死了都有相对应的厚葬条件，赵谦是皇亲国戚，就算他再怎么废物，也得要按照当年大宋的规矩来！马虎不得！四大件、八小件一个都不能少！你一个初出茅庐的小子！你懂南宋的条文明列吗？要我把南宋的史料记载拍在你面前吗？杭队长！你们找的这都是什么乱七八糟的人！自己没本事还在这里质疑别人？”

    “呵呵……”

    沈秋冷冷一笑，嘴角勾勒出一抹笑意：“要不唐教授？当事人就在现场，你问问夏超雄！你问他在墓室里头有没有看到四大件八小件？"

    夏超雄原本是作为旁观者的身份，沈秋这么一说所有人的目光齐刷刷集中到他的伸手，他条件反射说了一句：“见到个鬼啊！”

    他意识到说漏嘴了，立刻改口解释道：“我不是这个意思，我是说我不是盗墓贼，什么四大件、八小件我压根就不知道是什么玩意，沈秋！你别给我泼脏水，给我带到沟里去！”

    前面夏超雄听专家胡说八道差点上去跟他对峙，侦查组这是从什么鬼地方请过来的历史专家，还四大件、八小件、还宋代五大名窑的宝贝，我没挖到这些玩意你补给我啊！

    最让夏超雄震撼的是无疑还是沈秋，他作为盗墓贼，知道专家说的这些玩意不存在，可沈秋是怎么知道墓室里头没什么宝贝？仅凭着桌子上放置的这些碎片残渣就能分析的出的吗？如果真是这样，那这个沈秋也太恐怖了吧？

    沈秋转了一圈来到了瓷器碎片的边上：“刚才我细看了这些瓷器的碎片，仅从这些瓷片的碎渣上可以分析出，这些个瓷片都是南宋时期非常普通的器皿，无论是胎色胎质、还是器皿形状，没有一点能跟宋代五大名窑对得上号的！"

    “再来看这四件装宝贝的黄铜箱子！”沈秋找来一只手电，强烈的灯光打在箱子内的铜板面上。

    这个时候在灯光的映照下就能看到铜面上一块正方形模糊的压印：“唐教授？你知道这个箱子里头的压印的痕迹是怎么来的吗？”

    “我怎么知道这是什么压印？我是搞历史的？你问我这个？”

    沈秋桌面上拿起几张照片，照片上可以清楚的看到墙角边上堆积了四块正方形的青石石头，模样轮廓跟压印的几乎一模一样。

    “看这几张照片就一目了然了，箱子里面压根没有放置什么宝贝，而是用四块巨大的青石石头压在箱子里头！”

    这个沈秋！

    夏超雄听到这几乎要站起来给沈秋鼓掌了！

    这个家伙也太神了吧！夏超雄突然有种找到知己的既视感，当时他们挖盗洞的时候也设想过这是一个南宋时期的大墓，谁知道挖进去之后，几乎什么都没有！你说气人不？四只宝箱里头装了四只青石石头，棺材顶上还压着一块大石头！

    五块大石头好几顿重，差点没把夏超雄气的背过去。

    “历史上这种殡葬的现象并不稀奇，一般冤死的人，棺椁和墓室中都会放置五块青石石头，目的就是压制尸体，谨防他变成冤魂索命报仇！四只宝箱里头各有一块石头，棺椁顶上也有一块石头，加起来正好是五块！俗称是压五石！”

    “墓室的规模轮廓看似宏大，其实里面的陪葬品少的可怜，倒也有几件拿得出手的宝贝，我们看到的翡翠珠子算一个，棺椁周边镶嵌的金制镀条算一个！尸体的玉枕算一个！棺椁跟前盛放香灰的香炉算一个！”

    啊……

    现场一片寂静，夏超雄那张大嘴张的巨大，已经没有人任何词语能形容他此时心中的震撼了，该知道的不该知道！沈秋一股脑都说了出来！

    这个沈秋是神仙吗？

    翡翠珠子手下人吃里扒外偷偷藏在身上的，其他几件宝贝都是他一件一件过手的，沈秋居然可以一件不拉的全部说了出来？感觉他就像是亲眼看到的一样！天啊！这到底是怎么做到的~!

    “沈秋！我看你才是胡说八道一派胡言呢！你这么说有依据吗？历史史册上清楚记载了吗？”唐教授嘴上不服，竭力辩解说道。

    沈秋冷哼了一句：“历史史册？我去你大爷的！你研究这个的你不知道？历史史册从来不都是胜者所书写的吗？”

    ……

    沈秋打了车回轩宝斋，脑海中的画面久久不能散去。

    一颗翡翠珠子掀开了这一尘封已久的历史故事，赵谦从来都不是历史史册上写的那般游手好闲，贪财好色，恰恰相反，他则是一个谦谦君子，对宫里的宫女礼貌谦让，从小就对弟弟照顾有加。

    赵谦聪明伶俐才学过人，八岁便能作诗写词，九岁就能对对联，当年的宋高宗确实打算立国赵谦为皇子。

    可惜这皇子太过单纯，十八岁那年被继母，也就是南宋历史上鼎鼎有名的刘娥，章献明肃皇后，也是宋朝历史上唯一一位涉政的皇后，和唐朝武则天、汉朝吕后并称为三大女帝。

    为了辅佐赵祯上位，刘娥先是设计陷害赵谦，给他扣上一顶和宫女私通的帽子，被废除掉太子的名号，再被送到宫外，封为储君王。

    即便如此刘娥也没放过赵谦，在赵祯登基上位的第二年，便找了个理由做掉了赵谦，可怜的赵谦从头到尾都被蒙在鼓里，哪怕到最后关头，也没想到是自己的继母对他下的毒手，目的就是担心篡夺皇位，不知不觉中成为这皇权游戏的炮灰。

    ……

    谁能想到千百年后，赵谦的故事会通过一颗珠子，通过沈秋的思维呈现出来。

    可惜在历史长河中，赵谦只不过是过往云烟沧海一粟，渺小的如同沙漠中的一粒尘埃，或许再过千百年，再也没人记得这个谦谦君子了。

    ……?

