    在这一瞬间，方化虎的脸上闪烁着疯狂之色。

    他觉得，只要能够将骆东升击败，那么他的功劳肯定会更大。

    到时候，他的功劳绝对不仅仅是统领王都一半的守备军团，而是能够获得那位大人物的赏识，成为一个大统领。

    “哼！”

    看到这一幕，骆东升的脸上则露出了一副不屑之色，冷哼一声。

    随后，他的左腿迅速朝着前方踏去，右臂一抖，手掌猛地伸长，朝着方化虎拍出。

    “不自量力，找死！”

    看到骆东升的举动，方化虎冷冷一笑，一脸的讥讽之色。

    他觉得，骆东升这样做，简直就是自讨苦吃。

    这么多年，方化虎在南疆，也不知道斩杀了多少人。

    须知，即使是和骆东升齐名的南疆镇守使，南疆战神君无道都无法彻底压制他！

    若非是王都那位大人召唤，一纸调令将他调回了炎夏国腹地。

    方化虎相信，以自己的本事，只要再给他十年时间，他便能取代南疆战神而代之！

    这也是为何方化虎敢来找骆东升麻烦的底气所在。

    只见此刻。

    方化虎深吸了口气，随后也是一拳轰击而出，砸向了骆东升。

    他要让这个北方来的土包子知道，谁才是王都真正的霸主。

    这一拳足有千斤力，就算是一辆装甲车都能被直接砸毁。

    可是，他的动作落在骆东升的眼里，却根本如同小孩子过家家一般，丝毫未曾放在心上。

    下一秒，骆东升的左手已经拍向了方化虎的右肩。

    这一次，方化虎却没有选择硬碰硬，而是脚步微退。

    他的右手同时探出，抓向了骆东升的左手。

    看着两只手就要交汇在一起，骆东升的嘴角突然浮现出一抹戏谑之色。

    这个家伙的脑袋真的不怎么灵光，竟然不躲避，还傻乎乎地迎了上来。

    这样也好，正好借着他的手，好好地教训他一顿。

    就在这时，方化虎便感觉到骆东升的左手轻松的穿透了他的拳头，抓住了他的肩膀。

    随后，骆东升便用力的一扭，方化虎便发出一阵痛叫。

    紧接着，他便感觉到一股强劲的反震之力从自己的身体内传来，随后他便感觉自己的身体好像飞了出去一般，直接撞在了墙上，发出了咚咚两声巨响。

    “啊！”

    方化虎发出了一阵惨叫，但是却没有昏迷过去，因为他清楚，这只是一个警告罢了，他还是有机会站立起来的。

    果不其然。

    方化虎挣扎着从地面上爬起来，骆东升并没有继续攻击，而是淡淡的看了方化虎一眼，说道：“滚吧！”

    方化虎听到这话，脸上先是闪过一抹惊恐，随后就变成了一种阴狠的神情。

    这一次他带了这么多手下将士前来围捕骆东升，不曾想如今却落得如此这般丢脸的局面。

    这让他对骆东升可谓杀心似火！

    “哼！我倒要看看你还能嚣张到什么程度？”

    方化虎冷哼一声，抬手一挥，身后数辆装甲车齐齐发动，刺耳的马达轰鸣声响彻夜色之中，随即数个炮口直接对准了骆东升。

    看到这些炮管，骆东升的瞳孔顿时收缩了一下。

    须知人力终究有限，即使如今的骆东升实力强悍无比，却也不敢以肉身来硬接装甲车的炮弹。

    他可不敢保证，自己能够全身而退。

    但是，骆东升依旧没有服软后退半步的意思。

    他抬起头，看着方化虎，淡漠地说道：“想要活命的话，就把这些火炮收起来，否则别怪我不客气！”

    骆东升说这句话并不是危言耸听。

    他有自己的骄傲，即使方化虎是王都守备军团奚天行之下地位最高的将领，但是他骆东升却也是有着自己的尊严。

    如果方化虎胆敢继续对付他的话，他必定不会坐视不理。

    “好狂妄的家伙！”

    看到这一幕，方化虎的眉头顿时皱了起来，眼眸闪过一抹凶狠之色。

    这个北方来的乡巴佬，竟然还敢如此猖狂！

    他的确没有打算放弃，毕竟如今已经到了关键时刻。

    他可不想错失良机，错过这一次，他便不知道该何年何月才能有这个机会。

    但是，方化虎又有些忌惮。

    他害怕骆东升是有备而来。

    毕竟，刚才的骆东升表现的太过于轻描淡写，根本就不曾使用任何武器，仅仅凭借一双铁拳，就直接将他重伤。

    这一点，方化虎是亲身体验过的。

    这让他有些担忧，生怕骆东升会再次爆发出恐怖的实力。

    “怎么样，你不是自认为实力强悍吗？现在，你倒是再给我展示一下你的实力啊，你不是很狂吗？”

    骆东升的目光扫视着方化虎，一边嘲讽说道。

    听到骆东升的这番话语，方化虎的额头青筋直冒。

    他的脸色也变得极其难看起来。

    “好！我承认你的实力很强，但是，这次我可不怕你，这些火炮可不是摆设！”

    方化虎说道。

    他的目光看着骆东升，眼睛中充满了仇恨。

    骆东升，必须除掉！

    “既然你这么想死的话，那我就成全你！”

    骆东升说道。

    说完这句话，他身体猛然一颤，双掌同时推出。

    这一推之势，竟然带着风雷之声，犹如排山倒海，直冲方化虎而去。

    看到这一幕，方化虎的脸色一变，他可不敢再硬抗骆东升这一招。

    因此，他立即施展出自己的绝技，脚尖轻点地面，身影瞬息之间便消失在原地，随后一道残影闪烁，就已经逃窜了出去。

    不过，骆东升的这一击却也没有完全落空。

    只见一块砖石，在方化虎刚刚站立的地方，被骆东升一掌拍碎。

    这一掌的威力，让方化虎的背脊都是一寒。

    方化虎没有想到，这个北方来的毛头小子竟然如此强悍。

    这让他心头一片骇然，他不禁有些庆幸自己没有贸然出手，若是出手的话，恐怕他早就已经被对方击杀了。

    “好，很好，既然你如此狂妄，那么这一次，我就要用一门火炮，彻底灭杀你！”

    方化虎怒吼着，随即一挥手，身旁的那几台装甲车齐刷刷地打开舱盖，随后一枚枚的火炮就喷射而出，对着骆东升就轰击了过来。

