    几日前，她与裴渊在食肆里偶遇裴瑾，才说起过封义。

    晚云蹙起眉头，忙问：“怎么就死了？”

    “听说，是从楼下掉下来摔死的。”

    这事一听就蹊跷。晚云想了想，问：“可有人蓄意为之？”

    “这就不知了。”那跑堂回道，“小人只是路过那里，听围观的人这么一说。而且官府的人来了，小人怕被无端端抓去问话，便先一步走开。”

    晚云还想再问，姜吾道却道：“此事既不知首尾，莫人云亦云，胡乱猜测。”

    说罢，他将那跑堂打发回宅子去，又对晚云道：“我等也回去吧。你去我那里，把我们方才说的整理成文书，回去时顺便带给你师父。”

    见他一脸严肃，晚云不敢忤逆，连忙应下。

    路上，她看姜吾道一语不发，便道：“师叔，我前几日听闻这封义曾胡言乱语，说太子是左仆射之子，后来传得沸沸扬扬的。师叔可曾听过？”

    姜吾道瞥了她一眼，道：“听过又如何。不过是些风言风语，宫中无人当真，你便当做不知道。”

    “我自然不会四处说。”晚云说着，却仍忍不住又问，“师叔莫非不觉得，这一切是否太过巧合？”

    说到这个，姜吾道的脸上浮起一抹讥讽的笑。

    “不是巧合。”他说，“只是封家作孽太多，自有天来收。”

    这等天理报应之类的话，从姜吾道这凡事只论是非有无的人嘴里出来，实属罕见。

    “师叔也信天意？”晚云道。

    “为何不信？多行不义必自毙。”姜吾道说罢，停了停，淡淡补充道，“只不过我说的天，乃另有其人。”

    他说着话的时候，目光似有意无意地地看向远处。

    晚云察觉，亦朝那里看去。

    四周被店铺遮挡，只看见一家卖胭脂水粉的铺子，进出的都是衣着华丽的富家女子。

    但她知道姜吾道指的必然不是这市井之中。那个方向，穿过东市，直达的京师正北方的皇城。

    晚云有些诧异，道：“圣上？”

    姜吾没答话，只道：“不该问的不可多问。”

    晚云只觉狐疑。

    出事的时候，姜吾道一点讶色也没有。从他的反应上看，多少说明了他早已知晓此事。而他又说此事是皇帝的意思，不难猜到，此事是皇城司办下的。

    再往深一步想，姜吾道这个时候带她来看铺子，时机是巧得不能再巧。她正好在这里，亲眼看到了皇城司是如何办事的。

    “师叔，”晚云道，“师父可知晓此事？”

    姜吾道头也不回：“他知不知道都无妨。皇城司从来不做无用之事，这一点，你务必记住。”

    这话，便是默认了。

    文谦的教习风格向来直接。但凡要教点什么，总要叫人看到实例才好。小时候，晚云头一回看见穿肠烂肚，恶心地直呕吐。可文谦一点怜惜的意思也没有，摁着她在一旁看，并严肃地告诉她，医者要救人，便不可比病人还畏惧。知己知彼方可百战百胜，若连病症最可怕的模样都不知道，还如何治病。

    晚云早就习惯了。

    幸好她不是那什么暗桩，否则姜吾道说不定会带她去看他的手下如何杀人。

    饶是如此，晚云仍觉得细思极恐。

    “这大白天的杀人，可会被官府查出来？”她问。

    姜吾道摇摇头，道：“办这种事情不是太难。官府要查，也查不出什么。那封二郎被左仆射送到乡下，着实憋坏了，便趁着给封家老夫人过寿辰的时候回到城里，约上狐朋狗友在酒肆中买醉。他那般纨绔，和众歌姬在高楼上又唱又跳，玩闹嬉戏，一个不慎掉下楼去，当场毙命。官府若细问，众人都会作证，说没人推他，是他自己在玩游戏时扑空了，是个意外。那等场合，但凡有一个胡姬无意中将他引向了回廊。他喝得酩酊大醉，扑空了也是理所当然。”

    晚云听出意味来，道：“我还以为，皇城司中多是男子。”

    “孟尝君尚且养了鸡鸣狗盗的门客，我等要做那些见不得人的事，自然也要什么人都有。”姜吾道说，“这便是我等能成事，且圣上迟迟不愿放开仁济堂的原因。”

    晚云了然，却又道：“可查不到不等于不查。封义毕竟是左仆射的儿子，他必不会善罢甘休。”

    “这便是让你来看这事的目的。”姜吾道说，“你既然知道了仁济堂的秘密，便要学会观察利害。你以为左仆射必定悲愤，并且一查到底，可事实上，若左仆射脑子没急糊涂，断不会去查，并且会想办法息事宁人。”

    晚云诧异地问：“为何？”

    姜吾道徐徐说：“这件事，连你都看出了诸多不合常理之处，莫非左仆射看不出来么？他陪着圣上建功立业，一路至今，暗桩干下的活计他见过不少。今日之事，他窥出端倪，就不难猜到要灭封义口的人究竟是谁。圣上摆明了是要给他敲敲警钟，谁胡言乱语谁就杀谁，清算完便作罢。若左仆射还执意去查，岂不是要驳圣上的面子？若圣上当真要追究起来，又岂是死一两个人可以平息的？左仆射不至于自找麻烦。”

    晚云听罢，若有所思：“师叔之意，本来圣上要除封义，就不打算挑明。左仆射若是非要真查，此事反倒就摆上台面来，那就不好看了。”

    “说的不错。”姜吾道欣慰道。

    晚云又问：“若是左仆射看不出来圣上的用意呢？”

    “他不会看不出来，只看他愿不愿装。”姜吾道说，“死了一个儿子，确实心疼了些，不过若为了这个跟圣上作对，他还没有那个胆量。再者，一旦动用官府，封义前阵子闹出来的风言风语又会再掀起来。这不但是伤圣上的面子，还伤了左仆射自己的。若是不动用官府，私下去查，查不查得到另说。可若真有那样的能人能替他查出些许蛛丝马迹，那人必定也能替他分析出幕后主使，那时又是落得个不查的结果。”

