
　　魔化黑熊王刚刚倒下，尸体砸在地上而引起的抖动都还没停，一道黑影已经窜了过去，将其爆出的装备全部扫荡进背包。

　　身法之迅捷，手法之娴熟。

　　让人惊叹！

　　“爆青铜盾了！”

　　风行惊讶的大喊。

　　顿时几个人围了过来。

　　魔化黑熊王还是很给面子，爆了三件装备。

　　不要以为3件装备少了，《命运维度》这爆率，懂的人都懂。

　　最直观的对比，就是前面一个关卡上百的魔化怪，才爆出三四件装备而已。

　　“这盾牌我能用。”

　　青铜级的盾，名字也叫【青铜盾】，可惜需要鉴定，看不到属性。

　　泣魂放弃ROLL！

　　风行放弃ROLL！

　　青丝放弃ROLL！

　　沐沐放弃ROLL！

　　四个队友很懂事，青铜盾直接就到了雅图手上。

　　“那个，泣魂兄，我这钱币刚刚全部买了药水，你看，现金分红可以吗？”

　　雅图有些尴尬。

　　他是盾战，按照规矩，这青铜盾他有优先权。

　　不过，他可以拿，但必须要给队友分红。

　　毕竟，这是一支队伍的产出。

　　“可以！”

　　秦洛昇点点头，表示理解！

　　青铜盾的价值，可比先前他卖出去的狼灵权杖之流贵多了，甚至白银级的精铁弓，或许都略有不如。

　　试炼之地没出，还没那么夸张。

　　可试炼之地一出，情况就不同了。

　　尤其是试炼之地还划分了几个难度，难度越大，获得的奖励就越好，这就极大的吸引了玩家的眼光。

　　不管是为了奖励，为了出名，还是为了刷装备，练级，或是其他，试炼之地已经成为了《命运维度》最火的地方。

　　普通玩家还好，安心练级就是，没有人抢怪简直美滋滋。

　　有钱有实力的，就会有更多想法了。

　　可，打不过啊！

　　后两种难度暂且不论，困难模式就将怪的实力增幅了50%，实在变态。

　　无法通关怎么办？

　　要么削弱怪物，要么提升自己！

　　能削弱怪物的暗牧太少，而且削弱有限，不予考虑。

　　那就，只能提升自己。

　　因而，装备的价格飞涨，垃圾白色装备都要几百块一件，黑铁、青铜，更是天价。

　　同时，游戏币的价值也在暴涨。

　　毕竟，去药店买药水，NPC可不收RMB！

　　六大职业，严格来说，把分支算上，一共是十五个职业（魔法师有五种元素可选择）。

　　五人队里，有三个位置可以看情况搭配，但其中两个，必然雷打不动——

　　盾战和光牧！

　　无盾战，无法抗怪，无法拉仇恨，一旦OT，直接团灭，没有第二种结局。

　　无光牧，无法恢复，无法持久战，普通怪物或许可以嗑药硬上，但BOSS，没光牧的治疗和辅助，血牛盾战也只是送菜。

　　当然，有一个挂壁除外。

　　“一人两万怎么样？”

　　雅图估算了一下，开口商量道。

　　秦洛昇心中倒吸一口凉气。

　　你大爷的，一个青铜盾牌，十万块？

　　土豪啊！

　　“我可以不要分红，只要你给我狼眼睛。当然，我也高价收，1个铜币1颗。”

　　秦洛昇说道：“装备换也可以。”

　　“狼眼睛？”

　　雅图一愣，看了一下背包：“我只有53颗。”

　　说着，直接交易了过来。

　　“这东西爆率很高，应该很好收。”

　　“我也有！”小辣椒沐沐也交易了33颗过来，并好奇的问：“你要这东西干嘛，恶心死了。”

　　“任务。”秦洛昇回了一句，没有多说。

　　风行申请交易：“大佬，我这里有一组多。”

　　然后——

　　“叮，玩家青丝申请交易，是否接受？”

　　“接受！”

　　“玩家青丝正在与你交易。”

　　“玩家青丝放上物品：狼眼睛*244！”

　　244？

　　这么多？

　　秦洛昇有些讶异的看了青丝一眼。

　　没有多问。

　　只是默默的放上2银44铜，点击交易。

　　“交易成功！”

　　看了一眼另外两件装备，黑铁的，一个盗贼的匕首，一个魔法师的法杖，都没用。

　　随手ROLL点！

　　98！？？

　　哟，运气不错啊。

　　法杖成功摇到手。

　　现在是黑铁，待会一个“星光奇迹”甩过去，至少是青铜，值点钱。

　　“走，下一个BOSS！”

　　分赃完毕，众人离开魔化黑熊王的洞穴。

　　“叮，此区域是魔化野狼王的领地，是否挑战？”

　　哟呵，老熟人啊！

　　看到系统的提示，秦洛昇顿时乐了。

　　没的说，直接进入。

　　【魔化野狼王（强化黑铁BOSS）】

　　等级：LV6

　　生命值：5000

　　攻击：320

　　防御：50

　　速度：85

　　技能：【血腥重爪】【狂暴撕咬】【魔化火焰】M.23sk.com

　　介绍：被魔气侵染的狼王，逐渐的朝着魔兽进化，具有较高的智商，懂得如何统御部下，极尽狡猾，十分难缠，经过长久的血食进补，实力大增，初步掌控了魔力，能够使用魔法。

　　这属性，比之前的那只强一点，但没有达到提升50%能力的程度。

　　或许是因为野外那只是青铜BOSS，而这只是黑铁的，即便强化了，依旧有品级差异，不可能超太多。

　　“我上了，你们见机行事！”

　　虽说一个人能轻松搞定，但秦洛昇还没有那么低情商，让他们站在旁边看戏等躺。

　　大道理他不懂，基本的做人还是会。

　　…………

　　三分钟后！

　　魔化野狼王，扑街！

　　若非封印了天狼和神闪两个技能，速度起码要快一倍。

　　干掉这货，比杀魔化黑熊王要简单得多。

　　一来，已经杀过一次，属性、战斗方式和技能各方面都了如指掌。

　　二来，这厮防御太弱，完全扛不住经过增幅后，攻击高达510的他肆虐。

　　经验条上涨10%，装备出了两件，可惜都是黑铁的。

　　继续，下一个！

　　魔化猛虎王，攻击最强，可惜没什么卵用！

　　享年八分钟。

　　魔化猎豹王，速度最快，依旧没卵用。

　　享年十分钟！

　　魔化暴狮王，综合最全面，尤其是狮吼，还有震慑效果，差点翻车。

　　享年十四分钟！

　　最后，最弱的魔化蛮牛王，弱的不想说。

　　从踏入其领地开始算起——

　　两分钟后，卒！

　　…………

　　“叮，恭喜你成功通关试炼之地（困难），获得奖励：生命值+50，魔法值+50，力量+5，体质+5，敏捷+5，精神+5！”

　　“叮，你可继续挑战更高难度，成功通关将获得更高奖励！（奖励将会覆盖，不会叠加）”

　　被传送出试炼之地的秦洛昇眼睛一亮。

　　看了看旁边。

　　四个队友也是一脸喜色，尤其是小辣椒沐沐，一张小脸都兴奋的通红。

　　“多谢泣魂兄，若不是泣魂兄你，我们根本不可能通过。”

　　雅图感谢着。

　　“……”

　　秦洛昇没有虚伪的推辞，只是点点头，表示接受感谢。

　　“我们每天三次试炼机会已经用光了，先去野外练级，泣魂兄有事联系。”

　　雅图道：“狼眼睛的事，我已经通知手下了，想必要不了多久就会有消息。”

　　“劳烦！”

　　“应该的。”

　　辞别队友，秦洛昇转身，径直走到试炼之地传送NPC处，无视旁边诸多组队邀请，单人选择对话。

　　“叮，试炼之地的大门已经开启，是否挑战？”

　　“是！”

　　“请选择难度！”

　　“——噩梦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第16章：单人试炼：噩梦！（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 