    啪啪！

    啪啪啪！

    激烈急促而复又韵律的节奏。

    时起时伏响彻竹屋。

    待得一时三刻。

    碰撞声音渐渐低弱。

    转而变成暧昧缠绵的婉转轻吟。

    “纪百户！你好生了得的手段！”

    秦无垢两手交叠，抵着下巴。

    伏在竹屋的床榻上，身子软得像是玉泥。

    如瀑乌发散乱开来，缕缕发丝贴在白腻的肌肤上。

    似莲花绽放，煞是迷人。

    以她换血三境，铸造法体的强绝体魄。

    表现得这般气喘吁吁，通体酥麻，可见纪渊确有过人的本事。

    “千户受用就好，武功外炼内炼，锤炼己身。

    虽然能让筋肉饱满，皮膜坚韧，但许多细致之处气血运行不到。

    需得经过推拿、揉捏，才能放松下来。”

    纪渊平心静气坐于一旁，颇为正经说道。

    “……”

    秦无垢闷不吭声，尽力保持端庄姿态。

    纪渊也是面色如常，无动于衷，形成颇为诡异的静谧画面。

    并非他定力惊人，委实是【破妄】命数效用极好。

    心海翻起杂念，悉数都被斩杀干净，竟是半点波澜都未掀起。

    这也让天人交战，暗自提防的秦无垢逐渐松懈。

    甚至隐隐将纪渊视为胸怀坦荡的正人君子。

    殊不知。

    高明的猎手，往往以猎物的姿态出现。

    “纪百户你且慢些，姐姐有点吃不消了，要……”

    秦无垢似是被推宫过血戳中要点，触电般剧烈颤抖。

    原本兴风作浪的龙子血脉，霎时如潮水缓缓退去。

    迷离颠倒的脆弱心神，也开始恢复清醒。

    “果然有些用处。”

    纪渊暗自点头。

    他右眼可破五贼，拔除心魔。

    左眼掌控肉身气血变化，细致入微。

    故而，纪渊每次掌心发力，按压之处皆是气脉流转的要穴。

    这才使得铸成法体的秦无垢感到筋骨酥软，肌体柔弱。

    最终欲仙欲死，难以自持，以此化解龙子血脉的猛烈侵袭。

    “你有这般手段，分明阅历丰富，深谙风月，怎么还会是……纯阳之体？”

    秦无垢脸颊微红，好似傍晚时分的春潮带雨。

    当清冷的性子占领上风，她心中不由百味杂陈。

    掺着羞愤、嗔怒、以及一丝说不清道不明的异样舒爽。

    咦！

    秦千户居然有几分反差潜质！

    见多识广的纪渊眉毛一挑。

    人前清冷，人后内媚。

    这可是上好的调教苗子。

    “秦千户说得什么话，纪某向来很守男德，绝非随便之人。

    这些技巧，都是看书自学成才。”

    纪渊轻咳一声，正气凛然道。

    秦无垢轻轻白了一眼，显然不信这番说辞，缓了缓那股极乐愉悦，方才道：

    “你刚才的手段，哪个女子抵受得住。

    分明是个脂粉帐里的状元郎，偏生装成清心寡欲的假和尚。”

    纪渊比较谦虚，摇头道：

    “哪里、哪里，千户过誉了。

    状元绝谈不上，勉强可以算是半个……探花。”

    他前世被迫无奈的逢场作戏，免不了出入声色犬马的灯红酒绿之地。

    遇见过几个花丛探店的风尘客，几番交流学到不少手法。

    “探花？总感觉纪百户你话里有话，并不正经。”

    秦无垢神色慵懒，趴着不愿动弹。

    好似泄洪过后的紧窄河道，已经精疲力尽。

    “千户大人，你方才答应的那桩小事……可不能反悔。”

    纪渊自然也不是白白出力，见到秦无垢消了霸王硬上弓的念头，适时地提出要求。

    受到龙子血脉驱使的女千户，满心都是调情撩拨，哪里能谈得了正经事。

    幸好他精通洞玄子三十六散手，借着赤龙眸的妙用。

    直接用手上功夫，就把秦无垢治的服服帖帖。

    “你当真是会折腾人，才办完盐帮、漕帮的大案，得罪了户部一干大员，如今又盯上兵部。

    非要把六部招惹个干净才肯罢休么？”

    秦无垢眯起眸子，侧过身子，轻声说道：

    “你可得想清楚，人家是四品武官，比我这个千户还要大一级。

    而且两个弟弟刚死，若无确凿实证，便就上门抓人。

    很容易一脚踩进坑里，到时候污蔑兵部要员的这盆污水泼下来。

    连带着黑龙台的两位指挥使，都会被参上一本。”

    这位年轻百户牺牲色相的条件，便是请秦无垢前去罗府，擒拿罗龙。

    乍一听，似乎没什么大不了。

    北镇抚司缉捕抓人，再寻常不过。

    但朝廷亦有法度，黑龙台并非肆意妄为的专横之所。

    与扫荡江湖帮派不同，光天化日登门拜访兵部四品武官，倘若无功而返。

    兵部、御史台的折子，恐怕会像雪花般飘入内阁。

    到时候南北衙门下不来台，宋、敖两位指挥使更会难堪。

    “若无十分的把握，怎么会劳烦千户出面。”

    纪渊淡淡一笑，似是胸有成竹，正色道：

    “我既然敢下论断，罗龙便不可能清白无暇。

    他那身四品武官袍所沾染的污点，一时之间难以擦掉。

    只要入得府中，定是人赃俱获。”

    秦无垢略作思忖，嘴角含着笑意道：

    “纪百户做事十拿九稳，这一点我自是清楚。

    但你可知道，我若点头答应，等于拿千户之位陪你冒险？

    存有一线失手的可能，咱们都要挨罚受罪。”

    纪渊仍是脸色平静，他藉由夜游神的谛听微声，掌握罗龙犯下的阴私罪证。

    弑父杀奴，只要彻查下去。

    凭借仵作验尸、钦天监观气，不怕没有确凿实证。

    关键只在于，能否踏入罗府那扇大门。

    “纪某认为，千户并非言而无信之人。”

    纪渊笑容和煦，一改往常的冷厉。

    气血炙热，使得掌心吐出热力。

    越过男女之防，轻轻揉过秦无垢的小腹。

    此处于女子而言，极为敏感。

    稍稍一碰，好不容易缓过劲的女千户。

    当即咬紧朱唇，维持不住清冷之态。

    “你这冤家，真个惯会缠人！”

    她情不自禁扭了扭身子，打情骂俏似的喝骂一句。

    “千户此前曾说，我便是提一百个要求也会允了。

    亲口所言，怎能反悔。

    况且龙子血脉汹涌如潮，同清倌人耳鬓厮磨，如何消解得了？

    我也是为千户着想，体贴千户，这才施展手段。”

    纪渊难得做了一回男公关，出卖自个儿色相。

    他心中已有定计，与其给罗龙机会。

    签生死状，绝争擂上一决胜负。

    还不如直接动用举报大法，登门问罪。

    背靠朝廷这颗大树，当然就要懂得利用规矩办事。

    所以，才会故意拉上秦无垢。

    借她的千户之名，方便自己行事。

    若只是纪渊上门，一介百户，堪堪正六品。

    官位压不住罗龙，很难控制住场面，平白打草惊蛇。

    让对方找到销毁痕迹的机会。

    “姐姐应你便是，且饶了我，别再来了。”

    平日里或是轻佻，或是冷艳的秦无垢，罕见地低声求饶。

    只看她那霞飞双颊，彷如涂抹丹朱的尖俏姿容。

    便就知道纪渊的洞玄子三十六散手，究竟有多厉害。

    倘若再不答应，只怕要彻底失态，放声轻吟。

    “纪某承下千户这份人情，日后必有厚报。”

    纪渊笑眯眯道，不再催发气血，刺激羊脂白玉似的肌肤。

    尽管隔着一层布料，仍能感受其中的妙处。

    白如玉，凉似雪，是极为上品的“冷美人”之相。

    坐于怀抱，自有无穷的销魂滋味。

    “这次是龙子血脉发作，以后不可如此……了。”

    秦无垢轻拢发丝，呼吸撑得坐起说道。

    她运转气血，镇压心神，终于摆脱那种“侍儿扶起娇无力”的慵弱状态。

    “没有千户的吩咐，我岂敢放肆。”

    纪渊嘴上这么说，心头却不以为然。

    秦千户的真正意思分明是，下次继续，还要加大力度。

    待到两人离开竹屋，步出竹林。

    夜色已深，万籁俱寂。

    黄金台上，两道人影浮现。

    无论坐在轮椅上，裹着厚厚裘袍的苏孟，

    亦或是久居金风细雨楼，见过各种阵仗的琴心，

    彼此都不是雏儿。

    两双眼睛甫一扫过秦无垢，

    立刻通过褶皱的衣袍，微红的脸色，不够自然的行走步态，推测出几分结论。

    “真是我辈楷模！”

    “原来秦姐姐喜欢年轻鲜嫩的少年郎！”

    苏孟与琴心对视一眼，恍然大悟，难怪耽搁这么久。

    只是那座竹屋更深露重，四面来风。

    幕天席地，也能大战，委实是情到浓处。

    ……

    ……

    翌日，罗府之内。

    罗龙没有去兵部点卯当差，而是披麻戴孝，跪在灵堂。

    三具棺材摆在中央，火盆里头烧着纸钱，飞灰飘荡得到处都是。

    呜咽哭声，此起彼伏，营造出一派悲戚的气氛。

    府外路过的行人，或者左近邻居无不感慨道：

    “短短几天时间，家中死了三口人……只怕风水出了问题，犯了太岁灾星。”

    假模假式做戏了几个时辰，罗龙转身回到正房。

    他摘下头上白巾，眼帘低垂。

    心绪颇为复杂，轻叹道：

    “若能成全儿子的富贵，也算你没有枉为人父。”

    罗龙高大的身形，独坐于阴影当中。

    一道阴风刮过，虚无的气流凭空凝聚，变出七尺高的人影。

    “罗大人，你倒是心狠。”

    那位此前出现在兵部的二先生，不知使了什么手段。

    竟然如游魂一般，白日显形。

    “无毒不丈夫，国公爷赏赐的机会，何其难得？

    在下深知仕途艰难，任何的差错，都要尽可能避免。”

    罗龙面无表情道。

    就在昨晚。

    他亲手捂死病重的老爹。

    为了富贵前程。

    总得做出一些取舍。

    做烂赌鬼的亲儿子，还是当国公爷的干儿子。

    哪一条路更加平坦、更加好走，不必多言。

    “很好，国公爷向来欣赏果决之人。

    俗话讲，慈不掌兵，不为情义二字所困，方可为将、为帅。”

    二先生微微颔首，念头显化的形象生动，几乎与活人无异。

    “我这两日观察纪渊的行踪，他身边常有高手出没，

    除了一位棘手人物，还跟北镇抚司的千户秦无垢走得很近。

    那女子极难对付，不仅学了敖景的盘龙探爪八大势，内气深厚刚猛，

    还得到宗师倾囊相授，练成尤擅群战的暴雨梨花枪，战力远超同境之辈。”

    罗龙心头一跳，他亦知道秦无垢那匹胭脂马很不好惹。

    当年天京城内的将种勋贵，没少挨过对方的毒打。

    “以色侍人的小白脸！”

    罗龙心里艳羡，口中咒骂道。

    “所以我仍然提议，从纪成宗下手，胁迫纪渊签生死状。

    至于祸及家人的些许非议，国公爷自会替你挡下，无需放在心上。”

    二先生轻描淡写道。

    “在下稍后就去办好，拿捏一个南镇抚司的总旗，不过反掌之间。”

    罗龙面皮泛冷，已经选择上了凉国公府这艘大船，那就一条路走到黑。

    当断不断，反受其乱！

    “要办得干净利落，千万别留下把柄，免得到时候国公爷不好为你说话。”

    二先生轻声提醒道。

    “抓人拿脏，名正言顺，这点浅薄道理，在下还是明白。”

    罗龙看似是粗鲁莽夫，络腮胡子方正面庞，实则心思缜密，多疑多谋。

    否则也不会这么果断搭上凉国公府，抢先做这个马前卒，出头鸟。

    “另外，事不密则成害。

    你与国公府的关系，罗大人切勿四处张扬。

    一旦漏了出去，恐会节外生枝。”

    二先生又嘱咐道。

    “在下岂会这般大意，自古密谋都要提防隔墙有耳。

    这桩事，除了对家中老母亲提及，再没有任何外人知晓，绝对万无……”

    罗龙信誓旦旦的保证还未说完，正房之外传来惊慌失措的声音：

    “大爷！北镇抚司上门了！来的是个千户！拦不住……”

    二先生闻言，似是大惊失色一般，念头剧烈波动。

    好似阴风阵阵，吹刮而过。

    “怎么回事？你的事发了？不对，你都什么都没做……”

    不怪他如此失态，这就好像两人密谋害人，忽然得知正主上门，莫名有种阴私被撞破的慌乱之感。

    “不可能！绝对不可能！此事只有母亲大人知道……”

    罗龙脸色一变，前面说得斩钉截铁，后头却有些怀疑。

    难不成，府中出了内鬼？

    潜伏在老娘身边？

    “不管如何，小心应对，万万不可露出马脚。

    我曾听国公爷提及，黑龙台除去南北衙门，

    还有一座密侦司，执掌万千谍子，

    号称景朝罗网，无所不在……”

    二先生声音沉着，念头所化的人影。

    好似一团烟气叫风吹散，消失不见。

    “千户？”

    罗龙面沉如水，他自忖办事滴水不漏，如何会被北镇抚司察觉？

    内鬼究竟是谁？

    竟然藏得这么深！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：稍晚，还有~

    ps2：急匆匆删减了大约几百字内容，没办法，不然过不了审~

