    　　第5242章

    　　“这可是你说的！”

    　　“那我可就不客气了！”

    　　陆洪振看着叶昊，狞笑一声，而后猛的一挥手。

    　　伴随着他的动作，就见到四面八方的树林之中再度有数十人钻了出来。

    　　这些人全身上下都穿着黑色的夜行服，一个个看起来就训练有素。

    　　他们手中都抓着浸了毒液的诸葛连弩，此刻抬起手中的弩箭，锁定叶昊所在之处。

    　　显而易见，这些人都是陆家和熊家的底牌所在，是真真正正的死士。

    　　“连这样的底牌都准备了？”

    　　叶昊饶有兴致的看着这一幕。

    　　“看来你们是真的很想要弄死我啊！”

    　　“毕竟培养这样的死士是不容易的，不到关键时刻，是绝对不会动用的。”

    　　听到叶昊的话，赵钰钰等人都是微微一愣，随后脸上露出了嘲讽的表情。

    　　她们没有去深思为什么陆洪振会提前准备了这么多的死士。

    　　反而下意识的觉得叶昊注定死无葬身之地。

    　　一个强弩之末的人，就算是手中抓着火器又如何？

    　　你能杀得了几个人？

    　　“装！你给我继续装！”

    　　“我告诉你，你想要活命，现在就跪下！”

    　　“然后删除网上的视频，再当着全天下人的面，告诉大家，你偷袭了我们门主！”

    　　“这样的话，我可以考虑不弄死你！”

    　　陆洪振一副占据上风和真理的姿态。

    　　“否则的话，不要怪我出手无情了！”

    　　“嗡嗡嗡——”

    　　就在这个剑拔弩张的关键时刻，叶昊身后之处，秦梦晗的手机忽然剧烈的震动了起来。

    　　她看了一眼之后，脸色古怪的接通，倾听片刻后，她在众目睽睽之下走到了叶昊面前。

    　　“叶少，来电的是大夏武盟，总部亲自给您打的电话。”

    　　“那边代表各大武学圣地向您真挚的道歉。”

    　　“表示革去您大夏武盟代表一职是完完全全的误会！”

    　　“您现在依旧是大夏武盟代表，得到大夏各大武学圣地的鼎力支持！”

    　　“任何人武学圣地的人胆敢忤逆您，就由各大武学圣地的人共同诛之！”

    　　“至于苏南山，不尊大夏武盟，不尊大夏武盟代表，死有余辜！”

    　　“还麻烦您全权处理天门寨的残留事务。”

    　　“不管最终结局如何，大夏武盟和各大武学圣地都全盘接受！”

    　　叶昊微微一愣，随后脸上露出了似笑非笑的表情。

    　　站队。

    　　只能说，这些大夏武盟的高层、武学圣地的掌舵者，每一个都是墙头草。

    　　在看到自己轻而易举灭掉苏南山的视频之后，第一时间站队。

    　　而原本准备出手的陆洪振还有一脸讥讽的赵钰钰，此刻一个个都是微微一愣。

    　　大夏武盟总部的电话？

    　　革职这件事是误会？

    　　叶昊依旧是代表？

    　　任何人和叶昊过不去，就是天下武学圣地共诛之？

    　　全权负责天门寨的后续事务？

    　　不管什么结果，都能接受？

    　　一句话接着一句话，如同重型炸弹一般的轰击着全场。

    　　想要出手的陆洪振脸色数变，下意识的看了赵钰钰一眼。

    　　赵钰钰强撑勇气，此刻寒声道：“姓叶的，别装了，一个电话而已......”

    　　话音未落，赵钰钰的手机也剧烈的震动了起来。

    　　()

