    “大家都过来，雷仔有事宣布。”

    拿到房契之后，雷卫东没有在屋里藏着，而是拿出来给张婶看，让她把租客都叫过来见一面，通个气，大家住的这个唐楼换主人了。

    看到雷卫东手里的房契，知道其成为唐楼的主人，大喇叭的张婶连忙把楼上楼下的人喊了过来。

    “张婶，雷仔有什么事，你转达一下就是了，还需要把大家都喊过来。”猪肉雄晃晃悠悠的走上二楼，有些不耐烦的说道，

    “我还要在下面卖肉，这一上一下的，你知道要耽误我卖多少肉，少赚多少钱，要是没有合理的理由，你要陪我损失。”

    “对，对，猪肉雄说的对，你不知道我多忙，这损失一定要雷仔赔。”公鸭嗓九公符合道。

    “多卖一天肉也没见你发财。”看到猪肉雄、九公等人提意见，张婶哼哼道

    “有意见等我说完了再提，我就怕你们不敢提，都给我听好了，我要说的是。

    我们的房东查理先生已经把整栋楼，也就是我们住的唐楼卖给雷仔，不以后再说雷仔应该叫雷先生，换句话说，雷先生就是我们的房东，不高兴的话可以把我们直接撵到大街上水马路。”

    “啊！”

    张婶的话让在场的人全都傻眼了，雷卫东一个十几岁的小孩竟然成了大家的房东，包租公，这也太让人惊讶了。

    猪肉雄等人面面相觑，全都站在哪里不说话，生怕惹恼了雷卫东被撵出去，露宿街头，因为他们刚刚的态度已经大大得罪了雷卫东。

    和讲究契约精神的欧美国家不同，香江和内地一样，房屋租赁中遵循的是所谓“房东精神”，也就是房东决定一切。

    如果惹房东不高兴，他可以直接把你撵出去，而你一点办法都没有，即使报警上法院或者签了合同也没有用。

    就好像《功夫》中的包租婆，可以左右租户“生死”，所谓的租赁合约房东认可才有用，不认可和废纸差不多。

    “雷哥，你会把我们赶走吗？”猪肉雄的女儿朱婉芳也在，看到大人都不说话，朱婉芳很是害怕，哆嗦着来到雷卫东身边，拉着衣角，轻声问道。

    “怎么可能，我怎么会把可爱的小芳妹妹赶走。”猪肉雄的女儿还是小学生，才七八岁，个子连雷卫东胸部都不到，声音小的雷卫东差点听不到。

    看着其可怜兮兮，雷卫东摸着其脑袋，开完笑道。

    “对对，小芳说的对，雷先生心肠这么好，怎么会把我们赶走。”

    “就是，大家十几年邻居了，知根知底的住在一起也有个照应。”

    “孙妈说的对，雷先生一会去我家食饭吧，我记得你小时候最喜欢吃我做的东西了。”

    “雷先生……”

    ……

    “诸位！”

    两世为人的雷卫东什么没见过，知道这些人目的是什么，不就是搞好关系，让自己给他们免一点房租。

    哪有这便宜事。

    和他们关系好的是上一个雷卫东，和自己一点关系都没有，想拉关系可以，拿钱来或者相应的物质代价也可以。

    雷卫东大声道，“都是十几年的邻居，知根知底，我也就不费什么话了，我不会赶你们走，房租也不会涨，但钱是必须交准时交。

    还是和以前一样，交到张婶手中，如果有谁不交钱，那就不要怪我把你们赶出去。”

    “雷先生说的对，既然租房租金是必须交的，不给我们涨租金已经是看在街坊邻居面子上了，大家扪心自问一下，这附近还有比这更便宜的房子吗？”张婶大声道。

    “对对，张婶说得对。”

    猪肉雄、九公等人练练点头。

    大家在唐楼住了十几年，对周边环境早就熟悉的不能再熟悉，都知道像这么好的地段，找这么便宜的房子真的很难。

    以前，房租便宜是因为英国佬看不上哪一点房租，觉得房子闲着也是闲着，不如租出去积攒人气，才让大家捡了便宜。

    现在雷卫东成了房东，他要涨房租大家也无话可说，不涨已经是给大家面子了。

    ------

    廉政公署大楼会议室

    “诸位，最近一段时间我们紧跟着猪油仔的人，取得了不错的成绩，他们已经慌了，只要慌就会露出破绽，只要有破绽我们就能乘胜追击打开贪污帝国的缺口。”

    站在会议桌前的严国梁，拍着桌子大声道，“但我们不能放松，一刻也不能放松，香江数百万市民看着我们，一定到盯死那些贪污犯，明白吗？”

    “明白！”韩志邦等人大声道。

    “现在有一个新的线索，大家关注一下。”严国梁把雷卫东的照片挂在了墙壁上。

    “这个人大家可能不熟悉，我来介绍一下。

    雷卫东，雷洛的跟班，今年刚刚入职的新警员，因为会踢球很得雷洛的赏识，据说下个月就能升高级警员。”

    “半年不到就能升高级警员，这速度真不慢。”坐在下面的韩志邦忍不住道，“那以后是不是就要升警长探长。”

    “是有点快，但属于正常范围，毕竟只是提了一级，不过有几件事要注意一下。”

    严国梁提醒道，“在收到的线索中提到，就在前段时间，猪油仔也就是雷洛在黑道的代言人。

    买了一栋价值三十万的唐楼，其户主的名字写的就是雷卫东。

    我们相信他们之间一定有金钱交易，所以阿美你和韩志邦配合，从明天开始紧跟雷卫东，把他给我盯死了，一有风吹草动立马向我报告。

    “Yes！”

    韩志邦和阿美站起来，异口同声回答道。

    这个时候的雷卫东还在警署练枪，这东叔的指导下，雷卫东枪法进步很快，离枪法高级已经不远了。

    练完枪，雷卫东的不是去武馆练武，把自己的咏春尽快提升到高级，就是去房地产市场转转。

    发现合适的房子就买下，一点也不知道自己进了廉政公署的视线，被其视为贪污分子。

    当然，即使知道，雷卫东也不会在意。

    自己虽然不是大公无私，该收的规费还是要收的，但比起上面差的不是一点半点，如果雷卫东这样也要抓的话，那警察真的就没什么人。

