    楼下。

    盛先生正吃早餐，初女士和狗都不在，不知道是没回来还是走了。

    盛先生心情不错地晃着腿，十分惬意。

    初筝下楼，他顺着楼梯看过来，“起来了，睡得怎么样？”

    “挺好。”初筝往窗户外看，从盛先生坐的位置，他完全可以看见外面。

    然而盛先生好像没看见外面似的……

    “那就好。”盛先生放下手里的叉子，拿着帕子擦手，“你爹我给你准备了个小礼物。”

    初筝：“……”

    为什么有种不好的预感呢？

    盛先生冲初筝招手，让她跟自己出门。

    门外那群人见人出来，虽然站得笔直，但气势明显很弱。

    就连之前找初筝麻烦的那个墨镜男，此时也垂着头，一脸认怂的样子。

    盛先生背着手走过去，扭头看初筝：“听说这些人找你麻烦？”

    初筝：“……”

    那件事她没告诉他们，他们怎么知道了？

    “是不是？”

    “我已经教训过了。”初筝平静道。

    盛先生：“那不一样啊，你是你，我是我。我闺女怎么能给别人欺负呢？”

    初筝：“……”

    真没人能欺负她。

    “来，先给我闺女道个歉。”盛先生拍下离他最近的那个男人。

    男人身体都矮了一截，脸上带着惶恐。

    男人不敢有异言，当场道歉：“盛小姐，对不起，是我们有眼不识泰山，冒犯了您！”

    盛先生悠悠出声：“她不姓盛。”

    众人：“……”

    你闺女不跟你姓？

    不跟爸姓肯定跟妈姓……可是盛先生的老婆姓什么来着？

    男人想不起来，脑子也转得快，“大小姐，对不起，都是我管教不严，冒犯了您。”

    “还不道歉！”男人用手抽旁边的墨镜男。

    墨镜男完全不敢反抗，低头道歉。

    盛先生冲初筝挑挑下巴：“怎么说？”

    “昨晚他们已经付出代价了。”初筝语气平静。

    盛先生给自己闺女比个赞。

    盛先生：“老五啊。”

    “哎，盛哥。”

    盛先生叹口气，“你说你现在都带的什么人。”

    “盛先生您放心，等我回去就好好整顿，我这段时间太忙了，没时间管下面的人，是我的疏忽。”

    老五态度极其卑微。

    初筝倒是不知道原主的亲爹还有这么强的背景。

    她就知道这亲爹虽然有钱，但是当初是做的上门女婿。

    “行吧，既然我闺女不追究你们，这事就算过了。”

    “哎哎，多谢盛哥。”

    老五拍几个马屁，赶紧带着人撤。

    就在他们准备离开的时候，初女士的车子回来了，正好和这群人撞上。

    车子缓缓停下，车窗落下，初女士手肘搭在车窗上，“这些人干什么的？”

    “应聘保镖。”盛先生眼都不眨一下的开始撒谎，“这不我担心闺女出事，想给她找个保镖。”

    初女士将信将疑，老五人精，立即道：“老板您要觉得合适，就给我打电话，我们都是经过专业培训的。”

    “行。”盛先生挥挥手，“你们先走吧。”

    为了显示道歉的诚意，这群人个个都穿得精神，看上去确实有点像保镖。

    初女士心有疑虑，直接问初筝：“他说的是真的？”

    盛先生给初筝使眼色。

    初筝‘嗯’了一声。

    初女士这才信了，从车里下来，同时下来的还有小团子。

    盛先生顿时贴着墙，怒道：“你怎么去哪儿都带着它？！”

    初女士：“不带着它，我回来它还在？”

    “……”

    就没见你去哪儿都带着我！

    小团子还在旁边摇尾巴，像极了得宠的妃子和皇后炫耀。

    盛先生气死了。

    -

    老五带着人走出老长一段距离，这才停留，长长的松一口气。

    “五哥，那人谁啊？为什么您那么……”今天一大早五哥就让他们穿戴整齐，跑到这里来站着。

    这人也不是他们认识的……

    五哥还那么怕他。

    简直就是邪门了。

    老五抹一把额头上的冷汗，“你们知道个屁。”

    “他很有名吗？”

    老五看一眼这群无知的小弟，“人家混的时候，你们还在吃奶呢。”

    “……”

    众人你看看我，我看看你。

    有这么厉害。

    老五：“他当初要不是突然金盆洗手跑去结婚，哪有秦爷的事。”

    “……”

    “五哥，你这意思，他都和秦爷一个地位，怎么您还叫他哥？”

    老五：“他嫌叫爷给他叫老了。”

    众人：“……”

    老五不聊这茬，让人把墨镜男拽过来，几巴掌给薅过去。

    “你说你是不是有病，招惹谁不好，跑去惹他闺女！！”

    墨镜男不敢吭声，任由老五打。

    他哪里知道那人来头那么大，当时他就是想给他妹妹教训一下那不懂事的臭小子。

    -

    盛先生趁初女士上楼，拉着初筝，“这件事不许和你妈说。”

    “说什么？”

    盛先生给初筝一个上道的眼神，“明天爸送你辆车。”

    初筝：“……”

    刷亲妈的钱？

    事实证明还真是……

    不仅如此，还找了个保镖。

    做事做全套，不能让初女士察觉出端倪来。

    初筝想着有个保镖看着夏裘更安全一点，就没推迟。

    初筝带着夏裘把所有景点都走完。

    初筝本以为夏裘很快就会累，结果他一天比一天精神。

    早上起得比她早，睡得比她晚。

    还拉着她说些乱七八糟的东西。

    大半夜还能叽叽喳喳半天。

    初筝有时候就恨不得他变回之前的样子，不说话就很可爱。

    要不是怕气多了，对夏裘病情没什么帮助，初筝可能都会手动回档。

    “夏裘，你在干嘛？”

    夏裘坐在床上，被子上铺满了乱七八糟的东西。

    她刚收拾干净！！

    “叠星星。”夏裘抓了几颗星星给她，“看，我刚学的。”

    “你叠这个干什么？”

    “唔，叠到999颗就可以许愿，愿望会实现。”

    “你有愿望？”

    “……有。”

    “你可以对我许，我会帮你实现。”

    夏裘盯着她看好几秒，扭开头，“不要。”

    初筝：“？？？”

    夏裘：“我要自己叠！”

    行吧。

    初筝不管夏裘，夏裘有空就叠星星，星星一天一天增多，很快就把他用来装星星的玻璃瓶填了一大半。

