    孔杰现在不担任松北县纪委书记兼宣传部长了，此次调整为松北县委副书记，荣升三把手。

    车刚挺稳，安哲就睁开眼。

    从进入松北开始，安哲就一直靠在椅背闭着眼，乔梁觉得他可能真的是在补觉。

    安哲睁开眼，立刻显得神采奕奕，接着就下车，和苗培龙、姚健、孔杰握手。

    “安书记，先到房间休息会吧？”苗培龙道。

    安哲摇摇头：“不累，还是先听听县里的情况。”

    一听安哲这话，大家知道安哲要座谈听汇报。

    昨天去三江，是在车上听的尤程东汇报，苗培龙早已从乔梁哪里知道了，以为今天到了之后，安哲稍事休息后会接着下去，然后在路上听汇报，但现在显然是要正儿八经座谈。

    苗培龙早已留有后手：“那好，安书记，我们上楼去小会议室。”

    安哲接着就往楼里走，苗培龙冲乔梁点头笑了下，接着跟上去。

    姚健和孔杰也冲乔梁笑了下，他们此时都知道了乔梁的新身份，已经从意外吃惊中回过味。

    乔梁接着把赵强叫过来，让他把安哲的行李拿下来，到服务台问清他的房间，把行李先送过去。

    然后乔梁跟着安哲上楼去了小会议室，安哲直接坐在椭圆会议桌中间的位置，苗培龙、姚健和孔杰坐在对面，其他人分坐两边。

    乔梁把安哲的公文包和茶杯放在他面前，然后坐在会议室一角，掏出笔记本和笔。

    接着苗培龙开始汇报，安哲从公文包里拿出烟，点燃一支，边吸边听。

    按照乔梁的提示，苗培龙汇报的简明扼要，主要说思路。

    听了一会，安哲拿出笔记本和笔，不时记着什么。

    乔梁边听边记录一些要点，边不时看着安哲的神态。

    其实大家这会最关注的都是安哲的表情反应。

    苗培龙汇报了半个小时，然后姚健做了一些补充，主要谈政府方面的。

    听完汇报，安哲沉思片刻：“思路是可以的，不过关键还是要抓落实……”

    大家一听，以为安哲要开始发表重要指示了，都拿出本子和笔。

    安哲抬起手腕看看表：“到中午吃饭还有点时间，先找个附近的点看看吧。”

    一听安哲这话，苗培龙略微一愣，本以为他要发表指示，没想到要直接去看点。

    “安书记想看什么样的点？”苗培龙小心翼翼道。

    安哲微微一皱眉头：“苗书记，我第一次来松北，你是这里的当家人，这里你熟悉，怎么反倒问起我来了？到了你的地盘，你怎么安排我怎么看。”

    苗培龙尴尬又意外，昨天乔梁说安哲在三江不喜欢看准备好的现场，怎么到了松北就改了风格？

    这位新市委书记有点不按常理出牌啊。

    不过，虽然乔梁昨天那么说，苗培龙还是做了两手准备，现在听安哲这么说，笑笑：“安书记，我们的确是有安排的，安书记现在想看附近的点，那就去松北文旅创业园看看吧，就在县城附近，然后下午去几个乡镇看看山区林果开发。”

    苗培龙这话正中安哲下怀，点点头：“好，路上听任局长说起过那个多灾多难的文旅创业园，去看看现在建设的如何了。林果开发好，山区经济发展的重点，山里群众增收的主要项目就是开发林果种植。”

    苗培龙松了口气，老大满意就好啊。

    听安哲提起任泉，苗培龙又冲任泉笑了下，任泉报以不动声色的笑。

    此次跟着安哲来松北，任泉虽然表现平静，但内心实则五味杂陈，尴尬、苦涩、失落，几种心情交织在一起。

    接着大家就下楼上车，直奔文旅创业园。

    此次安哲来松北，乔梁预料到他会来看这个文旅创业园，但他故意没通知方小雅，昨天去看三江的项目，方小雅和李有为“恰巧”在，如果今天他们再出现在这里，就带有很明显的刻意味道，安哲必定会猜到他们是接到消息专门赶来的，继而会想到昨天在三江遇到也并非巧合。

    而且，通过昨天的视察，方小雅和李有为已经跟安哲接上头认识了，今天也没有必要再见面。

    到了文旅创业园，这项目和正泰集团的松北古城项目是合在一起开发的，两个工地上都很热闹，机器轰鸣，施工人员正在忙碌。

    大家下车后，安哲背着手看，苗培龙在一边介绍：“安书记，这项目经历了前期的一番折腾后，现在已经步入了顺利施工的快车道，由江州正泰集团负责，旁边的松北古城项目也是正泰集团投资开发的……”

    安哲边看边点头：“嗯，看来正泰集团在江州本地的投资项目不少，值得鼓励，走，一起看看。”

    这时戴着施工帽的牛志强和林建军走过来，他们现在分别是这两个项目的负责人。

    打过招呼后，牛志强和林建军陪着安哲边参观边介绍，大家跟在后面听着。

    苗培龙稍微放慢脚步，走到任泉跟前主动和他握手，热情道：“任局长，欢迎你今后多来松北指导工作。”

    任泉呵呵笑着：“苗书记，这是你的地盘了，我可不敢常来打扰你。”

    “任局长这话太见外了，你可是松北的老领导，大家都惦着你呢，今后松北旅游事业的发展离不开市旅游局的关照扶持……”

    任泉打着哈哈应酬着。

    这时孔杰走到乔梁跟前握手，热乎道：“乔科长，实在应该恭喜你的。”

    “孔书记，我还是正科，又没提拔，只是裤头换马甲而已，实在谈不上什么恭喜，倒是该恭喜你啊，成副书记了。”乔梁谦虚道。

    “呵呵，我不也是裤头换马甲，还是副处？”孔杰笑着。

    两人都笑起来，彼此都心照不宣，虽然是裤头换马甲，但这马甲可比裤头重要多了。

    安哲在两个项目工地兴致勃勃转了大半天，听完牛志强和林建军的介绍，在一个空场停住，看着大家道：“山区经济的开发要因地制宜，发挥自身资源优势，我看一要靠农业，特别是林果种植业，二要靠旅游。

    三江的红色文化旅游产业搞得有声有色，松北虽然没有三江如此丰富的红色文化资源，但做好山水文章还是大有前途，特别是要把旅游和文化产业结合起来搞。

    这个文旅创业园和松北古城开发项目，我看很不错，这两个项目搞好了，对全市文化产业的发展会起到很好的推动，对松北县域经济的发展也会有极大促动。你们要出台得力政策，切实保护好投资商的利益，为招商引资创造优良环境……”

    安哲侃侃而谈，苗培龙和姚健不住点头，乔梁专心听着。

