    第3章 麻烦购物！水蓝发的少女

    “啪嗒，啪嗒”～

    清脆的脚步声响着，墨寒独自一人走在路上，一步步地朝着商店街那里走去，准备购买一下下午开学需要带的东西。

    身后，与浅棕色长衫同色的腰带飘荡在空中，真的是，仿佛有了灵性一样，将墨寒的「飘」演绎的淋漓尽致，而阿布选择站在了墨寒的肩膀上面，似乎死活都不愿回咕噜球一样，不过墨寒也拗不过它，也就随它便了，反正自己肩膀也不酸。

    “阿布啊，从今天开始啊，咱们以后就不能清净了。”

    墨寒考虑着，即将升入魔法学院，自然以后要打斗的机会和次数也就多了，以后不能再过安静的生活了，总感觉会是这样，所以开始跟阿布严肃的交流着。

    阿布在一旁点了点头，以示自己也意识到了，该严肃起来了。

    “所以你以后可不能再像今天那样叫我起床了，我跟你讲位置偏了我会出事故的！”

    刚严肃还没几分钟呢，瞬间恢复原本的样子，这家伙，果然还是原本的样子，开起玩笑来连自己宠物都不放过。

    阿布在一旁似乎都快冒虚汗了。

    “老板，大杯冰鲜柠檬水，来一杯，谢谢。”墨寒说着，伸出一根指头，指了指目录上面的大杯冰鲜柠檬水，这是他最爱喝的，平时也会跟阿布分享一下。

    墨寒接过冰鲜柠檬水，接着一边递过去洛克贝，一边让老板在多给一根吸管，第二根吸管给阿布用。

    “谢啦。”墨寒笑着，拿着冰鲜柠檬水，一步步继续朝着商店街走了过去，然后将一根比较短的吸管递向了阿布，让阿布也喝几口。

    “啊，好吧。”

    意识到自己还是在走路，阿布一边飞着一边喝水有点麻烦，于是墨寒想了想，还是停下脚步，将柠檬水放在路边的一个大石头上面。

    “怎么了？要跟我比比吗？”

    墨寒看着阿布，它的眼睛已经盯了石头上的柠檬水很久了，墨寒不由自主地笑了笑，接着轻轻将短吸管递给阿布，长的一头放进柠檬水里，短的一头扭向阿布那边。

    “那么，我数一二三，谁的吸管最先吸碰到底部的柠檬，谁就算赢，作为惩罚，对方必须吃掉里面的柠檬，怎么样？”墨寒一边笑着，一边跟阿布尝试了一个有趣的比赛。

    阿布点了点头，接着将吸管放到了嘴边。

    墨寒将自己的吸管提高了一些，让自己的吸管与阿布的习惯保持平衡。

    “3，2，1！”墨寒伸出手指，突然间大喊了一声。

    只见一人一宠疯狂的呼吸着，努力的想要将底部的柠檬吸上来，看谁的吸管能先触碰到底部的柠檬片。

    两个家伙吸红了脸部，感觉呼吸快缓不上来了，然而仍然还是一本正经地大口吸水，怎么样也得赢对方。

    “额……”

    旁边的几个路人快傻眼了，这人在干什么？跟自己宠物比喝水？

    “扑腾”～

    墨寒嘴中的吸管最先触碰到了柠檬，然后突然松开吸管，大口大口呼吸着新鲜空气，感觉自己常年没有呼吸到新鲜空气了一样。

    “啊哈哈！阿布你输了！柠檬归你吃了！”

    墨寒在一旁得意忘形，阿布在一旁黑着脸，缓缓伸出手，从已经被喝完水的杯子里，拿出柠檬片，接着缓缓放入嘴中。

    “妈耶！好酸啊！！”

    墨寒在一旁配合着阿布的脸色，替阿布叫出声音，显然他没有看到旁边的阿布都已经想掐死他了。

    “好了好了。”

    墨寒笑着拍了拍阿布的肩膀，让它把柠檬片吐出来，接着从口袋里拿出一个可可果，然后递给了阿布。

    “吃个可可果吧，柠檬片太酸了。”墨寒一边将可可果递给阿布，一边笑着拍了拍它，可可果就让它自己吃吧，墨寒也不会跟自己宠物抢吃的。

    看着阿布酸酸的脸色逐渐好转，墨寒这才放下心来了。

    悄悄说一句，墨寒是为了报复阿布，谁让阿布今天早上用那么「狠毒」的方法让自己起床？

    “走吧，去买东西。”墨寒笑嘻嘻地拍了拍阿布的背部，接着缓缓抱起他，让它站在自己的肩膀上，与自己的宠物亲密接触，是洛克与宠物之间再正常不过的事情。

    “诶诶，文具店，大概就是这里了。”墨寒望着眼前的文具店，心中不禁泛起一阵激动之意，感觉自己八辈子没来文具店了一样，激动的手足无措似的。

    “快点吃完，阿布，别一会儿把果核吐进人家店里。”墨寒望了望肩膀上正在吃可可果的阿布，无奈的笑了笑，这家伙吃果子的速度也太慢了，今天天气不算太热，还算好些，这一身衣服也不算冷，绷带绑的也不紧，只不过他还是习惯性地将袖子挽到手肘的部位，双手习惯性地插在兜里。

    几秒钟后，阿布吃完了可可果，将果核吐进了门口的垃圾桶上，门口的垃圾桶大部分是用来丢包装袋子的。

    墨寒带着阿布，缓缓打开了门，大门刚被打开，轻轻发出“叮铃～”一声响，是因为大门内侧上面的风铃被门撞到，发出了一声响。

    “诶诶，先是羽毛笔。”

    墨寒架子旁边左逛右逛，先是买根羽毛笔用，毕竟洛克王国的学生都是用羽毛笔的，升入魔法学院之后，之前是用普通的木笔写字的，没有羽毛笔方便。

    “诶诶，咱也不是什么富贵人家，挑个便宜点的，能写字就行了，对吧？”墨寒看了一眼站在肩膀上的阿布，阿布似乎对这些羽毛笔很有兴趣，目光不停在这上面徘徊。

    “诶呀，别看了，买根便宜的就行了。”墨寒随手拿起了一根便宜的羽毛笔，节俭是个人品质，这一点他从小就有，简单来说就是「能凑活就凑活着用」。

    “好了，再买个笔记本，结账！就可以了！”墨寒说着，拿着羽毛笔缓缓走到了卖笔记本的专区，反正自己也不是什么有钱人家，该凑活就凑活，反正节俭成瘾了，习惯也就成自然了。

    “啪嗒啪嗒”～

    门口，传来了轻轻的脚步声，看起来是又有人要来买东西了，不过墨寒倒也觉得很正常，毕竟要开学了，很多新生都要买羽毛笔和笔记本什么的，有很多人来光顾也很正常。

    “叮铃铃”～

    随着门口上面的风铃的响声，一位穿着米褐色衣服的水蓝色长发的少女，缓缓走了进来……

    (本章完)

