    盏茶不到。

    原本将上雍城重重围住的秦家分宗大军，便是潮水般退去，一个不剩。

    杀声顿时消散，寂静。

    各城城门之上，所有的上雍子弟，都是神色发愣，从厮杀中突然平静下来，他们的心境都是难以平复，也是不敢相信。

    这一场厮杀，竟然就这么结束了。

    “上雍秦昊，跪谢太一前辈！”

    就在这个时候，有着一道声音，整个上雍城子弟都丝毫不陌生的声音，这是他们的少主，秦昊的声音。

    先前还没有反应过来的上雍子弟，这一刻都是明白了事情的原委，他们终于知道这一场厮杀是如何结束了，那个人…回来了！

    “我等，跪谢太一前辈！”

    “跪谢太一前辈！”

    “…………！”

    声音，刹那如同雷霆一般，在这上雍地界炸响。

    此时此刻。

    上雍正门之上，太一神色平静，眉头微微皱着，在他的心口之处，有着隐约可见的金色雷霆光芒闪烁，这是掌天珏产生的变化。

    “主人，掌天珏如常，并未有任何异象变化。”

    玄苓的声音，从掌天珏之中传出，太一微微点了点头，对于下面这跪拜之音，没有丝毫的在意，他之所以出手。

    原因不在于这上雍城中之人，而是在于秦旭。

    若非是秦旭，洪荒难以在这大世之中寻到一处安身之所，再一个便是‘唇亡齿寒’的道理，若是上雍出了问题，洪荒的毁灭自然也是不可避免。

    故而从某种意义上来说，救这上雍之地，其实也就是救洪荒。

    “人已经杀了。”

    就在这个时候。

    太一的身边，有着一道声音传来。

    这声音，正是敖冰灵。

    敖冰灵的身影，从太一身边的虚空浮现，并没有什么神色变化。

    这也是自然，敖冰灵身为龙族军神，何等场面没有见过，杀一人又算的了什么。

    然而就在这个时候。

    当敖冰灵身影出现的时候。

    紧接就在下一刻，太一的面前，亦是有着另一道身影出现。

    这，是一个女子。

    出现的刹那，脸上带着欣然喜色。

    是秦韵。

    然而秦韵的脚步，却是止步在了太一身前十米之外，因为她看到了太一身边的敖冰灵，她能够看得出来，站在太一身边的敖冰灵。

    二人的站位，还有那若有若无的默契。

    那，是夫妻之间才有的感觉。

    当秦韵出现之后，太一的心里顿时咯噔了一下。

    最怕的事情，还是到来了。

    这世间最难处理的事情，莫过于男女之事，他并没有以往太一的记忆，并不知道以往那个真正的东皇太一和秦韵之间的具体过往。

    他，自然也是不可能爱上秦韵。

    可是这些话，他不能和其他人说，说了也没人信。

    “秦韵。”

    还不等太一说话。

    在太一身边的敖冰灵，突然喊出了秦韵的名字。

    而且敖冰灵的脸色，很是复杂。

    太一微微一愣，他突然想到一个事，帝俊认识秦韵，并且知道曾经太一和秦韵的事情，那敖冰灵…自然也是认识知道！

