    被王渊这一通说，景盛帝也再不觉得眼前的这一片似绿叶的香包幼稚怪异了，不但不觉得幼稚怪异，还深觉新颖和有内涵，含笑接过来后说道：“做的倒是精致！”放在鼻前闻了闻，“香而不腻！”

    王渊见景盛帝满意，又才说道：“皇上喜欢就好！臣也拿不出什么好东西来感谢皇上，只有进宫来亲自给皇上说句感谢，多谢皇上一片苦心。”

    景盛帝见状忙伸手扶起王渊，“爱卿有心了，晨晨和其师傅一介白身都能为了秦南老百姓能过上好日子而甘愿把人参种子的法子都贡献出来，理当嘉奖，也应成为天下人之表率。”

    “皇上所言极是。”王渊说道。

    “坐下说吧！”景盛帝指了指对面的位置。

    王渊谢过之后也就顺势坐下了下来，坐下后再道：“皇上，以臣看来，晨晨是他们三兄弟中读书最好的，思想最活跃的，这次科考也只因为年纪小，读书的时间没有两位兄长的时间长，才导致了他是三兄弟中考试成绩略差些的，但即便这样，每次进步的空间也是最大的。

    在他们来京后，臣试图给晨晨说过，他年纪尚小，不用着急考试，等到下一届定能夺魁。”这一点谁都没法否认，若再等上三年，这状元之位，非晨晨不可。

    照王渊的安排无疑是最好的，可他为何要执意今年科考？

    “这是为何？”闲王问道。

    “最开始我想着他到底年少，所做所想难免凭意气用事。”王渊说道。

    这一点闲王和景盛帝也是认同，这也是景盛帝之所以同意闲王带着晨晨的原因，带着他在身边亲自教导一番，磨磨性子，学会忍耐，以后必定成为他景盛的栋梁。

    可王渊后面的话，却又让他们颠覆了他们的想法，只听他接着说道：“他说能摘得桂冠固然可喜，但是人生的路很长，不是一次成功就能一直成功下去，他只想在该努力的时候努力，努力之后若不满意再重来也不迟。”

    九岁的年纪就能如此豁达，不要说是同龄人，就是如他们这般活了几十年也做不到他那般看得开。

    “晨晨聪明，又早慧，臣就担心他慧极必伤，所以臣今日进宫也是恳请皇上同意晨晨跟着闲王！晨晨还小，受不了朝堂的约束，即便强压着让他遵从诸多的规矩，难免压制了他的天性，不如让他跟着闲王，他一样也能为皇上做事。”

    景盛帝原以为他进宫是想找自己同意沐安到他的大理寺，没想到他却是来帮着闲王说情来了。

    闲王听后也觉得自己小人之心了，道：“王大人对晨晨当真是舔犊情深。”

    王渊：“不敢当！小四在南栎时，深受杨家人照顾，现在臣也只是略还一二。”

    景盛帝道：“说起来，还是小四选对了地方。”

    这一点，王渊就是不想承认，也觉得王子瑜这脾气闹得当真是好，若不好，又怎么能去到南栎！

    “那杨家人如何？”景盛帝问道。

    王渊也是未见过的，但好在其妻去了南栎，对杨家人倒是有些了解，“朴实，爱助人！臣虽未亲眼所见，但在晨晨身上，臣倒是能看出这两点来，想必是源于父母所教。”

    王渊说的简洁，但盛帝听到这两条已是足够，凭着这两点，他完全相信他们对待满儿时也是发自内心的关心和爱护，才能让他顺利走到他的面前。

    景盛帝见王渊说起晨晨的父母来也不忘把晨晨也带了进来，也知他是真心爱护，一片慈爱之心，“朕已经答应了闲王，让晨晨暂跟着他学做事，过几年大些了再上朝。”

    王渊听了忙起身跪向景盛帝道：“多谢皇上对晨晨的关爱之心。”

    “起吧！都没外人，别再多礼了！”景盛帝道。

    王渊起身后对着闲王拱手说道：“以后还得请闲王多费心了。”

    闲王道：“王大人客气了，且不说晨晨叫本王一声爷爷，就是他不叫，本王也喜欢他，也会用心教导。”

    王渊谢过两人后，又说道：“他们兄弟三人要是知道了这事，指不定高兴成啥样。”话锋一转，又接着道：“皇上，晨晨这事，您都同意了，安哥儿的事，皇上您看，是不是也……”

    景盛帝哭笑不得，敢情自己同意了还成了他讲价的理由了，“杨安的成绩你们也都知道，从童试开始便是魁首，即便是殿试差一些，没有大的意外发生，朕都愿意见着他六元及第，这表示着什么，就是不用朕多说你们也当清楚，更何况杨安的殿试试卷翰林院已经伙同其他前几名的试卷一同呈了上来给朕看。”

    听到这，王渊和闲王也知道了，沐安的这次殿试又是一如既往的考得好，不然也不会被翰林院选出来呈到景盛帝的面前，听到这他们也知道这状元之位也毫无悬疑的应是沐安了。

    状元之才虽不可多得，但每隔三年都会产生一名。但这六元及第的状元，不要说景盛帝在朝期间还未出现过，就是在之前也未出现过，所以即便是沐安这次殿试没有发挥的多好，只要没有大的问题，景盛帝都愿意乐见六元及第的状元产生，这是祥瑞，表示着景盛王朝人才济济。

    “且晨晨考得也不差，也在前十！”景盛帝说完后便看向了两人。

    闲王看向了王渊，终于知道了景盛帝说的王渊比自己有想法是什么意思了，感情他是在打杨安的主意，这可是六元及第的状元，上百年也不见得出一个的人才，他竟然想让这人进他的大理寺。这可真是太有想法了！

    王渊也知道让杨安进到大理寺几乎不可能，但总得试试，所以他来了，但在听了景盛帝的话后，更觉不可能，前十从来都是进到翰林院，现在已经有一人不在了，杨安这个状元他们肯定是不可能放手的。但话都说出来了，也就不怕再多争取一下了。

    “皇上，臣自然知道以安哥儿的学识肯定是要进翰林院的，就是钰儿的成绩不比安哥儿差多少，进到翰林院也是很有可能的。钰儿已经表示了他想进翰林院，可臣就在想安哥儿为何不和钰儿一样？他难道不知进翰林院对他来说是最好的？”

