    黑夜之中的黑龙排行榜，周云生的排名又往前窜了窜。

    NO.52→NO.11。

    晚上十一点钟，正夜深人静的时候，周云生走出试练塔，回忆了一下自己在试练塔中的身法和打法，才第一次打通了昨天所签合同上的电话。

    “嘟~嘟~你好。”低沉的声音从对面传来。

    “我的战力增幅已经超过了合同第二条款中的战力增幅8的要求，符合之前我和武馆签订合同的第二条款。”

    试练塔等级3.1，虽然没有通过试练塔第三层A阶段，但是周云生还是杀了一定数量的怪兽；拳力等级，《九重雷刀》第三重，2.8。

    “请稍等，等我查询一下”

    隔了一会儿，低沉的声音才继续传来，“恭喜你周云生学员，你的战力增幅现在为8.68，现在时间为2056年7月24号23：23分，属于2057年1月1号前，符合奖励条款。

    你的奖励是9系作战服、兵器全套，任何一套秘籍全套，价值800亿的龙血一份。”

    低沉声音继续道。“请周云生学员，将你所需要的作战服兵器全套详细讯息告诉我，以及你说需要的一套秘籍名字，也都告诉我。”

    周云生今天已经和唐紫尘沟通过了，他自己已经有了一套9系装备，再拿一套短时间内也没什么用。

    而且之后用过龙血之后，就能去雾岛闯一闯。

    能拿到草木之灵，就能达到巅峰战神的境界，去9号遗迹。还能拿到“黑神”套装，9系作战服作用就不太大了。

    周云生直接将唐紫尘需要的作战服兵器的一系列数据报出，飞刀仍旧是之前的系列，秘籍先选择了《九重雷刀》全套。

    虽然周云生选择的作战服是女式的，但是对面也没有问什么，直接应了下来，奖励照常一个小时之内送到精英训练营的大门口。

    周云生直接从江南阁出发，先去九重楼的低层重力室内完成了今天的导引术和基因原能修炼，才来到了精英训练营的门口。

    这个时候已经是夜深人静，九重楼内也只剩下了在重力室内修炼的学员。

    没等多久，一个大型货车驶入大门，停在了周云生的面前，还是昨天的程序，但是人都换了，箱子也比昨天大的多，毕竟多了一把长枪。

    提着密码箱，周云生直接回到阁楼的地下室。

    第一层的作战服之类的全部直接交给了国内空间的唐紫尘，下层有两个盒子。

    一个里面叠放着厚厚的一本秘籍，和一张存储卡，正是《九重雷刀》秘籍。

    另一个盒子里面固定折一支试管，要比昨天的试管大的多，里面金红色的液体占据了试管容积的三分之一。

    取出‘龙血’，拿出下方的使用说明书，与玉髓的使用有些区别。

    不是内服，而是外敷，只要涂在身体的某处即可。

    之前在武者论坛上看到的，‘龙血’能使武者的实力翻倍，但是那只是一个大概的数字，实力越强的，效果就越弱；相反，则越强。

    看着说明书上，使用过程中会很痛苦，周云生就没有产生一些奇葩的想法。

    直接拔掉试管塞，奇异的香味传来，全身就麻麻的，仿佛在修炼基因原能，周云生直接把‘龙血’全部倒在右手上。

    左手压上去，搓一搓，手指缝隙，双臂，前胸……

    即使是以战将级别的速度，还没等周云生搓到背部，之前搓过的地方就开始发热，而且蔓延向全身各处，四肢、躯干、头部，热流迅速增强，刚才擦过的地方红色也逐渐隐去。

    紧接着是全身传给大脑的感觉，热、麻、痛。

    周云生脑海处的暗金色圆球，以往常千百倍的速度旋转，千百倍的速度向外发散着雾气，雾气逐渐浓郁，左后直接开始凝结成液体。

    身体内的每一根筋都暴起，在通红的皮肤上额外的显眼，汗水刚流出毛孔就在高温下化作蒸汽。

    难忍的疼痛下，是全身筋肉骨膜、五脏六腑的飞速变化。

    ‘龙血’的说明书上，清楚的写着使用过程会有剧烈疼痛，严重的会直接昏迷。

    周云生并没有幸免，等着周云生身体上的异样消失不见，周云生微微一颤，清醒了过来，下意识的握拳就发出空爆的声音。

    看向地上的飞刀，飞刀就迅速破空，在不大的地下室里旋转废物，稍不注意，十几倍音速的飞刀就将地下室的合金墙壁划了个稀碎。

    周云生没有再做尝试，省的没了住处。

    上到浴室，将身体上排出的污垢清洗干净，穿上前天收到的9系战靴、作战服，兜里揣上数把飞到，走出江南阁。

    此时已经是25号，凌晨。

    训练营中不时还有着学员走动，都是在去九重楼或者回去的路上。九重楼九层的试练塔和重力室，1到28号，除了中午12点到13点，都是开放的。

    自然就有学员，半夜去修炼。

    不过也就是半夜两三点，九重楼也就第九层有人了，周云生进入的下层练功房，一个人都没有。

    “砰！”没有动用任何技巧，周云生只是一拳蛮力打在练功房的拳靶上，拳靶微微晃动之间，一个数字出现在显示屏上。

    “65721kg！”

    初级战神的拳力要求是64000kg，周云生在‘玉髓’和‘龙血’的作用下，蛮力竟然直接达到了初级战神级别。

    精英训练营被叫做战神训练营，现在的周云生已经是战神了。

    压下心中的惊喜，飞刀从周云生的裤兜中飞出，刀柄朝向拳靶，在周云生意动之间，直接化作一道黑线，射在拳力测试机的拳靶上。

    “轰！”拳靶出现比刚才要猛烈的多的晃动，显示屏上立刻出现了数字，“262579kg！”

    高等战神才能发出的巨力，速度却比高等战神快上不知道多少。

    “轰！轰！轰！”

    周云生马步立于拳靶前，左右直拳不断的轰击在拳靶上，每一拳在出拳的瞬间都会三次加速，瞬间撞击在拳靶上。

    “183968kg、184657kg……”

    拳靶上的数字不断变换，但都稳稳的停在180000以上，《九重雷刀》的四重暗劲下，周云生的拳力稳稳中级战神的水平。

    《九重雷刀》秘籍极难修炼，除了对悟性有着要求，对身体素质也有限制。

    身体素质从战将级提升到战神级，周云生之前觉得有点不太熟练的四重暗劲，现在已经是信手拈来。

