    就在胡烁录制《爸爸去哪儿》的时候，《我不是药神》票房突破50亿的消息已经爬上了微博热搜，相关报道也是铺天盖地。

    【药神票房突破50亿大关，60亿还远吗？？？】

    【《我不是药神》票房正式突破50亿！位列华夏影史第六位！】

    【胡烁预言成真，《我不是药神》进入50亿票房俱乐部！】

    【一片封神！胡烁新片《我不是药神》或打破华夏影史票房纪录！】

    【华夏影史第六部票房破50亿电影诞生！这一次荣耀属于胡烁！】

    随着各大媒体的报道，网络上的相关评论也是铺天盖地。

    “撒花~！药神牛逼~！烁哥牛逼~！！”

    “陈跃文呢？出来走几步啊？？”

    “陈跃文：热烈庆贺《救世主》票房突破6亿！”

    “哈哈哈，楼上太坏了，不过，我喜欢！”

    “叮！您的好友陈跃文已下线！”

    “不枉费我三刷药神，50亿票房中有我贡献的一百块！”

    “哇，终于破50亿了，烁哥牛逼~！粉你一辈子！！”

    “药神上映之前烁哥说它的票房会突破50亿，当时所有人都认为烁哥是在吹牛逼，然而……”

    “烁哥：基操，坐下，勿6……”

    “每天不刷几遍药神的票房数据就感觉浑身难受，今天药神的累计票房终于突破了50亿，老子对着手机傻笑了半天，后来老妈问我啥事，我说《我不是药神》票房破50亿了，老妈问我，分你一毛钱吗？我特么这才反应过来50亿跟我没关系啊，然而，老子就是高兴啊！”

    “哈哈，我和楼上的症状一样，每天都盯着药神的票房数据，就好像药神50亿了能分我点似的！”

    “其实很正常，大家喜欢一样东西的时候自然都希望它能好，它越好我们就越开心，与金钱无关！”

    “药神票房突破50亿是好事，只是，观影口味也被烁哥养刁了，普通电影完全看不进去了，期待烁哥的新作！”

    “……”

    50亿票房算是华夏电影界“封神”的门槛了，如果华夏电影圈最大牌的五名导演全部都有票房突破50亿的作品，而如今胡烁凭借《我不是药神》进阶了50亿票房俱乐部，也成为了这个俱乐部中最年轻的导演，自然是风光无限，引发大众的讨论也是在所难免的事。

    而由于《我不是药神》累计票房突破50亿的消息铺天盖地的报出，还引发了一连串的连锁反应，万里集团的股价持续飙升直接来了一个涨停，而文宇集团的股价则是大幅下跌，再一次跌停，这已经是《我不是神药》上映期间文宇集团股价第四次跌停了。

    与此同时，与文宇集团有着深度合作关系的碧源集团在《我不是药神》上映的这段时间股价也是大幅下跌，今天药神爆出票房突破50亿的新闻之后，碧源集团的股价也第一次出现了跌停的情况！

    为此，碧源集团总部还召开了紧急会议，毕竟，这些年碧源集团发展的一直很好，很少出现股价跌停的情况，而一个跌停对于市值近5000亿的超级大集团来说影响还是非常大的。

    溪坡村。

    胡烁以及其它几个爸爸们休息好了之后，便开始有些担心孩子们了，于是，五个爸爸商议之后，便组队前往了孩子们放羊的地方。

    远远的，爸爸们便看见五个娃正在村口的草坪上奔跑玩耍，而原本让五个孩子牵着的小羊此时则都是放养的状态了。

    “看来我们的担心有点多余啊。”

    “是啊，这帮小家伙玩的还挺好！”

    “还是让他们继续玩吧，在城市里可难得有这样的时光。”

    见孩子们玩的挺好，爸爸们就没有过去打扰，回到了村委会大院，继续喝茶。

    又过了半个多小时，五个孩子牵着各自的小羊返回了村委会，此时，明显可以感觉到五个孩子彼此之间熟悉了许多，回来的时候还三三两两的拉着小手。

    不过，五个孩子倒是有一个共同点，那就是都变成了“小泥猴”，衣服裤子都是脏兮兮的，小手、小脸上也蹭了不少的泥土。

    “我滴天啊！”

    看到自家的孩子之后，五个爸爸不由自主的扶了扶额头。

    “大家可以先回家休息一会儿，晚上我们还有活动哦~！”

    等孩子们把羊都还入了羊圈之后，李海一边击掌一边说道。

    “爸爸……”

    “爸爸……”

    李海宣布可以暂时回家休息之后，孩子们便各找各爸的喊了起来。

    胡烁抱起佐佐，拿了张湿巾出来先给小丫头擦了擦手。

    “爸爸，我们把小羊们喂了超级饱。”佐佐一脸得意的说道。

    “嗯，但是佐佐把自己弄成了小泥猴。”胡烁又拿了张纸巾出来，一边给佐佐擦脸，一边说道。

    “嘻嘻……”

    佐佐笑了笑，几个孩子放羊的时候在草地上打滚来的，不成泥猴才怪呢。

    爸爸们带着孩子各回各家，而抵达住处之后，爸爸们的第一项工作都是给孩子找一套干净的衣服换上。

    侯亮和侯杰西父子的住处。

    换完衣服之后，侯杰西哭丧着脸来到了爸爸侯亮身边：“老爸，我饿了……”

    由于中午侯亮做的面疙瘩汤卖相实在太差，就跟浆糊似的，所以，侯杰西基本就没吃，还撂下了一句狠话，说是饿死也不吃。

    结果，跟几个孩子疯玩了一大阵之后，这会儿，侯杰西肚子已经饿得咕咕叫了。

    “我们这里没有吃的，只能是等晚饭了。”侯亮摊了摊手。

    “可是，我好饿啊……”侯杰西哭唧唧的说道。

    “谁让你中午的时候不吃饭，现在我也没办法。”侯亮摇了摇头。

    “爸爸……”

    “那我们可不可以叫外卖？我真的好饿呀！”侯杰西咧着嘴说道。

    “你觉得这里会有外卖吗？”侯亮有些生气的瞪了儿子一眼，中午的时候自己辛辛苦苦做了一锅的疙瘩汤，结果这小家伙竟然说就算是饿死也不吃！

    “那……”

    “我们不是还有中午的疙瘩汤吗？”侯杰西想了想说道。

    “你不是就算是饿死了也不吃嘛？”侯亮翻了翻白眼：“再说，现在都凉了，更不好吃了。”

    “凉了可以热一下嘛。”侯杰西道。

    “行吧，那你等一会儿。”

    侯亮自然也是不忍心看着儿子挨饿，便去厨房把中午剩的大半锅疙瘩汤热了一下。

    过了一会儿，侯亮端着一碗热气腾腾的面疙瘩汤放到了餐桌上。

    “看上去很好吃的样子。”

    侯杰西咽了咽口水，赶紧坐到了餐桌旁，然后，迫不及待的尝了一口：“哇，真香~！！”

    ……