    第三百七十四章

    　　李宰说完，对面夫妻静静地看着他。

    　　“怎么？我就不信你们没怀疑过。”

    　　苏酥觉得她要从新认识这个人了。

    　　“你说……”苏酥眼神闪了闪，“米一有没有可能是苏染染呢？”

    　　两个男人一怔。

    　　陆离先反应过来：“你的意思是她整容了？”

    　　“不可能！”李宰肯定的摇头，“我把米一的照片给专业医生看过，没有整容痕迹。”

    　　“而且身高不对。”陆离说，“资料上看，米一至少比苏染染高出五厘米。”

    　　“而且她没有做过任何拉长骨头的手术。“

    　　李宰接着说：“米一就是米一。”

    　　“好吧。”苏酥耸了耸肩膀，“这条路行不通。”

    　　“米一是谁，她想干什么我不管，但她怂恿李旭想要公司就是问题了。”

    　　苏酥很乐意李宰对米一的态度。

    　　“有他盯着，我们能省不少事。”晚上夫妻俩躺在床上复盘今天李宰的的话。

    　　苏酥突然坐起来：“其实今天我没说，李宰说米一就是米一，但如果米一不是米一呢？”

    　　“你的意思是……”

    　　苏酥笑了一下：“就像苏酥，不是苏酥一样。”

    　　苏染染监狱自杀，死后变成了米一。

    　　这是苏酥唯一能想到的，虽然不符合逻辑。

    　　但她自己的存在都不符合逻辑。

    　　既然她和弟弟都可以，那别人是不是也行？

    　　这么多人都能穿越的话，这个世界是筛子吗……

    　　陆离揉了揉眉心，却听到苏酥又说。

    　　“但有一点很奇怪。米一恨我这一点不假，可其他地方完全不像苏染染。”

    　　按理说如果米一的身体里真是苏染染的灵魂，那一举一动，日常行为都应该和苏染染一样。

    　　江山易改本性难移，苏染染随说经历了生死，但就她那个智商，重来一次也不会聪明到哪里去。

    　　“性格不像还可以伪装，可连气质都不像，这个就难了。”

    　　苏酥觉得苏染染没那么好的演技。

    　　事情又回到了原点，关于米一的话题只能继续观望。

    　　但李宰和安若会领证的事没几天微博就曝光了。

    　　是安若会自己爆的。

    　　她发了结婚证照片到网上，还配了很甜腻的文案。

    　　“结婚啦！希望此后余生都是你。”

    　　李宰没有微博，所以没有回应，但安若会还是被不少网友嘲笑。

    　　“没有微博不会注册一个吗？当年陆总也没有啊。”

    　　“陆总和苏酥是真爱好吗？安若会这是母凭子贵。”

    　　“起码这次没有母去子留，安若会还回归娱乐圈吗？”

    　　“必须啊！如今大小人家也算是燕京阔太啦。”

    　　安若会上了热搜，还挂了两天，也不知道是不是她自己买的。

    　　初五，苏酥和陆离回沪市。

    　　他们到家的时候，泽霖也在，但貌似气氛不怎么好。

    　　“你们回来的正好。”商莹莹气鼓鼓的说，“赶紧把他赶出我们家！”

    　　团子和泽霖抱在一起，一副同仇敌忾的模样。

    　　“哥哥！”看到他们回来，团子急忙扑进苏酥怀里。

    　　陆离挑了挑眉：”什么情况？”

    　　“我说送团子去幼儿园，他不同意，还和团子胡说八道，现在团子也不肯去了。”

    　　“幼儿园？”怎么好好的想起去幼儿园了？

    　　商莹莹却说：“团子快三岁半了，可以上幼儿园了。”

    　　“不行！”泽霖坚决反对，“团子要和我在一起。”

    　　团子握拳：“团子要和爸爸在一起，妈妈你自己去幼儿园叭！”

    　　“你们俩听听！听听！”商莹莹气的不行。

    　　陆离倒是想过团子要上幼儿园，但打算过了暑假再去的，那时候团子也就四岁了，完全没问题。

    　　“上幼儿园是必须的。”陆离告诉团子。

    　　团子瞬间眼泪汪汪。

    　　他又补了句：“每个小朋友都要上幼儿园。”

    　　团子一脸震惊：“真的吗？”

    　　“真的。”

    　　“我就没上。”苏酥说，

    　　陆离：“……”

    　　最后商莹莹和泽霖一人退一步。

    　　团子要上幼儿园，但是下半年再去。

    　　对于团子来说，下周都是很遥远的事，更别说下半年了。

    　　于是她很快就把这件事抛到脑后。

    　　过了腊月二十，陆离要出国一趟，而酥酥再次接到一个仙侠剧。

    　　“很好？”苏酥看着左开济。

    　　如果不好左开济不会送到她面前来。

    　　以她现在的咖位，根本不需要接这种古偶类型。    　　“你看看，这是个名不见经传的作者，之前都没人知道。”

    　　左开济说是星耀今年投的剧不够，说白了就是钱太多，任务没完成。

    　　于是下面的人就开始在犄角旮旯里寻觅剧本。

    　　结果真发现一个。

    　　“狐狸崽子的辛福生活？”苏酥看了眼书名，“你确定？”

    　　左开济严肃点头：“这本书有魔力，你看完就知道了。”

    　　于是苏酥就带着这本有魔力的书回家看。

    　　字数不多，也就三十多万字。

    　　故事也很简单，大概就是讲了一只妖族的狐狸崽从小失去父母，饿到要啃草的时候，被路过的大佬捡了回去。

    　　按照这个发展，肯定是狗血的爱恨情仇啥之类的。

    　　可这本书并没有走常规路线，它就是个纯纯的养崽文！

    　　从头到尾就是讲一只狐狸崽如何在大宗门成团宠，被各路人马投喂长大的故事。

    　　然后长大就完结了，没有感情戏，只有满满的亲情和日常。

    　　“唔……”苏酥放下手机，她竟然一口气看完了。

    　　想起左开济说这个故事有魔力。

    　　她大概知道是什么意思了。

    　　“开哥。”苏酥给左开济打电话，“明天我去公司，谈谈这个角色。”

    　　左开济就知道苏酥会喜欢这本书，但现在的问题是。

    　　“你觉得我怎么演一只3岁的狐狸崽子？”

    　　有这么大的狐狸崽子吗？

    　　左开济哈哈大笑：“苏酥啊，这就是我们觉得这部戏一定会爆的原因啊！”

    　　原来，他们看上这个剧本的时候，就想让苏酥演。

    　　全剧都会通过高科技手段，苏酥全程参演，但之后会把她做成一只豆丁大小的狐狸崽。

    　　“这是从来没有过的先例！我们是第一个吃螃蟹的人！”

    　　左开济胸有成竹：“而且会成功。”

    　　“是吗……”苏酥看着他，“那么问题又来了，是谁给你们的错觉，觉得我能演好三岁到十几岁的幼崽？”

    　　“咳咳！“左开济咳嗽了两声，“我们对你的演技有信心。”

    　　“不就是小宝宝吗？你就照着团子演，没问题的！”

    　　苏酥不知道他哪里来的自信。

    　　“我再想想吧。”

    　　左开济一脸怕她拒绝的表情：“苏酥我们都相信你！”

    　　我都不信我自己。

