
　　佛界大地之上。

　　周玉娇和乔智看着空无一人的战场，满脑子都是震惊。

　　周玉娇大喊道：“他们人去哪了？怎么都不见了？”

　　乔智却是凑近一团熊熊燃烧的漆黑火焰，惊疑不定道：“好像除了我们以外，其他所有人都被拉进了这团火里了。”

　　他仔细观察了一阵，最后说道：“凭借我丰富的江湖经验，这好像……是个鬼境？”

　　周玉娇说道：“鬼境？那是因为我们本体都不在，所以没被拉进去？”

　　乔智点了点头：“应该是这样。”

　　就在这时，佛界大地突然震荡了起来。

　　乔智惊道：“又怎么了？是鬼境里的战斗引起的吗？”

　　“好像不是。”周玉娇倾听着大地中的震荡，疑惑地说道：“好像是地底传来的。”

　　……

　　‘金刚鬼骨之森。’

　　‘拥有此骨者，当展开鬼境，踏上鬼王之座。’

　　传说中实力最为强大的鬼类，能够影响时间和空间的运转，形成一处迥异于现实的异常地带。

　　超越时空常规的地带，被一些人称之为鬼境。

　　鬼境的诞生和结构，从原因上来讲万分复杂，和鬼类的死因、执念、蕴含的知识、拥有的力量等等元素都密不可分。

　　当楚齐光的入道蜕变经过诅咒恩赐的洗礼，进化成了金刚鬼骨之森后，他发现自己竟然也拥有了鬼境。

　　此时此刻，位于方圆数千米大小的奇异空间内。

　　时空之常规遭到扭曲，物质走向畸形，原本的常理正遭到践踏。

　　只见一根根巨大的白骨破土而出、拔地而起。

　　白骨们相互碰撞、组合，从山林逐渐化为了一处处亭台楼阁、一座座高楼大厦。

　　远远看去，竟然有几分像是现代化的城市。

　　安易云、朱诺、李妖凤、密思日、张心晦全都震惊地看着这宛如改天换地的一幕。

　　望着眼前这密密麻麻的白骨大楼组成的森林，安易云眼中全是不可思议：“这是……鬼境？！”

　　李妖凤看向身旁的一座白骨塔楼，似乎能隐约感觉到有一双双充满怨念的眼睛躲在其中，打量着外面。

　　他心中一沉：‘竟然将我也拖入了其中，这个鬼境到底有多大？’

　　皇天之子的目光扫过眼前的白骨之森，脸上也变得越发凝重了起来。

　　‘楚齐光……原本以为只是个食物，想不到这个人类竟然拥有着如此的力量。’

　　他四处寻找着楚齐光的踪影，心中暗道：‘首先要搞清楚这里的特异之处，或者直接找到他……’

　　想到这里，皇天之子的心中突然涌出一股烦躁的情绪。

　　而另一边，楚齐光也是第一次看到自己的鬼境，他眼中甚至也带着好奇之色。

　　鬼火王冠之中，大林兰满是意外地问道：“你哪来的鬼境？！就算是以《万鬼录》入道，也不可能开发出鬼境的。”

　　楚齐光随口说道：“可能我的入道蜕变比较特殊吧。”

　　看了看鬼境中的情况，他皱了皱眉，心中暗道：‘好大的范围……一不小心把其他人也拉进来了。’

　　大林兰又说道：“刚刚诞生的鬼境往往并不成熟，必须要有持续地培养、完善才能激发出其中的力量，补完其中的规则。”

　　她好奇问道：“你的这个鬼境现在有什么特别的地方吗？是如何用来对敌的？”

　　第一次进入自己的鬼境之中，楚齐光还在感受着其中的力量以及规则，眼中时不时闪过若有所思之色。

　　他摸着下巴，却是突然问道：“现在是什么日子？什么时间？”

　　小林兰说道：“现在是永安19年，3月初八。时间的话……大概是申时吧？”

　　“下午3到5点吗？”楚齐光在心中和两个女鬼说道：‘我的这个鬼境，第一个规则和日期、时间有关。’

　　“这个规则可以叫做九九铁律。”

　　“非休沐之日，上午巳时到晚上戌时，在这六个时辰之内，我可以通过消耗气血来维持这处鬼境。”

　　“除此之外的时间则无法打开鬼境。”

　　楚齐光补充道：“嗯……虽然说是不能打开鬼境，但如果愿意消耗三倍气血的话，似乎也在规定时间外强行打开这个鬼境。’

　　“啊？”小林兰意外道：“好奇怪的规则……这样岂不是很不好用吗？”

　　大林兰却若有所思道：“越是严苛越是复杂的鬼境，往往越是恐怖，也拥有更可怕的杀伤力。你这处鬼境也许也是这样。”

　　楚齐光接着说道：“第二个规则，可以叫做战斗榨取……所有在这里的战斗……”

　　轰！

　　只见皇天之子庞大的身形猛地跳跃了起来，直接爬上了一座数百米高的白骨之山上。

　　他散发着玄黄光芒的双眼扫过大片大片的白骨森林，最终锁定了楚齐光的位置。

　　“找到你了。”

　　皇天之子张口一吐，道道玄黄风暴便撕裂了一片片骨楼，直接切割向了楚齐光。

　　楚齐光一掌拍出，伴随着大片的空间涟漪和火焰罡气，已经将扑面而来的风暴直接弹飞，扫向一旁的骨楼。23sK.com

　　玄黄风暴一口气击穿了十几栋大楼，打得白骨纷飞、崩裂，大楼在一阵阵巨响中开始垮塌。

　　可就在这交手的片刻之间，整个鬼境中的白骨之森似乎剧烈动弹了起来。

　　大片大片的白骨继续生长、扩散。

　　白骨所化的大楼节节攀升，很快就出现越来越多几十米高的骨楼。

　　而鬼境的大小也在增长，如同城市般的白骨之森朝着四面八方长了出去。

　　楚齐光在心中继续说道：“第二个规则，所有鬼境之中的人只要出手，爆发出来的力量就会有一部分被抽取，用来扩张鬼境。”

　　“他们出力越多，我的这片鬼境就会扩张越多。”

　　“不论愿不愿意，只要身处这片鬼境之中，便会成为建设鬼境的一份子……”

　　皇天之子一声咆哮，如山般的身形直接撞了过来。

　　轰隆隆的巨响声中，一片片巨大白骨被他撞得开始垮塌下来。

　　天崩地裂般的威势之中，皇天之子追击向楚齐光，上百个手臂爆发出各色攻击。

　　赤红的冲击波、跃动的风暴、呼啸的罡气……

　　此刻的皇天之子宛如一场巨大的移动天灾。

　　但楚齐光却只是身形连连闪动，根本不与他正面交手。

　　他一边追击者楚齐光，一边喝道：“楚齐光，你只会逃吗？”

　　楚齐光在心中和林兰说道：“这鬼境的第三个规则。”

　　“除我之外……所有身处这片鬼境中的生命，都会随着战斗的持续，依次进入烦躁、疲惫、迟钝乃至绝望的精神状态。”

　　“而一旦陷入最后的绝望状态的话。”

　　“随着持续时间越长，则越有可能……”

　　林兰好奇道：“可能什么？”

　　楚齐光淡淡道：“猝死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第542章 翻天覆地（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 