    “陛下！”

    齐王见莲洛青楼女子的身份被识破，一时语塞，不知如何应对。

    然而，童飞并不打算给齐王辩解的机会，直接对着手下呵道：

    “来人，把这个欺君罔上的家伙，给朕绑起来！”

    “是！”

    瞬间，两个手执长剑的侍卫出现在齐王面前，不等齐王反应过来，齐王就已经被两个侍卫架住了。

    “陛下饶命啊，臣弟不是有意要欺瞒陛下，还请陛下饶命啊。”

    齐王一脸慌张，没想到童飞会来真的，连忙恳求道。

    然而，童飞却别过了脸，一副不愿意再听齐王狡辩的样子。

    “陛下，求陛下饶命啊。好歹咱们是一家人，您不能这样对臣弟啊。”

    齐王不依不饶，死命哀求道。

    还试图凭一己之力，挣脱两个侍卫的束缚。

    童飞捏了捏眉心，听到齐王提到一家人，如醍醐灌顶般醒过来。

    “啊，齐王这句话倒是提醒朕了。”

    “陛下？什么话？”

    齐王安静下来，好奇的看着童飞。

    眼里似乎是在期待自己的话能让童飞产生放过自己的想法。

    然而，童飞却俏皮的说道：

    “既然齐王说咱们是一家人，这倒是让朕一时间忘记了。如今臣弟一句话，倒是让朕想起来了。”

    “不知陛下所说为何事？”

    齐王没有再挣扎，心里却反而感到有隐隐的不安。

    “朕记得父皇当日封你为齐王之时，你不仅没有感恩，还冲撞了父皇。气得咱们的父皇卧床几日不见好。”

    童飞改换了俏皮的神情，严肃的说道。

    “陛下......那这都是些陈年旧事了。您看您......您还提它作甚？”

    齐王有些难为情的说道，脸上的羞愧暴露无遗。

    “诶？齐王这话就不对了，你都说了，咱们是一家人。朕也知道，你是一个不愿意给自己留下遗憾的人。朕想着，齐王定是会对这件事情耿耿于怀，难以安心生活。所以，你不如去皇庙待上几日，为父皇诵经祈福。以消减你心中愧疚，如何？”

    童飞奸邪的说道。

    那语气，虽然表面上是与齐王商量，实际上却是在命令齐王。

    齐王心里哪里有什么愧疚，早已将这件事情忘得一干二净了。

    如今童飞提起来，还说自己心怀愧疚。

    齐王想要为自己辩解，但是却发现自己已经被童飞推上了道德的风口浪尖。

    要是自己不接受，反而会落得一个忘恩负义的名声。

    无奈之下，齐王虽然心中极其不情愿，但是也只好做出妥协：

    “皇兄提点的是，臣弟遵命便是。”

    “好。那便事不宜迟，你们赶紧将齐王送去皇庙罢。记住，没有朕的允许，绝对不可以让齐王离开皇庙！违令者，杀无赦！”

    童飞毫不犹豫，果断的安排道。

    “是！”

    两个侍卫领命。

    不等齐王反应过来自己是被童飞囚禁了，就已经被两个侍卫架着离开了宴会。

    众位王爷在自己的座位上，亲眼目睹了这一切，感到有些难以置信。

    正当在场众人还未反应过来发生了什么的时候，童飞又发话了：

    “你叫莲洛是吧？”

    “回......回陛下，正是.....正是民女。”

    莲洛见主子被带走，有些不知所措。

    “既然你的主子也不在了。那你就委屈一下吧。”

    童飞淡淡的说道。

    “什么？”

    莲洛疑惑的出了声。

    “来人。把这个女人带下去，好生看管。”

    “是。陛下。”

    不等莲洛反应，一个女子的声音传来。

    很快便到了莲洛身旁。

    杨淑妃抬眼望去，脸上露出惊讶的表情。

    这不是冷妃吗？

    陛下没有处死冷妃，而是把她留在身边？

    陛下这是要做什么？

    为何陛下从未对自己说过这件事情？

    陛下还有多少事情是瞒着自己的？

    杨淑妃看着冷妃熟练的将莲洛像押犯人一般带走，心中惊恐不已。

    何止杨淑妃惊恐，就连其余各位王爷，也被童飞这冷酷的做事方式吓得不轻。

    本来各怀心思想要从童飞这里捞点好处。

    现在有了齐王和莲洛的例子，个个安静如鹌鹑，生怕一不小心成了下一个被开刀的人。

    童飞看着诸位王爷安安静静的样子，饶有趣味的喝着杯中酒酿。

    “报。殿外千机卫首领求见。”

    众人正饮酒的欢，一个小太监进来禀报道。

    “莫不是朕安排千机卫查的东西有了眉头？”

    童飞心里暗自嘀咕，随即说道：

    “宣。”

    “是。”

    小太监领命退去。

    很快，千机卫首领便出现在大殿中央。

    “千机卫参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。拜见各位王爷。”

    “平身吧。今日是朕与各位王爷的家宴。你突然前来，可是有何要事？”

    童飞缓缓问道。

    “回陛下，千机卫最近得到消息。齐王手下有位能人义士，名叫狂久。对治理山川颇有建树。特向陛下引荐。”

    “哦？此事可当真？”

    童飞挑眉，惊喜的问道。

    前几日看到山川民生的奏章，里面提到山川百姓生活困苦。

    由于当地气候变化不定，地势陡峭，难以种植粮食维持生计。

    这才领童飞对此感到头疼，所以才命千机卫四处打探擅长治理山川的能人义士。

    只是没想到，这么快就有了消息。

    “回禀陛下，千机卫已对此人详细调查，发现此人确实有治理山川的才能。可为陛下所用。”

    千机卫回禀道。

    “好。很好。朕命你们千机卫，速去齐地找狂久。务必将其带回来，让朕亲自加官封爵，派他去治理山川。”

    童飞喜悦的说道。

    “是，陛下。”

    千机卫领命，很快离开了保和殿。

    各位在座王爷，听着童飞与千机卫的对话，便猜出童飞这是在寻找善于治理土地之人。

    为了讨好童飞，纷纷起身向童飞请奏：

    “启禀陛下，臣弟府上有一高人，尤其擅长治理土地。臣弟所辖之地，繁荣富饶，可多亏了那高人的指点。陛下要是需要，臣弟可将此人送于陛下。可好？”

    一个王爷抢先说道。

    “皇兄，臣弟手下的高人才算是功夫了得。不仅能治理土地，还擅长水利建设。皇兄若是缺人，臣弟愿为皇兄解忧。”

    另一个王爷夸夸其谈。

