    因宫里还有事没做完，江潋把一切安排好之后就又回了宫里。

    杜若宁闲着无事，便去找张先生和景先生，把殷九娘誊抄的解咒方法拿给他们看。

    解咒的方法说难也不难，但却很羞耻，需要两人赤身泡在几十种草药煎煮而成的药水里，额头，心口和肚脐处涂抹施咒人的心头血，紧紧相拥使两人肌肤相贴，再由巫者施以咒术，如此反复三次，三个昼夜后方可解除。

    杜若宁刚看完方子的时候，整个人都不好了，见到江潋都没好意思给他看，奈何这个方子上还有很多她听都没听说过的草药，不给江潋看可以，却不能不给两位先生看。

    两位先生听闻找到了解咒的方法，并且不用施咒人亲自解咒，简直一个比一个激动，一个比一个兴奋，当场接过方子头抵头好好研究了一番。

    杜若宁在一旁听着他们把具体操作方法念了一遍又一遍，再厚的脸皮也有点承受不住，某个瞬间甚至想要不然还是算了吧，太丢人了。

    她这边都快疯了，两位先生根本没感觉，身为医者，他们更热衷于对医术药理的研究，男女间的那点事，压根就没当回事。

    可杜若宁不行呀，她只要一想到到时候会和江潋赤诚相见，就心浮气躁，坐立不安，脸上一阵一阵的发烫。

    早知道就告诉江潋了，要烦大家一起烦，要躁大家一起躁，没道理让她一个人承担。

    唉！

    她忍不住低头看了看自己的身材，还好吧，不算很平吧，肚子上也没有赘肉吧，啊啊啊，她在想什么鬼东西？

    张玄明终于注意到杜若宁的异常，盯着她红扑扑的脸颊看了半晌，担忧道：“你是不是染了风寒，手伸出来，我为你诊一诊脉。”

    “没有没有，我就是赶路着急，有点热。”杜若宁慌忙找借口搪塞，又说自己还有事，草药的事就交给两位先生，她先走了。

    看着她落荒而逃的背影，张先生摇头道：“这孩子，明明就是发热了，讳疾忌医可不好。”

    杜若宁回到家，开始了漫长又煎熬的等待。

    从午时等到天黑，外面没送来任何消息。

    晚饭后，去书房和杜关山把白天发生的事都说了一遍，唯独省略了解咒的具体方法没说。

    杜关山听了很高兴，问要不要自己也派些人手去接应殷九娘。

    杜若宁说不用，江潋已经安排了足够的人手，再多了反倒容易坏事。

    两人在书房等到二更天，还是没有任何动静，无奈只好各自回去休息。

    杜若宁根本睡不着，在床上翻来覆去，后来还是藿香给她点了一支安神香，三更过后她才渐渐睡去。

    黎明前最黑暗的那段时间，她做了一个梦，梦到殷九娘拿着一把雪亮的刀，狠狠扎入了宋悯的胸膛，刀刃拔出来，鲜血四处飞溅。

    ……

    宋悯的心已经断断续续疼了十余年，却从来没有哪一次，像今夜这般疼得他撕心裂肺。

    他以为自己是在梦里，但他的眼睛却可以睁开。

    他看到如豆的灯光下，一个瘦骨伶仃的人影，正蒙着脸弯腰站在他床前，用一种哀伤且悲悯，却又充满伤恨的眼神看着他。

    她的手放在他心口，在那疼痛的边缘用力按压，压得他痛不欲生，每压一下，就有一滴泪滴在他身上。

    “九娘……”宋悯唤了一声，伸手想要扯去她的面纱，“九娘，是不是你回来了？”

    殷九娘的动作猛地一顿，偏过头，用力将一根铜管状的物体从他心口抽出。

    宋悯猝不及防地发出一声痛呼，才发觉自己嘴里塞着一团布巾。

    所以，他的痛呼最终只变成一声闷哼。

    殷九娘将那根管子迅速装进一支竹筒，封起来收入怀中，转身便走。

    血从宋悯胸口的洞里奔涌而出，浸湿他的衣襟。

    宋悯终于醒悟过来这不是梦，九娘是切切实实的九娘，疼也是切切实实的疼。

    他在这一瞬间想明白了所有的事，却无力挣扎，仿佛一只濒死的鱼躺在沙滩上徒劳地呼吸。

    他的意识随着血慢慢流逝，九娘的身影也已经消失在门外。

    他想，这回他是真的要死了。

    死在他当年冒着生命危险救回的小姑娘手里。

    怎么会这样呢？

    他们怎么就走到了今天这一步？

    她明明发誓此生只忠于他一人，现在却亲手杀死了他。

    她取走他的心尖血，是为了救李长宁吗？

    为什么？

    李长宁给了她什么？

    爱别离不是只有施咒人才能解吗，没有他，她们就是拿到他的血，又有什么用？

    算了，管他呢，反正要死了……

    他的眼睛慢慢合上，在最后的光亮里迅速回望自己这短暂的一生。

    可他却什么都想不起来，脑海里只有那一双弯弯含笑，灿若星辰的杏儿眼。

    阿宁，好疼……

    他唤着她的名字，却发不出声音。

    突然，一只手伸过来，抽走了他嘴里的布团。

    谁？

    他想睁开眼，眼皮却有千斤重。

    一双手掰开他的嘴，往他嘴里塞了一颗药丸。

    他下意识吞咽，药丸滑过喉间，又苦又涩，仿佛他这不太长的人生。

    紧接着，那双手撕开他的衣襟，用什么堵住了他胸口的洞，撒了药粉在上面，用布条紧紧缠裹。

    他像具尸体，躺在那里任人摆布。

    不知过了多久，有一滴泪落在他唇角。

    “你救了我，杀了我妹妹，现在我杀你一次，救你一次，咱们算是扯平了，下次再见，我不会再对你留情。”

    九娘？

    还是九娘。

    她又回来了。

    宋悯咧了下唇角，那颗泪顺势滑落。

    原来，这世上还有人肯为他回一次头。

    “谁在里面？”门外响起长山的声音。

    殷九娘脸色一变，疾步向后窗奔去。

    “大人，出了什么事？”长山听不到回应，开始用力拍门。

    殷九娘跑到后窗，伸手拉开窗扇。

    与此同时，长山也撞开了前面的门。

    殷九娘最后回头看了一眼，纵身跃出窗外。

    长山一冲进来，就闻到浓郁的迷魂香的味道，忙用手掩住口鼻，随即又被床上的血迹吓一跳。

    后窗还在来回摆动，他甚至来不及探一探宋悯的鼻息，便飞身追过去，对着那即将隐入花草丛中的身影大喊一声“站住”。

    殷九娘当然不会真的站住，加速冲进黑暗的花丛。

    “来人，抓刺客！”长山大声呼喊。

    护卫们应声赶来，向着长山指示的地方追去。

    长山这才回到床前，弯腰急切地扶住宋悯的肩，连声道：“大人，大人……”

    宋悯的神智逐渐陷入昏迷，想和长山说一声别追了，终是发不出任何声音。

    长山一开始就注意到他胸前缠裹的布条，虽不明白是怎么回事，但那刺客看起来并没有想要大人的命，不然也不会捅了他一刀之后再给他包扎伤口。

    嘈杂的脚步声响起，有几个护卫冲进来查看情况，长山命令他们快去请大夫，另外再去沈太医家里把沈太医接来。

    屋里忙忙乱乱，外面已经点起无数的灯笼火把，将整个府邸照得亮如白昼，誓要让刺客无处遁形。

    奉了皇命在府里监视宋悯行动的宫中禁卫听闻有刺客闯入，也带人进来协助搜查。

    殷九娘仗着熟悉地形在府里东躲西藏，左冲右突，尽管如此，还是难逃护卫的追击，很快已是遍体鳞伤。

    她左肩和后背都中了箭，腿上也被人砍了一刀，跌跌撞撞跑进花园，想要找个地方躲藏。

    这时，园子里的水井中突然蹿出一个鬼魅般的身影，伸手将她拽进了井里。

    殷九娘被摁在井底，第一个念头就是水鬼在索她的命。

    然而，等到搜查的人跑过去之后，那个水鬼却夹着她腾空而起，攀着湿滑的井壁回到地面，仰天发出诡异的呜呜声，仿佛厉鬼索命。

    很快，潜伏在各处的鬼影开始制造各种动静，引得护卫们跟着跑来跑去。

    “这里，这里……”

    此起彼伏的喊叫声中，水鬼夹着殷九娘，几个腾跃便已掠过花园，消失在茫茫夜色里。

    天亮后，一觉醒来的杜若宁听说事情成了，忙不迭地坐马车赶往东厂。

    殷九娘受了重伤，两位先生正在为她医治。

    江潋坐在外间，不知道在想什么，脸色有些潮红。

    杜若宁跟着望春走进去，到了跟前他才发觉，还被吓了一跳。

    “想什么呢想这么出神？”杜若宁伸手在他肩上拍了一巴掌。

    江潋却像被烫到似的急急躲开，脸一下子红了个通透。

    就在刚刚，景先生和他说，解咒的方法是要两个人在浴桶里赤诚相见，惊得他半天都没缓过来。

    天呐，怎么会有如此羞耻的方法，光想想都让人受不了。

    万一到时候他那什么，作案工具岂不是要暴露？

    若宁肯定会骂死他的。

    要不然他现在就和她坦白吧，不知道能不能争取个宽大处理？

