    这要是普通人的话，源泉可不敢这么一套连招打下去。

    普通人哪里有可能能够承受得住这么一套。

    后面的不说，就单单是前面的那一个扣地，怕不是都要人的性命了。

    但正因为对方不是人，或者说不是正常人类，源泉才下手这么狠。

    反正是吸血鬼，不怕死的存在，这么一套连招打下去，看似很痛，但实则能够造成的伤害很有限。

    你看她这么快就翻身起来的样子，像是有任何事情的样子吗？

    源泉并不意外，揉了揉手腕，继续朝着对方接近。

    “源泉，TPC地面部队的传说，追逐着怪兽的男人。”但就在源泉想要上去暴打这个女吸血鬼的时候，从黑暗的深处缓缓走来另一个男人，他的穿着很复古，甚至颇有些类似西欧那边的某些强调自己是绅士的那种穿着。

    尤其是那个大背头，更是完美无缺。

    “我可不想和你们多说什么，想要上的话，放马过来。”伸出手，对着男人勾了勾手，尽管源泉已经忘记了这个家伙的名字还有那个女吸血鬼的名字，但并不妨碍他来打怪。

    不管对手是谁，他都有那个自信战而胜之。

    而不是战无不胜。

    “你这个人实在是太过危险，身上充斥着太多太多的光芒，真是令人讨厌的存在。”这样的回答在原著里，男子也曾经对大古这样说过，基本上可以断定他是能够看出源泉就是奈克瑟斯这件事。

    只是为什么要做一个谜语人，不直接说出来，那就不知道了。

    “现在还不是我们交手的时候，以后会有...”屁话还没说完，源泉几乎是在瞬息间穿过了层层距离，逼近到对方的面前。

    源泉再一次故技重施，张开五指扣住对方的脸，狠狠的贯入柏油马路上。

    这一击的威力比起之前的那个还要更强一些，如果说之前只是在马路上砸出裂缝来，这次就是直接砸了一个坑。

    这样暴力的攻击让不远处的幸田他们看到，一个个都瞪大了眼睛，像是看到了鬼一样。

    我的玛...副队长这力量怎么感觉又涨了不少？

    这一击下去，还有谁能顶得住啊。

    但事实证明，能顶得住的不是人，而是血奴般的吸血鬼这样的存在。

    一只手抓住这只扣住自己脸的手，另一只手上的指甲开始伸长，变得尖锐，曲起的手爪从源泉的面前划过，就像是拉扯出了五道流光一样，攻势凌厉。

    但只可惜，源泉不是那种占据了上风和优势还会葬送出去的人，既然你被我压制了，那就没有翻身的机会。

    空出来的那只手抓住对方的手腕，凶狠的扭动下，将这只手的关节给卸掉。

    不，不是卸掉，而是直接打断了它的骨头。

    但即使是这样，对这家伙也不会造成太大的伤害。

    而且其他的那些血奴也不是白看戏的，纷纷都扑上前，势要在源泉的身上来几口尝尝鲜。

    鬼多势众还是有好处的，源泉无法保证自己不会被咬中，所以只能抽身后退，在对方完成包围之前率先撤离。

    但即使如此他还是被人追上。

    不过只要不陷入到包围中，什么都好说。

    有些吸血鬼上前张开了嘴巴，露出了獠牙撕咬着空气。

    源泉受不得那好几年没刷过牙的臭味，皱着眉头一记上踢脚，踢在对方的下颚，让他强行闭上了嘴巴。

    至于因为强行闭嘴而被导致的上下颚相撞导致的獠牙破碎，那就不关源泉的事情了。

    另一只脚腾空而起，翻身躲过朝着他下半身扑过来的吸血鬼。人虽然在半空中，但源泉还是出拳打在了另一个吸血鬼的脸上。

    这家伙，是奔着源泉的腰子来的。

    横在半空翻身的姿势刚好能够满足他的需要，给他爱吃的拳头。

    双足再次落地的同时，一左一右两只吸血鬼以双手扣住源泉的脚踝，还不待源泉做出准备，飞来的渔枪携带着破空声穿透吸血鬼趴伏在地面上的身体，将其死死的钉在大地上。

    不远处，倚靠着车子后面发出致命一击的中岛和良冷静开始更换弩箭，准备下一次的进攻。

    虽然他们无法像源泉这样进入吸血鬼之中大打出手，但在外面看准时机为源泉打打掩护，他们还是能做到的。

    掏出能源爆裂枪，对着这两个被钉死在地上哀嚎的家伙扣动扳机。

    速射模式下的光线也不是这些低劣的吸血鬼能够阻挡的，足以一击杀死小型异生兽的攻击落在它们的身上，几乎是在一瞬间就让它们分子化，在哀嚎的痛苦叫喊声中随风而逝，再也不剩下半点。

    蹲下身子，让某个吸血鬼从自己的头顶上飞过，源泉朝着对方开了一枪将其击杀，同一时间立刻转身。抬起手枪指着所有人。

    见识过能源爆破枪的力量，所有的吸血鬼都不敢乱动。

    它们之所欲猖狂的出击，是因为普通的枪械根本无法对它们造成杀伤，吸血鬼之身的加持下，枪械打在身上完全没感觉。

    所以吸血鬼没有痛觉，那么被能源爆裂枪打中，也应该不会痛苦。

    源泉深深的觉得，吸血鬼就是这样感受不到痛苦的存在。

    “真是个难缠的家伙，我都说了现在可不是我们交战的时候。”作为首领的男子摇了摇头，颇为有些无奈：“还有，你的动作实在是太粗鲁了，我很不喜欢。”

    “你这话这么说的话，我也很不喜欢。”能源爆裂枪对准了对方，源泉冷着脸直接扣动扳机，一边扣动一边大步朝着对方接近。

    当然了，虽然装逼装的很像是那么一回事，但这家伙也不敢真的用脸接能源爆裂枪的攻击。

    本来站在原地风轻云淡保持着逼格的动作直接破除，上蹿下跳的躲避能源爆裂枪的射击，看起来就像是一只猴子一样。

    “就像是觉得自己稳操胜券所以肆意的装逼一样，你有那个资本装逼吗？在我的面前。”距离越来越近，能够躲开攻击的吸血鬼也越来越少，那些无名之辈的家伙，几乎已经全都丧命在源泉的攻击下。

    独独还剩下六个吸血鬼各自找到了掩体，躲进了层层黑暗中。

    “这么喜欢装逼的话，躲什么？不是应该单手一巴掌把我的攻击拍开，才叫有格调吗？”停止了扣下扳机的动作，源泉来到了那帮家伙之前站着的地方。

    在他的脚下，还有一个似笑非笑的吸血鬼艰难的伸出手，似乎想要抓住什么，但最终还是分子化随风消逝。

    就像是某个沙化的男人一样。

    “哼，你给我等着。”撂下狠话之后，男子率领着还剩下的吸血鬼们，遁入黑暗之中。

    在某个更强的存在的掩护下，离开了战局的中心。

    他其实还是分的很清楚的。

    装逼归装逼，你要我出去真的硬抗一发能源爆破枪的攻击，我怕不是脑壳子有毛病。

    你不会以为那只是区区的能源爆破枪吧？

    你不会以为那玩意秒不掉我吧？

    讲真，我都知道那家伙是奈克瑟斯奥特曼，是光的英雄战士，我怎么可能真的和他在这种情况下战斗。

    我也就看他没变身，所以我觉得没啥事。

    但我哪里知道他还有个这么厉害的枪？

    虽然吃亏了，但是他觉得以后还是能找回来这个面子的。

    当然了，不是在这里，是在异次元领域，黑暗世界。

    那个光无法存在的地方。

