
　　“到目前为止，大夏王国一共有魔法师军团，骠骑军团，骁骑军团，玄阵军团，虎啸军团，国王卫队，箭林军团，飞目军团、城卫军。”

　　“一共九大人类军团，总人数为九万三千一百人。”

　　“再加上六大矮人序列军团，总人数为二万一千人。现在大夏王国总共十五大军团，总兵力一共有十一万四千一百人。”

　　军事大臣韩鹏飞恭敬的站在李道弘面前，汇报着大夏王国全民掌控计划后，整编半年的军团成果。

　　近十一万五千的大军，各种兵种齐全，并且矮人也不会不出力，可以放心的使用。

　　并且所有大军的装备都极其精良，身上的铠甲和武器，都是四百锻的制式武器。

　　最重要的是，城卫军和玄阵军团中的阵法师，全部是合格的。

　　这还多亏了李道弘提供的新的晋升之路，要不然这一年当中，根本不可能培养出这么多合格的阵法师。

　　也不可能在一年之中，将十五大军团整编出来，尤其是这后半年，几乎将大夏王国明面上的资源挖空了。

　　要不是张二石给力，提供出了各种的植物资源，能够一直再生，否则大夏王国早就资源匮乏了。

　　“很好，大军整编的不错。周爱卿，现在王国有多少人口，王国内的整体局势情况又怎么样？”

　　李道弘对大军很满意，接下来就是王国内的具体局势了。

　　“国王陛下，王国一共有三百七十五万人类，三百一十九万矮人，三十万哥布林。”

　　“总人口一共六百二十四万。这一年，人类新生儿就占了五万有余，矮人却没有多少增长。”

　　李道弘不需要周培军明说，自然明白矮人人数为什么没有增长的原因。

　　李道弘在全员掌控的时候，杀了太多的矮人，铁血手段令人胆寒，矮人们惶恐不安，除了必须要生的之外，哪有心思搞人口增长？

　　虽然人类也同样有一些三心二意，被清除一空，但是人类的心思不用多说，只需要大臣们一鼓励，什么东西都能搞出来。

　　“现在矮人和人类相处也比较融洽了，矮人城池中也有大量人类的身影，也有很多人在矮人城池中定居。”

　　“还有一些矮人，也直接居住到了人类城市，开起了铁匠铺。铁匠铺打造出的优质武器和农具，深受冒险者、佣兵和平民的欢迎。”

　　“人类的商人们，也开始向矮人城池销售商品。矮人们也十分喜欢人类的产品，独特的衣服和美食，成为了矮人们的心爱之物。”

　　“目前情况就这样，用一句话来概括的话，那就是王国内一切局势趋于平稳，没有再发生什么动荡。”周培军的话，让李道弘总算安心了。

　　李道弘这大半年来的努力没白费，大夏王国欣欣向荣的发展，就是反馈给李道弘的巨大回报。

　　“很好，牛爱卿，张爱卿，你们俩也说说，你们的情况。”

　　“国王陛下，臣带领玄阵军团，已经将王国内的所有城池村镇乡落，全部用传送阵联通了起来。”

　　“并且有着足够的阵法师，可以随时操控所有的传送阵。传送阵这种新奇的出行方式，受到了很多商人的欢迎。”

　　“传送阵的收入，真可谓是日进斗金。”牛玉苍听到李道弘的询问后，急忙将传送阵网络的事情，全部汇报出来。

　　“国王陛下，臣已经将灵田的初步规划弄好了，聚灵阵也已经布置完毕，就差灵田形成了。”

　　“按照臣的估计，大概还需要三个月左右，合格的灵田就会出现，日后不管种植任何东西，王国都有信心承担了。”

　　“在此臣还得多谢牛将军，多亏了牛将军带领玄阵军团的鼎力帮助，要不然也没有这么快能够弄好灵田计划。”

　　“还有就是，见习级植物的种植，全部扩大了数倍有余。尤其是迷幻芝，汇星花和九青辰草，更是全面的种植。”

　　“现在有很多职业者，想要进化，其中一项资源，很有可能是这三种见习级植物。汇星花的需求，更是占了进化的五层。”

　　“靠着这些见习级植物的收入，完全能媲美王国的一年税收。至于粮草方面，那就更不用担心了，今年又大丰收了好几次。”

　　张二石也不甘示弱，将好消息汇报了上来，用收获斐然来形容都不为过。张二石这个农业大臣，当的相当完美。

　　“你们做的都不错，你们都可以去藏书殿中，挑选一本合适自己的繁星级高阶书籍。”

　　李道弘是有功必赏，而这些大臣们所最能看中的奖赏，自然是藏书殿中的各种秘籍和武技。

　　原本藏书殿中的秘籍和武技，大臣们并没有太过看重。

　　但自从凯普莱特将自己所记得的秘籍、武技、阵法和魔法全部写完，并且存入藏书殿之后，藏书殿瞬间成了香饽饽。

　　现在大夏王国的藏书殿中，天穹级的秘籍和武技，包括天玄秘籍和驯龙秘籍在内，就有五部。耀月级秘籍和武技，一共有三十六部。M.23sk.com

　　而繁星级的秘籍和武技，那可是数以百计，同样，魔法和阵法的等级和数量，也相差不多。

　　大夏王国现在完全拥有成为帝国的潜力，只要王国中有人能够修炼到天穹级，一切就皆有可能了。

　　“多谢国王陛下赏赐。”周培军等人大喜过望，完成自己份内的事情，都有这么高的赏赐。

　　“如果没有其他的事情，你们可以先回去了。”

　　“臣等告退。”周培军等人兴高采烈的离开了静心殿，带着兴奋前往了藏书殿。

　　而李道弘则走向布置在王宫中的传送阵，这座传送阵，就布置在离静心殿不远处，属于李道弘个人专属传送阵。

　　传送阵是一个半径五米的圆形，圆形内则是一个五芒星，时不时会绽放出各种色彩的光辉。

　　当李道弘来到传送阵外时，一直守在传送阵边的十位见习六级魔法师，立刻恭敬行礼。

　　然后不用李道弘再多说什么，李道弘直接进入传送阵中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第175章：十五大军团免费阅读。https://xs.23sk.com 