    第194章魅力真大

    “这里还有不少拖把，还有家用小电器，真浪费啊，都没人收。”洛云锦看到货架上许多电器都蒙上灰尘，有些感慨。

    这些东西以前在超市可贵了，又不舍得买，现在却都被人弃如敝履。

    她象征性的收了一些装进空间里,小烤箱、微波炉、扫地机器人什么的都装走，家里有电，这些都能用。

    “你穿多大衣服的，空间里面还能装一点点。”洛云锦看见一旁的衣服货架，很有内衣、拖鞋之类。

    “最大号。”林席弯了弯眉。

    洛云锦将一排男士方盒都收进空间，又给自己找了一些睡衣。

    空间只有五平方米,这个超市里面吃的东西都没有了，都是一些无人问津的生活用品。

    将近将空间装满,洛云锦又拉着林席回到车上,将一部分物资装进后备箱，继续扫荡大超市。

    他们时间多，角角落落、犄角旮旯都不放过，

    在一个员工休息室的衣柜里找到了一箱泡面和纯净水，又在一些抽屉里翻到几袋果冻和棒棒糖。

    洛云锦很喜欢这种探索的感觉。

    就在她沉浸在寻找物资的时候，几辆车停在了超市外。

    其中一个女人看到了那辆周围萦绕着一圈紫色光屏的黑色汽车，眼里滑过一抹势在必得。

    “妖妹，你说的那个好看的男人就在这里面？”脸上长满络腮胡子的中年大汉郭俊大嗓门嚷嚷。

    “对，这就是他的车，那个男人的实力很强，要是我们能将他笼络进我们的队伍，说不定我们对付鹿雪雪那个贱人又能多几分把握。”金妖拿出小镜子，重新给自己画口红。

    看见精致自己精致的面容，女人勾唇轻笑。“那样的强者，只能是我的。”

    洛云锦还不知道外面有一群人盯上了林席，还在搜刮物资中。

    她发现这里的员工宿舍还有仓库里还有不少没有带走的物资，零食也有不少。

    将空间装满后,就让林席帮忙搬运,将背包都揣满，怀里也挂着各种大包小包。

    “走，将这些放回车里，我觉得我们还能再收一波，这里好多没有过期的薯片，都没有人拿的嘛！”薯片太占空间了，但是眼看着临近过期，可不能白白的浪费了。

    两人带着东西出门。

    “哟，出来了。还有个小妞！”郭俊色眯眯的看向洛云锦，虽然女孩怀里抱着很多东西，但也能看到她纤细的身材和白皙的皮肤。

    “两个人？”蓝愁看着两人走近，似乎在评判着他们的实力。

    金妖脸上的笑容有些挂不住，刚见面的时候，她没有注意到车里还有别的人。

    本以为这个男人是孤身一人外出的，没想到竟然还有别的女人。

    想起刚刚他对自己的不屑一顾，金妖心里的征服欲再一次被激起。

    “你们好，我叫金妖，是流浪异能者。”金妖主动走上前,自我介绍，她朝着林席微笑,对洛云锦眨巴两下眼睛，做出很熟络的样子。

    洛云锦凑到林席身边小声逼逼，“她好像是刚刚那个妹子，近看之下，比之前还可爱一点点。”

    “不好意思哈，我们赶着搬东西。”洛云锦将手里的物资都装进汽车后备箱，趁着几人不注意，将空间里的东西也倒进车后排座位上。

    “走了。”林席打开车门，示意女孩上车。

    他一个眼神都没有给金妖，全部的注意力都在女孩身上，眼睛就黏在她的身上。

    明眼人都能看的出来，两人是一对相互深爱的情侣。

    金妖快要咬碎自己的牙齿，末世来临这么久，从来没有哪一个男人能忽视她的美貌。

    她也拆散过不少情侣，但没有哪一个像林席这般无动于衷，这让她心里的不甘心和势在必得又多出几分。

    “小哥哥小姐姐，这里飓风很强，相逢即是缘，要不我们一起走吧？我们就三个人，一人一辆车，车上很空旷。我看你们车上都装满了物资，要是不介意，你们可以坐我们的车。”金妖温柔的说道。

    “不了不了，我还是习惯坐自己的车，也不拥挤。”洛云锦回答道，她总觉得这个女的对她有敌意，看着林席的眼神带着隐晦的占有欲。

    这种感觉让她很不好。

    林席将女孩抱起，塞进车里，然后关上车门。

    直接驾车离去。

    金妖再次吃了一嘴的汽车尾气，她快要气死了。

    “哦哟，这个男的竟然没有被你蛊惑，还真不错，看来对那个女孩是真爱了。我刚刚看过，那个女孩长得可真不错，细皮嫩肉，和你不是一个类型。”郭俊咂舌。

    “那个男人的实力我没有看透，你最好不要招惹他。”蓝愁皱眉，“女孩只有三阶初级。”

    “三阶？原来只是一个三阶异能者，不过是长了一副好皮囊罢了，毁了她便是。郭俊你不是喜欢那一挂的吗，等我抓到他们，就将那个女的送给你。”金妖眸光深邃。

    蓝愁见没有劝住，暗自摇头，在他看来，那个男人很危险，实力深不可测，能被这样的人喜欢，那个女孩肯定也有特殊的地方，只是他没看透。

    他揉了揉酸涩的眼睛，刚刚只是使用了一小会儿异能，身体就超出了负荷，说明那两人身上的秘密比他能看到的还要多。

    “我劝你还是不要跟上去，他们没有看上去那么简单。能在末世还保持干净，你没看到刚刚汽车旁边的紫色保护罩？那样的异能，说不定已经是八阶异能者。”蓝愁再次尝试劝说。

    “八阶？岂不是更好？只有这样的强者才能配得上我金妖。那个女人，不过区区三阶异能者，凭什么能得到那人的宠爱？”金妖上车，没有等两人，直追而上。

    洛云锦透过后视镜，看见后面跟上来的三辆汽车，对林席调侃道，“那个妹子应该真的看上你了。”

    “你吃醋了？”

    “没啊，我怎么可能吃醋，就是觉得你太吸引异性了，戴着口罩遮住了脸，都有人能看上你。”洛云锦感叹着，她给自己剥了一根藤椒味火腿肠。

    “哼！”

    娇气的一哼，差点让洛云锦呛到。

    咳咳咳。

    汽车驶过一跳塌陷的小路，渐渐靠近飓风的边缘地带。

    “好了，这里丧尸很多，我去找丧尸。”林席出门就放了几个雷球，就把附近几只丧尸电晕，然后控制着它们堆放在地上，方便洛云锦直接拿出长木仓一击即胜。

    他的速度很快，不久地面上的丧尸就堆的有小山高。

    洛云锦这才慢悠悠的下车，握着长木仓，一刺一个。

    她尽量一发入魂，直接将丧尸的晶核挑出来。

    随着丧尸越来越多，她的异能也在飞速上升。

    三阶中级，三阶高级，像是坐火箭一样，以肉眼可见的速度攀升。

    车停在不远处的金妖看到的就是这一幕。

    种植系异能者在进阶的时候身上会有一圈绿莹莹的光亮，洛云锦就是如此。

    虽然这些丧尸都是林席电晕的，但是洛云锦猎杀的速度一点也不慢，她就像是一个天生的刽子手，面无表情。

    而且在清理的时候，身上没有沾到一丝血污。

    很少有人能做到这般地步。

    她没有用异能，纯粹是用自己的体力。

    这就很恐怖了。

    金妖也开始迟疑。

    “她的异能很奇怪，竟然上升的如此快，我从没有见过这样的晋级方式。”蓝愁拿着望远镜在观望着，他一脸震惊。

    “没想到这个小妞有两把刷子。他们看起来确实很神秘，要不还是算了吧。”郭俊开始打退堂鼓，他是个很现实的人。

    要是一个等级不如他的异能者，抢便抢了。

    但若是铁板，栽跟头的可就是自己。

    “她到底是什么！”金妖发愣，随后眼里冒出一缕亮光，“是怪物，这种怪物，我们理应将她消灭。那个男人肯定是被她迷惑了，只要我们杀了她，他肯定就会答应和我走。”

    金妖疯魔了一般，开始疯狂大笑。

    蓝愁一言难尽的看向她，“要去你自己去。”

    “郭俊，你难道就想要你的小美人了吗？不过三阶高级罢了，我们两个六阶异能者还奈何不了她？”金妖直接避开蓝愁。

    郭俊摇头，“我总觉得那个女孩有些邪性，你也别去了。”

    “你不去，我自己上！”金妖一把推开他，直接从车里拿出一把手木仓，朝着洛云锦就是砰砰砰三木仓。

    每一发子弹都精准的朝着女孩的头发射，凶戾无比。

    洛云锦感受到身后有危险，就快速往旁边一挪，她回头就看见一个女人在冲她开木仓。

    她跑到丧尸后面，避开子弹。

    林席带着一批新丧尸回来的时候，就看见女孩正在艰难的挪动身体躲避子弹，她的身体很软，能摆出各种姿势。

    他将丧尸堆放在一边，手指朝着金妖所在方向轻抬，一道迅猛的闪电就直击对方的额头。

    金妖尖叫了一声，浑身抽搐到底，身上还有电光在闪烁。

    蓝愁和郭俊都站远了一点，害怕也接触到闪电。

    电光一直在女人身上闪动着，每一次白光滑过，就能清晰看见她身上的白色骨骼。

    等闪电渐渐消失后，金妖就彻底的摊倒在地上，她觉得自己浑身的骨头都被电碎了，只要稍微动一下，全身都会疼痛。

    她这下真的亲身的了解了男人的真实实力。

    这般强大的异能者，不是她能够肖想的，但是她不甘心。

    林席将洛云锦揽到一边，确认她没有受伤后，紧皱着的眉头才轻缓下来，“你把这些丧尸都灭杀了，应该异能就能突破至四阶中级了，等我再找来更多的丧尸给你。”

    一大片丧尸堆成了几座小山，洛云锦失笑，“我又不是机器人，休息一小会儿。”

    她随手种植出了两枚果实。

    这是分别进阶至三阶中级和三阶高级激活的灵果。

    催泪果，外形类似于马蹄果，吃下这枚果子，会连续哭一小时，梨花带雨，装可怜必备神器，同时也是她能种植的灵果里面最鸡助的一种。

    爆爆果，外形类似杨梅，相当于小型地雷，爆炸效果可维持三分钟，居家旅行必备，果子很香，但是不能食用。

    “这就是新激活的果子？”林席接过看了两眼，没发现有什么特别的。

    “对！等到了四阶后，每升一阶，只能激活一种果实，但是每升一个小等级，就能种植出比先前种植出的水果更加强效的加强版果实。”

    三阶高级后，异能值已经攀升至400，现在能种出的九种水果都是作为游戏中木系灵术师的初级作物。

    四阶之后能种出的水果是分水岭。

    诸如四阶才能种植的复元果，能清除一切不良效果，甚至可以将身患丧尸病毒重新变成人类。

    这样的效果，放在如今的末世，已经是神迹了。

    两枚果子周围还在闪烁淡光，林席迟疑的在洛云锦的说明下，吃掉马蹄果。

    随后就感觉眼睛一酸。

    眼角微红。

    一滴泪水滑下。

    紧接着第二滴第三滴。

    泪水浸湿了口罩。

    洛云锦看见林席泪眼婆娑。

    嘿嘿，恶作剧成功！

    “这是催泪果，能让你梨花带雨哭泣一小时。”洛云锦踮起脚尖，给男人将口罩摘下，拿出小手帕给他擦眼泪。“啊哟，你哭的好伤心。”

    催泪果的效果很好，就连林席这样的大冰山都变成了小哭包。

    会哭的男人最好命。

    洛云锦给他擦眼泪，莫名开始心疼。

    “抱歉抱歉，早知道我就不让你吃了。”她发现林席就站着静静的看着她，默默流泪，可怜巴巴的样子，就很想抱抱他。

    她也按照心意这么做了。

    给了男生一个大大的拥抱。

    林席乖巧的回抱，他一背对着女孩，就不流泪了，嘴角微勾。

    “你…弄哭我，是要…负责的。”腹黑的男人故意打了个哭嗝。

    洛云锦赶紧拍了拍林席的背，“好好好，我负责！”

    “这可是你说的。”林席转身，将女孩抱到车上，啾了一小时。

    洛云锦被啾麻了。

    她双目无神的靠在椅子上，刚刚还在哭的男人，可会啾了。

    绝了！

    不是会哭上一小时嘛！

    她就看见男人哭了三分钟，然后就酱酱酿酿。

    糟糕，被算计了。

    “等我们稳定下来，就结婚吧。”林席已经不满足仅仅啾了，他想要得到更多。

    洛云锦麻木的坐在车椅上，点头，“哦，好。”

    “我知道哪里适合办婚礼。”

    “哦，好。”

    “我想要你。”林席挑眉。

    “哦，好。”

    洛云锦抱脸。

    “怎么了，是不是饿了？等我们结婚了，我会好好照顾你的。”林席做出承诺。

    洛云锦还处于惊愕中，她要和一只猫猫结婚了。

    她和一只猫猫啾了很多次。

    她家的猫还想对她酱酱酿酿。

    目光呆滞ing。

    林席似乎知道她心里所想，直接双手抓住了她的胳膊，迫使她面对着自己。

    “你听我说，我不是猫！我是人类，和你一样！”

    洛云锦失神的双眼逐渐对焦。

    “因为意外，我变成了猫咪。现在我已经七阶高级了，可以随意控制变幻猫咪和人形。要是你想，我可以一直是林席。”

    洛云锦开始激动。

    “相信我，我永远不会骗你。”

    洛云锦开始打量面前的男人，“你不是猫咪？你分明就是小猫咪啊，是我养的小猫猫！”

    “我有一个系统，在系统的作用下，我是你的宠物，每次你使唤我，我都能获得一定量的金银铜币。本来只要我积攒满了一千枚金币就能变人了，但由于我提前晋级至七阶，受到系统的限制下降，现在可以自由接任务。”

    洛云锦瞳孔放大。

    “我也有个系统！每次让你做杂活，我就得消耗一定数量的货币，原来都到了你手里。”

    两人都说明了自己的系统后，神情都开始怪异。

    “所以你真的是人？”洛云锦忽然想起她以往洗澡时，没有在小猫面前掩饰自己，还有以前扒拉开小猫的尾巴看猫铃铛的囧事。

    脸蛋爆红。

    她整个人都不好了，“你让我静静。”

    林席也有些慌乱，他似乎知道女孩在想什么，“我其实什么都没看见。”

    这种事越解释越乱。

    洛云锦凶巴巴的剜了他一眼，“你为什么不早说！”

    “我没找到机会…”林席想要搂搂女孩，但被她挡开了。

    “明明是个成年男性，却变成小奶猫来欺骗我的信任，你好坏！”

    “我…我本来就不是好人。”林席苍白的解释。

    “你你你，我要打屎你！”

    林席直接凑到女孩身前，低头让她打，“你打吧，我不还手。”

    洛云锦给了林席三个大板栗，气呼呼的揉着自己敲红的手指。

    不过知道了自家养的小猫不是真的猫咪，那系统开的极品宠物蛋又是什么鬼。

    给她开个男朋友出来了。

    【…其实我也不知道是怎么回事，可能是系统抽风吧，不过这样不也正好遂了你的心意？林席宝宝是人诶，你们可以谈朋友了！】

    “我在意的是这个嘛？我在想他既然意外变成了猫咪，身体会不会有什么隐患？毕竟是我的终身大事。”

    【……这个，这个我也不知道，要不你亲自试试？】

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      依旧五千字长章，努力让均订提上去！

    ?      ——————

    ?      小奶猫：喵喵~

    ?      小虎斑：咩咩~

    ?      小布偶：miumiu~

    ?      小黑猫：maomao~

    ?      小豹猫：咪咪~

    ?  

    ????  

    (本章完)

