    只见此时正在一座大山半腰，此山高接青霄，崔巍险峻，一名猎户正在自己前方行走，忽然回过身来，立于路下道，“长老，你自前进，我却告回。”

    沈隆此时已然明白，自己现在的身份是那大唐御弟、自东土大唐前往西天取经的唐僧唐三藏，面前那位是猎户刘伯钦，眼下应该是在两界山，这里东半边属大唐所管，西半边乃是鞑靼的地界，刘伯钦不能越界，所以只能送到这里作罢。

    吴承恩原著写得就是鞑靼，估计他没好好琢磨历史，随手就写了，唐太宗的时候那来的鞑靼啊，按照地理位置判断，这里应该是大唐和突厥的交界处。

    若是唐三藏本人，看到如此险峻的山势定然害怕，不过沈隆却不在乎这些，于是双手合十回礼，“一路有劳施主了，此番回去路上小心。”

    说完便放刘伯钦离开了，然后继续缓步登山，沈隆隐隐约约感觉到自己身边还有其他人在，料想这些便是那暗地里保护唐三藏的四值功曹、五方揭谛、六丁六甲、护教珈蓝了。

    其中四值功曹是天庭中值年﹑值月﹑值日﹑值时四神，分别为值年神李丙、值月神黄承乙、值日神周登、值时神刘洪；他们负责考察记录功劳，掌管功劳薄，同时还兼任送信使，凡是人间上达天廷的表文，焚烧后就是由四值功曹呈送的，另外还兼任守护神将，托塔天王李靖率领十万天兵攻打花果山的时候他们就出过场，可以说是位卑权重的典型。

    揭谛一词在梵语里是去的意思，从痛苦中走向解脱，从无明中走向觉照；五方揭谛分别是金头揭谛、银头揭谛、波罗揭谛、波罗僧揭谛、摩诃揭谛，乃佛教五方守护大力神。

    六丁六甲为司掌天干地支的神祗，其神十二位，后为真武大帝的部下，有祈禳驱鬼的功能，也叫制鬼神，当年也跟着李靖一起打过花果山；后来孙悟空在南天门被刀刺斧砍火烧水淹十八般死法全用了一遍还是没死的时候，就是六丁六甲帮他解得绳子，然后押往老君的兜率宫八卦炉，也是老相好了。

    伽蓝是寺院道场的通称，所以护教伽蓝自然就是守护寺庙的神佛了，一共有十八位，日后关羽也曾被封为护教伽蓝，不过沈隆偷偷瞄了一眼，发现里面并没有红脸长须模样的。

    呵呵，区区一个取经人，身边就有三十九名佛道两届的神佛暗地里保护，这是护佑金蝉子这个佛二代来镀金的吧？沈隆心底暗暗吐槽，以前那些无名取经人怎么没这个待遇？最后不是被山里的野兽吃了，就是被流沙河的沙僧弄死串了佛珠，有背景和没背景果然不一样啊。

    这些家伙说起来也是挺郁闷的，西游之后，师徒五人各有封赏，最差的也成了八部天龙，然而他们辛辛苦苦跟了一路，最后却是毛都木有，这就是小卒子的无奈啊，事情成了，功劳都是别人的，自己没落下埋怨就该谢天谢地了。

    “我怎么感觉似乎有人在看我啊？”沈隆这么一瞄，四值功曹、五方揭谛、六丁六甲、护教伽蓝之中就有人感觉到了。

    “喏，那位还压在山下呢，他定然能看到我们！”护教伽蓝中的广目指向两界山下，两界山其实就是五行山，如今孙悟空就在下面，他们还以为是孙悟空的目光。

    一见到这位，四值功曹和六丁六甲就觉得浑身不自在，他们可是孙悟空的仇人啊，待会人家出来了，掏出金箍棒要报仇可怎么办？于是连忙说道，“既如此，我等不如暂避一时吧？”

    “如此也好。”五方揭谛和护教伽蓝也赶紧应道，他们虽然和孙悟空没仇，奈何把孙悟空压在山下的事情可是如来佛祖干的，到时候孙悟空气急之下恨屋及乌，顺手一金箍棒把他们给砸死了，他们也没地儿说理去啊。

    于是这三十九位暗地里保护唐僧的神佛赶紧溜远了些，不敢和孙悟空见面，这让沈隆也放心了些，如此就好啊，你们要是天天盯着，那我怕是啥也干不成。

    他们刚刚离开，沈隆就听得山脚下叫喊如雷道，“我师父来也！我师父来也！”心中暗暗一笑，这回可就不一样了。

    沈隆牵马下山，行不数里，只见那石匣之间，果有一猴，露着头，伸着手，乱招手道，“师父，你怎么此时才来？来得好！来得好！救我出来，我保你上西天去也！”

    靠到近前细看，你道他是怎生模样：尖嘴缩腮，金睛火眼。头上堆苔藓，耳中生薜萝，鬓边少发多青草，颔下无须有绿莎，眉间土，鼻凹泥，十分狼狈，指头粗，手掌厚，尘垢余多，还喜得眼睛转动，喉舌声和，语言虽利便，身体莫能那，正是五百年前孙大圣，今朝难满脱天罗。

    哎，沈隆忍不住发出叹息，他走上前来，与孙悟空拔去了鬓边草，颔下莎，从随身空间取了接桃子，送到孙悟空嘴边，“昔日何等意气风发的齐天大圣，竟然成了这般模样，先吃点东西吧！”

    孙悟空在五行山下饿了就吃铁丸，渴了就喝铜汁，桃子估计只有偶尔运气好，刚巧成熟掉落在他面前才能吃到，所以尽管这桃子远不如他昔日所吃的蟠桃，孙悟空也立刻张嘴啃了起来，但刚啃了两口，就听到沈隆道出他的来历，不由得大吃一惊。

    “你是如何晓得的？莫不是观世音菩萨告诉你的？”不过孙悟空已经在五行山下关了五百年，好不容易才有脱身的机会，所以只是纠结了下就把这些抛在脑后。

    孙悟空连忙说道，“前者有个观音菩萨，领佛旨意，上东土寻取经人，我教他救我一救，他劝我再莫行凶，归依佛法，尽殷勤保护取经人，往西方拜佛，功成后自有好处，故此昼夜提心，晨昏吊胆，只等师父来救我脱身，我愿保你取经，与你做个徒弟。”

