    听小哑巴的口气，大有一种临终交代遗言的意思，秦铭又气又是好笑。

    到现在为止，他也想不明白，小哑巴到底都经历了什么。

    “怎么样？这回放心了吧！把我弟弟放了吧”

    既然确定小哑巴安然无恙，秦铭悬着的一颗心总算放了下来。

    秦铭知道，为今之计最要紧的就是立即带着她离开，以防夜长梦多。

    毕竟黄天宇家没人看守，一旦这小子趁自己交涉之际派人回去查看，得知自己的老婆孩子并无大碍，到时候再对自己不利就坏了。

    想到这里，秦铭一笑。随即将手里的黄明宇轻轻放到地上，又向后退了几步。

    黄天宇一看，立即招呼手下人过去将自己的弟弟抬了回去。

    看着弟弟被秦铭打得如此凄惨，黄天宇恨得咬牙切齿。

    “姓秦的，你竟敢将我弟弟伤成这样，今天老子就让你有来无回。”黄天宇说着，眼角闪过一丝残忍。随即厉声怒吼道：“给老子剁了这个杂碎。”

    五六十个小混混手拿棍棒闻风而动，如狼似虎扑向秦铭。

    秦铭一看不好，高声喝喊：“慢着！”

    黄天宇咧嘴一阵冷笑。“怎么？姓秦的，难道你还有什么遗言要交代的吗？”

    秦铭淡淡一笑，“黄先生，你这样做，就不怕我对你的老婆孩子下手？”

    闻言，黄天宇忍不住仰天狂笑。“姓秦的，老子实话告诉你，你前脚带着我的弟弟出了九道沟，后脚我的人便回了家。现在估计我老婆孩子都已经吃上饺子了。”

    黄天宇说着又是一阵得意的狂笑，“姓秦的，我要换成是你，一刀一个早就把他们杀了。看来你还是不行啊。哈哈……”

    秦铭听到这里，脑子里‘嗡’的一声。

    爷爷的，越怕什么，越来什么。

    慌乱之际，秦铭手指无意间碰到了别在腰间的枪，这令他顿时有了底气。

    乖乖，怎么把这个宝贝给忘了。

    “是吗？就算你救了他们又能如何？”秦铭说着伸手掏出腰里的手枪，对准了黄天宇。这么短的距离，就算秦铭再不会使用，想要黄天宇的性命也不费吹灰之力。

    黄天宇一看秦铭突然掏出一把枪，心里不由一惊。伸手一把从身旁拽过一个混混挡在自己身前，随即不断地后退。

    可是退了几步，不知道这个家伙为什么又停住了脚步，随即一阵冷笑。

    “秦老弟，你这枪不错啊。看样子有九成新吧。”黄天宇说着一把推开挡在身前的小混混，继续道，“会玩儿吗？要不要爷爷教教你？”

    黄天宇如此反常的行为，令秦铭百思不得其解。

    这龟孙子是不是疯了，小太爷用枪指着他，他竟然如此嚣张，还一副有恃无恐的样子。

    “姓黄的，你是不是有点得意忘形了？我手里的可是真家伙。”

    “我知道我知道，我当然知道。我不但知道它是真家伙，而且我还知道这东西是你捡来的。我不但知道是你捡来的，而且我还知道打你的就是这把枪……”黄天宇越说越是得意。

    “你怎么知道的？”

    “我怎么知道的？这把枪是我给我弟弟防身的，难道我会不认识吗？真是笑话。”黄天宇说着，贼头贼脑往前凑了几步，压低了声音道，“我顺便告诉你，这把枪，只有一枚子弹。”

    黄天宇说着又是一阵狂笑。

    闻言，秦铭不由一愣。说实话，他还真没检查过这把枪，里面有没有子弹他也不清楚。

    经黄天宇这么一说，秦铭不由看了一眼自己手里的枪，轻轻扣动扳机只听见一声轻响，随即再也没有了什么反应。

    爷爷的，怨不得这小子如此反常。

    真是可恶！

    此时，秦铭心里一阵懊悔。

    可是现在后悔也来不及了。

    看着周围这些杂碎，还有黄天宇那副厌恶的表情。秦铭不由一阵冷笑。

    人多又能怎样？老子就不信凭着自己这双拳头打不过这帮虾兵蟹将。

    “姓黄的，你少要得意。就凭你们这些杂碎，难道就想留住小太爷吗？我看你们真是想瞎了心。”

    “是吗？那老子就站在这里，有本事你就过来啊。”黄天宇说着，随即一声喝喊，“兄弟们，还在等什么？给我废了他。”

    黄天宇一声令下如山倒，五六十个混混各举刀枪扑奔秦铭。

    秦铭虽然通过修炼龙纹天章，身体素质不知比以前强过了多少倍。

    但有句老话说得好，双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    几次冲杀，身上多多少少挂了点彩。可是黄天宇一方也付出了惨痛的代价。二十几个混混倒在血泊之中，不住地哀嚎。

    看着眼前的景象，黄天宇简直有些不可相信。

    这些人可都是自己精挑细选的，无论是身手，还是心性，那可都是一顶一的存在。可是在这个小瘪三的面前竟然如此不堪。

    这小子到底是什么来路？

    难道是？

    黄天宇越想越是害怕，不禁连连倒退。

    “还愣着干什么？还不给我上。”黄天宇高声喝喊着。

    闻言，秦铭嘴角微微翘起，一字一句道：“不怕死的尽管上。”

    第一轮秦铭并没有下死手，有时候只是将其制服而已。

    可看如今这个架势，这些人不但不领情，反而变本加厉。

    给脸不要脸，那就不要怪小太爷了。

    想到这里，秦铭眼神渐渐冰冷。这时一个不开眼的红毛混混举着一尺多长的小片刀冲了过来。

    秦铭不闪不躲，迎面还击。耳轮中一声惨叫，紧接着小混混的右臂便飞上了半空，这个动作实在太快了，有的人甚至根本没看清秦铭是如何出手的。

    刹那间废弃的窑洞前惨声震天，随着秦铭身影的移动，一个个混混接连倒在血泊之中。

    轻则骨折，重则缺胳膊少腿。残忍程度难以用语言来形容。

    三四分钟的时间，场地上又倒下二十多人。

    这令一直站在后方观战的黄天宇不禁心生胆怯。

    不可能！

    这绝对不可能！

    一定是自己在做梦！

