    

    “小艾，这商城日后可以提升等级的吧？”萧寒若有所思地问道。

    “是的，主人。”小艾解释道：“如今系统的版本还只是1.0级别，开放的商城购买权限也是1级。当主人努力提升系统的版本时，将会开通更高的购买权限。能够买到的东西，也会更好。”

    “哦，那该如何提升你的版本呢？”萧寒好奇地问道。

    “主人，当你突破斗者境界，也就是自身等级达到20级的时候，系统版本也会自动升级。到时候就会开启2级商城。当你等级达到30级的时候，就会开启3级商城。以此类推。”

    “什么，开启2级商城，只要我的等级达到了20级，也就是成为一名斗师就可以了？”这对萧寒来说，未免也太容易了。

    系统小艾如此神通广大，萧寒想来，能够让他升级的东西，绝对不是普通的东西。但是萧寒没有想到，提升系统的等级，开启商城的权限竟然如此的简单。只需要他提升等级就可以了。

    “是的主人。”系统小艾解释道：“小艾已经和你绑定。当你升级时，小艾同时也能够升级。自然也就可以开启更高的权限。”

    ……

    接下来几天，事情都在平淡中渡过。

    萧媚，似乎打了鸡血似的，依旧在闭关修炼。萧宁也一样，自从获得了萧寒赠予的筑基丹。每日都会勤加练习。至于萧薰儿，心真的很乱，很少能够在外面见到她。似乎躲着萧炎似的，没有人再看到他和萧炎成双入队。

    至于萧炎，依旧像故事线中描述的那样，也是勤加修炼，依靠着筑基灵液，不断地温养着经络。

    萧家上下，年轻一代，仿佛像高考冲刺似的，人人都在加紧修炼。似乎都想在成年礼上展露不凡的自我。

    当然，除了一个人例外，那就是萧寒。

    萧寒已经是六星斗者，平常的修炼，对萧寒来说，太过于枯燥无味。每日除开练练丹，就是吃喝玩乐，欣赏乌坦城的风景。

    “算算日子，明日就是萧炎进入米特尔拍卖场的日子。”萧寒虽然游玩，但是没有闲着。一直都在等待着时机。

    按照故事线的走向，明日萧炎将不得不为购买药材的钱烦忧，不得不进入米特尔拍卖场拍卖筑基灵液。

    这对萧寒来说，若是处理好的话，将会是一次获得经验值的机会。

    米特尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场。同时棣属于加玛帝国三大巨头之一的米特尔家族。据可靠消息传言，米特尔家族似乎还和加玛帝国的皇室有着姻亲的关系。

    拥有着如此强大的家族做后盾，可以说，整个乌坦城内，哪怕是乌坦城之外的势力，也无人敢打它的主意。

    望着前方雄伟庞大的会场，萧寒走进了一条偏僻的小巷。确定周围无人后，萧寒取出一件早就准备好的黑袍。带上前段日子抽奖抽出的猫脸面具。

    硕大的黑袍，笼罩着萧寒的身躯。根本看不出萧寒的体型。加上脸上带着面具，就连五官都无法认出。此时此刻，哪怕就是萧寒的父母站在萧寒的面前，也绝对不会想到，这个脸带面具、笼罩着黑袍的人类，就是他的儿子萧寒！

    此次萧寒的目的很简单，提前进入拍卖场，占得先机。想要破坏明日的故事线，唯有丹药。

    丹药这等东西，在斗气大陆可是稀罕货。更何况，筑基丹药性十分的温和，能够快速地提升炼体时的境界。能够快速地培养下一代。对于任何一方势力来说，诱惑力相当的大。

    若是被人知道了萧寒能够炼制出这等稀罕物，对萧寒甚至是萧家来说，都将是一种灾难。

    特别是，萧寒拥有炼药师梦寐以求的异火，自身却是只有六星斗者的境界。倘若被人知道他的真实身份，这对萧寒来说，可是会引起很大的麻烦的。

    为了这些可能的麻烦，萧寒只能选择偷偷摸摸。

    “先生，看看吧，明日米特尔拍卖会将会举行拍卖。根据传闻，可是有着玄阶级别的斗技喔！”

    走进米特尔拍卖会，几位身着火辣的漂亮小姐，不顾热火朝天的炎热天气在发着传单。

    玄阶斗技！

    的确，明日米特尔拍卖会，将会拍卖玄阶高级斗技——风卷诀！

    “萧媚妹妹拥有的好像就是风属性斗气！”

    萧寒微微一愣。进入会所。清凉的感觉和外面的炎热形成了鲜明的对比。

    进入会所后，萧寒才见识到了米特尔家族的富有。

    米特尔会所，十分的庞大。进进出出的人络绎不绝。其中奇装异服的外地人也不少，是故萧寒进入会所后，并没有引来人们特别的注目。

    等到萧寒找到鉴宝室的时候，发现竟然关着门。

    无奈，萧寒只能折返到大厅的服务台。

    “你好，我要鉴定宝物。只是你们的鉴宝室关门了？”

    萧寒声音低沉嘶哑，不动用任何的手段，仅仅只是带着猫脸面具，他发出的声音自动经过猫脸面具的处理。就算凭借他的声音，恐怕也没有人能够想到此人就是萧寒。

    “鉴宝室的鉴定师有事请假了。你明天再来吧！”接待员眉头微皱。如此炎热的天，还穿着这么大的黑袍，可以说是异类中的异类了。只是出于职业本能，接待员并没有给予萧寒坏脸色。

    明天再来！

    这可不行。明天将是萧炎进入米特尔拍卖会的日子。那时候再来搅浑，时间方面将会显得十分的急促。

    萧寒顿了顿，问道：“谷尼炼药师在吧，带我去见你们谷尼炼药师吧？”

    “你认识谷尼大师？”听闻萧寒说起谷尼，接待员立刻精神了起来，凝重地打量着萧寒。难不成萧寒还是一个大人物。

    “不认识。”萧寒如实地回道。

    “那你还见他干嘛？”接待员眼中闪过一抹的失望。语气更是带着一抹的不耐烦。

    “给我鉴定丹药！”萧寒淡淡道。

    “鉴定丹药？”接待员笑了笑，好奇地问道：“你是炼药师？”

    “嗯。”萧寒轻轻地点着头。

    “呵呵……”接待员笑了笑，笑声中带着一抹不加以掩饰的轻屑。在她的意识之中，已经将萧寒归类于小偷骗子一类的人。

    毕竟，炼药师可是一种高贵的职业。她还从来没有见过，在公众场合不身穿炼药师制服的炼药师。        

