1454
青衣侯和青蜓两人面面相觑，不知道该说什么好。
风奇则是一脸期冀的看着陆云，在他眼中，吃饱肚子比什么都重要。
“那你跟着我？”
陆云试探性的问道。
“能吃饱？”
风奇反问道。
“每天都吃饱办不到……一个月让你吃饱一次应该没问题。”
陆云点了点头。
“好！”
风奇咧开嘴笑了。
一个月吃饱一次？他活了一万多年来，吃饱肚子的次数一只手都能数过来。
陆云感受着风奇的情绪波动，然后将他身上那阵法所化的绳子散去。
风奇打了一个哈欠，他并没有立刻起身，而是躺在地上一边摸着肚皮，一边斜着眼睛看陆云：“你打算给我吃什么让我吃饱？太难吃的东西我可不吃！”
“有的吃就不错了，还挑三拣四！”
青蜓有些不满的说道。
“我吃地上的泥土也能吃饱！但我绝对不吃泥巴。”
风奇横了一眼青蜓。
“刚刚给你吃什么，以后就给你吃什么。”
陆云将紫极大山收起。
风奇有些忌惮的看了一眼陆云……那紫极大山，绝对会将他活活打死的。
“法宝？”
风奇的眼睛亮了。
“嗯。”
陆云点了点头，“不过我要你的修行功法，以及修行体系。”
“好的，没问题！”
风奇并没有拒绝，而是反口说道：“你不会是想要通过我们风元神国的功法，来帮助你摆脱歧路吧？没用的，这里的鸿蒙秩序是错的，就算是你得到了我的修行功法，也无法踏入正途。”
“至于修行体系，我们风元神国和神国之外的鸿蒙并没有什么区别，只是我们走的是正途，而你们走的是歧途。”
说话之间，风奇的脸上出现了一种浓浓的优越感。
陆云默默的点了点头，但是他依旧从风奇那里取了风元神国的修行功法。
……
第二艘永生号出现在虚空之上，朝着卧龙城的方向直冲而去。
风奇坐在船头，有一口没一口的啃着一块甲板……这是上一艘永生号的残骸，现在已经是风奇的零食了。
青蜓，青衣侯以及紧那罗三人都离得远远的，生怕惹到这个脾气古怪而又异常强大的少年人。
但饶是如此，这一路上风奇也时常找茬和紧那罗切磋，紧那罗自然也不甘示弱……但不得不说，紧那罗的实力真的不如风奇，经常被风奇揍的鼻青脸肿。
陆云自然也乐得这样的事情发生……只有这样他才能看清楚风奇的力量与歧路上的王者究竟有什么不同。
但是到目前为止，陆云依旧没有看到歧路与正路的区别。
“到了！”
忽然间，陆云的手轻轻的一挥，巨大的永恒号停了下来。
“到了？这里距离卧龙城起码还有十几亿里。”
青衣侯有些不解的说道。
“再往前就是阵法了……笼罩十八亿里的阵法，出自同一人之手！”
陆云倒吸一口冷气，“这个鱼王很强，比我想象中的更强！”
“鱼王？”
正在啃着船板子，并且对着这第二艘永生号直流口水的风奇突然抬起头来，“大地神国的那位传奇阵王鱼王？”
“大地神国的传奇阵王？”
陆云一怔，“大地神国？”
“对。”
风奇点了点头，“四元神国，五行神国，以及阴阳神国，是鸿蒙之中最强的十方势力了，在我们的眼中，什么十大恶人谷，什么仙域，什么佐道联盟，都是笑话。”
“你的路是错的，但却乐在其中，甚至你们看到的鸿蒙也都是假的。”
“好了好了，我没问这个。”
陆云见到风奇又要拉开话匣子，便摆手道：“那十一个强者都开创神国了？十个神国？”
“对。”
风奇啃了一口手里的船板子，然后慢慢悠悠的说道：“阴极君与阳极君是道侣，他们所开创出来的阴阳神国是十大神国之中最强神国，应该也是鸿蒙之中最强大的势力了。”
“其他九大神国的实力均衡，相差无多。”
“那鱼王很厉害？”
青蜓还是关心这个，她的父亲和大伯极有可能被那鱼王困在卧龙城之中。
“很厉害。”
风奇点了点头，“她可是大地神国传奇佐道王者，号称鸿蒙中最强阵王。据说，一百万年前，大地神国的太子为了追求鱼王，将他自己的太子妃统统休掉，结果被鱼王揍成了猪头。”
“女的？”
青衣侯一呆。
“女的。”
风奇点了点头，“所以我劝你们最好还是不要招惹鱼王，你不是她的对手。”
似乎是因为吃饱了，风奇的神智也愈发清晰，神色间也没有先前的那种诡谲与暴虐，似乎一切都被收敛起来。
“鸿蒙最强阵王？”
陆云舔了舔自己的嘴唇，“我可不答应呢。”
“有把握吗？”
青蜓有些担忧的问道。
“我可是仙王。”
陆云的眼睛微微的眯起，然后他的手轻轻的一招，便将脚下的座下的大船收起。
然后，陆云落到地上，开始观摩着眼前这座大阵。
在出云城的时候，陆云也曾布下数座大阵笼罩出云城方圆十三亿里的范围，但是那些大阵与眼前这座大阵相比，还是弱了太多。
这座阵法实在太强了，几乎与周围的鸿蒙完美的融入到一体，攻击这座阵法，就是攻击这里的鸿蒙。
此刻，眼前这座阵法依旧在运转，发挥着它的力量，这也意味着阵中镇压的人还活着，甚至还有自保之力。
陆云也并未急着动手，他睁开幽瞳，仔细的观察着这座大阵，以及大阵之中的一切。
“卧龙城方圆十八亿里之内，有五座城池……但是除了卧龙城之外，其余四座城池竟然没有受到影响，只有卧龙城被镇压了。”
陆云喃喃的说道，若非是以他的阵法造诣，发现了这座巨大而恐怖的阵法的存在，换做其他人来了，也不会看到任何异常。
只要不靠近卧龙城，就不会触动这座阵法。
“既然只镇压了卧龙城，她又为何要多此一举将这方圆十八亿里的范围统统罩住呢。”
陆云有点无法理解这鱼王的行为。
……
