    齐默不讲武德，国外这些势力自然也不会善罢甘休。

    所以，国外势力这边纷纷有了动作，一个个全都朝着齐默施压。

    京城圈子里的人听说了国外的事情，一个个都沉默了，心里为这些国外势力默哀，心道：无知者无畏啊。

    这事如果是换做秦御的话，恐怕最多也就是警告一下就算了，但是，以齐默那种你碰他一下，他都能记仇一辈子的人，京城圈子里的人已经多少想到了国外的这些势力的下场了，不割地赔款，这件事情齐默是不会有完的，毕竟他不是他哥。

    当然，如果是秦御的话，恐怕也做不出这样的事情来，不得不说，在某些方面来讲，齐默跟他那个爸一样，不讲武德。

    相比较这一点，秦御随了他妈，虽然狠，但是人家都是光明正大的来啊，还不是后报复。

    这般一想，京城圈子里的不少人都将对国外这些势力的默哀，变成了对自己以后的默哀了，毕竟，以后要和他们打交道的人就变成了齐默了。

    他们又要回到曾经被齐衍支配的恐惧之中了，不，他们有预感，齐默能比他爸更狠。

    一瞬间，他们突然觉得以前秦御掌权齐家的时候，他们多少是有些不知好歹了。

    就在国外的势力以为齐家要栽跟头的时候，其实就连京城的不少势力也是这样想的，毕竟，这次是有不少国外势力联合抵制齐氏，再加上齐氏在国外的势力是真的没有太稳定，若是在京城里，或许输赢是稳稳的，但是，在国外，齐家还是处于劣势。

    不过，他们依旧不敢小看齐默就是了，在他们看来，齐默现在或许不行，但是，等齐默行的时候，那么，现在占到他便宜的人都不会好过。

    其实京城圈子里不少人也都不知道齐默为什么会这么做？

    在他们看来，齐默这么做其实是不理智的，齐默这人虽然掌权时间很短，但是，他们还是了解的，他是极少会做一些没有把握的事情。

    褪色。

    唐玺他们也是不明白，看着坐在中间位置的秦御，也是不由得问道：“御哥，阿默这是想要做什么啊？不会出事吧，用不用我们帮忙？”

    其他人也朝着秦御看过去，只有王攸宁温和的坐在旁边，一点也不着急的模样。

    秦御笑了笑，摇头说道：“不用，阿默他自己有分寸。”

    陆念朝看着秦御一点也不着急的模样就知道齐默那边应该也没有什么事情，当然，其实就算是有事，对于齐家来说也不算是什么大事，最不济就是重新启动国外势力罢了。

    只是，他们怎么也想不明白在这种境地下，齐默到底还有什么办法？

    “御哥，阿默是想要做什么吗？”陆念朝忍不住的问道。

    其他人也是好奇，他们这次聚过来其实多少也是有些打探的意味在里面，他们都是齐家这边阵营的人，也是想要知道一些齐家的动态。

    虽然，他们多少有些明白秦御在这方面是有些不喜欢的，但是，京城的不成文的规矩就是这样的，而且，其实他们本身也不愿意在里面掺杂这些东西，只是，他们终究不仅仅是自己，背后还有家族，这是他们责任，也是家族的施压，他们都没有办法摆脱。

    秦御眼底闪过一丝不快，却也没有表明出来，甚至脸上还带着一丝笑意的说道：“我现在已经不再插手齐家的事情，也懒得管这些了，阿默想要做什么，我自然也是不知道的，不过，我了解阿默，阿默既然这么做了，必然是有自己的道理，我是相信他的。”

    几人都有些失望的看着秦御，原本还想要在秦御这边知道些什么的，结果，现在显然是没有办法的。

    整张桌子上只有唐玺有些无措忐忑的扫着秦御的神情。

    他觉得秦御有些变了，但是，又说不上哪里变了，好像，自从秦御交权之后对于他们也是有些敷衍了。

    唐玺知道自己相比较在座的人来讲，多少是有些笨的，很多事情都看的不是很明白，但是，似乎是因为他对秦御比较上心的缘故，也有些害怕的缘故，再加上他从小都顾忌着秦御的心情，生怕是惹到秦御不开心，所以，他对于秦御的表情是很敏锐的。

    所以，唐玺也看出来了秦御现在身上的违和感。

    唐玺犹豫了一下，开口喊道：“秦御，你……”

    唐玺这句话还没有说完，秦御的头也刚吵着唐玺转过来，突然他们包厢的门就被推开了。

