    陈元的计策说白了并不复杂。

    涿郡城中的世家之所以敢卸磨杀驴，无非就是觉得黄巾已经被击溃了，刘备这样的人就没啥用了，自然是赶得远远的。

    不然的话，如果真让刘备得了官职，五百义勇军有了正式的官军编制，那么一个宗族的雏形就要形成了。

    在涿郡的势力地图上本来就已经很拥挤了，此时绝对容不下再来一个分食者。

    更何况还是汉室宗亲。

    一旦刘备在涿郡站稳脚跟，那么涿郡刘氏肯定能够迅速壮大起来，那样就会蚕食其他世家的利益。

    因此，涿郡诸多世家在面对刘备的时候，难得的万众一心，抱团跟刘虞抗争。

    最后是他们胜利了，成功了阻碍了刘备获得官身。

    既然如此，那我就让黄巾再现，到时候我看你们是不是要求我们。

    至于怎么让黄巾再现，那可太简单了。

    别忘了，他们手中可是有着三万刚刚投降的黄巾呢。

    所以，陈元把自己这个计划给三人一说，关羽微微点头，张飞则是兴奋的都要跳起来了。

    一拍陈元肩膀，差点把陈元给拍桌子底下去。

    张飞一边不好意思的扶住陈元一边说道：“四弟果然是智慧过人之辈，竟然能想出这么好的计策，三哥是服了你了。”

    陈元苦笑一下：“三哥，下次你可别再拍我了，我怕我没死在战场上，反而被你拍死了，那可就太冤了。”

    张飞嘿嘿笑着走回了自己的座位。

    刘备眉头微皱：“子初，你确定你能控制那些黄巾吗？可别让他们趁机生乱祸害了百姓才是，如果真是这样，我宁可忍这一口气，我就不信我们兄弟日后会得不到更大的战功，为了一己之私，害了百姓，我不为也。”

    说真的，陈元这个时候对刘备确实更加的敬重了。

    能够为了百姓安慰而甘受委屈，的确是仁厚。

    至于说是不是演的，那不重要，即便是演的，如果他能演一辈子，陈元可以叫他一辈子大哥。

    陈元说到：“大哥放心，等到大兴山中苏双他们彻底控制了那些黄巾之后，我再让他们出来冒充黄巾，到时候自然不会脱离控制，祸害百姓了，也不需要出来很多，一万多人即可，多弄点旗帜，号称三万不成问题，以这些世家的德性，到时候他们肯定就会想起大哥的作用，那时候可就是我们掌握主动了。”

    刘备点点头：“行，既然如此，这件事情就交给子初全权去做，我们都听你的安排。”

    陈元自然领命不提。

    接下来时间，他们也没有闲着，自然是练兵了。

    一千五百兵可是他们的根底，练兵的事情基本上就交给关羽负责了。

    从历史上看，关羽练兵还是有一手的，而且水陆皆通，也不知道他从哪来学来的水军本事。

    反正不管如何，区区一千五百的兵力，对于关羽来说那是小菜一碟。

    张飞也是日日泡在军中，跟士兵们打好关系。

    这一条是陈元给刘备说的。

    陈元如是对刘备说到：“大哥，三哥性格莽撞，喜欢鞭打士卒，如此作为，我怕日后会有不测之祸。”

    陈元这是在努力避免张飞以后被亲信士卒杀害的悲剧了。

    刘备点点头，陈元说的没错。

    只不过，刘备也很是苦恼：“四弟所言甚是，可是为兄平日里也没少说他，可翼德就是不听，如之奈何？”

    陈元嘿然一笑：“大哥，可知三哥生平最爱什么？”

    刘备疑惑：“自然是喝酒了，怎么？”

    “如果三哥再鞭打士卒，大哥你就罚他十天不准喝酒，如此用不了几次，三哥肯定会戒掉这个恶习。”

    刘备眼睛顿时一亮：“不错，不错，正该如此。”

    于是，就在张飞有一次想要鞭打士卒的时候，刘备直接出现，当场罚他十天不准喝酒，谁求情也没用。

    而且还让陈元监督他。

    好家伙，陈元当场懵逼。

    这刘备刘玄德也是蔫坏，知道这是个苦差事，竟然丢给了陈云。

    陈云看着刘备转身潇洒离去的身影和张飞一脸的苦哈哈，顿时苦笑了起来。

    罢了，大不了耳朵多受点罪，也要帮助张飞戒掉这个恶习。

    这段时间，陈元发现了张飞的一个特点。

    别看张飞这么一个猛汉，可是这家伙竟然是个话唠。

    如果你不打断他，他能从日出说到日落，这嘴皮子功夫真是溜到了极致，难怪后面骂人如此厉害，专揭人家短处骂。

    吕布的三姓家奴可就是出于张飞之口，而后名传天下的。

    不过，陈元已经抱定决心，不管张飞说什么，都要监督他戒掉这个恶心，只要他在处罚期间喝一滴酒，陈元就汇报给刘备。

    张飞天不怕地不怕，就怕刘备。

    如是几回之后，张飞知道了陈元的决心，索性便不再来烦他，而是把满身的精力全都发泄在军营当中去了。

    这家伙也有点小心机的，不能明目张胆的鞭打士卒，那就借指点武艺的名头天天跟军中的士兵比武，总算是把心头的郁闷之气发泄了出去。

    而那些被他打的鼻青脸肿的士兵也不记恨，因为他们发现，虽然张飞出手无情，但是伤的却不重，而且武艺还能有所进步。

    既然是这样，挨点打算什么，这些可都是保命的东西。

    如此一番下来，张飞意外的发现，军中士卒竟然对自己越发敬重起来。

    这让张飞彻底明悟了，鞭打士卒遭人怨恨，指点武艺受人尊敬。

    从此后，张飞还就真的戒掉了鞭打士卒的恶习，虽然说不上爱兵如子，可是已经是一个合格将领该有的态度了。

    解决了张飞的恶习之后，陈元本想着解决一下关羽这个天老大，刘备老二，他老三的傲气。

    可是想了想，他决定放弃。

    因为关羽跟张飞不同，关羽不仅有着高强的武艺，人家同样也读书，有着自己成熟完整的三观，想要改造关羽，太难了，简直不可能完成。

    好在，关羽这个并不是太大的问题，也不急于一时，日后慢慢感化吧。

    时间一晃而过，半个月的时间过去了，陈元觉得应该差不多了，于是便带上张飞和一千多黄巾军前往大兴山而去。

