    眼前的人虽然有着居间惠的名字，有着居间惠的模样，却不是自己认识的那个居间惠，年龄样貌没一个能对得上的。

    所以陈木在看到居间惠将海帕枪对准自己的时候，没有一丝犹豫的回击了回去。

    我是谁关你屁事？

    反正你又不是我老婆。

    住的问题已经解决了，换言之现在的陈木和面前的居间惠没有一丝一毫的关系，此时此刻便是两人的第一次会面。

    没有人会愿意被人拿着枪指着脑袋的，就算那枪打不死你也一样。

    “我...”居间惠言语一噎，想再说点什么，陈木在放下大古后已经转过身去，身影飞快的在雨中模糊消失不见。

    她想要追过去，而被丽娜扶住的大古这时候在丽娜的怀中悠悠醒来，口中有些艰难的喊道：“队长...丽娜...”

    “我在的大古队员，你没问题吧？放心，医疗局的人马上就来了。”居间惠语速飞快的说道。

    大古缓缓摇头，眼中带着迫切，断断续续的说道：“孩子...孩子呢？”

    “什么孩子？”居间惠反应过来，“　你放心，我马上就去找。”

    伞给了丽娜，居间惠跑向废墟，大古的意思是应该还有一个孩子和他在一起，就在眼前层层废墟的下方。

    居间惠跑开后，暴雨中就只剩下丽娜的呜呜声，大古费了好大一番的力气才擦去了丽娜眼角的泪水，艰难说道：“丽娜，我真的不知道卡蜜拉是谁，你要相信我。”

    “别说了！大古，是我不对！我相信你不会骗我的！”丽娜见到了这种时候大古还这么在意这件事情，还向自己解释，心中愧疚感不由更甚。

    是自己误会了大古了啊！

    误会解除，大古长舒一口气，望着阴雨连绵不绝的天空，一时间有些出神。

    头脑有些刺痛，一段有些模糊的记忆闪烁过脑海，好像有一个人跟他说了。

    三天之后，要在这个地方，再见一面来着？

    ...

    力量散尽，黑影消散，其中显现出陈木本来的模样。

    恰好废墟中有一把伞，陈木便将那把伞捡起来，撑开在雨中慢慢的走着。

    雨中漫步也别有一番滋味，陈木一时间玩心大起，就在雨中玩起了踩水坑的游戏，啪叽啪叽的自娱自乐一下，也算是回味一下童年了。

    遥想起自己小时候，也像是脑子有坑一样，下雨天平整完好无损的道路不去走，最喜欢去踩那些凹凸不平的水坑，一脚下去看到那一片被高高溅射而起的水流就会开心的忘乎所以，一个劲儿的傻笑。

    嗯...

    实话说陈木现在也挺喜欢这样的，一脚下去照样傻笑。

    只不过他踩着踩着，忽然听到了人类的声音。

    “救命...救命...”废墟中有人类低低的求救声，钻过石块的缝隙缓缓传出，陈木扭头一看，恰好对上石缝内的一双眼睛。

    那人看到了陈木，激动地无以复加，声音都大了好几个分贝。

    “小朋友！小朋友！救救我吧！拜托，请救救我！”

    是个戴着眼镜看起来很温和的男人，只是现在死亡危机迫近，就绷不住了有些破防，五官扭曲表情惊恐。

    不止是这个戴着眼镜的男人，他所在的地方只是那片区域的其中一处石缝而已，就在他旁边不远处还有几个缝隙，里面蹲着一个女人，因为他们同处于角落的缘故，所以运气好都没死，只是被困在里面没办法出来。

    那个女人也看见了陈木，一副被惊艳到的模样，很快轻轻挑了挑眉，却没说话。

    一个小孩子...就算发现了自己等人又有什么用处？能救自己吗？最多能做的也就是通风报信一下，或者运气差一点根本不帮忙，所以没什么好说的。

    陈木走到那个男人的边上，问道：“救你，能得到什么？”

    旁边，那个女人噗嗤一声笑了出来。

    而眼镜男则是懵道：“得到什么？你是说奖励的意思吗？”

    “嗯，救你可以，但是你必须要为此付出一定的代价。”

    眼镜男万万没想到陈木走过来的第一句话是索要报酬，愣了好久都没回过神来。

    女人坐在另一处缝隙里，终于忍不住嘲讽道：“青平君，你莫不是脑子秀逗了？才会向这么一个可能都还没断奶的小鬼求救？他要什么东西你不会还真要给他吧？真是...有够好笑的，快要笑死我了。”

    陈木如听耳边风一样没有搭理那个捧着肚子大笑的女人，就安静的看着面前的男人。

    眼镜男表情阴晴不定。

    女人在一边继续嘲笑：“你是傻子吗青平君？哦...简直比傻子都还要更傻，连傻子都不如吧。”

    眼镜男深深吸了一口气，问道：“你想要什么？”

    陈木言简意赅：“钱。”

    “钱？”

    “嗯。”

    “可以，我把我身上的钱都给你。”眼镜男看着陈木淡定的样子，没由来的也生出一种‘或许真的能得救呢？’的感觉，咬咬牙从身上摸出一个钱包，递给了陈木。

    “这是我身上的所有钱了，如果这还不够的话，等我出来后我可以给你打钱。”

    “不用。”

    钱包里的钱并不少了，陈木数了数，足足两万日元，相当的富有。

    之所以说很富有，那是因为你看在天朝的时候，谁有事没事身上钱包里随身装着一千块钱的？

    再说了这个数目也的确不少了。

    在眼镜男面前将钱抽出来放进自己的包里，陈木把钱包还给了眼镜男。

    “好了，这里的钱已经够了，等一下，我马上把你救出来。”

    眼镜男不知所措，马上把自己救出去是什么鬼啊，不是应该马上去叫人过来吗？

    接着他就看见陈木双手握住巨石两边的凸起处。

    “不是吧？？你这是想...”眼镜男呆住，还真没想过陈木所说的救他出去会是这么一个救法。

    “哈哈哈！！青平君，你真蠢，那点钱是你好几天的工资了吧！你简直就是个蠢猪。”那个女人笑声尖锐。

    陈木微微一笑：“别急，你看好了就是。”

    拿钱办事，正好陈木现在也有这个能力。

    扣动黑暗神光棒的扳机。

    在眼镜男和刻薄女人几乎要石化的反应中，黑暗迪迦再次出现在暴风雨中，半蹲下身体一只手轻轻捏住了那块石头，拿起来放在一片空地上方。

    “迪迦！！”

    “是迪迦！！！”

    眼镜男揉了揉眼睛，不敢置信的走出来，好一会儿才确定了自己这是被迪迦救出来的。

    身体颤抖，这是兴奋到了极点。

    难以相信，可摆在自己面前的就是事实，那个小孩子的真正身份是迪迦啊！！

    那他刚才的举动算是什么？拿钱让迪迦救自己，四舍五入那就是拿钱让迪迦帮自己办事了啊！

    眼镜男嘴唇兴奋的颤抖着。

    他感觉这件事拿出去说的话他都可以吹一辈子了！

    下方石缝中，女人先是一个大脑宕机，双眼瞪得老大，其中血丝分毫可见。

    那个小屁孩居然是迪迦？

    不不不...不对，现在在意的不应该是这个。

    “迪迦！救救我吧迪迦！我也可以给你钱的！我也可以给你钱的！”

    女人大声叫道，她感觉自己头顶上方的石块有松动的痕迹，有灰尘落下来掉在身上，恐惧感让她浑身止不住的战栗起来，这样下去一旦石块落下来，她必死无疑啊！

    陈木听见了女人的呼喊，但是懒得理她。

    转过身就消失不见了。

    眼前失去了迪迦的踪影，那个女人开始咒骂迪迦，咒骂迪迦见死不救，咒骂迪迦是人类的敌人，不得好死。

    可骂着骂着，她忽然就不说话了，表情万分痛苦，无比后悔。

    “不！！”

    “迪迦，别走，我错了！！”

    “呜呜呜...”

    女人抬头，忽然看向青平，语气楚楚可怜道：“青平君，救救我吧，我好害怕，这样我会死掉的，请救救我吧。”

    被唤作青平君的眼镜男没有理刻薄女，做了这么多年的邻居，他早就明白这个女人是什么样的恶劣性格了。

    他捡起陈木丢下的拿把伞，撑起，又从包里摸出来一把被压扁的烟盒，食指和大拇指从中夹住一根烟拿出来。

    火机打了好几次才冒出一点点的火焰，烟头被点燃，他用力吸了一口，白色的烟雾从鼻孔和嘴中喷出，肆意往周围散开。

    看着刻薄女悲惨的样子，瞅着烟撑着伞下着雨，这感觉真是...

    “好爽啊。”眼镜男感叹一声，转过身，毫不留情的走掉了。

    他又不是傻逼，傻逼才去救那个女人。

    他也是很恶劣的一个人。

    如果可以，这种可恶的嘴碎八婆在这里死掉了那才叫最好。

    那样他就不用天天深受其困了。

    比起救刻薄女，他现在更倾向于去救其他的人，就像是楼下的翔婆婆，也不知道她老人家有没有什么问题，拜托，老天爷保佑，可千万不要有事情啊！

    ...

    忘记拿伞了，无奈陈木只好又重新买了一把伞，然后乘坐上了归途的公交车。

