    傍晚，离弘农县的县城还有十五里的路，队伍停在了一个叫四平村的村子旁。

    村民们早得到消息，带家中的人和东西出来迎接。

    队伍中的太医护士开始为百姓瞧病，甭管有病没病，先看看。

    身体有症状的先下医嘱，再现场熬药。

    羽林飞骑没挖工事，土冻硬了，挖不动，把帐篷搭在周围一圈。

    明暗哨布置好，反正没有哪支军队过来打。

    至于刺客，大家的车上有监控，热成像，自动报警，周围一全不准进人，进来负责看监控的就能听到动静。

    他们轮换着盯屏幕，一只耗子出现都显示得清清楚楚。

    李易溜达着观察营地，营地跟迷宫似的，所有的帐篷长得都一样。

    帐篷上面有编号，编号的上面挂一盏柴油灯。

    一号，五号，十号，十五号，看着很有规律，再走走，前面的五号，再走十号。

    一般人走到这个位置就开始怀疑自己转了一圈，其实并不是。

    这个时候若向旁边走，换一条路，真就转出去了。

    帐篷的布置是李易用医院的电脑进行计算而算出来的，包括人的行为心理学和视觉迷惑。

    有星星的时候看星星确定方位还行，阴天的话，带个指南针吧。

    王信守陪同李易转悠，他转迷糊了。

    “李东主，咱是不是来过这个位置？”

    王信守左右看，有点冷，发自内心的，以为遇到了鬼打墙。

    李易笑了：“跟我走，具体的不能与你说。散兵阵与集合阵，哪个好？”

    “散兵哪来的阵？骑兵游射，同样得跟上队伍，一旦分散，会被绞杀。”

    王信守未经历过散兵线作战模式，打仗时谁的阵形乱，谁就等着被分割包围。

    兵将无法协调统一，士兵面对的全是人数多的敌人，顾前难顾后。

    “咱大唐的窜天猴一炸一大片。”李易给王信守讲前线的事情。

    王信守：“……”

    他忘了腿疼，呼吸急促，过了好一会儿，拉住走在前面的李易：“咱大唐这么打的吐蕃军队？”

    “初时还有死士抱炸药包冲阵，后来改成烧马尾巴让马自己冲。一群马，中间有几个托炸药包。”

    李易说死士时神情肃穆，那是真正的有死无生。

    跟守城的时候城墙失守，抱着敌人一起往城下摔一样。

    王信守跟着动容：“好办法，李东主，若提前二十年有你，有李家庄子和窜天猴，胜州和其他地方就不会死……死那么多的兄弟了。”

    “二十年前我还未出生。”李易突然笑了，前线的战士牺牲，不就是为了让后面的人欢笑么。

    只要笑得不是牺牲的战士，就没问题。

    “对呀，李东主年少有为。”王信守从悲伤的情绪中出来。

    “年少？是，我认为我年年十八。”李易说着从迷宫中走出来，到外面了。

    外面有人，有二百多口人，旁边羽林飞骑看着。

    “这些人是？”李易纳闷，村民不都进去了么？

    “回东主的话，是蓝宝嫂嫂夫家的人，前面站着的穿一身新衣服的就是蓝宝的嫂嫂黄氏。”

    附近的羽林飞骑大声回答。

    那群人听到羽林飞骑对一个年轻人的称呼，不知道是谁先带的头，哗啦下子全跪了。

    就蓝宝的嫂嫂站着，她手上拿着东西。

    “去喊蓝宝和老夫人过来，哦，南田和子也来。”李易一瞬间明白。

    他派羽林飞骑先过来，对方得知蓝宝的嫂嫂跟着李东主一起到此，会害怕。

    想来这几天，黄氏应该是吃得好、穿得好，而且身上的伤也抹了药。

    李易不想管，属于蓝宝的家事，不过他会看伤，怎么治疗都能留下痕迹。

    除非是他亲自治疗，而且还得间隔很长时间。

    像李潭脸上的疤痕，要动手术和用药。

    受伤情况一般，无所谓，女人生不出孩子挨打，在当下正常。

    若是太重，就不是赔一点钱的问题。

    李易不会跟对方讲道理，必须让对方付出足够大的代价。

    “叫他们起来，跪我没用，里面还有孩子。”李易终于知道人家的家族大了，二百多人。

    应该属于三代内直系亲属，超过三代的估计没进来。

    但五服之内皆有亲，同气连枝。

    老太太一家三口乘车出来，转着迷糊，他们又不清楚怎么走。

    双方一见面，老太太和黄氏抱头痛哭。

    老太太一口一个媳妇儿，黄氏一口一个娘。

    “女护士带黄氏进车里看伤，蓝宝你进去不？”李易问蓝宝。

    蓝宝紧张：“我……我现在不行。”

    他拉着南田和子的手，看向黄氏的时候有敬畏和依恋。

    长嫂如母，他被嫂嫂照顾，就觉得嫂嫂哪里都好，现在的感情很复杂。

    张家的一群人被喊起来，别跪着。

    不管是大人还是孩子，现在眼中俱带着不安的神色。

    他们想等着被审判的嫌疑人似的，家族再大，还能大过从二品的官？

    何况这个官能调动羽林飞骑，给边关将士拿出来百万缗的钱财。

    李家庄子的人从里面出来，给孩子和老人送食物。

    队伍里面还有孕妇和奶孩子的妇人，怕呀。

    “王飞骑，你在家中打媳妇儿不？”李易突然问王信守。

    “打媳妇儿作甚？我媳妇儿漂亮，现在也不显老。那什么的时候会打几下，嘿嘿！”

    王信守给了李易一个你懂的眼神，大家都是男人。

    李易非常后悔，就不应该问这个话，你跟我说啥呢？我对你家那啥的事情不感兴趣。

    “打媳妇儿，媳妇儿怕你，你说话管用，听你的。”李易从那啥的话题转回来。

    “不打也听，尤其是那啥的时候，她……”

    “刚才说密集阵形如何应对窜天猴，你有好办法没？”李易硬转弯，飘移。

    “挖沟，在沟里放箭，来不及挖沟就趴下，尽量想办法纠缠在一起，这样远程一打一大片的窜天猴就不能用了。”

    王信守立即给出他的方法，利用堑壕和卧倒来减少伤亡，缠斗后，远程武器失去作用。

    他刚说完，女护士跑出来，到李易身边小声说：“没有痕迹，她说用巴掌打，然后让她多干活，像对待畜生那样，吃的不好。”

    “嗯！唉~！”李易嗯一声又叹息一声。

