    杰特罗已经搞定，那么接下来该干什么呢。

    首要任务当然是干掉德约了，德约不死哪来的遗产，当然，也可以在德约还活着的时候就谋夺他的帝国，但这个难度就大了，大太多了。

    所以，第一件事就是通风报信。

    杨逸拿起了电话，但他不是给公羊直接打了电话，而是打给了布莱恩。

    “嗨，布莱恩，这几天感觉怎么样？”

    对于杨逸的问题，布莱恩显得有些迟疑，然后他才低声道：“不错，很不错，非常不错，一切都好极了。”

    一听就知道布莱恩在吹牛。

    想象和现实总是有很大区别的。

    “布莱恩，如果你遇到了什么问题可以跟我说说，或许我能给你些建议。”

    布莱恩在沉默了片刻后，终于还是低声道：“一切都和我想的不太一样，安娜斯塔金娜，她……和以前不一样了。”

    “多久以前，你刚认识她的时候吗？”

    “是的，完全不一样，就像换了一个人，那时候的她温柔，善良，柔弱而可爱，但是现在……。”

    “现在她坚强又独立，她不必随时陪在你的身边，也不会什么都听你的，她有自己的主意，她开始令你难以捉摸，你觉得自己做的很好可她却生气了，你以为需要陪陪她但她却让你走开，你以为……呃，是这样吗？”

    布莱恩的语气极为震惊的道：“法克！你监视我！”

    “你知道这个不可能的。”

    “那你是怎么知道的！”

    “因为所有女人都这样啊，布莱恩，你要搞清楚，现在安娜斯塔金娜已经不是必须要接近你的那个女间谍了，她是她自己，明白吗？你以前面对的是一个克格勃，现在面对的才是真正的安娜斯塔金娜，一个女人，一个普通的女人。”

    布莱恩良久不语，杨逸也没说话，他在等着布莱恩消化一下自己的话。

    终于，布莱恩失神的道：“那我该怎么做？”

    “呃，年轻人和你这个年纪的人应该不太一样，不过呢，你在监狱里，安娜斯塔金娜也没有发展新的感情，所以她的思维可能停留在了年轻的时候，我不知道，但女人很难对付的，所以，我个人认为或许你该追求安娜斯塔金娜，而不是一直活在你的记忆里。”

    “那我该怎么追求呢？”

    “唔，看看电影，送朵花啦，然后，然后……和她逛逛街什么的，一起吃个饭，从拉手开始一步一步来吧。”

    “等等，等等！你的建议有用吗？我觉得你好像不是个有资格提出建议的人，你面临感情困境，你在萧苒和凯特之间摇摆不定，所以你从来没有追求女人的实际经验，没错，或许我该问问安东。”

    杨逸觉得很难堪，于是他急声道：“我的建议怎么就没用了？你……还是问问安东吧。”

    杨逸终于想了起来，他打这个电话不是为了关注布莱恩的感情生活，他是有事要做的。

    “布莱恩，在你打电话请教安东之前，先给公羊打个电话，我得到了德约的电话号码，你把这个号码告诉他，好让他尽快可以干掉德约。”

    “为什么要给他？我们可以换取些利益。”

    “现在干掉德约就是最大的利益，而你需要还公羊一个人情，所以这个电话你来打，要快一些。”

    杨逸把电话号码告诉了布莱恩后，郁郁的挂断了电话。

    安东这个混蛋，感情骗子，现在竟然还能当老师指导布莱恩了。

    挂断了电话的杨逸很快又拨了出去，这次他打给的是清洁工。

    埃尔文接通了电话，杨逸低声道：“你好。”

    “你好，可以说，有事吗？”

    “上次我说的事情你们开始查了吗？”

    “正在调查之中，需要时间。”

    杨逸呼了口气，道：“现在我需要一些情报，想请你帮帮忙。”

    “说。”

    “美国往乌克兰派了一个新的工作组，专门对付大伊万的，带头的人是一个女人，没有名字只有一个代号，代号是L，你们知道这个人的具体身份吗？”

    埃尔文沉默了一会儿，然后他缓缓的道：“L，真实姓名海莉.莫里斯，国土安全部，职位是助理主管，年龄41，负责监控和搜索对美国本土有威胁的恐布份子，在这方面她是专家，这次美国在乌克兰遭受了重大打击后，白宫对CIA的行动极为不满，从国土安全部调拨了海莉由她担任联合应急小组的主管，负责找出大伊万。”

    情报详细，非常详细，超出了杨逸的想象。

    问题是清洁工为什么肯告诉杨逸这些情报呢，而且是杨逸问了埃尔文立刻就回答了上来，要知道清洁工也是一个大组织，清洁工掌握的情报，埃尔文作为一个成员不见得知道，如果杨逸问了，而埃尔文等一段时间再告诉杨逸这些那还正常些，可埃尔文张嘴就来，那就不是很正常了。

    但这个情报确实是非常详细了。

    杨逸不可思议的道：“就这样直接告诉我了？”

    “是的，作为对你的回报，你提供了亚伦的情报，我们给你L的情报。”

    “还有吗？”

    “有，这次派往乌克兰的特别行动小组内斗很厉害，因为领导者是L，国土安全部缺乏海外行动的经验和人手，所以不得不与CIA合作，但CIA不愿意让国土安全部出这个分头。”

    “明白了，L成功就更加难堪，所以CIA宁愿行动失败。”

    “没错，是这样的。”

    杨逸沉声道：“我可以和L接触一下吗？”

    “这个问题我无法回答。”

    杨逸想了想，道：“那么你是否知道尼古拉斯的情报，就是德约曾经的手下，现在很可能要替代德约的位置，你们对这个人了解吗？”

    埃尔文停顿了片刻后，沉声道：“我们可能有他的情报，也可能没有，如果有的话，你得付费才能得到。”

    “多少钱？”

    “很贵，非常贵，贵的你不如找其他情报来源。”

    能得到L的情报就是意外惊喜了，杨逸没指望从清洁工这里打听到全部内容，所以他很愉快的道：“谢谢，我再联系你。”