    “搜寻一下寝宫，这个死太监肯定是藏起来了！”

    飞鲨暴喝一声。

    这些入侵寝宫的杀手开始疯狂地搜寻了起来！

    然而，偌大的寝宫林枫走了之后，就连个丫鬟都没有了，因为林枫自己是假太监，一般情况下，不会让人在自己寝宫呆着，生怕露馅。

    空无一人！

    “老大，我们好像行动计划提前被暴露了，这个死太监人早就不见了！”

    “千岁殿的任何一个角落都不要放过，可以逃走了！”

    三十个人开始疯狂地冲出寝宫，可是外面却已经来了密密麻麻的人群。

    为首的赫然是一众不良人，还有近卫军中的大内高手，级别都是五级武师以上，实力只比这些杀手高而不低！

    “既然来都来了，就别着急走啊！”

    一瞬间，整个千岁殿的寝宫被包围得严严实实了！

    为首的人正是禁卫军总管周傲和不良人监司副指挥田纵横！

    他们两人的实力也很强，都是宗师级别！

    “不好，老大，我们中计了！”

    “该死的，为什么会泄露行踪？”

    飞鲨面如死灰，看着这么多人，他们的心里已然绝望了！

    “拿下，要活的！”

    周傲冷喝一声。

    铿铿铿！

    刀剑相撞，一阵刺耳的声音交击在了一起！

    那三十个杀手被几百个人围住，哪里还有闪转腾挪的空间？

    他们见势不妙，知道被抓也是死罪，当即纷纷咬断自己的舌根，自寻死路！

    鲜红的血液在他们的口中喷涌而出！

    三十个杀手，只有一个人活着，此人便是飞鲨！

    他被田纵横单独控制住了，将他的手脚给折断了！

    但是就在他要咬舌自尽的时候，田纵横将一块牌匾塞入了他的口中！

    飞鲨的牙齿咬在了牌匾上，瞬间瞪大了眼睛，直接昏死了过去！

    因为田纵横一记手刀已经敲打在了他的颈脖上，将他给打昏了过去！

    “此人会咬舌自尽，往他的嘴巴里塞东西，封住他的喉咙！”

    “是，田老！”

    适才轰轰烈烈的瞬间平静了下来，禁卫军很快就处理掉了尸体，还有将受伤或者惨死的侍卫给送了出去！

    在一个宫殿内无人的角落，项晚月中了一刀，无力地倒在了昏暗之处，面色苍白无比，已经奄奄一息了！

    然而，没有人发现她在厢房之中，也没有人进来搜查，她满脸绝望地往门外爬着！

    “来人！”

    “晚月遇刺了！”

    她的声音微弱无比，在雷电暴雨中，完全没有人听得到。

    “不！”

    “哥，晚月不想死！”

    ……

    林枫哪里懂得千岁殿的事情，外面都是大雨，掩盖了所有厮杀的声音，此时和田化烟暧昧修炼完毕之后，彼此都累嘘嘘地倒在了床上！

    “你那么狠做什么？”

    “哪里狠了，我这是技术好！”

    “你……”

    田化烟气得咬牙切齿的，可是却无可奈何！

    林枫看了一眼棉被上那一抹灿烂的血迹，淡淡地说道，“这只是开始，以后你就不会那么痛苦了！”

    “混蛋，一点都不懂得怜香惜玉，还说我是你师姐，那帮我当那些宫女来虐待了吧？”田化烟怒骂道。

    “别这样说，主要是师姐太美了，有时候我自己也无法控制自己的力度啊！”

    “去死吧，我身体里有阳气了，需要修炼一周天，你滚吧！”

    田化烟直接下了逐客令，如今的她自然是入住在冷宫之中了。

    林枫看着时间不早了，自己也是需要回去好好修炼，利用体内从田化烟吸纳过来的阴柔之气，进行修炼！

    阴阳互补修炼之道，在于阴气盛的时候，利用功法增强阳气，而阳气的增强便是体内气劲的增强！

    一样的道理，在田化烟那里也是适用的！

    林枫飞身朝千岁殿赶去，这一次光明正大地从正面走进去！

    守护的侍卫看到林枫，不由得一阵惊喜！

    “林公公，您安然无恙可太好了！”

    “我们都着急死了，还以为你被刺客带走了！”

    林枫眉头一蹙，嗅到了空气中一丝血腥的味道！

    他一阵询问，才明白，原来千岁殿适才发生了血洗的事情！

    岂有此理！

    他带着怒火走入宫殿中，然后想到了什么，便询问道：“喜公公，晚月呢？她不是也在千岁殿吗？”

    “没有看到人，所有人都已经转移出去了，唯独没有看到项晚月！”喜公公看着林枫面色窘迫的说道。

    他也是丝毫没有想到，林枫竟然悄悄出去了，本以为林枫会和这些侍卫一样悲剧！

    却不想悲剧的却是那些杀手！

    林枫快速地朝项晚月的厢房冲了过去，在灯笼下，项晚月已经倒地不醒了，身上流了很多血！

    “晚月！”

    林枫将项晚月抱了起来，看着她身上的伤口，面色一阵紧绷了！

    “林公公……奴婢以为自己死了，还是等到你了！”

    项晚月面色惨白，美眸黯淡，口中还有鲜血渗透出来，几乎要用尽全力说出了这一句话！

    “晚月，别说话，主人现在就带你去找太医！”林枫咬紧牙关快速地冲了出去！

    项晚月泪水忍不住地涌现了出来，几乎哀求地说道：“林公公，奴婢可能坚持不住了，能不能让奴婢临死前见一面我哥……”

    林枫不吭声，脚下劲风暴起，奔袭的速度快到了极点，身后的侍卫和喜公公等人，完全已经跟不上了。

    项晚月红唇溢血，十指苍白的抓住了林枫的衣领，不甘心地说道：“林公公，送我去我哥那里！晚月下辈子再做你的女仆，心甘情愿的！”

    “晚月这辈子最敬佩的两个男人，一个是我哥，一个是你，我虽然舍不得皇宫，可是晚月……”

    项晚月说着眼眶控制不住地闭上了，眼泪混合着雨水落了下来！

    “晚月，你不能死！”

    林枫咬紧牙关，眼眶湿润了，那不只是雨水，也带着眼泪！

    项晚月太纯粹了，她就是这样一个可爱至极的温婉女孩子，说一不二，任劳任怨！

    虽然他们相处时间很长，但是真正交心也是从她做林枫的仆人开始，关系变得亲密无间了起来！

    两人半年的奴仆约定才过去一个月，此时一朵美艳的娇花，在暴风雨中，要凋谢了吗？

