 祝夏夏虽是个路痴，但却是个十足的吃货。

“这家吧，这家店的口味不错。”

祝夏夏仰头看着面前的酒楼，带着孟凡上了二楼。

帝都老巷子里的饭店大多都比较古色古香，像外面一些精致的餐厅完全是给外地人打卡拍照用的，真正的美食还是存在于小胡同里面。

没过一会儿，祝夏夏点的东西就全部上齐了。

看着面前数不胜数的美食，祝夏夏咽了咽口水，“我要开动啦！”

然而就在祝夏夏刚动筷子时，一道尖锐的女声从旁边传来。

“哟，这不是我们祝小姐嘛，没想到一天不见竟然和这个……机场小偷搞在一起啦，若是让祝老知道了，还不得气死。”

说话的人正是在机场冤枉孟凡是小偷的粱夫人。

“真吵，什么时候醉仙楼开始养狗了。”

祝夏夏嫌弃的将耳朵堵上。

“祝夏夏！你骂谁是狗呢！”

粱夫人气的脸色铁青，脸臭的就跟在茅坑里涮过一样。

“谁应谁是狗呗，我又没指名道姓。”

祝夏夏拱了拱鼻子。

“你你你！”

粱夫人气的上气不接下气尤其是醉仙楼里面大部分还都是眼熟的人，全都在看她的笑话！她今天若是被一个小丫头片子嘲讽了，她还怎么在这个圈子里混下去。

粱夫人穿着高跟鞋径直走到祝夏夏身旁，扬手就准备给祝夏夏一巴掌，嘴里还言之凿凿道：“果然是有娘生没娘养的东西，既然祝家的家教不好，本夫人就替祝家好好管教管教你，免得祝小姐毕业后嫁到我们粱家一副没规矩的样子！”

“你特么说谁有娘生没娘养呢！”

祝夏夏看似甜美可爱像个小萝莉，实际上就是个炸药包随时随地都能爆炸，号称暴走萝莉。

粱夫人的话显然刺激到了祝夏夏的神经。

啪——的一声，筷子就重重地拍在桌上，祝夏夏跳起来瞪着粱夫人。

粱夫人眉眼紧了紧，扬起的巴掌早就收不回来了，干脆还不如重重地甩上去。

就在粱夫人的巴掌即将落到祝夏夏的脸上时，孟凡猛的一起身，抓住粱夫人的手用力一甩。

粱夫人脚下没站稳，直接被甩到地上，和坚硬的地板来了个亲密接触。

祝夏夏红着眼怒不可竭的望着摔在地上的粱夫人，上一秒还气呼呼的下一秒就抱着肚子疯狂笑道：“哈哈哈，真狼狈，我就算有娘生没娘养也比某些人当小三强！”

粱夫人小三上位帝都名流圈子里大家都是心知肚明的，不过大家都出于给粱总一个面色，有些话只是私下里讲，但祝夏夏就不一样，换作以往她才不参与这些事情呢。

不过自从她爷爷计划让她嫁给粱家大少后，粱夫人动不动就来她面前刷存在感，甚至是恶心她。

是以祝夏夏对粱夫人一直喜欢不起来，再加上她感觉粱夫人自己的儿子对自己图谋不轨，经常用一双色眯眯的眼神看着她。

这就让她更不爽了。

“臭小子你敢甩我妈！”

忽的，一男子上了二楼，怒气冲冲的指着孟凡吼道，年轻男子身旁还跟着一个中年男性。

中年男性气度不凡，一看就不是常人。

“妈，你没事吧。”

年轻男子连忙走到粱夫人面前，将粱夫人扶了起来。

粱夫人起来后就梨花带雨的冲到中年男子身旁，矫揉造作道：“老公，我被一个臭小子打了，老公你一定要替我报仇啊！”

中年男子面色也有些难看，毕竟打粱夫人也是在打他的脸。

“梁叔叔，我们没有，是粱阿姨先骂我的。”

祝夏夏哭唧唧的说道。

中年男子原本想发火的，看见祝夏夏竟然也在旁边，冷峻的脸上连忙堆起笑容：：“夏夏也在啊，叔叔来的有些晚，莫非是有什么误会？”

“怎么可能有误会？

老公我被这臭小子打了可是眼睁睁的事实。”

粱夫人看自己老公态度一片缓和，生怕这事就这么算了，那她不就被白打了。

“就是啊爸，妈被这人打了我都看到了。”

年轻男子也皱着眉头说道。

祝夏夏心情颇爽的吃着自己点的美食，含糊不清道：“你看到就代表我们打了？

你谁啊，你有说话的权利吗？”

“祝夏夏你！”

年轻男子叫粱元维，粱元维气愤的扫了扫祝夏夏，双拳紧握，心里暗道：哼，我让你狂，等你进了粱家的门老子不玩死你老子不信粱。

孟凡也察觉到粱元维的视线在祝夏夏的身上扫了扫去，抬眸看了粱元维一眼，森寒的眼神吓得粱元维朝后退了退。

“再看挖了你的眼！”

“霸气！没想到你这个小豆芽还有这么霸气的时候！”

祝夏夏给孟凡竖了个大拇指，她早就看粱元维不爽了，这话说的深的她意啊！“你再叫我小豆芽我可以让你看看我更霸气的时候。”

孟凡邪邪一笑，绕是他自己都没有想到他竟然跟祝夏夏开起来黄腔。

祝夏夏白了孟凡一眼，“流氓！”

祝夏夏将刚放到嘴里的菜咽下去后，这才起身走到中年男子粱智勇面前，甜甜道：“粱叔叔，夏夏友情提醒一下，有些人上不得台面就是上不得台面，什么叫我祝夏夏有娘生没娘养，这话若是让我爷爷听到了，虽说祝家和粱家是不同领域的大家，但是我想凭借爷爷的名声，想要搞掉一个粱家应该不在话下吧。”

“夏夏提醒的是，粱叔叔记住了。”

粱智勇擦了擦额头的汗，余光瞪了粱夫人和粱元维一眼。

“那我去吃饭咯。”

旋即又回到座位上开始大快朵颐。

粱智勇等人找了家空位坐下。

粱夫人依旧不甘心道：“老公，你怕一个祝夏夏做什么？

何况祝夏夏旁边那小子就是个穷小子而已。”

“住嘴，报仇私下报，再怎么说祝夏夏也是祝老的亲孙女，以往不管怎么说祝夏夏也都恭敬待我，你没看到今天祝夏夏什么态度嘛！蠢货！”

粱智勇黑着一张脸又道：“等会查查那小子的背景，竟然跟祝夏夏走这么近，不管祝老将祝夏夏嫁入粱家是何目的，这条关系我们都得牢牢抓住，能不能一飞冲天就看这次了，到时候粱家起飞了，你们想怎么对祝夏夏我都不管。”

“至于现在，有什么不满全都给我憋在心里。”

“吃饭！”

 