    “没什么好纠结的！他们不敢打，也打不起……

    无论是我鬼门，还是星罗帝国，在这个形势紧张的时刻，都不敢冒然出手。”

    伶陌冷冷的说道，他很确信，如果自己是一个一无所有的穷小子，那么他必死无疑。

    但……他此刻的身份，是当今四大宗门之一的鬼门宗主，身份自然不用说。

    有这个身份压着，就算星罗帝国想教训伶陌，也得掂量掂量，自己会不会为了一个所谓的面子，而不惜一切代价的找鬼门拼命。

    到了这个级别的人，每个人所思考的东西都一样，那就是利益。

    如果仅仅是为了一个女人，而舍弃几百年乃至几万年的基业，没人拼的起。

    鬼门有多强大？或许还没有任何实力可以清楚的窥探到鬼门的底细，但是……就目前为止，能跻身上四宗的大宗门，又怎么可能那么容易就能摧毁的？

    天斗帝国虎视眈眈，武魂殿也在观望，没人打的起，哪怕是伶陌都得掂量掂量。

    因此，时机未到之时，能不出手尽量不出手，不过矛盾肯定是存在的。

    可能，星罗帝国那边，鬼门很难发展过去，而天斗帝国这边，他们也不敢轻易打过来。

    只要朱竹清在鬼门，这一切都不是问题。

    “有你这句话我就放心了，我也不喜欢你和帝国打起来，毕竟……这很难办！”

    作为帝国的皇子，一旦开战，戴沐白肯定是站在帝国那边的，这无需质疑。

    他十分不乐意看到这样的局面，身份特殊的他，也不好说什么。

    “好了！这些事暂且不说，一会比赛要开始了。

    你们前两个回合已经轮空了，下一个对手，应该就是星罗皇家学院了。

    也就是戴维斯和朱竹云所在的星罗皇家学院。

    怎么说，要是不行就换我上吧！我替你收拾他们……”

    伶陌笑了笑道，之前大师说过，前面几场不需要他出手，给史莱克七怪一个历练的机会。

    不过，他真的很想揍戴维斯朱竹云一顿，竟然敢当面说朱竹清的坏话。

    这两人嘴很欠，需要好好调教一下。

    “算了！反正迟早要碰上的，不如趁今天，提前看看他的实力到底如何……”戴沐白内心里涌出一股强烈的战意。

    他和戴维斯之间的恩怨，不希望其他人插手。

    可问题是，这关键到史莱克学院能否晋级下一轮，至关重要。

    星罗皇家学院的整体实力，要比史莱克学院要高一些，因此……最保险的方法，还是上伶陌。

    因为，对方有武魂融合技，幽冥白虎。

    “你要明白一件事，戴维斯如果知道你现在的实力，已经对他产生威胁了，他肯定会痛下杀手，提前解决隐患。

    关乎权利的斗争，是极其残酷的，没有什么留手的余地。”

    伶陌解释道，他已经感觉到戴维斯的杀意了。

    如果戴沐白失败了，他可能就死在这里了。

    “沐白，我觉得小陌说的对！你那哥哥我观察了好一会，发现此人杀心很重，说不定……他们已经开始秘密谋划，怎么解决你了……”

    唐三解释道，从戴维斯出现到现在，他一直在观察对方的一举一动。

    听到唐三的话，戴沐白犹豫了，如果自己死在这里了，水月儿怎么办？

    那女孩为了他，都快疯了！每天都埋头苦练，就是为了能追上他的脚步，与他同时面对困难。

    能碰上这样的女孩，戴沐白内心十分感动，不想辜负她。

    “好吧！你要换谁？”

    戴沐白最后还是妥协了，按照伶陌以往的尿性，估计第一个把他换下，他都已经习惯了。

    不过这一次他猜错了，之前伶陌之所以换他，就是不想让他和朱竹清同时在台上。

    现在已经不需要在意这些了，因为朱竹清已经完全属于他的了。

    “小奥！劳烦你在躺赢一把了……”

    一头转向奥斯卡，伶陌笑着说道。

    “嘿嘿，没问题！本来我就不想打，能躺则躺……”

    幸福来的太突然，奥斯卡顿时乐了。

    看那些人杀气腾腾的样子，他只是一个辅助型魂师，上去就是挨揍，能不打就不打，何乐而不为呢。

    阵容商定完毕，还有一点时间考虑阵容，由于伶陌再一次加入，指挥权再一次回到他手里。

    伶陌开始简单定制了一下战术安排，很简单的战术，对面不是自诩清高，对自己的实力很自信吗，那就狠狠的打击一下他们的自信。

    “竹清，以你的魂力，是两支队伍中，除了我之外魂力最高的。

    你的任务只有一个，用最快的时间解决朱竹云，不要让他们完成武魂融合。

    如果阻止不了也没事，一定要小心行事，且战且退。

    以你的速度，能在人群中杀上几个来回不成问题。

    至于这个戴维斯，就交给沐白来对付！有我和荣荣给你们辅助，他们闹腾不起来。

    胖子，小舞，你们从侧面协助，竹清和沐白，干扰敌方阵型。

    小三，你负责控制对方行动，为竹清和沐白争取时间。

    荣荣，你就在我旁边，我看谁敢上来秒你……”

    伶陌最后一句话说的，那是相当的霸气。

    按照惯例，辅助型魂师永远都是被针对的一个，只要是团队作战，辅助魂师都是活靶子，第一个出局的存在。

    不过，这一次……宁荣荣不用在担心第一个被攻击了，有伶陌在旁边保护，这谁敢上来秒她？

    这妥妥的安全感，不用说，这把谁受伤她都不会受伤。

    “嘻嘻，好有安全感的说，看你表现哦……”

    宁荣荣开心的笑了，笑容十分可爱。

    这是发自内心的，以前那么多场团战斗魂，她都没有过这种安全感。

    也只有在里面身边，她才会有这种感觉，因为她知道，伶陌宁愿自己受伤，也不会让她受伤。

    “放心！有我在，你可以放心都辅助，我看谁敢上来，来一个我锤一个……”

    伶陌放下豪言，本次大赛，还没有出现一个能让他认真的对手呢。

    以他现在的魂力，无论是对付谁，都是碾压之势，根本不用认真的打。

    “哇！人家也想被保护起来，好感动……”

    马红俊恶心的说道，伶陌直接一巴掌拍了过去。

    “滚，你个死胖子，再恶心我，我头给你打烂……”

    “嘿嘿，我就开个玩笑，这么认真干嘛？”

    