 听到谭云朵的话，叶秋的脸色瞬间变得凝重起来了，在原地来回走动，然后说道：“绝对不能够让那些孩子受到什么伤害，但是如果凶犯在那里，也绝对不能够放走他们。”

朱阳皱眉：“问题是现在我们怎么确认，凶犯就在幼儿园，叶队长刚才你说不能够接近，那么这个很难办到，我看要不然我们可以找人伪装成送快递的、查水电的人过去看看情况。”

叶秋没有多想就摆手说道：“不行。”

朱阳听到这心里面也有几分火气，这也不行那也不行，难道还能够隐身进去查不成，想到这里他也就不开口说话了，倒是看看叶秋接下来能够怎么办。

严华想了想，突然说道：“我刚才在附近几个村子观察了一下，都是一些平房，而且门开的很小，根本不能够进车，但是幼儿园那边我远远看了一眼，发现有一栋小楼虽然是用那种木质的双开门，但是能够停进去那辆小货车。”

叶秋听到严华的话，更加肯定了自己的猜想：“照着么来看，凶犯藏身在那里的可能性更大了。”

严华说道：“叶队，要不然让我带人，直接突击进去吧，先保护那些孩子，再进行搜查。”

叶秋想了想，这个方法的不确定性很大：“太冒风险了，我们必须考虑到那些家伙挟持孩子的可能性，如果在突进的过程当中，他们挟持了那些孩子，那么我们就处于被动的状态了。”

这个时候——“怎么了？

这里发生什么事情了？”

“让我进去，我是这里一家幼儿园的老板，我有事情要去幼儿园。”

外面突然传来一阵嘈杂声。

叶秋原本没有在意，不过听到后面那几句话，突然心中一动，说道：“幼儿园的老板？

严华，你把他带进来。”

严华点点头，快步离开，很快就带回来了一个人。

而见到这个人，不仅仅是谭云朵，叶秋也非常惊讶。

居然是九重天酒店的总经理——王浩！王浩见到叶秋他们，目光一闪，然后非常惊讶地说道：“叶队长，你们怎么在这里？”

叶秋眉头一挑，似笑非笑地看着他：“王经理，我们在这里调查一个案子。”

王浩惊愕道：“案子？

这里能够有什么案子？”

叶秋眯着眼睛说道：“抱歉，王经理，这个案子我们警方需要保密，不能够向你透露。

倒是你来这干什么？”

王浩拍了拍脑袋，听到这似乎记起了什么，着急道：“我来这里有事，叶队长能不能让我进去？”

叶秋微微一笑：“王经理，我们都是熟人了，一句话的事情。”

王浩脸上露出一丝笑容，急忙感谢道：“那就谢谢叶队长了。”

“不过。”

叶秋接着话锋一转，“我们现在在办要案，让你进去也不是不可以，不过你得先交代清楚，你进去干什么？”

王浩像是早有准备，听到叶秋的话就说道：“叶队长，这件事情也挺着急的，我在这里捐助建了一家幼儿园，大概有二十几个孩子，结果今天我突然从幼儿园伙食食材的供应商那边收到了消息，有一批运过来的牛奶是被黑心商人重新打上了生产日期拿出来卖的，早就已经过期了，担心孩子们出现什么问题，我就急忙过来看看。”

谭云朵听到这，转过头对着叶秋眨了眨眼睛，然后做了个口型，无声道：“这个家伙绝对有问题！”

叶秋当然知道这个家伙有问题。

哪里有这么巧合的事情，这里的幼儿园居然会是王浩捐助的，而且又那么巧合的，可能跟威虎帮的那几个凶犯有关，更巧合的是今天居然有一批牛奶除了问题？

而且仔细一想的话。

杨薇的案子，如果没有酒店方面的配合，那么对方是怎么知道她是住在608号房间的？

现在看起来，这个王浩的嫌疑足够大。

不过叶秋没有多说什么，现在还没有任何的证据能够说明这个王浩真的有问题，一切都是建立在怀疑上面。

但是这样子一来，叶秋心里面已经更加肯定，这个幼儿园里面肯定有问题。

叶秋想到这，脸上就露出凝重之色，对着王浩说道：“王经理，这件事情的确很要紧，不过现在不能够让你进去。”

王浩听到这一脸着急的样子：“为什么？

现在已经三点多了，到了那些孩子吃点心的时候，要是喝了那些过期牛奶怎么办？”

叶秋似乎很难办，想了想就苦笑道：“王经理，这么跟你说吧，现在我怀疑有几个凶犯藏在了你捐助的那家幼儿园当中，现在我们正在封锁调查，不能够让你进去。”

王浩吃惊道：“凶犯在里面？

不可能的，怎么会有人跑进幼儿园里面？”

“现在只是怀疑阶段，我们准备仔细调查一下，但是不能够惊动那些凶犯，要不然那些孩子就危险了。”

叶秋说完认真的看了他一眼，不得不说这个家伙的表现可以说很完美，看不出来他到底是不是在说谎。

“对，对，不能够让那些孩子受到任何危险。”

王浩急忙说道，接着拍了下手，说道：“那我打电话问问看小茹，幼儿园里面有没有什么特殊情况发生。”

叶秋一怔：“小茹是谁？”

“是我请来的老师。”

王浩说完拿出了电话，找到了小茹的号码就要拨出去的时候，一只手抓在了他的手腕上。

叶秋轻声说道：“王经理，还是不要打电话了，现在事情不确定，你要是告诉她事实，只会让她有心理负担，产生恐慌的情绪，要是真的有凶犯在里面，一定会发现异样的。”

王浩目光一闪，但是这个家伙没有冲动，反而配合的点头说道：“你说的没错，我不该打电话。”

叶秋看着这个家伙的表现，心里直嘀咕，要是这个家伙是在演戏，那么这演技也真的太好了，就连他都看不出来什么破绽，足够爆掉电视上的那些小鲜肉几条街了。

 