    周二中午近一点，附属医院整形中心。

    吃过午饭，小眯了十几分钟的王川，洗了一把脸，坐在办公桌后正准备开始下午的工作，就听见办公室的门，砰的一下被猛然推开。

    王川大怒，正准备拍案而起，抬头一看，发现匆匆进来的是一脸沉沉的言自若。

    “自若，怎么了？这是谁惹你生气了啊？”

    来到近前的言自若，把手机刷的一下亮在王川的脸前。

    那距离近的，手机都差点撞到王川的鼻尖。

    王川瞄了一眼，伸手轻轻一按言自若的手，笑道：“网络上听风就是雨的无良谣传报道而已，你不是和非凡通过电话了嘛。”

    “犯不着为这样的事情生气啊！”

    言自若双手在办公室上一撑，身体前倾，眼睛直直的盯着王川。

    “我查过了，网上的信息来源于美国的几篇报道。美国的那几篇报道，有图片，还有一些现场视频，不像是假新闻。”

    “我算了一下时间，这起死伤十多人的洛杉矶枪战，按照常理推算，应该正是非凡去机场的途中，也正是他和段羽手机打不通的那段时间。”

    言自若上半身又前倾一些，让自己的压迫感显得更强大一些。

    “非凡说，他那时在洛杉矶接了一个紧急手术，所以才接不了我的电话。”

    “回到洛杉矶的钟阿姨，也是这么说的。”

    “王川主任，你们是不是有事情瞒着我？”

    王川被言自若这样盯着，很不自在，心中却在暗暗的责怪言非凡。

    你个臭小子，说是不让姐姐担心多想，等你回来再面对面的告诉姐姐实情。

    现在倒好，一个谎言要用至少十个谎言遮掩。

    网上爆出来的身死报道虽是谣传，但也把枪战的事情给泄露了。

    “那个……那个……自若啊……”

    王川嘴上拖延着，心里快速想着如何把这事给圆过去。

    他这个样子，却是让言自若着急了。

    就见她砰的一下，猛的拍了一下办公桌。

    不知是把手拍疼了，还是担心害怕的，言自若眼圈一红，眼泪眼看着就要流出来。

    “自若，你别哭啊，别哭别哭……”

    王川站了起来，有些慌乱的说：“我告诉你，全告诉你……”

    停顿了一下，他强调道：“首先一点，自若，你要清楚，非凡他现在安全的很，活蹦乱跳的正在飞来滨海的飞机上，傍晚就能到滨海了。”

    “那个，那个枪战报道，确实是真的，非凡他确实是倒霉的遭遇了。”

    “但是，非凡他神光护体……”

    说到这，王川就发现言自若双眼的泪水，就像是开了闸一般，哗哗的往外流。

    他赶紧的抽出十几张抽纸，给言自若擦眼泪。

    “自若，你别哭，你别哭，非凡他现在好好的，真的好好的呢……”

    言自若伸手夺过王川手中的纸，一边擦眼泪，一边呜呜的哭道：“我半夜惊醒，心里慌的厉害。”

    “打非凡的电话打不通，段羽的电话，也打不通，你知道当时我有多害怕，多担心吗？”

    “这种情况，我以前经历过一次……”

    言自若语带后怕的回忆说：“那时，我接到一个电话，说是非凡在川中遭遇了车祸，伤势很重，让我有心理准备……”

    “我……我……呜呜……”

    许是憋的太久了，说到这，言自若忽然放声大哭了起来。

    见状，王川犹豫了片刻，然后绕过办公桌来到言自若身边，伸手抱住了她。

    被抱住的言自若身体一僵，嘴里喃喃道：“半夜惊醒后，我一直打不通他们的电话，我好害怕，真的好害怕……”

    “呜呜……呜呜……”

    言自若把脸埋在王川的怀中，又哭了起来，而且还越来越大声。

    面对肆意大哭的言自若，王川一时也不知该如何安慰，就让抱紧的双臂再加了一些力量……

    “砰砰……”有敲门声忽然响起。

    王川没有搭理。

    “砰砰……”

    “砰砰……”

    这敲门声以一个稳定的节奏，锲而不舍的敲个不停，让王川变得怒不可遏。

    言自若也听到了，赶紧的挣脱了怀抱，把大哭变成了抽噎。

    王川大步来到门前，猛的一下打开了门。

    门外站着一位西装革履，手提公文包的陌生中年男子。

    王川的眼角余光还发现。

    在不远处的走廊，还有几个穿着白大褂和护士服的家伙，在假模假式的说事情。

    “你有什么事？”王川没好气的质问敲门之人。

    敲门的中年男子目光越过王川，看向办公室里背对着身的言自若，大声道：“我是滨海信诚律师事务所的律师张维新，来找言自若女士。”

    听到这话的言自若，赶紧的擦了擦眼泪，转身走了过来，语带疑惑的说：“我就是言自若。”

    “你是律师？找我什么事？”

    张维新打量着言自若，介绍说：“言女士，你好。我受到言思洋先生的委托，特意过来给你送一份律师函。”

    说着这话，张维新就从公文包取出一个信封递给了言自若。

    “对于言非凡医生的事情，我非常遗憾，请节哀顺变。不过，作为言思洋先生的代理律师，我必须告诉你一件事……”

    停顿了一下，张维新语气郑重的说：“言思洋先生作为言非凡医生的父亲，是他遗产的第一顺位继承人。”

    “从现在开始，言非凡医生的所有财产，都需要冻结，不能做任何得操作，直到……”

    说到这，张维新就发现眼前这个女人目光危险，表情也变得狰狞。

    他下意识的就远离了两步。

    就在这时，一条腿就踹了过来，就差一点，就踹到了张维新的大腿根。

    张维新大惊失色，又接连后退了好几步。

    随后，他看向被王川伸手抱住，啊啊乱叫，手足疯狂乱舞的言自若，严肃的告诫说：“言自若，我警告你，打人是犯法的……”

    “给我滚！”

    王川一声怒喝打断了他，道：“赶紧给我滚，再乱说，你信不信我先打断你几根肋骨！”

    张维新又远离了几步，边走边说道：“律师函送到了，再转移遗产，可就是犯法行为。”

    “滚！快滚！”

    王川又是几声怒喝赶走了张维新。

    在他的严厉目光下，旁边看热闹的几位医生和护士也是顿做鸟兽散。

    王川抱着气疯的，挣扎不停地言自若回到办公室，又重重的关上了办公室的门！

    “言自若，冷静一点！”

    “我冷静不了！”

    言自若歇斯底里的喊道：“啊，啊，什么狗屁父亲，一直不管不问，听到非凡出事了，竟然在第一时间过来抢财产。”

    “这是一个什么样的父亲！滑天下之大稽！”

    “啊，我受不了了，怎么会有这样一个父亲，比最无耻的混蛋都不如。”

    “无耻至极！无耻至极……”

    王川等言自若大吼大叫的发泄了一通，待她情绪变得稍微冷静一些，语带讥讽的说：“自若，这就是财帛动人心啊。”

    “非凡他现在的身家，没有一个亿，大几千万肯定是有的。”

    “这么多的财富，引诱一些人舍弃仁义道德，还有亲情伦理，再是正常不过。”

    说到这，王川就是心中一动。

    “自若啊，你刚才的大哭，还有刚才的闹腾，再加上网上的消息，足以让很多人相信，非凡是真的遭遇到了不测。”

    “自若，我们让知道实情的几人不要声张辟谣，看一看，究竟有多少牛鬼蛇神会跳出来……”

