    砰！

    白袍下级教员的攻击力实在是太强了，虽然花心全力抵挡，还是被撞的向后连退，面色也变的极为难看。

    但白袍下级教员没有任何的停留，飞速追了上来，连续不断的发动攻击。

    花心被打的节节败退，只能狼狈的防守。

    “哼，花心魂，别以为打败了一个天帝，就敢不把我放在眼里。

    天道学宫的教员，可不是你能随意招惹的存在！”

    白袍下级教员一边攻击一边说道。

    他的声音充满了对花心的不屑。

    每一掌攻出，都像巨炮一般，带着滚滚的白烟。

    “跟你玩腻了，现在为你刚才刺伤我而付出生命的代价吧！”

    白袍下级教员带着这信心十足的一掌，想把花心彻底轰杀。

    忽然，好像被一个巨大的铁钳夹住了一样，他的手掌拍到一半，停在了半空，无法前进。

    在白袍下级教员惊骇的目光之下，就看到之前跟花心一起的少年男子，不知道什么时候出现在了他的面前。

    而且随意抬起一只手，轻松的抓住了他的那恐怖一掌。

    “怎么可能？”

    白袍下级教员看到这一幕，心中惊讶无比，更是无法想像。

    居然有人可以轻松接下他的全力一掌。

    “难道你才是花星魂？而你是花魂杀？”

    白袍下级教员疑惑的盯着二人。

    花魂杀自然是指花心。

    他知道幽冥花一族有两大战力。

    一个是花星魂，另一个则是花魂杀。

    这二人实力，花星魂最强，花魂杀次之。

    现在，那个少年能轻松抓住自己的手掌，想必他才是真正的花星魂。

    只是让他诧异的是，幽冥花一族的两大战力，为什么能与天道学宫的下级教员相提并论？

    不，不是相提并论，年轻的那名少年明显比他的实力还要强大。

    “天道学宫的下级教员很了不起吗？

    本少在天道学宫的时候，已经不知道杀了多少个下级教员了！”

    林天佑淡淡的一笑，看向了白袍下级教员。

    这句话，林天佑是小声说的。

    避免被代理战神发现。

    “你说什么？”

    白袍下级教员的脸色大变。

    这怎么可能？

    在天道学宫杀下级教员的，从天道学宫创立以来，也只有一个人做到。

    那就是龙皇！

    可龙皇不是被狂邪之主杀掉了吗？

    这是所有人都知道的事实。

    为什么现在眼前的少年却说出如此的话来？

    就好像在提醒自己，他就是真正的龙皇？

    “不管他是不是龙皇，先撤！

    把这个消息告诉代理战神！”

    意识到自己不可能打败林天佑，白袍下级教员已经萌生了退意。

    手掌回收，就要转身离开。

    唰啦！

    鲜血飞溅，他的手没能收回来，而后直接一分为二。

    手腕处一个整齐的切口，就像是被刀斩过了一般。

    “啊！”

    白袍下级教员发出了惨嚎。

    “你、你是龙皇？”

    他惊恐的问道。

    “死人是不需要知道这么多的！”

    林天佑微微一笑，手指已经点在了白袍下级教员的额头之上。

    一股强大的力量破指而出。

    直接打进了白袍下级教员的脑袋里。

    狂暴的指芒瞬间就把他的大脑绞杀。

    一个下级教员而已，在林天佑的面前没有丝毫的反抗能力。

    白袍下级教员的身子倒了下去，身上的白芒还没有消散。

    林天佑单手一挥。

    将这些白芒收归于手掌之上。

    这些力量对林天佑来说，已经影响不大了。

    不过对于花心来说，却是一种极大的补品。

    今天，注定是花心崛起的日子。

    他对林天佑的忠心，换来了三叶花一族的万年崛起。

    “花心，你把这团白芒力量吸收掉吧。

    它应该可以把你那并不太好的神魂天赋变的接近天才一般的天赋。”

    林天佑说完，将手里的白芒以自己的灵力揉成了包子大小的圆球。

    而后随手丢给了花心。

    接过白芒，花心没有任何迟疑，直接吞进了肚子里，而后在林天佑的护法之下，开始消化起来。

    一般来说，林天佑从来不屑为了一个废物来浪费时间。

    可花心不同，他的忠心值得林天佑为其浪费时间。

    培养一个强者很容易，但拥有一个忠心耿耿的部下，却并不容易。

    如今花心如此忠心，林天佑就算花点时间把他培养成天才，也是心甘情愿。

    大约十分钟后，花心站了起来，他兴奋的对林天佑道：

    “龙皇主人，我差不多消化好了！

    真奇怪啊，我的消化能力并没有这样强，难道是主人您帮我消化的？”

    他的眼睛里全是开心的光芒。

    此刻他有了明显的实力增强。

    只需要花些时间巩固，已经能从神域下三流的家族族长一跃成为一流的家族族长。

    而这一切，若是只凭他自己努力，只怕花上一千年也不能做到。

    但在龙皇的帮助下，只用了十分钟的时间！

    这简直比做梦还要梦幻！

    “嗯，咱们继续走吧！”

    林天佑点点头，淡淡的说道。

    他并没有太高兴。

    毕竟将一个废物变成天才，对林天佑来说，跟喝水吃饭一样容易，不值得太骄傲。

    “是，龙皇主人，我现在也能为您分忧了！”

    花心开心的说道。

    “你现在的实力，只能对付一些蝼蚁。

    从天道学宫下来的人，你打不赢！”

    林天佑说道。

    花心表情有些凝固。

    龙皇嘴里的蝼蚁估计就是狂兽山的那些原部下们。

    他们在神域可都是强者。

    “不愧是龙皇，无论对方有多强，在他的眼里，估计都是蝼蚁吧！”

    花心摇摇头，紧紧的跟在林天佑的身后，朝着狂兽山的大厅而去。

    “报！

    前去截杀花星魂的长老，已经被杀了！”

    报信之人进到大厅，将消息带了回来。

    “什么？

    居然被杀了？”

    大厅所有人都震惊了。

    “他可是天道学宫的人啊！

    幽冥花家的那两个人真的能做到这一步吗？”

    大家疑惑不已。

    “难怪十分钟都没有回来！”

    代理战神微微摇头，显得十分失望。

    “打开大门，本战神亲自去会会那个什么花星魂！”

    下级教员的战败，让他这个代理战神颜面全失。

    他已经坐不住了，必须把面子挽回！

