 二师姐梦潇潇将双臂持平在身侧，双手中像是托着重物。

某方星域，有一座耸入云霄的高山断裂没有任何征兆的崩塌了。

高山附近的宗门和居民大为惶恐，纷纷逃窜，免得被这轰塌而导致的落石砸死了。

咻！一个漆黑无比，长达千米的黑影从轰塌的高山底下冲了出来。

“那是什么？”

附近的无数生灵哀嚎着。

“好像是……一口棺材！”

某个宗门的武者一边防止着塌陷而来的巨大落石，一边打量着从山底下钻出来的黑色巨影，惊愕呼出。

黑色的棺材，长达千米，慢慢的漂浮到了虚空中。

然后，这口古朴诡异的千米巨棺，便朝着九幽冥海的星域方向极速而去。

与此同时，大世寰宇的某些星域，都发生着类似的一幕。

某方沉静了无数年的海域大动，一口散发着无上威势的棺材出世，破开了海面，遁入了虚空。

各大星域，一共出现了八口一模一样的棺材，全部都赶至到了九幽冥海的附近，镇守在一个角落，悬浮着。

“八口古棺，这是……什么情况？”

有仙台强者寻望着八方，在看了一眼云端的二师姐鸿雨大帝，疑惑重重。

二师姐将八口棺材镇守在九幽冥海的各个角落，每一口棺材都互相有所连接，将整个冥海的星域都围拢住了，形成了一个巨大的阵法。

那一位凌立于星空，没有阻止，他很想看看眼前的蝼蚁能够怎么挣扎。

八棺相连，每一个棺材的后面都出现了一道无比巨大的虚影。

这些虚影将无数星域都囊括住了，一座座墓碑若隐若现，诡异不已。

“八卦墓！”

顾恒生猛然想起了百国之地的一些经历，破口大呼。

北方，千米古棺沟通天道，承载了无尽的杀伐。

此乃，八卦乾字墓，葬天。

南方，古棺横立当空，虚影中出现了漫天的尸骸。

此乃，八卦坤字墓，葬地。

东方，八卦巽字墓，迎风。

西方，八卦震字墓，惊雷。

东北方，八卦坎字墓，垠水。

东南方，八卦离字墓，焚火。

西北方，八卦艮字墓，擎山，西南方，八卦兑字墓，海泽。

“莫非当年百国的那一座墓穴中的存在，便是大师兄。”

顾恒生内心大惊，脑海中回想到了诸多事情，一切的事情似乎都可以捋得清楚了。

八棺承八墓，一棺葬一人。

陡然间，大师兄等人的帝势都增强了不少，散发出肃杀的气息。

改变最大的莫过于三师兄诸葛昊空、四师兄温沐轩等人，他们原本只是仙台巅峰之境，如今八墓出世，一下子便变得神秘了起来，让人看不透修为。

星空之上，那一位微微的眯了眯双眼，对于眼前的一幕感到微微的诧异。

“逆天改命之术！”

南宫大帝、青帝、伏龙大帝诸人，发现这天地规则发生了不一样的变化，连连惊呼，面色大变。

这一刻，七师兄楚逍遥仿佛破开了仙台巅峰的修为，虽未至大帝，但可与帝一战。

即便是修为只是仙台三禁的八师兄空戒和尚，也都发生了天翻覆地的变化，周身多了一层让人看不透的薄雾。

“这是什么手段？”

九幽冥海的诸多禁忌明显的感觉浮生墓诸人的变化，甚是惶恐。

大师兄东方陌不理会世人的反应，而是仰头直面着那一位。

“迎师尊！”

八棺落镇一方，大师兄再次威沉开口道。

随即，浮生墓诸人皆俯身弯腰，包括顾恒生也甚是肃穆的行礼。

嗡——不一会儿，天地惊雷，轰鸣不断。

此时此刻，即便是面无表情的那一位也都露出了一丝凝重之色。

有一道身影，从宇宙深处中漂浮了出来，出现在了世人的眼中。

仔细一望，身影的主人是一个女子，她平躺在虚空中，像是被一种无形的力量牵引着，渐渐的朝着九幽冥海的星域靠近过来。

她合着双眸，不施粉黛的容颜显得苍白和冰冷。

她穿着淡蓝色的薄纱长裙，一双无暇玉手一上一下的搭在柳腰，无声无息，像是在沉睡。

“尸体！”

冥海的某尊禁忌大帝用神念一探，竟发现此女子生机断绝，瞳孔一缩。

世人一惊，原来这是一具尸体。

那一位侧目凝视着自宇宙深处漂浮过来的女尸，眉头逐渐紧皱，他看到了无数人都发现不了的东西。

在那女尸上，有无上的大道法则，法则早已和尸体融为了一体，不可分割。

哗——正当世人和诸帝怔愣之际，又有一抹影子从无边的星域现世。

“快看！那又是什么？”

某座圣地的大能发现了异变。

诸多强者放眼一望，看向了逐渐显露出真容的这一抹影子。

轰！当诸帝和世人看到这一抹黑影的真正模样时，都懵住了。

因为，这一抹黑影的模样，和刚才的女尸一模一样。

“又是一具尸体，而且和刚才的那一具尸体长的一模一样。”

“这是帝尸吗？

为何会散发出无上的帝威？”

两具女尸，一人穿淡蓝色的长裙，一人着淡黄色的衣衫。

她们漂浮在宇宙中，朝着九幽冥海的云端而来。

这两具女尸，都散发出让大帝都比不上的威势，盖压三千星域，让世人不敢多看一眼。

尊贵，不能形容女尸的气质。

倾国倾城，也无法比喻她的一分容颜。

冰冷的两具尸体，不知道沉睡了多少年，渡过了多少的孤独岁月。

她们除了穿着不同，其它的一般无二，没有任何的区别。

面对眼前的情况，哪怕是诸帝都无法解释，只能沉默不语的抬头望着。

顾恒生的心中充满了无数的疑惑，可他很清楚眼前的情况，一言不发。

顾恒生一直保持着行礼之姿，随着众师兄师姐恭敬的弯腰，等候着。

浮生墓的师尊，神秘无比。

她的存在，很多人都知道，但真正见到过她的人，只有大师兄东方陌、二师姐梦潇潇和三师兄诸葛昊空了。

如今，突然迎来了两具女尸，即便是浮生墓的诸多弟子都甚感惊疑。

 