    第17章 欠你一个吻，我决定还给你。

    胡列娜掩嘴而笑：“那我得进去好好看看。”

    叶天双手抱胸，侃侃道：“待会进去，可不准偷吃。

    “哼，我才不屑呢！”胡列娜鼓着嘴说。

    她堂堂武魂殿未来圣女，什么好吃的没有见过？

    武魂殿各分殿，每年都会给主城进贡许多稀奇古怪的水果。

    这些价值连城的水果，甚至在两大帝国的宫廷，都难得一见。

    而她，却能随意吃到。

    而且多得吃不完。

    岂会嘴馋？

    开玩笑。

    进去的主要原因不过是好奇而已，玻璃建成的房子，真有两下子。

    胡列娜向叶天吐了吐舌头，不再理会他，轻快地朝着温室房移动过去。

    叶天看着胡列娜的背影，轻笑着摇摇头。

    一旁的比比东，优雅地迈着大长腿，缓步跟了上去。

    众人还没有走到门前，便听到胡列娜惊诧的声音传来。

    “哇哇哇！里面的植物，也太鲜绿了吧？”

    顺着胡列娜的目光，比比东好奇看去。

    温室房内，绿意盎然。

    不同于山谷中的绿，温室房内的绿色，是鲜绿，极致的鲜绿。

    一切的植物，都像刚刚抽出的嫩芽。

    整片集合在一起，给人的视觉冲击感，格外强烈。

    更不用说，鲜绿映衬之下，那五颜六色，极为诱人的果实了。

    即便是司空见惯各种珠光宝物、名贵盆景的她，都觉得眼前，别具一格。

    这哪里是培育植物的场所，简直是一件大型的艺术宝库。

    夜色渐渐降临下，温室的补光灯，已悄然开启。

    在这静谧的山谷中，白色而柔和的灯光，让人感到格外舒适。

    陈坚露出慈祥的目光，向比比东介绍说：“大小姐有所不知，温室房中的所有植物，都是少爷从遥远的海岛购买回来的，在斗罗大陆之上，可谓是从没有出现过，一个个都珍贵异常。”

    “哦？”比比东略显诧异地撇向叶天。

    叶天笑笑：“都是些水果蔬菜，其实也没什么特别之处。之所以栽在温室房里，不过是为了让它们结出更多的种子，然后推广出去。”

    这些水果蔬菜种子，实际上都是系统这两年当中逢年过节，送给他的。

    并非是遥远海岛上购得，他之所以如此表示，当然是不想暴露系统的秘密。

    陈坚的后半句话，倒也不假。

    这些蔬菜水果种子，都是大陆上未曾出现过的。

    实际上，斗罗大陆向来以魂师修炼为主，除了农民种庄稼，几乎无人关注农业。

    在大陆上，蔬菜种类少得可怜。

    就连炒菜，也只是简单放一些盐，根本没有其他调料。

    水果更是没有经过驯化的品种，又酸有渣，大多都难吃得要死。

    最初来斗罗大陆时，叶天对此非常的不习惯。

    但后来系统奖励了很多蔬菜和水果种子，又经过他不懈努力耕种，平时吃的菜和水果才变得逐渐丰富起来。

    前方，胡列娜迫不及待地推开温室房的玻璃门。

    刚走进其中，便猛然觉得一股暖意传来。

    细微差别，引起了她的注意。

    她扭头询问道：“叶天哥哥，温度也会影响植物生长吗？”

    叶天轻点点头：“当然，没想到娜娜妹妹你，居然发现了这一点。”

    “嘻嘻。”胡列娜展露纯白牙齿，笑道：“待在哥哥身边，娜娜我当然会变得聪明啦。”

    很快，她被大门上方，果实如棍棒形状，乌紫色的葡萄给吸引住了。

    “这株葡萄藤的果实好奇怪，果实为什么不是圆滚滚的，而且如此乌紫，还这么长？”

    陈坚如数家珍，介绍道：“此为无籽宝石葡萄。”

    “无籽宝石葡萄？”胡列娜伸出脖颈，下意识重复道。

    叶天笑意浓盛，右手中指微微弯曲，金色武魂太乙神针显现。

    他屈指一弹，太乙神针迅速飞出，精准命中一串葡萄与藤的连接处。

    啪的一声细响。

    宝石葡萄串应声落在叶天手中。

    胡列娜舔了舔红润的嘴唇，双眸中闪烁着光芒，犹如一只盯到猎物的狐狸，蓄势待发。

    “谢谢哥哥！”她神情开心，一个箭步冲到叶天面前。

    叶天巧妙侧身躲闪，将宝石葡萄高高举起。

    “哎哎哎，小姑娘想做什么？”

    “不是送给我吃的吗？”胡列娜掐着腰，蹙着玉鼻，歪头道。

    叶天神色嫌弃：“我可从来没有说过。”

    他施舍般，从高高举起的葡萄串上，摘下一粒葡萄。

    递给眼巴巴望着的胡列娜：“喏，给，只能一个，不能再多了。”

    “啊~~~！”胡列娜戴上了痛苦面具，张牙舞爪地看向叶天。

    “一半，不能再多了。”叶天轻笑着将手中的葡萄对半折断，：“某人好似先前还说着，我才不屑呢……”

    被人揭短，胡列娜俏脸一红。

    手上却是实诚，接过叶天递来的葡萄。

    填入嘴中一颗，以发泄不满。

    葡萄入口，顿时，她被舌尖的味道惊住了。

    香甜软糯。

    淡淡的奶香。

    极致的甜度。

    “嗯，嗯！”胡列娜瞳孔逐渐放大，激动得说不出话来，赶忙再填入嘴中一颗。

    她，可从来没有品尝过如此美味的水果。

    武魂殿进贡的水果，与之相比，简直是山沟沟里又酸又涩的野枣！

    很快，胡列娜像飞向天空的鸟、归入潜海中的鱼一般，在温室房中欢舞起来。

    一会儿采摘一颗红得晶莹剔透的草莓，一会儿又盯上肉质爽滑的蛇皮果。

    就连不太熟的小番茄、绿油油的生菜也要品尝一番。

    叶天只是淡然看了胡列娜一眼，便收回目光，来到姐姐身前，将手中的半枝宝石葡萄递过去。

    比比东倩立在温室房内，同样被吸引住了。

    但吸引她的，不是舌尖美味上的水果蔬菜，而是温室房补光体系。

    比比东随手接过宝石葡萄，双眸中兴趣却依旧停留在，房顶上的白炽灯：“它们不是夜明珠和宝石，为何能在夜间发出亮光？”

    叶天微微一笑，这可是有大学问存在。

    不过他总不能直接说，这是电子跃迁过程中，能量以光波形式外溢吧？

    越是专业性的东西，解释起来越发的困难。

    沉思一会儿，他做出一个恰当的比喻：

    “姐姐应该知道，魂师战斗过程中使用魂力，会绽放光芒。”

    “如果将‘释放魂力’和‘绽放光芒’这两种对应关系合理利用起来。

    魂师的魂力不用去产生破坏力，而全部用作绽放光芒，最终的产物，就是这样一个照明工具。”

    此话一出，比比东低头陷入凝思之中，似乎想试图理解其中的原理。

    叶天笑盈盈摇摇头，比喻虽说简单，可没有扎实的理论基础。

    理解起来，依旧有些困难。

    就在这时，胡列娜带风般，神色不善地迎面走来。

    看到对方脸色不太好，叶天摸不着头脑：“娜娜妹妹，你怎么了？”

    胡列娜鲜红的桃唇，张了张，没有回答叶天的问题，气呼呼道：“哥哥，先前不是欠你一个吻吗？我决定现在还给你。”

    “哈？”叶天错愕一下，扯了扯嘴角。

    娜娜妹妹怎么了？

    要亲自己？

    脑壳没坏吧？

    先前的打赌，不过是玩笑话而已，他可不会做出强迫的事。

    没等反应过来，在叶天神情惊讶中，胡列娜的红润的唇便亲了上来。

    忽地，湿辣感传来。

    叶天的嘴唇已经感受不到其他感觉了。

    什么女孩子软软糯糯的触感，根本不用想。

    有的只是辣。

    极致的辣意！

    叶天瞳孔一缩，娜娜这个家伙，刚刚不会品尝了魔鬼辣椒吧！！

    (本章完)

