    “咦？这里以前不是天运服装店么？怎么现在改成启运服装店了？”

    “你不知道么？之前天运服装店便通知了，他们的店铺换到了五十米之外的地方。”

    “哦，我看到了，就在前边。”

    “走，去天运服装店看一下，那里每一天都会出现一些新款衣服。”

    此时见到两人来到启运服装店前，而且停了下来，孙亚东脸上顿时露出了笑容。

    “哈哈，这里的位置现在偏财啊，这么快就有顾客了。”孙亚东心中愉悦。

    财运这东西虚无缥缈，有时候一个店铺忽然很火爆，火的莫名其妙，这些都是无法控制的。

    在他看来，现在这处店铺便是在走财运。

    心中想着，孙亚东向一位销售员看了一眼，这看上去青春活泼的销售员向两位顾客迎上去，道：“你们好。”

    可是这两人刚想要踏进店里，转身便直接离开。

    见状，孙亚东脸上的笑容顿时凝固。

    两名刚准备进入店内的顾客转身就走了？

    孙亚东估计的没错，这里确实在走财运，可惜这财运已经被秦运拿走了。

    两名顾客离开启运服装店，来到了天运服装店前，随后直接走了进去。

    “小萱，有人来买衣服了。”赵梅兴奋道。

    刚开门，七点都不到，便有顾客到来，这显然是一个好兆头。

    而在几分钟后，店里又有两人前来，七分钟后，便有人付款买了一件衣服。

    随后，就像是之前天运服装店那般，顾客不断前来，至少也是维持着两人的样子，最多的时候店里甚至有八、九人。

    平均每十分钟就能卖出去一件衣服。

    赵梅、秦萱等兴奋的忙碌起来，至于孙亚东此时脸色明显有点阴沉。

    启运服装店内，此时一个人都没有，有十来个人经过这里的时候都好奇的看了一下，但是注意到这不是天运服装店后，转身就离开了。

    至于更多的人看都没看一眼。

    持续一个小时时间，这家服装店真正进去的只有五人，成交量：无。

    “怎么回事？这里不是在走财运么？除了名字变了，其他的什么都没有变，怎么买衣服的又跑到那天运服装店去了？”

    孙亚东脸色微沉，盯着不远处的那天运服装店。

    此时那店里的人不断进进出出，显然生意很火爆。

    相比起来，他这里完全说是门可罗雀。

    他这里位置没变，衣服等摆放、款式等什么都没变，秦运在这里做就生意火爆，他做生意就这么差。

    孙亚东怎么想也想不到问题到底出在哪里？

    就算他之前也觉得启运服装店难以达到之前天运服装店的火爆程度，但是不至于一个人都没有吧？

    “二叔，现在怎么办啊？”

    正在这时，一位女孩上前忍不住道。

    她是孙亚东的侄女，以前在服装店工作过，这次启运服装店开店，他让侄女来这里做收银。

    可是现在，店里一个买衣服的都没有。

    “小琴，先等等吧。”

    孙亚东脸上勉强挤出了一丝笑容，道：“现在时间还早，一天才刚开始，说不定过一会生意就好了。”

    他心中强烈期盼着，希望之后的生意能更好一点。

    但是现实根本不像他希望的那样。

    八点…九点…十点…十一点…

    时间在不断的流逝，启运服装店内依然没有什么人，一个上午竟然一件衣服都没有卖出去。

    相反而言，一个上午时间，那天运服装店一直维持火爆，可以想象营业额肯定不低。

    似乎那些顾客就认定了天运服装店一般。

    ……

    上午十一点五十，青无县下课，而秦运骑着自行车向阳光城那里赶去。

    阳光城离青无县一中距离挺远，单单是骑车十分钟可以到，但是路上有一些红绿灯，这些一耽误，离阳光城还有一段距离的时候十二点便到了。

    嗡…

    在十二点时间准点到达的时候，秦运只感到自己意识一阵恍惚，随后自己脑海中一些信息忽然出现。

    “姓名：秦运。”

    “聚财阵：2座”

    “余额：136800”

    这些信息出现后，一道机械般的声音响起。

    “余额未达到一百万，不足以开启二级聚财阵。”

    “每月1号可开启一级聚财阵一座。”

    “现在一级聚财阵2座，已使用1座。”

    “下次财运系统信息将于7月1号中午十二点更新。”

    一道道声音不断响起，这些声音响起后，秦运感应到了脑海中又多了一道奇异的光点。

    光点几乎微不可见，其内部却是无比复杂，一道道奇异的纹络纵横交错，充满着无比玄奥的感觉。

    这是一级聚财阵！

    一个月过后，秦运拥有了第二座！

    听着这些信息，此时秦运眼中却是有一丝疑惑之色，他意识直接询问道：“系统，我五月份挣的钱应该不止十二万多吧？”

    五月之前余额为一万多，所以五月份增加的余额为十二万多。

    天运服装店，五月份衣服总营业额加起来大致有三十八万，除去衣服成本利润的话有十九万，加上顾客在店里充值的，甚至接近了三十万。

    就算除去人员工资，也有二十万多，没想到财运系统上的余额这么少。

    “宿主，所谓余额指的是通过一定成本付出后获得的收益，你真正的利润需要除去批发衣服的成本、店内人员的工资、缴纳的税等等所有支出的，这些可能你还没有办理，不过系统已经自动扣除。另外充值的钱只有真正消费了，才可以涉及到余额计算。”听到秦运的询问，财运系统解释道。

    闻言，秦运顿时无奈道：“好吧，我知道了。”

    根据系统所说，这余额完全是服装店内的真正纯利润，需要扣除所有支出费用。

    他现在五月的工资还没有发下去，但是系统已经根据他设定的工资将之扣除了。

    另外充值的钱根本不算，就算有顾客在充值卡内充了一百万，他直接得到了一百万，但是顾客只消费了两千元，那么只有这两千元扣除一定成本后才可以算入到他的余额内。

