    扬帆起航的草帽海贼团现在迎来了他们的新成员——漩涡鸣人。

    鸣人在登上这艘船：黄金梅利号，

    他很是新奇的打量着艘船，然后仔仔细细的打量着船上的几个船员。

    路飞很开心，他看到鸣人的第一眼就觉得这个家伙很对自己的胃口，莫名的有好感，然后就邀请他上船了。现在也是笑着看鸣人在四处的打量。

    索隆看着四处打量的鸣人：“喂，新上船的是不是要自我介绍一下。”

    鸣人突然回过神来：“对了，对了我差点忘记自我介绍了。”

    兴奋的鸣人，开始长篇语无伦次。

    “我叫漩涡鸣人是个孤儿，小时候过得不是很好。还有有几个朋友对自己不错，后来自己的老师，对自己很好，改变了自己的态度，再后来我遇到了好色仙人，就是那个直播中的白发大块头。最后我修炼，我变强，也见到了自己的父母。最后我到了罗格镇加入了你们。”

    乌索普听得云里雾里的：“你是后来找到自己的父母了吗？”

    鸣人挠了挠头，解释了一下：“不是的，我父母在我出生的时候就去世了，他们还说我是怪物，不过后来一切都改变了，我很满意。”

    娜美给了乌索普的脑袋一拳：“问的什么问题！”

    路飞拍了拍鸣人肩膀：“我理解你，反正现在变好了就可以。”

    鸣人也对着路飞一笑：“是的！反正我现在很开心。”

    乌索普他们四人看着这两位，在那里说着他们听不懂的话，然后在那里傻笑。

    他们现在都不知道怎么吐槽，这两个家伙。

    索隆现在一个头两个大：“我说介绍是介绍一下自己的能力和名字，你们两个白痴不要看着对方傻笑了。”

    “对了，忘记说我的人设了。我是超人系螺旋果实能力的螺旋人。跑出来的好像，是要去见识一下海贼王宝藏的。”

    乌索普来了兴趣了：“螺旋人？你能把自己拧成螺旋形状？还是把别的东西变成螺旋状态的。”

    娜美开口了：“好像很强的样子。”

    鸣人自己都被问的有点不知道怎么回答了。

    许久之后疯狂的挠着自己的头：“这个.....好难解释，我还是示范一下吧！”

    之后鸣人手中出现了一个螺旋丸，向着船后方扔了过去。

    然后后方的突然产生一阵剧烈的爆炸。

    乌索普突然下巴掉了下来：“好厉害的能力。”

    娜美和乌索普如出一辙的表情：“好强。”

    香吉士也有点惊讶：“你确定是吃了螺旋果实，不是别的？”

    索隆：“我也觉得你吃错果实了。”

    鸣人不知道怎么回答这个问题，尴尬的挠了挠头。

    他们也没有在询问鸣人问题了，大致也了解了他，和路飞一样的白痴。

    这时候天空下去了瓢泼大雨。而香吉士眼睛一转，随后搬来了一个木桶。

    然后将自己的脚放在了木桶之上。

    “我为了找到｛ALL Bule｝”

    “我为了成为海贼王！”

    “我为了成为大剑豪！”

    “我为了画世界地图！”

    “我为了成为勇敢的海上战士！”

    他们五人全部将自己目光看向了，新来的船员——漩涡鸣人！

    索隆：“新来的，到你了！”

    鸣人本来还在犹豫，他根本不知道自己来到这个世界要干什么，系统连任务都没有发布，就只说了让他加入海贼。

    但是看到了面前的几人，都看向了自己，一股热血涌上了鸣人的头。他也将自己的脚放上了木桶。

    “我为了康畅淋漓的冒险！”

    一行人就这么宣誓着自己的梦想。

    最后他们抬腿将木桶击破。

    路飞跳起来高声的呼喊：“出发吧！目标伟大航路！”

    在这样气氛之中，他们的船驶向了颠倒山，向着伟大航路进发。

    而这时候的鸣人脑海之中传来了系统的声音。

    【加入海贼任务完成！】

    【旋涡鸣人本世界任务，回答出世界题！】

    【世界题：为什么要出海成为海贼？】

    【世界题无选项，无限制！】

    （注：你的回答将决定问答点的点数，去经历，去感受吧！）

    鸣人有点楞的看着这个世界题。

    而外面的娜美自己将愣神的鸣人拉回了现实！

    “鸣人，赶紧帮忙！船马上就要进入颠倒山了。”

    鸣人看到海水倒流的颠倒山，也没有时间感慨这个人世界的神奇了。他急忙的上前帮忙。

    娜美一直在指挥着，船帆的方向，掌舵的方向。

    一群人就这么忙碌着，控制着船只，在经过一阵手忙脚乱之后，他们终于控制好了船。

    船只稳步的在这逆流的海水之上行驶着。

    他们一行人都笑的很开心，他们马上就要进入伟大航路了。

    这边草帽海贼团笑的是很开心，而这时候的在止直播时候的忍界之人都不开心了。

    这一次的直播问答点系统给统计了出来了。

    【本次直播问答点统计中！】

    【一共四道题目！送分率100%、趣味性20%、目的性10%。】

    【系统问答点统计中。】

    【本次获得问答点数为：985点】

    【鉴于第一次直播系统给予鼓励，问答点提调整为1010点。】

    【目前忍界欠款数为：一亿零一百万！】

    （注：加油，各位！努力的赚取更多的问答点吧！）

    卡卡西：“这一次居然只有1000点吗？等我们赚取足够问答点，我们可能都老死了吧？”

    猿飞阿斯玛：“我觉得不是可能，是我们一定已经老死了！”

    猿飞日斩：“是不是因为全部都是送分题的原因啊！他们一答一个准！”

    小南：“很有可能，看来下一次的题目要改进了，尽量的挑选一些比较奇怪的吧。”

    波风水门：“要不参考卡卡西的题目吧！我没错都觉得很有趣。”

    野原琳：“老师........”

    卡卡西：“..........。”

    大蛇丸：“下次直播，试试不就知道了吗？有什么好纠结的。”

    大野木：“不会老死的人，就是这么喜欢站着说话。”

    纲手：“你们够了，现在还是讨论一下，接下来的题目吧！我觉得系统貌似很不满意，我现在的脑海中又被传送来了一堆视频。”

    奈良鹿久：“我们还是先看完脑海中的视频之后再说吧，之后的问题我们晚点再来讨论吧。”

    四代艾：“希望，他们任务的问答点够多吧。”

    角都：“回去追剧咯！”

