    有种事情进展得太过顺利的感觉。

    但她现在来不及想这么多了。

    她其实是想趁着沈栀考试的时候，把电子手表放在她身上的，到时候直接在考场抓人，她想抵赖也抵赖不了。

    但是沈栀的警惕性实在太强了，她根本就找不到下手的机会。

    她只好偷偷将电子手表塞到她放在外面的书包里。

    她还特意查过，确定手表还在她书包里，她才过来的。

    只要在她身上发现了作弊的东西，她就无法抵赖，这一辈子都会蒙上污点。

    “你说你没作弊，那这是什么！”

    蒋颖将拿着电子手表的手举高，让大家都能够看到：“这是国际最先研究出来的作弊电子手表！它有摄像头功能，能够自动扫描试题，然后快速得出答案！”

    全场哗然！

    竟然真的从沈栀的书包里，搜出了作弊的东西！

    那沈栀，真的作弊了？！

    可是——

    他们还是下意识不相信。

    毕竟沈栀考了满分，就算给他们这玩意，他们也考不了满分啊！

    温超脸上露出焦急之色，他想起来了，刚才吃饭的时候，他就看到过这个手表，当时他还觉得奇怪，但没多想。

    他当然是相信沈栀不会作弊，但是现在从她身上搜出了作弊手表，她有嘴也说不清了啊！

    许津南拧眉，没想到还真被蒋颖搜出来了作弊的东西。但她转念一想便明白了，明摆着是有人陷害沈栀，十有八九，就是这个蒋颖了。

    她一点也不慌，还起了看好戏的心思。

    敢陷害沈栀。

    她的勇气是挺大的。

    “沈栀，你说你没有作弊，那这个东西，为什么为什么会在你包里？”见沈栀不说话，蒋颖冷笑：“怎么，回答不上来了？”

    “这不是我的东西。”沈栀散漫的回答。

    蒋颖再次冷笑：“不是你的东西为什么会在你的包里？你觉得我有这么好骗？”

    “我刚才已经给过你机会了，只要你自己承认作弊，交代作弊流程，我就给你一个改过自新的机会，可你，死不悔改！”

    大家下意识想帮沈栀说话，可是话到了嘴边又不知道应该说什么。

    毕竟作弊手表确实是从沈栀的包里被搜出来的。

    他们亲眼看着搜出来的。

    沈栀抵赖不了。

    “沈栀师妹不会作弊！这个手表，肯定是有人故意放在她包里的！”温超咬牙道：“我们要求，彻底清查！”

    事情闹到现在，只有彻底清查，才能还沈栀清白。

    “查，我们肯定是会查的。”蒋颖眼珠子转了一下，又看向沈栀，这次，声音压低了一些：”沈栀，我再给你一次机会，只要你主动承认作弊，在网上公开道歉，我就请求部长不将你除名。你应该知道，除名的后果有多严重。”

    她自然不会这么好心，她巴不得沈栀再也无法踏足医学界。

    虽然作弊手表在沈栀书包里发现了，但还不算是充足的证据，不能扳倒沈栀，只能让她丢人，蒙上一层污点罢了。

    但只要沈栀亲口承认作弊，那她就能让她万劫不复。

    换做其他人，此刻肯定都慌了神，说不定会真的听蒋颖的话。

    “那我也给你一个机会。”

    沈栀盯着蒋颖看了两秒，忽然开口道。

    蒋颖皱眉，不明白沈栀什么意思。

    她需要她给什么机会。

    “承认作弊手表，是你放进我书包里的，这事儿就过去了，不然后果——”她顿了一下，笑了：“你可以试试看。”

    蒋颖心头狠狠一跳。

    所以沈栀真的什么都知道！

    但她转念一想，又放心下来。

    沈栀就算知道又怎么样，她唯一的机会就是把作弊手表偷偷丢掉，可她太自负了，没有这么做，她唯一翻身的机会，都已经被她作没了。

    思及此，她冷笑一声，“沈栀，你自己不要脸作弊，还想诬赖其他人？你说是我把作弊手表放在你书包里的，简直可笑！”

    她故意提高了声音，让众人都能够听到：”在今天之前，我和你连面儿都没有见过，我为什么要陷害你！我以为你作弊只是一时糊涂，可现在看来，你根本骨子里就是坏的！我还想给你一个机会，看来也用不着了！”

    “你这么着急干什么？”一直没说话的许津南开口道：“这样更像是恼羞成怒。“

    闻言，蒋颖脸色一僵，随后狠狠剜了眼许津南。

    她和沈栀说话，她来插什么嘴。

    “你陷害沈栀的动机很简单啊，”许津南继续说道：“沈栀的天赋我们有目共睹，她如果进了国家医学部，还有你什么事？”

    “你！”

    蒋颖被说中心事，彻底怒了：“我不和你们耍嘴皮子，沈栀，从你包里搜出作弊手表是事实，在事情还没查清楚之前，你不配继续留在国家医学部，现在，赶紧离开！”

    “蒋小姐，你也说了，事实还没有查清楚，那现在最要紧的，是不是查清楚真相？你却只想赶沈栀师妹离开，你的行为很可疑吧。”温超也紧跟着说道。

    沈栀师妹从来不会冤枉人，她刚才那么说，肯定有她的理由，再看蒋颖的态度，实在奇怪，说不定这事儿真的和她有关系。

    “京大的人都是这么无理取闹吗？作弊手表都已经搜出来了还狡辩！”

    “还说蒋颖师姐因为嫉妒她所以故意陷害她，蒋颖师姐可是杨部长的弟子，斩获过多项大奖，家里也是医学世家，她有什么可嫉妒沈栀的。”

    国家医学部的人都帮着蒋颖说话，蒋颖代表了国家医学部，也代表了他们，她被人欺辱，也相当于他们被人欺辱。

    “沈栀，我现在对你实在没什么可说的，待会儿还要面试，你不要在这里浪费大家的时间，你不走，我只能让人请你走。”

    蒋颖说完，抬了下手，一群保安便上前，强硬的驱赶沈栀。

    周围已经有好事者拿起了手机录像，一脸看好戏的表情。

    沈栀这次，丢人丢到姥姥家了。

    温超和堂哥几人护着沈栀，不让保安靠近，气得眼睛都快冒火了。

    太过分了！

    他们就是想故意毁了沈栀！

    视频一旦上传到网上，沈栀一定会网友骂死的！

    全场乱作一团，沈栀单手插在衣兜里，看着不断涌上来的保安，还有周围一脸看好戏的人群，以及蒋颖挑衅得意的神情，脸色越发的冰冷阴沉。

    “杨部长来了！”

    忽的，人群中传来一声惊呼，只见杨部长和一群国家医学部的高层急匆匆的走过来。

