    “是吗？真的吗？”得到肯定的林甜甜，开心的笑了。

    苏情没再回应林甜甜的话，重新扭头看向了车窗外，望着路边不断倒退的霓虹灯，她想起刚刚自己说的那四个字：出身又好。

    出身又好……没有人知道，她这些年来，在心底有多羡慕这四个字，她做梦都期待着自己可以像林甜甜一样出身又好。因为，若她出身又好的话，当年她就不会和他分开了。

    很多人都以为，爱情是一生之中最美好的存在，可那些很多人往往都忘记了，爱情对于一贫如洗吃了上顿没下顿的人来说，那是最奢侈的一场梦。

    苏情认识秦嘉言的那一年，秦嘉言家庭还很美满，而她却是一个从贫困山区出来靠着贫困金借读的女孩。

    虽然才高中，但她为了少给家里增负担，已经开始利用课余的时间发传单赚钱了。

    犹记得那是一个冬天，她从早上发到深夜，发了整整五千多分传单，但出工钱的人，看她年纪小，最后没肯付她钱，那会儿的她已是身无分文，饿了一天的肚子，她徒步走回学校时，看着街边的牛肉面，直吞口水。

    当时恰好有一对小情侣，吃完牛肉面走了，女孩那碗面，几乎没动，她实在是太饿了，所以在老板娘收拾时，红着脸走上前，询问老板娘可不可以把女孩吃剩下的面给她。

    而秦嘉言和几个男同学就坐在旁边，听见她的询问后，没等老板娘出声，他就掏钱，招呼老板娘给她重新煮了一份新的牛肉面。

    她和他认识于高中，却是恋爱于大一。

    只可惜，好景不长，他的家里就生了变故，他父亲欠了一笔巨款去世了，他母亲重病入院了需要大笔的医药费。

    祸不单行，福无双至，这句话一点也不假。

    秦嘉言家里一片阴霾时，她的家里也出现了一点问题，她父亲不小心从山上摔了下来，腿折了，虽然她家里的情况，没有秦嘉言家里的问题大，可父亲的手术也是需要一些钱的，对于她的家庭来说，那一些钱就等于是巨款。

    就是那个时候，她选择了嫁人。

    因为没有更好的办法，可以让她一夜之间拥有那么多钱了。

    她之所以大学没毕业就找了个有钱人嫁了，不单单是因为她的父亲，还因为秦嘉言，他家里出事后，和她见面的次数少了很多，她有偷偷地跟踪过他几次，亲眼目的他和他的姐姐被他父亲借高利贷的人为难的场面，也看到他被打的鼻青脸肿，她也去过医院，知道他再不把他母亲的医药费补全，他母亲就只能被迫出院了，她还知道，他准备辍学了……

    急需钱的她，和急需钱的他继续在一起，她能给他的只是负担和拖累。

    她只用了一夜的时间，就做出了决定，对秦嘉言提出了分手，嫁给了林甜甜的大哥林墨。

    林家之所以没选择联姻，让她过门，是因为林墨是同-性-恋，林家需要一个女人掩人耳目。

