    第9章 枪—百战之王

    昊天：“我以为这个代号只能自己看见，我大意了。不错，我是昊天宗的。不过宗门现在还在归隐，我也出不去。淦”

    其他人也笑了，昊天宗强是强，在斗罗大陆也是除开武魂殿封号斗罗最多的一个宗门，顶级器武魂外加一手大须弥锤炸环，霸道至极，但是现在很难出现在其他地方。

    不过有些人的词条只出现了那些，本来也就无法任意按照自己的心愿选，只能选能选词条的最优选。

    皇帝：“哈哈哈，你们怎么都跑到天斗帝国去了，星罗帝国的军队可是比天斗还强的存在，论国力、军力，星罗帝国也都远在天斗帝国之上。并且星罗国内虽然也有几个王国存在，但并不像天斗帝国那样皇权分散，选择帝王家开局，征战天下不好吗？”

    苏麟暗道，皇帝，原来这就是他代号的用意，真的非常直接，从话语来看这个人的霸气不比龙王小，野心更是由有甚之。

    苏麟看另外几个人也都敞开了身份，并且他们也说的对，大家都是从蓝星来的，怀揣着同一个目的，确实不该遮遮掩掩，况且他身处武魂殿，又有何惧。

    太阳：“大家好，我现在在武魂殿，如果有什么需要帮助可以找我，就在天斗和星罗边界处。”

    其他人大惊，纷纷回答“你竟然是武魂殿开局，我淦，这么强的吗？好羡慕。”

    龙王：“哥，咱们商量个事，能不能不要灭蓝电霸王龙，一起和平发育。”

    九宝：“是啊，是啊，武魂殿有什么动向，能不能透露一下，亲哥，你是我亲哥。”

    如果按照正常的剧情走向在11年后的猎魂行动中，蓝电霸王龙和七宝琉璃宗应该会惨遭灭门。

    昊天丝毫不慌，他们地势险要，武魂殿根本攻不进来，但是马上他也脸色变了。他们的出现干涉，唐三肯定是成不了神了，那武魂殿不就无敌了，罗刹加天使，玩什么？这就不是一个级别的啊。看来得去一趟杀戮之都和海神岛了，哪怕偷跑也得跑出去，不然等他出去了，外面各个神袛在天上飞。

    太阳：“肯定的，如果你们能掌握上三宗的力量，那我们就是一个势力的，别忘了，我们的最终目的是魂兽，是海洋，极北之地，星斗大森林的魂兽。”

    龙王：“粉……兔，是吧，该你介绍了。”

    ……

    ……

    没有一点动静。

    龙王：“该不会是小舞吧？顶替了小舞？”

    九宝：“不太可能，我虽然选择的七宝琉璃宗，但我不是宁荣荣，而且哪怕是小舞也不会起这个名字，最重要的是，小舞还没有到成年期，选小舞不是找死吗？”

    苏麟想说，词条有的应该可以掩蔽气息身份，但是他也觉得，那个人应该不是顶替的小舞。不过看此情况，九宝的智商应该在龙王之上。

    粉兔：“这么喜欢猜？那我也猜猜，九宝，你是双生武魂吧？”

    九宝心中一惊，但是没有回答。

    但是粉兔继续在说：“不然没法解释，选择一个辅助武魂开局，要么是你和朋友一起穿越约定好的，要么就是双生武魂，但是哪怕是朋友，也不会有人会放弃自己掌握硬实力的道理，况且两个人一起穿的可能太小太小了。那么，排除第一个答案之后，就只有一个可能。”

    他停顿了一下，虽然用的是疑问句式，但是却是肯定的语气，

    “你是双生武魂，对吧？”

    九宝心中的惊讶越来越浓，他在学校也是一个非常聪明的人，没想到因为一时的兴奋和疏忽，竟然直接接连暴露了自己的两个特点。九宝琉璃塔是很好猜，但是就借此直接推测出他双生武魂这个最大的优势，足矣看出这个人不简单。

    其他人纷纷点头，他们也都是聪明人，一点就通，刚才只不过没有多想罢了。

    苏麟看着粉兔这个代号，感觉到了一股浓烈的危险，他总感觉这个人有些不对劲，简单几句就把九宝最大的特点曝光，成为众矢之的。

    这次的交流就在粉兔的质问和九宝的沉默中结束。

    不过没有人是在圣魂村和诺丁初级学院开局，不过这也很正常，谁会选择那么贫瘠的一个开局呢？你以为你是唐三？

    ……

    “苏麟，现在我来教你如何发力和使用枪类武魂，虽然我不是枪类武魂，但是却没少和蛇矛斗罗交手过，所以现在教你还是绰绰有余的，等到了魂帝以后再让蛇矛斗罗教你好了。

    苏麟听着月关雌雄难辨的特有嗓音，马上跟了出去。

    “有个词语叫：枪矛如林、白刃如霜雪。

    长枪是非常强大的一种器武魂，因其有速度与距离二大优势。

    一则速度快，抬手即刺，干净利落，没有多余动作。

    二则距离长，是因为枪杆长度足够长，正所谓：一寸长、一寸强。

    速度与距离，为战斗二大制胜要素，而长枪二者兼备，所以是同级别器武魂无往不利的“百兵之王”。但是很少有枪类武魂能够达到昊天锤那个级别，但是我觉得你的龙胆亮银枪不会比昊天锤差。”

    月关看着苏麟，让他把武魂召唤出来。

    月关手腕轻抬，触碰到苏麟手掌和长枪交接之处，继续说道。

    “长枪要握于尾前三尺，衡之正平，居重御轻，用之乃得灵变，过丈二，腰必软。凡枪刃宜利，有脊阔径寸而上下杀之。你试试”

    苏麟按照月关的教导，挥舞着手中的龙胆亮银枪。

    月关摇了摇头：“枪特点是以“快”为主，注重虚实兼备，刚柔相济，出招时锐不可当、虚实相生，回撤时迅疾如风，稳重而大气。枪有一绝，一旦得手之后便乘势一戳，敌人再无翻盘机会，正是“乘胜追击”的绝佳体现。正如前人所言，枪是伏腰锁，锐进不可挡，速退不能及。”

    日子就这么在月关的训练下一天天过去，苏麟痛并快乐着，虽然他的魂力在这段时间并没有提升多少，但是他的战斗技巧和身体素质却在不断提升，为以后的道路打下坚实基础。

    (本章完)

