    第395章 灭神！

    聚魂迷阵。

    张歌没听说过这个词，也不知道这个地方还有没有其他官方正统称呼。

    眼前是一块高大百米的红色巨石，巨石周围还分布着其他红色石头，从上面往下俯视，就能看到这些石头摆出了一个非常诡异的图案。

    走近之后，张歌就能听到从石头中传出的各种哀嚎和凄厉的惨叫，那都是死在这里的无数魂师灵魂的声音。

    距离石头越近，声音越大，最后像是进了某人的灵堂一样，耳边全是各种各样让人听得心烦的哭喊和嚎叫。

    除此之外，这些石头还散发着恐怖的怨念，这些怨念像是毒气一样想钻入张歌的七窍五官之中。

    张歌眯起眼睛，终于冷声道：“闭嘴！”

    然而没用......

    哭喊和嚎叫仍然存在。

    大圣看不下去了，出现在张歌背后，一道红色光圈从他身上爆发而出，席卷全场，刹那间所有声音全部停息。

    “还是你的杀气好使。”张歌感叹。

    “废话，俺当年杀了多少人，”大圣说，“而且俺杀的可不光是人，那神仙妖魔，死在俺手里的也是数不过来，在这帮小鬼小魂儿面前，俺是祖宗。”

    张歌立刻夸张的大叫：“孙爷爷！收了神通吧！”

    大圣一脸嫌弃，这浮夸的演技让他狂翻白眼。

    阿兰疯狂吐槽：“西游记电视剧真是深入人心啊！”

    “然而问题来了，怎么触发修罗神考？”张歌看着这几块石头，一头雾水。

    “你想当修罗神？”

    “不，我现在不想继承别人的神位了，我要自己创建一个神位，但首先我要知道怎么自创神位，怎么去神界，等等这一系列的消息。”

    “而且，如果有可能的话，我连神位都不想自创，”张歌继续说，“你看那帮毛神，有了神位想要离开神界，就得先找一个继承人，多麻烦啊！”

    “嚯，想的挺远啊你，这还没进神界呢就想着离开神界了？”阿兰问。

    “我们的征途，是星辰大海。”张歌说。

    阿兰欣慰的笑了。

    “所以我是想找修罗神问问。”张歌说，“触发神考的时候不是能和神交流吗？”

    “那简单啊，砸吧。”阿兰说。

    “嗯？直接砸？”张歌一愣。

    “对啊，这是修罗神留在人间的唯一考核，你把它砸了，修罗神自然会主动来找你的。”阿兰说。

    “有道理啊！”

    张歌刚要动手，正中央的巨大石柱上突然发出了一道红光，紧接着，一个低沉的声音在张歌耳畔响起：

    “你不适合继承修罗神位，另寻他处吧。”

    说完，张歌眼前一花，回过神时，已经站在了杀戮之王和美女讲解员面前。

    张歌一脸懵逼，这两人也同样是两脸懵逼。

    这什么情况？怎么突然就回来了？这两人奇怪的看着张歌。

    而且更诡异的是，被张歌砸毁的宝座和雕塑，全都恢复如初，完好无损。

    “这是...把我轰出来了？”张歌心说。

    “很明显。”大圣说。

    “非常明显。”阿兰说。

    “卧槽。”张歌说。

    张歌这一刻就真的很愤怒，就来了一句‘你不适合’，然后就把他给轰出来了？

    他都没来得及反应！

    WDNMD！

    张歌召唤出金箍棒，再次砸向宝座和雕塑，然而这次，宝座和雕塑毫发无损。

    金箍棒砸在上面，就像是砸在了盘古身上一样。

    张歌皱眉，立刻施展火眼金睛，宝座还是宝座，雕像还是雕像，杀戮之王和讲解员也还是杀戮之王和讲解员，只不过他们俩在火眼金睛之下都是一丝不挂的。

    这身材真好啊！

    啊不对！现在不是想这个的时候！

    既然不是幻象，为什么金箍棒这么奋力一棍砸下去，却纹丝不动毫发无损？

    “很明显，这宝座被那劳什子修罗神力加持了。”大圣说。

    “非常明显。”阿兰说。

    “猴哥你来。”张歌后退了一步，在杀戮之王和讲解员震骇的眼神中，大圣真身出现在张歌背后，握住了金箍棒。

    就在大圣将要砸下去的时候，张歌耳畔再次响起了修罗神和浑厚的声音：“小辈，你我无缘，为何不依不饶？”

    “那你尊重我吗？说一句不合适就把我轰出来？连说话的机会都不给我？”张歌直接开口问。

    杀戮之王和讲解员对视了一眼，他这是在和谁说话？

    大圣也停了手，回头看向张歌。

    “......少年，你来。”

    话音落下，张歌只觉得眼前景象瞬息万变，定神时，已不在杀神大殿内，眼前是一片红色的无尽虚无空间。

    前方不远处矗立着一个身穿黑红长袍，满头长发的人影，人影身上散发着浓郁的黑红之气。

    “你就是修罗神？”张歌问。

    “本尊便是。”修罗神刚说完，张歌身旁一道红光闪过，提着金箍棒的大圣出现。

    修罗神露出惊容！

    这是他以自身神力构建的虚无之境，没有他的邀请和同意，任何人都进不来！

    武魂也无法使用！

    却没想到，这只玩棍子的猴子竟然这么快就跟过来了，而且完全绕过了他设置的防御机制，他连拦截的机会都没有！

    他并不知道，在阿兰这个挂B面前，他这个修罗神根本不够看。

    “这是你的武魂吗？”

    “双武魂。”张歌点头。

    “令人印象深刻。”修罗神收起惊容，微笑道。

    “既然现在有机会跟你交流了，那我就直说了。”张歌开门见山，“你说我不适合继承你的神位，正好，我也看不上你们的神位，我想自创神位，所以想向您请教，该如何做。”

    修罗神点头：“以你现在百级的实力，就可以自创神位，我想你现在需要一个引路人，一个能将你引入神界的引路人。”

    “正是。”张歌笑了，这修罗神还挺上套。

    “但是抱歉，我不能做这个引路人。”修罗神说。

    “为什么？”张歌笑容凝固了。

    大圣紧了紧手里的金箍棒。

    “别误会，”修罗神说，“神界不是我说了算的，将百级强者引入神界，需要我们几位神共同商议，最后做出决定，神界的空间和资源都是有限的，是否能接纳新神，也是个未知数。”

    “我懂了，”张歌笑了，“你的意思是，神界现在没有多余的地方容纳新神了是吧？”

    修罗神点头：“差不多是这个意思。”

    张歌笑道：“那好啊，那我就解决掉几个神就是了。”

    修罗神一愣，大圣看着张歌，一脸的赞赏。

    阿兰更是哈哈大笑：“卧槽！牛批！直接灭神！我直呼内行！”

    (本章完)

