只有经过了七日的烈火煅烧之苦之后，才能再次流泪，这眼泪是情泪，也是天下灼热之毒！自然就可以解除千雪多年的痛苦了！泓叶每日都是受到这血脉印记的折磨，早就是苦不堪言，心爱之人明明就在自己的不远处，可是自己每一次见到他都只能是不断的压抑着自己，这一份痛苦，又有谁能够明白呢？不，也许在这世上真正能明白自己痛苦的人，还是有那么几个的，其中之一便是自己身旁的王海燕，“海燕，大姐问你，若是你我易地而处，你会如何选择呢？”
王海燕沉吟片刻说道，“大姐，小妹认为草世木当初会创立，其实就是为了能够多做好事，达到无愧于心的地步，相爱之人不能相爱，反而是要相互的厮杀，这原本就是错误的，这种规矩其实早就应该破除了，我想在草世木的诸多弟子中，有情之人一定是很多的，可是他们碍于规矩，无法表达自己，我若是你，就会遵从心中的真实感情走，至于外界乃至后世会如何看待我，其实这根本就不是那么的重要了！”
泓叶笑了，是的，现在自己是草世木的当家，那么这里的一切规矩都是自己说了算，“你说的真不错，我想我应该是知道该怎么做了！”在这一刻中，泓叶的心中竟然是一片的平静，这么多年以来，今日倒是他最为开心的一天，似乎他的心结已经是解开了，困扰了他这么多年的问题终于也是解决了！“看你的表情，你应该是做出了最后的决定了对吗？”兽王说道。
泓叶点了点头，这烈火煅烧之法，在草世木其实算是一种极为厉害的刑罚了，那是只有犯下了大错之人才能使用的，这是功能之一，其二便是可以煅烧草药，将草药的特性发挥到最大，此火据说是一位不世出的先人意外得到，永世不灭，至于煅烧灵魂，这是他之前从来都不知道的事情，“后生，你所料不错，这不灭之火是我经历了很多才得到的宝物，我草世木能够经历将近千年而不倒，依靠的就是这东西！
可是我草世木这么些年以来人才凋零，不是因为他们弟子的天资不够，也不是他们不够努力，而是这么多年以来，无人可以忍受这烈火煅烧的痛苦！我草世木的家传心法是根据神农所写的典籍，逐步感悟而来，昔日神农尝百草，这一份神功那是集合了天地所有的灵气之力，自然是威力极强，我们后人虽然不用像他那样，但这样强大的一份力量，我们使用寻常之法那是根本无法吸收驾驭的，唯一的办法，就是这这修炼而来的真气煅烧成内丹！
但是你的情况和之前的人还是不一样的，你泓叶经受煅烧的作用有两个，一是形成真气内丹，而是将你的记忆全部唤醒，好了，似乎我说的是真的有些多了，具体应该是如何，一会儿你就知道了！”七日的煅烧之刑，那究竟是怎么样的一种体验，如今也只有泓叶一人知道了，这祖灵之地的上空有着一个巨大的火球，现在泓叶就在里面，王海燕则是在为他护法，这已经是过去了六天的时间了，竟然是一点儿动静都没有。
毒王洞中，此刻千雪也是在忍受着常人难以忍受的煎熬，不知道为什么，这六天的时间中，他的身体每天似乎都是在经受着烈火的煅烧一般，他固然是忍耐力超乎寻常，但现在他是终于忍受不了了，更让他吃惊的是，自己的脑海中，一直都在浮现着自己过去与泓叶的点点滴滴，这还有什么不清楚的呢？知道这一点的除了泓叶本人之外，还会有第二人吗？想不到他的心思居然是如此的狠辣，为了要修炼，居然是真的要舍弃自己的过去！
现在自己是什么都没有了，就剩下这些个回忆了，只有这些回忆，那是任何人都不能碰的，看来海燕的行动到底是失败了，其实想想也是，泓叶那人一向都是喜怒无常的，难道要因为自己的缘故让海燕丢了性命吗？不，他绝对不会让这样的事情发生的，草世木他已经是有很多年不曾去过了，看来这一次自己终究还是要去的，这是他与泓叶之间的事情，将旁人牵扯进来，已经是很不对了若是再让海燕丢了性命，那更是自己的过错！
即便是过了这么多年，草世木依然是没有任何的变化，只是比从前更多了一丝的气派，虽然道路崎岖，但对于千雪而言，根本就不算什么，现在这草世木一直都是在散发着惊人的气息，正是从神农堂中散发出来的，千雪看见了神农堂地上的那一道阵法，心中想到，难道泓叶就在这阵法当中吗？他自然是没有任何的迟疑，跳了进去，自然他也是来到了祖灵之地，一抬头就看见了半空之上的那个火球。
王海燕睁开了眼睛，想不到这男人居然是自己找过来了，可是偏偏是在这个关键的时候，若是让他捣乱了，那么一切的努力都白费了！“前辈，不可妄动，我知道你现在脑中好似万马奔腾，但这都是正常的，一会儿，你就什么都清楚了！”
来到这里之后，千雪脑中的精神力是跳动的越发厉害了，脑中的那些个记忆似乎也是要远去了，终于他是大喝一声，“泓叶你真的是太狠了，你为了你自己，居然是真的要舍弃过去，我是绝对不会让你如愿的！”
泓叶现在虽然是口不能言，但他的意识十分的清楚，就差一点点了，这个时候一定不能让千雪运功抵抗，不然的话，他就完蛋了，这件事情现在只能是交给海燕了，可是以海燕的能力真的可以抵挡住千雪这个狂人吗？就算是抵挡不住，那也要挡，王海燕阵法灵动，招式沉重，最初的十招是可以抵挡住的，可是越往后，就越是吃力了！
终于在这个时候，火球消失，泓叶现身，而千雪身上的不适也是消失了，“你要找的人是我，现在我来了，你有什么要说的吗？”
