    谢时竹一怔，下意识往沙滩阴凉处看过去。

    尽管人潮汹涌，他依然斯文矜贵，膝盖处平放着笔记本，周身笼罩着疏离。

    偶尔有性感的女人从身边经过又止步观望他，似乎想要搭讪，又因为他冷漠拒人千里的态度望而却步。

    但景宴不受影响，垂下的眼睫只注视着电脑屏幕。

    在谢时竹沉浸于这幅画面之际，景宴毫无预兆地抬头，眼瞳直直透过人群撞进了谢时竹的视线里。

    换做常人都会下意识移开目光，但谢时竹回应他，轻轻勾着嘴角，露出稍显魅惑的笑容。

    景宴眼神逐渐染上笑意。

    助理作为单身狗，遭受了一万点伤害。

    谢时竹淡然收回目光，静静凝视着一望无际的海洋。

    存在她意识里的系统，根本猜测不出宿主的想法。

    晚上，两人在能俯瞰整个小岛的餐厅用餐。

    谢时竹换上了吊带长裙，单手支着下巴，欣赏着夜里的美景。

    景宴则是替她将牛排切成小块，推到她面前。

    被切成好几块的牛排大小竟然把控得一模一样，这也只有强迫症的人，能做到的程度。

    谢时竹吃了一块，笑着说：“等我们回去，这景氏就属于你了。”

    景宴并没有为此感到开心，深邃的眼睛饱含着异样的情绪，“谢时竹。”

    “嗯？”

    她抬眸看向景宴，似乎在等他下一句的话。

    餐厅里传来悠扬的钢琴声，打断了两人略微暧昧的气氛。

    景宴想将所谓的协议婚姻变成真的，可他内心却有点自卑。

    他在商界从来都是果断，根本不会出现犹豫不决，只因为他喜欢谢时竹，不想终止交易。

    比起将自己真实心意表达出来，不如永远隐藏着默默的陪她。

    以他的身体情况，不想将谢时竹限制于这场婚姻里。

    吃完饭，两人回到酒店，谢时竹洗完澡便躺在床上进入睡眠。

    而躺在她身侧景宴辗转反侧，趁着微弱台灯静静看着谢时竹的睡颜。

    景宴伸出手，修长的指尖将她掉落在鬓角的发丝别在耳后。

    第二天。

    跟拍的摄影师准备好了道具，化妆师一大早就给谢时竹做妆发。

    等两人到了海边，昨天还人来人往的小岛只剩工作人员。

    谢时竹惊讶问旁边工作人员，对方给出的答复是，景宴包了小岛一周时间。

    “……”真有钱！

    摄影师开始拍照，两人靠在一起，摄影师一边拍一边想，就这颜值，完全用不到后期的PS技术。

    “再靠近一点，”摄影师小声提醒了下，虽然两人格外般配，但有点局促，为了拍出更好的效果，他只能大着胆子指挥起来。

    谢时竹挪了挪身子，将脑袋依靠在景宴肩膀上，手捧着鲜花，眉眼弯弯地笑着。

    “景总……”摄影师好心建议，“你亲一下新娘。”

    景宴：“……”

    摄影师举着相机不动，安静等着景宴，可将近五分钟过去了，景宴依旧无动于衷。

    在摄影师举足无措之时，谢时竹坐在海边石头上，微仰着下巴，红唇吻向了景宴冰冷的唇。

    景宴一怔，一直保持的理性瞬间瓦解，他回应起来。

    站在摄影师身边的助理目瞪口呆，随即催促道：“愣着干嘛？赶紧拍！”

    摄影师疯狂按着快门，咔嚓的拍照声经久不息。

    谢时竹瞥见景宴耳尖微红，眼底闪过微不可察的笑意。

    征服一个男人可比做任务有趣多了。

    系统：【！！】

    一分钟后，景宴沉沉的目光放在谢时竹泛着水光的唇上，还是助理过来提醒拍摄结束，才让景宴稍微平缓下来。

    摄影师翻看着拍摄出来的半成片，每一张都和海报一样。

    一周时间过得很快，在两人单独相处期间，景宴的情绪发生了翻天覆地的变化，只因为他意识到，谢时竹对他并不是毫无感情。

    以往的疏离冷淡逐渐削薄。

    接机他们的景之阳也发现了景宴的变化。

    在车里，景之阳说起了公司的事情。

    “我身体是越来越不行了，”景之阳叹气，“公司也该交到你手里了。”

    景宴跟谢时竹坐在后车厢内，他在听完这话，下意识看向的是身边女人。

    谢时竹朝他轻轻一笑，伸手握住了景宴的手，温暖体温捂热了景宴的手心。

    景宴回握住她的手，平静地说：“好。”

    景之阳继续说：“公司交给你我也放心，要是换做景成，我每天都得提心吊胆害怕公司被他搞垮了，最近他还拍了婚纱照，如果他要娶那女人就如他愿，反正我也不会让他们进景家的门。”

    谢时竹体内的恶意值接连掉到了5，她出奇地平静，反倒系统激动地在谢时竹意识里嗷嗷叫。

    景宴点了点头，并未说话。

    车将两人送到了家里，等他们回来时，别墅内贴满了红色的喜字，仿佛在告诉景宴，他真的要和谢时竹成为夫妻。

    景宴低头看了眼自己的腿，心情低落复杂。

    另外一边，景成跟程思雨去婚纱店选取照片，途中程思雨去了一趟洗手间，十几分钟也没回来。

    景成担心她，便前往商场洗手间位置，忽然瞥见程思雨在跟一个年轻的男人交谈，他一怔，刚打算询问时，程思雨便转身朝他走来。

    那男人从穿着打扮来看，非富即贵。

    程思雨走到他面前坦然一笑：“那是我高中同学，没想到能在这里遇见他，挺巧的。”

    景成松了一口气，“怎么没见你提过？”

    程思雨挽住景成的胳膊，笑着说：“高中同学而已，也不是什么重要的人，阿成，我们快去选照片吧。”

    景成放下了疑心，跟程思雨一同回到店内。

    选好后，景成把婚纱照的底片分享到朋友圈里，像是宣示主权，又像是特意昭告家里人，无论如何，他娶的人只能是程思雨。

    可除了他母亲，没有人会在意这些。

    甚至有名媛在背地里嘲讽景成。

    因为景宴包了整个小岛拍婚纱照，而景成只能在一个小店内拍摄。

    想想就过于寒酸。

    堂堂景氏二公子竟然沦落到了这般地步。

