    第1042章 探底   

    这边三个人，轻轻松松的就决定了这件事情，那些从这里狼狈离开的家伙，还不知道他们的灾难，马上就要来了。

    

    “大头领，这件事情你先别管，等我调查清楚了之后，咱们再好好的做方案，到那个时候，你的病应该就能养好了。”

    看看大头领有些跃跃欲试的，张龙无情的给他泼了一盆凉水。

    

    听了这些话之后，大头领的脸色，慢慢的就垮了下来，他整日里的呆在床上躺着，实在是难受得很，又没什么事情可做。

    

    对一个忙惯了的人来说，简直就是一种酷刑，而且还有不少的事情都等着他去做，所有的人都拦着不让。

    

    “我知道了，你们两个放心吧！这件事情我肯定不会先插手的，好好养病，到时候我要亲自带着人过去教训这些家伙。”

    就因为这些人，搞了不少的事情出来。

    

    三个人用了一下午的时间，就把这件事给商量妥当了，眼看着天就快要黑了，张红决定，自己现在就往凤凰部落开始走。

    

    “宋爷爷，您怎么会在这里？”

    才刚走出去，就看到老太爷竟然坐在那里，不知道到了多久了。

    

    张龙，这几日，一直都留在部落里忙了，根本就没有时间回去，所以老太爷出现的那一刹那，他都还以为发生了什么事情。

    

    “别担心，我是知道你这边遇到了点事情，是想着过来帮忙的。”

    看着张龙一脸担忧的走过来，宋老太爷立刻就站了起来。

    

    来到这里之后，老爷子的身体更加硬朗了，就算是在那山顶上走，也和年轻人似的，健步如飞，丝毫不显老态。

    

    听到他这么说，张龙还觉得有点不可思议，距离这么远，这位老太爷是怎么知道自己遇到事情的。

    

    “宋爷爷，您怎么知道我这边遇到了点事？”

    张龙是知道的，这个老爷子挺有本事的，而且和赵老先生他们是认识的，和她们几个肯定是不相上下的。

    

    老太爷听了之后，看了一眼，那几个守着的人，他到这里确实是有一会了，有人知道他是找张龙，就想着过去禀报，直接就被老爷子给拦住了。

    

    “我当然知道了，而且我还知道，这件事情应该是和某个国家的实验室有关的，你自己一个人过去，确实是有点危险了，不妨就让我跟着一起去吧！”

    这个决定，可是他们下午才刚做出来的，这位老太爷就已经知道了。

    

    就和赵老先生他们似的，早早的就能知道张龙所有的计划，可以在他们路过的地方等着，以前不觉得有什么，可是现在慢慢懂得多了之后，突然就发现他们实在是太厉害了。

    

    “您这也太厉害了，我们这才刚刚决定不久，就被您给知道了。”

    现在只能感叹的是，幸亏不是敌人，要不然的话，他们这下可就麻烦了。

    

    老太爷听了之后，忍不住哈哈大笑了起来，他其实并没有未卜先知的本事，只是知道了那些人找上门来，按照张龙和那位大头领的脾气，肯定是不会轻易这么善罢甘休的。

    

    “你慢慢的，应该也会有这样本事的，不用羡慕我，主要还是见的人多，慢慢的猜，也能猜到了。”

    有一些人，他就算只是看一眼，立刻就能猜到对方在想什么。

    

    这些对张龙来说，就像是天方夜谭一样，他如今的每一步，都是在慢慢的摸索着往前走，也没有人在前面指引。

    

    “那个地方实在是有点危险，您还是别去了。”

    这可是宋云飞的太爷爷，交到了张龙的手上，万一要是出点什么事情，都不知道该怎么向人家交代了。

    

    老太爷摇摇头，他当然知道，张宁在想些什么了，只不过之所以会出现在这里，肯定是早就已经想好了的，所以不会轻易就放弃的。

    

    “好孩子，我都已经猜出来你要做什么了，肯定是知道那个地方会不会有危险，我既然已经打定了主意，你要是不带我过去，我可是会自己去的。”

    这可不是威胁，老太爷，再说实话罢了。

    

    张龙听了之后，有些无奈，他想着自己好像没办法劝这个老爷子放弃，实在没有办法，就只能答应下来了。

    

    最后一丝太阳的余晖消失之后，他们两个人，直接就上路了，去往凤凰部落的路，张龙早就已经走熟了。

    

    “张龙，你是不是打算一辈子都在这里呆着了？”

    宋老太爷，走路还真是健步如飞的，根本就不需要张龙迁就他。

    

    张龙听了之后，有些惊讶的看了他一眼，不过现在的想法，应该是想要留在这里的，看着一个国家一点点的建立起来，这种成就感，是他以前没有过的。

    

    “我确实是有这样的想法，也并不想回到大夏国了。”

    一开始的时候，还想着要赶紧从这里离开，但是现如今，这种想法反倒是慢慢的转变了。

    

    宋老太爷听了之后，无声的点了点头，他也觉得这种地方，看起来虽然荒凉了点，周围没有高楼大厦，也没有在路上奔跑的汽车，但是确实很适合人生活。

    

    “我当时听云飞的孩子说起这里的时候，就一直想要过来，我觉得只有这个地方，才是适合生活的。”

    老太爷来了这里之后，就再也没想过要回去了。

    

    家里的那些亲人，他其实早就已经看淡了，不管再亲的人，都没有办法陪你一辈子，所以有些时候，还是不要抱着这种希望的好。

    

    而且有些时候，过多的把感情寄托在亲人身上，等看到他们一个个离去的时候，没办法接受的。

    

    “我还以为，您在这里休养过了之后，就会回去呢！”

    这是第一次。

    他们两个人聊起了这样的话题。

    

    张龙一直觉得，老太爷身体好了之后，肯定会回去的，毕竟这里的生活，实在是跟大夏国没办法比，那个地方实在是太过便利了。

    

    “那怎么可能，别人不知道，你应该是知道的，这个地方的好处在什么地方，我肯定是想在这里离开人世间的，就不回去了。”

    按照她现在这个精神状态，估计还能再多活五十年。

    

    

    

