    第36章 武魂城变，比比东震怒！

    “我……”

    “是我有眼无珠，冒犯了生命核心所选择的大人您，我愿意以臣服赎罪！”

    终于，

    经过一番天人交战，绮罗郁金香重新做出了自己的回答。

    阿银此间在脑海中想到的事情，同样也在他脑海中想象到。

    一想到自己竟然将一个生命核心都要亲近之人定义为邪恶，绮罗郁金香忍不住一阵羞愧。

    “如此，你便在这里继续修炼你的，待我需要之时会来此地取你们的部分枝叶！”

    “除我之外，不得外人继续到此地来！”

    千仞风发号施令道。

    绮罗郁金香起身：“是！！！”

    绮罗郁金香的彻底臣服，这时也让阿银从胡思乱想中清醒过来。

    “看样子真的有可能了，连绮罗郁金香都如此说了，那还真的……”

    阿银心思十分复杂。

    此时她就站在千仞风的侧面，看到千仞风俊俏得不像话的侧脸，眼神一阵恍惚。

    “代教皇冕下，您之前说的唐三还有他老师的事情，真的……真的都是证据确凿吗？”阿银语气十分复杂。

    千仞风闻言，侧脸看过阿银复杂的样子，淡漠的回应道：“想知道你的答案，老老实实跟在我身边！”

    “嗯！”

    阿银轻声回了一句。

    应下千仞风的要求，阿银感觉心中堵着的那块石头越来越大，感觉胸都好像闷了不少。

    难受，很胀！

    苦涩的笑了笑，阿银心中不由得轻语起来：“或许，这应该是我现在最好的办法了吧？”

    “倘若之前的猜测都是真的，那唐昊也就真的欺骗了我太久，知晓了我重新复活，恐怕还会再次对我下手。”

    “跟随在这位代教皇冕下身边，或许也会是一层保障吧？”

    ……

    另一侧，

    绮罗郁金香突然爆发的实力，的确让宁风致好一阵不自在。

    但此时，突然看到绮罗郁金香就这般臣服了下来，不自在的压力随之消失，顿时变得发瞪目结舌起来。

    “代教皇冕下，事情都解决了？”宁风致错愕不已的问道。

    千仞风嗯了一声：“已经解决，此行之事可以就此落定了！”

    宁风致闻言，双手抱拳：“既然如此，那风致就先行告辞了，宗门还有许多事务需要处理，包括方才应允下来的事情，就不多在这里做停留。”

    “如果代教皇冕下有任何需要我们宗门的地方，只需要派人前来告知即可，我们宗门上下一心，绝不含糊！”

    见宁风致这样说，

    剑斗罗也跟着将七杀剑收了起来：“代教皇，那老夫就与风致还有荣荣丫头先行回去了。”

    “去吧！”

    千仞风回应了一声，便是目送剑斗罗带着宁风致几人从这里离开。

    很快，整个冰火两仪眼就只剩下众多仙草还有他和阿银两个。

    “我们也该走了！”

    千仞风轻语一声，轻轻抓在了阿银柔滑到极致的香肩上，瞬息之间便是消失在了此地。

    下方绮罗郁金香等仙草，这个时候则是异口同声道：“恭送大人！！！”

    ……

    ……

    半月后，武魂城。

    两道身影走入了城内，正是从冰火两仪眼离开之后就回来的千仞风与阿银。

    知晓武魂城是一个绝对境地，但跟在千仞风身边，阿银没了曾经担心被猎杀的心，只是朝着周围打量。

    看到不计其数的魂师在武魂城内巡逻，心中微微震撼。

    “果然不愧是全大陆拥有魂师最多的地方，唐昊当初说带我到武魂城内历练，莫非是那个时候就开始想要让我暴露的？”

    “看够了？！”

    正当阿银在出神之际，千仞风清冷的声音在她耳畔边上响起。

    回过神来，阿银什么都没说，老老实实跟在了千仞风身后。

    行走在武魂城内。

    千仞风目光冷厉，看着不断有从身边穿行而过的魂师，眉头微微皱了起来。

    武魂城，素来防御严实。

    但他执掌大权之后，却没有刻意在这一块加强，而现如今的情况却比他离去之前更为严密，与常态大不相同！

    情况不对劲？

    千仞风轻语，心中记下了这件事情，不多时便是带着阿银来到了教皇殿之外。

    “见过长老大人！”

    “见过长老大人！”

    发现千仞风回来，守卫在教皇殿之外的魂师顿时朝着千仞风行礼。

    听到‘长老大人’这样一个称呼，千仞风眼眸中掠过了一抹明悟的神色。

    倒是没有与这些魂师直接动怒，

    千仞风带着阿银径直走入了教皇殿之内。

    刚刚进入巍峨的大门，便是看到了一席轻衫坐在教皇位置上的比比东。

    教皇权杖握在手中。

    玉手轻轻在权柄上拨动。

    清脆的声音回荡在教皇殿内，两侧单膝跪着许多的魂师。

    二郎腿翘着，暴露在空气中的白皙的玉腿带动着很多人的神经。

    看到千仞风回来，比比东平静地双眸从王座上扫视了下来，眼神虽是很平静，脸上却带有愠怒之色。

    如此一幕，

    千仞风已然明白发生了什么事情，难怪之前门前护卫只称呼他为长老大人，而不是真正的代教皇冕下。

    自己的好母亲，

    这才退位不足一个月的时间，已经坐不住了？想要重新拿回权柄？！

    心中冷笑。

    结合最近发生的事情，千仞风哪儿还不明白比比东突然的作态都是为何。

    “看样子，你想重新拿回大权了。”

    千仞风淡漠的迎着比比东的目光，声音低沉有力，嘴角抿着一抹淡淡的笑容。

    比比东闻言，王座上的身影忽然消失，再次出现的时候已经来到了千仞风身前。

    母子二人，都很冰冷的目光碰撞在一起。

    “我说过放权给你三年，但你执权不足一月，你看看你都做了什么事情？”

    比比东冷哼道：“你知不知道，你这样做的事情，会坏了我们武魂殿几十年的准备？！”

    “准备尚未完成，最终计划还没有实施，你的任何胡作非为，都将产生极其严重的连锁反应！你可曾考虑过后果？！”

    静静地听着比比东的质问。

    千仞风微微笑了笑，丝毫不示弱的回视着比比东：“仅仅只是因为这个原因？”

    “都说知子莫若母，权柄已经到了我的手上，我未曾说过要还权给你，你认为可能吗？”

    “我的母亲大人！！！”

    ?  ?PS：更新送上……

    ?      感谢‘铁木欲矮’读者大大的再次打赏，十分感谢

    ?      日常跪求推荐票，谢谢各位读者大大们了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

