
晁家美少年即将毕业，进入最繁忙的时段，但无论多忙，每个星期准时给乐家打电话，跟小乐善视频。

时光如流水，转瞬即到5月末。

在5月之末，燕少带去西南的队友被送回一人，人是横着被航空送回首都，刚下飞机即由专车接回医院抢救。

被送回的青年狼王与年前被转送进京的边防战士的情形差不多，同样是中了无名肿毒，比起之前的那士军士更严重，因为在送回京之前就用服了小萝莉制的解毒丹，保住了命。

燕少的队友们在接收到队友被送回的消息时，调出一支人马带着大量解毒丹前往西南边境支援，同时往医院送去一些解毒丹，仍然化解不了无名肿毒，只能吊住伤员的一口气。

军总院的教授们从伤员身上提取到的样品化验出部分毒素——都是生化毒，有几种与去年接收的军士的毒素相同，有几种是以前完全没有见过的毒。

教授们日以继夜的研究无名肿毒，希望能找出化解之法，也望眼欲穿的盼着小姑娘快点结束研究。

转眼间5月过去，迎来6月。

6月，大华夏国每年一度的高考月，有千军万军将冲击高考那座独木桥，期盼着一举成名天下知。

C省的王举掐着日子，暗搓搓的等着6月的到来，当终于到了6月份，整个人都变得容光焕发。

在无数家有儿女备战高考的父母们焦灼紧张中，高考期如期而至，全国或雨或晴或阴，犹如人的心境，或轻松或紧张或满不在乎。

高考前一天，当无数家长为明天的高考而心惊胆颤时，晁家的几位大家长们在晁二家齐聚，等着帮老晁家的小团子接收礼物。

当天是周六，晁家唯一的哥儿自然也在家，晁家人早在数天前就接到了Yi国大使馆给他们的消息说使馆受他们国家某几位先生所托，有些礼物要在6月6号当天送给可爱的乐小姐，请晁家代接收。

晁家老少们坐等到八点半，送礼物的使者翩然而至，仍然是以前的那位大使先生——弗朗西斯科，带着助理和司机。

弗朗西斯科带着助理和司机第二次光临晁家，故地重游，自然不觉陌生，受到了东方可爱小甜心的哥哥的热烈欢迎，在少年陪同下进晁家别墅，在雅厅里喝了茶，再将受委托转交的礼物的海关文书、托运单、礼物的发票等资料交给晁家人过目。

美少年代为妹妹接收礼物，一样一样的看，有二架直升机，分别是贝尔429WLG和A  s322直升机，有两部游艇，八辆世界顶级名车，八部名牌摩托车；

世界排名最前的六个品牌的服装配手包各十八套，手表、香水、化妆品各六十套，四个世界级品牌的钢笔各十八支。

还有四辆世界汽车厂商生产的儿童跑车，那份礼物明显是给乐乐的弟弟小乐善准备的。

“大使先生，我是否可以将礼物退回给送礼的先生们？”看完礼物清单，美少年不死心的问了一句。

“不能的，英俊的先生，”弗朗西斯科笑容灿烂：“这些礼物是我国的法拉利先生和他的朋友，以及一个叫阿利涅的家族，共同赠送给可爱小甜心的十八岁的生日礼物。

小甜心医治好了法拉利先生的孩子和法拉利先生的一位朋友，先生们与可爱小甜心建立起了深厚的友谊，所以才赠送生日礼物，小先生若将礼物退回，我国的几位先生们一定非常难过。”

“那么，我代我妹妹谢谢先生们的礼物。”礼物不能退回，唯有接收了。

“谢谢小先生的理解，我国的几位先生知道小先生收下了礼物，一定很开心。”弗朗西斯科开心不已。

大使先生受人所托，美少年也知他工作不易，干脆利落的签字。

年青英俊的少年在该签字的文件签了名，大使助理将文件分别给少年或自己方保存，很快交接清楚。

当天周六，大使馆也休息，晁家老少们热情的邀请了大使先生在晁家吃午饭，好好的款待了客人。

完成工作的大使先生和助理欣然接受邀请，在晁家做客，下午还喝了茶，然后才回使馆。

送走了大使们，美少年才和家长们说某些土壕又给小乐乐送了什么礼物。

晁家老少们在小团子名登某些杂志时，已经有心理准备，这当儿反而丝毫不震惊，小团子火了，大佬们想跟她做朋友，送礼物很正常啊。

他们比较郁闷的是小乐乐满十八周岁，欧美大佬们送飞机送船送车送名牌，他们送小团子什么礼物？

该送的别人都送了，晁家老少们很忧伤。

美少年忧伤了一阵，果断的打电话给燕少那边，告诉他们说有大佬给他妹妹送了飞机游艇啥的，请他们派相关人员帮去T市码头提货。

燕大少出任务去了，留守的队员们接到晁家少年的电话，整个人都不太好了，那什么人老送珍贵礼物给小萝莉，他们没什么拿得出手的礼物，他们没脸见人啊。

纵使感觉羞于见人，青年狼王们还是硬着头皮上，由蓝三庄小满到晁家拿了各种文书，再带着数位队友星夜赶往T市。

当蓝帅哥和庄小满在T市海关码头提取小萝莉的礼物时，高考首日就在悄然之中来临，无数高考一走进考场，争夺过独木桥的资格。

高考生在紧张奋斗时，蓝帅哥等人将小萝莉的礼物全部运回首都，部分礼物存在她的那栋复古四合院别墅内，飞机开去了基地停放。

上班族们忙着上班时，大华夏国的高考进行的如火如荼。

王金枝也是高考生，她的成绩是属拖后退的类型，也没指望能考个什么大学，只是走个流程，考完即带着行李回家。

她是女孩子，自己也很注意，没作死，骨折的手愈合得快，在四月份就好了，所以对于高考拿笔之类的没有任何影响。

高考生考完，接着就是中考。

中考没有高考那么凶残，家长们也没那么紧张。

王金宝是中考中的一员，他的手拆了石膏和夹板，还不能剧烈运动，也使不了力，不过对于考试没影响，毕竟他伤的是左手啊。

他在学校读书其实是混日子，因为义务教育原因才没有被开除，他的成绩万年倒数第一，自然不指望考什么好高中，中考就是走过过场，应付家里的爷奶。

中考结束，王金宝带着简单行李回家，刚到家扔了行李就想去街上网吧泡吧，被爷爷叫住千叮万嘱的不能玩太久，要在哪天前回来，答应了一声，在车屁股冒出一股黑烟中冲向街道。

弟弟跑了，王金枝也开溜，去找自己的男朋友约会。

王举没拘着孙女孙女，喜滋滋的数日子，在16号这一天的早上，唤婆娘收拾了行李，等到中午，没见孙女孙子的影儿，打电话催。

王金枝被催了一次，晌午后就回到家，王金宝直到傍晚才恋恋不舍的离开网吧，回到家停好车，看到爷爷，顶着黑眼睛圈问：“爷，你急急的叫我回来做啥子？”

“先吃饭，吃了饭，我告诉你们一个天大的好消息。”王举想着很快就能见到老三生的小赔钱货，以后有了摇钱树，心里头美滋滋的，说话都是抑扬顿挫的。

王金宝狗腿的凑爷爷身边，跟着进屋。

很快天色黑下来，王举关了大门，在厨房吃饭。

吃了饭，王金宝给嘴巴抹了蜜，问爷爷有啥好事要说。

王举心情美妙，笑得老脸开出花朵：“我告诉你们一个好消息，你们三姑以前在G东打工还认识个男朋友，生了个赔钱货女儿，那个小赔货如今可有出息了，据说是个体育运动员，参加了很多比赛，有上千万的财产，还有私人直升机……”

“老老三怀……怀的不是打胎了吗？”王妈最初没反应过来，后来才回想起老三跟某个人的一段恋爱，差点吓出好歹来，老三和E北某个三傻子怀的那个孩子明明引产了的，怎么可能还活着？

“哎呀，你管她是打胎还是流产，反正是老三肚子里掉下来的就是了。”王举不耐烦的打断老伴的话，管老三以前是打胎还是流产，反正那个小赔钱货没死，是老三肚了里掉出来的一坨肉就成了。

王金宝眼睛都亮了：“爷，你说三姑生的女儿有直升机？还有上千万的钱？三姑生的孩子不就是我的表姐妹？爷，你叫表姐妹将直升机给我玩玩，我还从没摸过直升机呢，我会开飞机了，带爷奶游世界。”

王金枝也惊喜的瞪圆眼，三姑生的孩子那就是表姐妹喽，表姐妹富得流油，当然要与姐妹有福同享嘛。

上千万的财富啊，好有钱！

有那么富有的表姐妹，自己还用得着辛苦交朋友依附男人养活吗？答案当然是——不！

一人得道鸡犬升天，她家有个那么土壕的表姐妹，自己分分钟就能变成土壕，买豪车，买珠宝，买化妆品都不是个事！

想到以后什么都不用做就能坐拥名车财富，王金枝整个人都轻飘飘的，笑得合不拢嘴。

王举被孙子不用花本钱的一句甜言蜜语哄得心花怒放，连连点头：“我的金宝是个孝顺的好孩子，我孙子喜欢飞机，爷一定帮你要回来，一个小赔钱货开什么飞机，哪配享福，有好东西当然要给弟弟。”

有爷爷在，自己想要什么只需动动嘴皮子，王金宝早就领悟出其中的精髓，给自己嘴皮抹点蜜，左一句“我爷最好”右一句“我爷最伟大”什么的，还殷勤的给爷爷点根烟。

大孙子越来越懂事孝顺，王举心头比吃喝了蜜还甜，夹着烟吞云吐雾，享受了“饭后一支烟快活胜神仙”的美好心情，才端着一家之主的威严，给婆娘和孙子孙女详细的说老三生的小赔钱货的情况。

他重点交待的是自己拟定的行程，说了什么时候去找老三生的小赔钱货，要转多少趟车，要带些什么，重点中的重点是与婆娘和孙子孙女通气，待到E北见到小赔货该怎么表现。

他的计划是先以怀柔政策，用亲情打动小赔钱货，先让小赔货认了亲，打入了内部，再给小赔钱货洗脑，然后牢牢的抓住小赔钱货，让她将所有财产乖乖献出来交给外公掌管。

为了保证自己的计划不出差错，王举再三叮嘱孙子孙女，一定要做出对表姐很亲的样子，不能一去就进行恫吓，要先弄清情况，若小赔钱货那家子在当地人缘不好，恫吓恐吓没事儿，万一人缘很好，有人多管闲事，他们人生地不熟，容易吃亏。

小赔钱货的人缘若很好，只能打亲情牌先把人哄住了，再威逼利诱一下，自然妥妥的就能拿捏住大傻帽一家子。

王举真没把大傻帽放心上，那个傻子当年被老三三言两语哄得团团转，整个就一个没脑子的蠢货，时隔几十年能变聪明到哪去？根本用不着太费多少心思，他去骂几句就能把那蠢货治服帖。

王妈心里没底，多年来听男人的话习惯了，也没提出什么异议，一切照做。

王金枝王金宝满脑子想的都是那触手可及的泼天富贵，哪里会反对，听爷爷说明天就出发，兴奋的差点跳起来，叽叽喳喳的问三姑生的表姐多大了，有没什么喜好之类的。

姐弟俩问东问西，目的就一个：先投其所好，只要将表姐哄开心了，讨得了表姐的欢心，她以后有什么好东西肯定会先想到自己呀。

两人心里各打着小九九，晚上哪还睡得着，狂刷的手机，查找自己自己喜欢的名车名牌衣服、手机之类的物品价格。

王金宝首先想要买的是车，还是那种几百万的世界名车，有部豪车，开出去又拉风又酷，到时自会引来一堆人跪舔。

王金枝最热衷的是衣服、化妆品，穿上世界名牌衣服，挎个几十万的包包，随手就是几十万，分分钟升级成上流社会的千金。

姐弟俩兴奋的难以自抑，刷了半宿的手机，到半夜后才撑不住小睡了半宿，第二天起得格外早，也将自己收拾得格外整齐。

王举一夜好睡，早上起床精神抖擞，那劲头外分足。

祖孙四人吃了早饭，出发，王举是一家之主，不提什么行李，背着只装钱装证件的腰包，王妈背着装有两口子换洗衣服的背包，王金宝王金枝各带着自己的一点行李。

出发前，王举去了一位同族家将房屋锁匙交给同族晚辈让人帮喂喂鸡，然后，带着一家人兴冲冲的到镇街上搭车去广市。

镇街上很多人看到王举老短命鬼带着人搭车，一致背里暗骂“早死早投胎”。

王家祖孙四人从镇里坐车到县城再转车到广市，因为途中错过了一趟车，他们赶到广市已经将近二点，先去吃午饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023831"  chaptername="第三六章  发财去">加入书签</a>
</div>
