
　　荒野平坦，无险可守，人数多者占优势。

　　秦怀道自然也明白三万对十万无疑于找死，但还是一脸冷峻，不容置疑地说道：“此战关键，如能吃掉一路，剩余一路不攻自破，非常时期，容不得半点犹豫，本将军命令你速速整军，不得有误。”

　　“遵令！”该提醒的已经提醒过，李素立不再废话，否则就是以下犯上，抗令不遵，按军法要被砍头的。

　　军令如山，一声令下，聚兵战鼓轰鸣。

　　无数将士从城内冲出，列阵，在李素立的率领下杀奔向城外，秦怀道找人要了匹战马追上去，与李素立并肩而行，从背后拔出两把战刀，目光炯炯，盯着北方，一路已经打残，但另一路还在，必须挡住扩大战果。

　　李素立不认识秦怀道，但听闻过不少事迹，灭高句丽，平吐蕃，随便一战都是惊天动地，名扬天下，没想到如此年轻，更没想到今天会从天而降，一来就给突厥一记狠的，但想到突厥善战，特别是善骑战，担忧地问道：“大将军，此战可有把握，吐蕃毕竟二十万之多。”

　　“只需挡住北方这路，剩余那路已被我摧毁中军大营，大批战马受惊，炸营，乱成一团，不用一个时辰就能拿下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“中军大营被摧毁了，还……炸营？”李素立大惊，旋即大喜，作为一方都督，也是知兵之人，岂会不知道中军大营被摧毁和炸营意味着什么？

　　行军打仗非同儿戏，没人刚撒谎，一军主将更加，李素立毫不怀疑秦怀道的话，心中大喜，迅速将消息传出去，将士们一听炸营，中军大营被摧毁，原本还有些萎靡的情绪大振，士气瞬间爆发。

　　跟突厥打了这么久，身边无数袍泽战死，都憋着一口气，今晚有机会报仇，一个个战意冲天，目光变得狂热起来，充满力量。

　　秦怀道说出真相就是像刺激士气，见效果不错，心中大定。

　　“轰隆，轰隆——”

　　一阵密集的马蹄奔跑声滚滚而来，宛如一阵阵闷雷炸响，震荡夜空，青草都在颤抖，大地都在晃动，带着无尽杀意。

　　秦怀道竖起耳朵细听，一边问道：“李大人，敌军正赶来，你预计多少？”

　　“听声音不下五万之数。”李素立长期戍边，对突厥太熟悉了。

　　“五万？”秦怀道迅速盘算起来，骑兵正面冲杀，三万对五万赢面很小，何况敌人还有五万在后面，随时可能杀过来了，四周无险可守，这仗怎么打？

　　心思电闪，秦怀道问道：“李大人，如果是你指挥，怎么打？”

　　“两军相逢，唯死战耳！”

　　“不行，我军骑术不如突厥，正面对砍赢面很低，必须将突厥骑兵速度挡住，突厥失去速度，步战我军赢面更大些，传令，两万将士下马，将战马驱赶在前，挡住突厥，弓箭手在射杀，剩余一万骑兵殿后待命。”

　　李素立大惊，这是什么打法？没有了战马大家速度起不来，和活桩子等死有什么区别，简直胡乱指挥，转念一想，将两万战马驱赶在前，形成屏障，就能挡住突厥骑兵速度，没有速度的骑兵还不如步兵灵活。

　　瞬间，李素立掌握了此战关键，看似毫无章法，甚至有送死之嫌，但也是死中求活之策，用两万匹战马挡住突厥速度，压住突厥善骑战优势，发挥自己这边善步战优势，此消彼长，赢面就大了。

　　下一刻，李素立毫不犹豫的将命令传达下去，强调战法重点，将领们都是久战悍将，经验丰富，一点就透，迅速行动起来。

　　很快，大军纷纷下马，驱赶着战马往前冲去，战马渐渐汇拢成团，将士们呈半包围状继续驱赶，大喊大叫，见效果不明显，干脆点燃马尾，再给一刀，战马吃疼，开始发狂，朝前勐冲。

　　弓箭手集结列阵，紧随战马身后大踏步而去。

　　剩余一万骑兵殿后，缓缓而行。

　　秦怀道和一万骑兵同行，看着发狂的战马速度起来，心中稍定，李素立也看着前方，隐隐多了些期待，但有些心疼地说道：“大将军，战马是兄弟们的宝贝，今晚损失可就大了。”

　　“打赢了，都是你们的。”秦怀道笑道。

　　李素立等的就是这句话，周围将士们也露出惊喜表情，秦怀道继续说道：“下马的其他将士尾随弓箭手之后，一旦靠近，冲杀上去，弓箭手在外围散开射杀，掩护袍泽，不得冲上去近身浪战。”

　　“明白。”李素立迅速将军令传达。

　　身边将士纷纷离开，奔赴各自部队，大声吆喝着聚兵，排成一个个方阵朝前冲去，紧追上弓箭手。

　　这时，突厥大军狂冲过来，黑压压一片，宛如涨潮的海浪冲向沙滩，气势汹汹，速度奇快，待看清冲过来的不是骑兵，只是战马时，都有些懵，但双方速度太快，来不及变阵。

　　“轰！”

　　两支庞大的战马群狠狠撞击在一起，声音沉闷，却让人动容，战马嘶鸣声，惨叫声，哀嚎声，呼救声，此起彼伏。

　　太密集的，太快了，除了往前冲撞，没有别的选择。

　　唐军这边是空马，没人损失，突厥则不同，无数人被撞的飞起来，落在地上，很快被战马踩踏成肉泥，死伤无数。

　　战马继续相对冲锋，渐渐融合在一起，突厥骑兵被乱马冲撞，阻挡，速度缓下来，这时，唐军弓箭手跟着战马身后正好赶到，看得真切，纷纷张弓搭箭，根本不用将领下令，直接动手，将心中的憋屈，愤怒融入羽箭，射杀出去。

　　弓箭手并不多，两千来人，用的也不是连弩，但边军常年厮杀，箭术过人，一轮攻击干掉好几百，大家边走边射杀，突厥军被冲撞的乱七八糟，组织不起有效反击，纷纷落马。

　　这时，弓箭手后面的唐军冲上来，越过弓箭手，如狼似虎一般冲上去，对着混乱的突厥军就砍，都是和突厥打老了仗的悍卒，经验丰富，上来先给战马一刀，战马吃痛就会乱跳，马背上的突厥士兵就会失去平衡，无法反击，大家就能趁机一刀将对方砍杀。

　　突厥骑兵被乱马冲撞的已经停下，乱糟糟的，又是在马上，灵活度大减，哪里是唐军的对手？眨眼间倒下去一大片，唐军继续往前掩杀。

　　弓箭手趁机跟上，保持一定距离继续放冷静，下马的突厥兵和唐军混战在一起，不好动手，但马背上的突厥兵就是固定靶，非常好认，也好打。

　　战斗以一种不可思议的方式往前碾压过去，秦怀道自己都没想到，原以为会是一场大混战，现在看来低估了边军战斗力，心中大喜。

　　李素立也看到唐军几乎一边倒屠杀过去，心中大喜，由衷地说道：“大人此战法简直闻所未闻，下官也算熟读兵法，却看不出其中道理，佩服至极，有大人在，突厥不足为虑。”

　　“本官不惜奉承，李大人一看就是儒将，心中有正气之人，何必效彷那小人行径，不如你我各领五千兵马，从两侧杀过去，如何？”秦怀道笑道。

　　“大人说笑，下官由衷敬佩之语，可不是奉承，大人身份高贵，不容有失，这冲阵杀敌之事交给下官便是。”李素立赶紧说道，可不敢让秦怀道领兵冲杀，万一有个好歹，自己九条命都不够填。

　　秦怀道却笑道：“论战阵杀敌，本将没怕过，就这么说定了，分兵吧。”

　　李素立哪里敢，还想再劝，见秦怀道有些不喜，只好硬着头皮喊道：“施野山，你率五千兵马追随大将军前往，务必保证大将军安全。”

　　“遵令。”对方心领神会，郑重答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第347章：阻敌免费阅读。https://xs.23sk.com 