    程建军在椅子上如坐针毡，满脑子都是刚才苏萌失望离去的身影，犹豫了许久好不容易鼓起勇气站了起来，就要去后院找苏萌，然而刚到门口就被他爸拦住了。

    “干嘛去？”程建军的父亲皱着眉头问道，“怎么？还想去找苏萌？我不是都给你说了多少遍了么？他家现在拖累太重了，你要是娶了她就等于背上包袱了！”

    程父原本并不反对程建军和苏萌在一起，他在街道办当个小官，苏萌的父母都是老师，程建军和苏萌又都是大学生，毕业之后也顺顺利利分到了工作，一个在教育局，一个在工商局，都是不错的单位，说起来也算是门当户对。

    这样的婚姻他自然支持，以后两家人互相照应，你帮我解决亲戚朋友孩子上学读书的问题，我帮你协调琐碎杂事，这样似乎也挺好的；所以以前见程建军追苏萌的时候，他还想办法帮忙了来着，两个孩子考上大学之后两家人还在一起吃了个饭。

    但是这些支持到苏老师生病之后就戛然而止了，你要是生个小病也就算了，医疗费单位给报销，我们再提上点水果什么的去看看你，还能利用这个机会增进下感情，可你竟然为了治病欠了三万块钱的债务，这我可就扛不住了。

    苏家就苏萌一个闺女儿，我程家也只有建军一个孩子，将来他俩要是结婚了，这笔巨大的债务我们老程家岂不是要帮着背？这可是我三十年的工资啊，我那儿能扛得住？就算两家六口人一起还债，那也得五年不吃不喝才能还完。

    程父在心里把这笔账一算，顿时就觉得这门亲事不划算了，他是小市民的性子，什么都算得精明地很，不过他表面工作做得好，并没有马上流露出内心的真实想法，只是借口程建军刚参加工作，要把心事放到工作上，每天下班之后都给他讲在单位应该怎么团结同事、服从领导、察言观色之类的诀窍，借此减少了程建军去找苏萌的机会。

    等过了一段时间才把这事儿说出来，让程建军慢慢和苏萌断了，这样既可以摆脱这门已经变得不合适了的亲事，还不会影响自己的名声，以后程建军再去找其他家姑娘，人家也不会想到他们家有过这样的想法。

    刚听到这事儿的时候，程建军可以说是挨了当头一棒，马上就要反驳，可程父一句句逼问过来，“人家结婚都办的热热闹闹的，轮到你结婚了却没钱请客，只能冷冷清清的你愿意？人家两口子住进新房了，有录音机，有新家具，轮到你们了啥也没有，你愿意？你俩有了孩子，别的孩子去幼儿园都穿新衣服，你的孩子只能用你的旧衣服改小了穿，你愿意？”

    这一连串反问直接把程建军给问懵了，电视剧里他可以不在乎，是因为他知道韩春明还喜欢苏萌，不会随便要苏家还钱，现在可不一样了，看他那冷淡的样子，连我问他借钱都要打借条，将来他肯定会要债啊。

    苏家可是欠了三万块钱！我要是取了苏萌，还真得过苦日子了，一边是自己喜欢的姑娘，一边是自己想过的滋润生活，程建军陷入纠结之中，然后慢慢地接受了现实，他和他父亲的性格差不多，对这些事情都看得比较重。

    这样的人也不能说坏，只是有点现实了而已，没遇到事儿的时候可能还好好的，一旦有什么事情，他们第一时间想到的肯定是自己的利益。

    “我就是……就是想问问，她和韩春明聊了什么，怎么都快哭了。”程建军小声回答道。

    “建军，你就把她忘了吧，苏家最近几年怕是翻不了身了，你妈又给你找了一相亲对象，你收拾收拾，下午咱们一块儿出去见见人家！”程父还是把他拦住了。

    韩家，沈隆听说这事儿之后也是若有所思的点点头，“这事儿是有点不太地道，不过我琢磨着好多人都会和程家一样吧？”程家的举动很谨慎，不过韩母别看平日里不说啥，可心里比谁都清楚。

    要是放到后世，女朋友家里突然看病欠了三百万的债务需要慢慢归还，估计好多人都会分手，十来几十万的彩礼都能闹掰好多情侣，更何况这个呢，这世界毕竟还是俗人多啊。

    吃完饭睡了会午觉，然后沈隆就骑着摩托车，带着礼物到韩春生、韩春松、韩春燕、韩春雪家挨个转了一遍，送上礼物，说了晚上吃饭的事儿。

    晚上，一家人又聚到了一起，沈隆看见早先时候看他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的大嫂也好说话多了，甚至还琢磨着给他介绍对象了，这都是因为他如今有了钱啊。

    “春明，你也不小了，该找个对象结婚了，我给你说，我给你介绍内姑娘是我们单位领导家的侄女儿……”巴拉巴拉就说了起来。

    “来来来，喝酒，喝酒，尝尝我从西北带回来的马奶酒啊。”沈隆赶紧打岔。

    “大嫂说得对，春明，你要是一结婚，我们几个就啥都放心了，再抱个孙子，妈也就不用操心了。”喝完酒，二姐韩春雪也说起了这事儿，“你要是觉得大嫂介绍的姑娘不合意，我单位也有不错的姑娘，要不我帮你打听打听？”

    这是如今的社会风气慢慢变了，要是放到以前，韩春雪都不好意思和同事开口，人家姑娘也不会理会一个没工作的家伙。

    “是啊，春明，你就听你姐你嫂子的，赶紧找个人安定下来吧！”韩春松也附和道，沈隆现在的生活方式超出了他的想象，他总觉得有些不放心，而且韩父死的早，他身为大哥觉得自己有责任督促小弟结婚。

    得，看样子不管是为了让苏萌死心，好早点完成任务，还是让家人放心，我都得赶紧找个媳妇儿啊！

    但是找谁好呢？还是之前琢磨的那事儿，许非都宝黛双飞了，我总不能比他差吧？

