    “哦！你已经到了吗？竟然这么快，倒是有些出乎我的预料啊！”

    哈普乌将那根比她还要高上许多的萝卜从土里毫不费力地拔出来扔在一边，这种程度的的工作似乎对她来说完全不算什么。

    “呃……这是波尼岛的特产吗？”

    要说真木来到精灵世界这么久什么没见过？但是这种场面倒也的确是真的没见过。

    “你是说这个吗？这可是波尼岛的特产波尼大萝卜哦！也就只有在我们这里能够找到了，不过能种出这么大的波尼大萝卜，整个阿罗拉现在也就只有我和我的奶奶了。”

    哈普乌双手叉腰俨然一副非常骄傲的样子对真木说道。

    “如果你想要的话等试炼结束我可以送你一些哦。”

    哈普乌将一边的一大捆萝卜都扛到肩上然后搬到一边的运输车上，说是运输车，其实也就是非常普通的小木车而已。

    “算了, 这么大我也搬不动……”

    虽然哈普乌的体格小，但真木觉得她这一拳下来怕不是能捶死两个自己。

    “需要我帮忙吗？”

    “不用，这也算是我的一种训练。”

    真木点头，然后就站在一边看着哈普乌完成工作。

    大概过了五分钟，哈普乌将所用工作做好，拍了拍手来到真木身前, 打量了他身上，虽然风尘仆仆的样子，但并没有像是很多人那样直接变成野人。

    “看样子还不错, 或许你也有那么一点点希望通过试炼哦。”哈普乌较为满意地点了点头。

    “我觉得不止一点点。”

    “嗯……年轻人有冲劲是件好事，但也不能自大哦~我交给你的精灵球呢？”哈普乌摇了摇手指，

    “在这里。”真木将腰间的精灵球递给哈普乌。

    粗略看了一眼，确定真木真的没有使用其中的精灵，便将其暂时收了起来。

    “波尼大峡谷中更为危险，你要小心，到时候要出发的时候再来找我吧。”

    虽然正常来说精灵待在精灵球里的时候会进入接近冬眠的状态，就算十几天不放出来也不会有什么事，但最好还是补充一下能量。

    真木点头，他也没有要立即出发的意思，大概是在这里休整一天，顺便补充些物资再走。

    “先跟我进来吧。”

    哈普乌对真木说了一句，然后转身走进了自己的房子中。

    “嗯……有客人来了吗？”

    真木刚走进房中, 就看见一位上了年纪的老妇人坐在一边的沙发上，看过来问道。

    “嗯, 联盟那边来的挑战者。”哈普乌没有隐瞒的意思。

    “哦，那还真是稀奇呢。”老妇人点了点头。

    “您好。”

    立刻猜到了对方的身份，哈普乌的奶奶, 同时她的丈夫、哈普乌的爷爷，也是波尼岛的上一任岛屿之王。

    “嗯，不用客气，随便坐吧孩子。”没有一点架子，哈普乌的奶奶笑着对真木说道。

    “打扰了。”

    一边的哈普乌挠了挠头，被她的奶奶插了一嘴后，她一时间都忘记要说什么了。

    “想起来了，真木你应该是已经见过卡璞鳍鳍大人了吧？”

    哈普乌一拍脑袋对真木说道。

    “卡璞鳍鳍大人竟然已经醒了吗？她都已经好久没有出现过了。”

    奶奶的脸上露出惊讶的表情，要知道最近一段时间，除了比较重要的祭典外，几个守护神出现的频率都比较少。

    “嗯，她对于真木你的评价，嗯…还是挺不错的。”

    虽然哈普乌给予了正面的说法，单从她的表情里真木还是可以看出，卡璞鳍鳍给他的评价怕是没有那么简单啊！

    真是的，不就是拿了你一点纯净之水，然后还想要点其他东西嘛, 至于在背后说我的坏话吗？

    “咳，其实我也觉得这位守护神的性格很奇特呢。”

    哈普乌和奶奶对视了一眼, 然后很默契地没有在这个话题上深聊下去, 毕竟自家这些守护神什么样，她们可是非常清楚的。

    “不过既然能够得到守护神大人的青睐，说明你也是有特殊才能了人了。”

    “还好吧。”

    以前没有，现在倒是有了…

    真木在卡璞鳍鳍的帮助下，倒也的确是有了特殊能力，虽然比起那种波导、常青之力弱上一些的样子，但至少也不是白板了。

    真木在哈普乌这边待了一段时间，老太太也是确实健谈，拉着真木一直聊着一些关于卡璞鳍鳍的事情。

    也提起了不少阿罗拉的古代传说，真木和几只精灵倒是也听的津津有味。

    大多都和守护神有关，比如卡璞呜呜总是会做些让人哭笑不得的恶作剧，卡璞鳍鳍也曾经惩罚过那些觊觎她宝物的家伙。

    甚至有些故事真木都怀疑是不是老太太自己经历过的，讲的实在逼真，而且就年龄来看倒也很符合。

    哈普乌的丈夫好歹也是上一任的岛屿之王，她对于守护神的了解甚至可能比年龄尚小的哈普乌还要多。

    真木也乐于听这些事情，说不定就能听到些有用的东西。

    直到最后，真木觉得天黑准备去找个酒店先住下，哈普乌奶奶还想将他留在这里吃个饭，被真木婉拒了。

    “别忘了在明天离开前过来和我说一声，我将精灵交给你。”

    在离开前，哈普乌最后对真木提醒到。

    “有空常来啊孩子！”

    哈普乌奶奶非常热情地对真木挥了挥手，他也没有丝毫不好意思地点头答应了，哈普乌在一边双手叉腰看着。

    到哈普乌家对面的建筑，那也是专门为旅行者提供住所，真木去商店买了些物资，然后便到里面休息了一晚。

    这个晚上的时间倒是什么都没干，让自己和几只精灵都好好休息了一下。

    第二天，哈普乌家门口

    “交给你了，不过我还是要说，不要因为有我的精灵在就大意，毕竟波尼大峡谷中不听我话的家伙还是不少的，真要是惹到他们就麻烦了。”

    “明白。”

    真木对哈普乌比了个OK的手势，然后提了下背包，没有丝毫犹豫地就转身走进了前往波尼峡谷的道路上。

