    染白面无表情的上了马车。

    女孩白衣，眉眼也干净清隽，睫毛下的眼睛乌黑透亮，偏偏透着沧冷的凉意，踩进马车的时候，只见里面懒懒靠着一个修长身影，红衣香艳潋滟，单手支着漂亮额角，被那双深邃的眼睛一扫，连气氛都多了几分旖旎，褚舟止看着染白上来，鼻尖微微动了一下，他一顿，倾身靠过去，语调慵倦轻慢，气息莫名有些危险：“你身上怎么一股酒味？”

    染白蹙眉，表情淡淡，闻了闻自己身上的味道，确实沾上了一点。

    “你不会背着我偷喝酒了吧？”褚舟止挑了挑精致眉梢，狐疑的打量着她，眼尾狭长，眼瞳灵动，像有海棠花盛开在其中，十分吸引人，有种模糊的若即若离，暧昧不清，当然，前提是他在笑。

    “……”染白气势汹汹推开他，对他做出手势，一脸严肃地说没喝。

    “行吧，我误会你了。”褚舟止低低笑出声，语调懒散勾人。

    马车一路出了城，行在山路上，高山静寂无声，一片连绵不断的翠色，约莫行了两个时辰有余，忽闻远处打斗声，起初还有些不太清晰，到后来越发的近，好巧不巧，正是他们要走的路。

    “公子？”允习坐在马车外，一只腿曲起，叫了一声。

    “直接过去。”褚舟止淡声。

    染白眸光有些冷淡，侧眸看向马车外。

    马车的必经之路上，打斗声愈演愈烈，远远看去，是两个少年少女，皆穿着一身白衣，手持长剑，与他们对立的是几个看不出门派的男人。

    染白淡淡扫过那身白衣。

    是坤明山的弟子服饰。

    坤明山弟子这个时候出现在这里，除了骅州不会有其他的原因。

    她定定看了两眼，然后拿起竹箫，轻轻抵到唇边。

    在山庄的时候染白无事常吹箫，身体又有上一世的记忆，参悟起来不是什么难事，正好拿那几个男人试试手。

    箫声低沉悠扬，在山谷中回响，天际缭绕着回音，出现的如此突兀。

    两位坤明山弟子顿了一下，少年模样清秀，蹙眉护住身后的小姑娘，嘱咐道：“别听。”

    和少年站在一起的女孩穿着坤明山的雪白服饰，身形纤细娇小，衣裳穿在身上总显得宽松了几分，露出一截白嫩皓腕，青丝绾起，侧脸软糯，又细又密的睫毛落下来，半遮住浅色漂亮的眼珠，隐隐透着一丝纯粹的蓝，清澈如天空，嫣红纤薄的唇瓣抿了一下，嗓音糯糯：“这箫声……好像不是冲我们来的。”

    梨蔚玖眨巴眨巴眼睛，苦恼的揉了揉耳朵，把白皙耳垂揉的通红也没有听出什么不对劲来，反倒是对面的那几个男人拿着的剑掉在了地上，许是箫声的缘故，他们全部痛苦的捂起耳朵，跪倒在地，发出微弱的低鸣，最后再没有声响。

    箫声自始至终悠悠扬扬，缓沉悦耳，缠绕在耳边的时候，萦绕着沉郁的凄凉之气，仿佛能唤醒心底最深处的记忆，让人进入箫声的世界。

    景至最开始还有些警惕，最后发现确实是这个样子，也不屏住听觉了，抿唇看向马车的方向。

    箫声是从那里传来的。

    他还没有动作，旁边的小师妹就兴冲冲的走了过去，经过那倒在地上的人时，鼓起腮帮子踹了一脚，像发脾气的猫，停在了马车外，站的还有点乖乖巧巧，嫣红唇瓣勾起笑意，小脸微仰，歪头企图看到马车中的人，“多谢姑娘救命之恩。”

    景至也匆匆走过去，抱拳道谢。

    静了一两秒。

    车帘被人掀开，露出的一截指尖冷肃纤长。

    下颚线清洌，往上看，戴了黑色面具，看不出容貌，纯黑冰冷的质感映衬着雪白肤色，交织出冷然的漂亮，那双眼睛看向他们，眼瞳幽沉深邃，清冷冷的好似寒潭。

    梨蔚玖怔了一下，看到那双眼睛，心底微微雀跃。

    她也不知是怎地，在听到箫声的时候，心底莫名生出来熟悉的感觉，好像很久以前，在什么地方听过，箫声浅浅，悲伤凄凉，带着与这个世界的决绝，萦绕在心头，让人心尖发颤，泛起酸涩的细密的疼。

    好听虽好听，却过于沉郁。

    但梨蔚玖还是觉得，这是她听过的最最最最最好听的箫声。

    下意识的就觉得，吹箫的人定然是个年轻的姑娘，应该还有一双看透世俗的眼睛。

    果然，

    和她想的一样。

    只是真的好熟悉呀。

    她曾经一定见过。

    染白在马车中，视线定格在站在外面努力仰头的一小只身上，心脏翻涌着奇异而微妙的疼痛，那是原身残留着的情绪，去猎户家的时候，也出现过相同的反应。

    她长睫微垂，眸色如月夜，当着梨蔚玖的面，将竹箫抵在唇边，素色的箫衬着修长的手，雪色衣袖冷然，指尖微动，轻轻吹出一段旋律。

    梨蔚玖听到箫声的时候，愣了一下，莫名听懂了箫声中的意思，她好像在说，不用谢。

    古怪的熟悉感让梨蔚玖有些茫然，这不妨碍她对面前的人心生好感，“你好呀，我是梨蔚玖。”

    染白眼前浮现出古旧模糊的画面，漆黑不见五指的地牢中，只有水滴声落下来，安静的让人害怕，空气潮湿阴冷，女孩误打误撞的闯进来，惊慌讶异的看到地牢中的人，眼瞳睁圆，却没有选择离开，小心翼翼的靠近，压低了声音跟牢房中浑身是血的人小声说话。

    带着一丝善意。

    “你好呀，我是梨蔚玖。”

    唇红齿白，眉眼纯净。

    与这地牢，格格不入。

    昏暗的地牢中，气息微弱的人艰难动了动指尖，发不出任何声音，那张脸上还有干涸的暗红血迹，对梨蔚玖摇了摇头，让她走。

    “你是不能说话吗？”蹲在牢房外的女孩试探着问，眼中没有不屑、没有厌恶、没有嘲弄，干干净净，黑白分明。

    马车外，梨蔚玖犹豫了下，仰头问：“你是不能说话吗？”

    画面和声音，重叠在一起，让人恍惚的分不出前世今生。

    那是彦白在临死前，被武林众人囚禁在地牢中，度过漫漫深夜中听到的唯一的声音。

