    光线昏暗的书房里，苏沅和方媛两人大眼瞪小眼一时相对无言。

    气氛陷入死一样的尴尬时，书房外又有了别的动静。

    苏沅眸光一沉，来不及有所动作，方媛就率先捂住了她的嘴。

    “别出声，找地方躲好。”

    苏沅面露诧异的看着她，却下意识的按方媛说的做。

    她环视屋内一圈，咬牙踩着桌子往上用力一窜，凭着自己微薄的轻功飞上了房梁。

    顺利在房梁上伏身蹲了下来。

    方媛紧张的呼出一口气，快速整理好苏沅刚刚踩乱的桌面，挺直了脊背在书桌前站定。

    屋外的人进来的时候，方媛正拿着笔在写什么。

    来人见了方媛，有些意外的同时不由自主的松了一口气。

    为首一人上前，目光警惕的扫了屋内一眼，确定无其他人后才对着方媛行礼。

    “夫人，此时夜已经深了，您在此做甚？”

    方媛慢条斯理的放下了手里的笔，拿起桌上一张刚刚写好的名帖，没好气的冷笑。

    “你们平日里将这书房守得像铁桶一般，我想弄张名帖都是难事，不在这时候来，在什么时候进得来？”

    方媛手里拿着的，的确是刚刚写好的名帖。

    名帖是包正弘的。

    上边还盖着包正弘的印章。

    这样的东西，方媛平日的确是很难接触到的。

    说话那人不动声色的看了一眼墨迹未干的名帖，像是有些无奈。

    “夫人此言差矣，您想要什么，只管跟老爷说就是，老爷怎会不给？”

    “您深夜潜入书房，倒是……”

    “书房怎么了？”

    方媛哼了一声，重重的将名帖拍到了桌子上，冷声道：“这是我家，别说是个书房了，就算是别的什么地方，那也没有我不能去的！”

    方媛再不济，也是名正言顺的包夫人。

    侍卫再大的胆子，心里方媛再不屑，也不可能敢直接驳方媛的面子。

    见那人不说话，方媛呵了呵，重新拿起了桌上的笔，淡淡道：“我要几张名帖有用，但是不想跟包正弘说，你若是不放心，生怕我拿了别的机密出去，大可去与包正弘说，让他来将我赶出去。”

    那人赔笑着连声说是。

    快要出门时，站在门口状似不经意地说：“刚刚听巡逻的兄弟说，院子里似乎闯入了其余人，敢问夫人，刚刚一直都是您一个人在这里吗？”

    方媛像是没想到有这茬，面上露出了恰到好处的疑惑。

    “还有其余人？”

    “你们莫不是看错了，这里一直都只有我一个人。”

    方媛回答得不假思索，面上也看不出半点心虚。

    那人定定的看了她半响，最终还是选择相信方媛的话。

    来人都告退出去了。

    方媛慢悠悠的又写了几张名帖，等名帖上的字迹干了，才抬头望了外边一眼。

    门外并无动静。

    可从窗户缝隙就能看到，门口其实是守着人的。

    只是一直不曾出声。

    方媛慢慢的吸了一口气，收好名帖，往外走的时候，看似不经意的敲了敲桌面，正好三下，还看似不经意的在桌面上用手指写了个北字。

    房梁上的苏沅看着她的动作眉心无声一跳。

    然后就看到方媛走了出去。

    方媛跟门口守着的人说了几句话。

    不多时门外的人就散了。

    苏沅蹲着没敢动。

    片刻后门口就有人轻手轻脚的走了进来。

    正是先前与方媛说话的那人。

    那人进来后，仔细查看了一番书房里的摆设。

    确定没什么东西丢了，这才不露痕迹的松了一口气。

    他走出去，门口就有人说：“大哥，这事儿要跟老爷说吗？”

    那人哼了哼，冷笑着说：“跟老爷说什么？”

    “说我们擅离职守，导致让人闯入了书房，然后去主动领罚吗？！”

    那人回头看了书房一眼，闭上眼沉声道：“夫人只拿走了几张名帖，算不得多要紧的东西，这事儿决不能让老爷知道，否则今晚执勤的人，一个都别想落着好！”

    “吩咐下去，都把嘴给我闭严实了！”

    门外众人连声应是。

    那人又叫了两个人在门口守着，说了几句话才不放心的离去。

    苏沅等人都走远了，才如释重负的缓缓呼出一口气。

    她尽可能不发出任何声响的从房梁上跳了下来，借着微弱的光线，在书房里翻了一圈，只在柜子里找到了一个看起来就很奇怪的地图。

    原件拿走是不可能的。

    苏沅只能尽可能快的重新比对着画了一幅，小心的收到了胸口的衣裳里。

    她出来的时间已经不短了。

    再耽搁下去怕惹人生疑。

    所以哪怕是不甘心，苏沅也不得不咬牙离开。

    她是从窗户进去的。

    出来的时候，也是走的窗户。

    门口有人守着，窗户那里倒是无人看守。

    苏沅顺利脱身，先回客房换了身衣裳，然后也没回宴会厅，反而是找了个领路丫鬟，在院子里随意溜达了起来。

    方媛给苏沅打掩护，显然不是无意为之。

    她知道苏沅进了书房，却没声张。

    甚至还帮着苏沅遮掩。

    她到底想干什么？

    还有她走之前充满暗示的动作，是什么意思？

    苏沅在心里琢磨着方媛的用意，不经意间就走到了花园。

    花园里，林明晰正盯着眼前的湖面默默出神。

    浣纱城着这滩浑水，显然比他起初设想的更为复杂。

    拜访北郡郡守一事，全程南正奇和钱奇安都不曾出面，是他全权完成的。

    北郡郡守看似也答应了，可人心都是存私的，到底能做到几分，终究是不好说。

    他和钱奇安此次来包家，也不是像钱奇安说的那般，是来寻些上好的文纱锦的。

    只是……

    这事儿说起来就像是异想天开。

    真要做起来，又怎会那般容易？

    林明晰拧着眉无无声叹气，正想要不先回去的时候，扭头就和恰巧走过来的苏沅撞了个脸对脸。

    苏沅走过来时压根就没注意看这里还站着个人。

    更没想到，这人竟然是林明晰！

    对上林明晰眼睛的瞬间，苏沅的心都提到了嗓子眼。

    可转瞬想到自己不是寻常那副打扮，暗含侥幸的自我安慰：他应该认不出来的吧……

    苏沅眼前这副装扮，别说是与她不熟的人，就算是林家夫妇到了跟前，都不见得能将人认出来。

    可这副打扮却瞒不过林明晰的眼睛。

    四目相对的瞬间，林明晰的瞳孔就无声紧缩了一瞬。

    苏沅见状心头一跳，可想到带着自己来的那个丫鬟，不得不硬着头皮鼓作镇定。

    她一脸嫌弃的看了林明晰一眼，讥诮道：“不是说包家门庭高，常人不得进吗？”

    “怎地后院这种清幽之地，还进了个穷酸书生？”

    林明晰半个身子隐没在夜色中，因此难看清神色。

