    香炉的形体如鼎，四足而立，鼎盖有镂空之处，正一缕缕香气从其内透出，缭绕于整个里间之所，气息弥漫于整个里间之处。

    感受着香炉内的气息，体内玄功而动，阴阳自动调理，但若是普通人，怕是嗅之，浑身发热，阴阳失衡，阳气淤积。

    如果是男者，阴阳调和一下，倒还无忧。

    如果是女者，阴阳调和一下，倒也无妨。

    但于公孙丽来说，怀有身孕，淤积这般的阳气，贯入体内。

    腹中胎儿先天受到极大的影响，长此以往，没有专门的玄功给予调理，腹中胎儿败亡，宫体痉挛，便会滑胎。

    “此香……龙蛇奇香！”

    “武真侯，此物有恙？”

    见那只香炉沉浮于王弟胸前，秦王政眉头一皱，感受里间内的气息，颇为熟悉，略微思衬，便是一种奇香的名字道出。

    记得是去岁凝香美人所调制的东西，但……此香并无大碍，否则，都已经数月了，自己该有恙才是。

    “此香在丽夫人殿内多久了？”

    周清没有多言，屈指一点，香炉内的一切湮灭，挥手间，香炉归于原位。

    “近两月。”

    这一点的话，秦王政可以肯定，看着王弟的举动，心中一股不好的感觉荡出，难道真是那龙蛇奇香所导致，然……当初将龙蛇奇香放入丽儿房间的诏令，却是自己所下。

    “丽夫人身上并无毒素。”

    “如果玄清猜测不错，丽夫人近月来，都无惧风寒，但夜间却是难寐，纵有药物调整，也是一样，可是为真？”

    闻秦王政之语，周清可以确定所料。

    深深颔首，而后屈指一点，一道太清真气打入公孙丽的体内，为其调理阴阳，恢复受损的体质。

    “武真侯所言甚是！”

    “原本我等以为是丽夫人身体康健所致，所以开了一些清静安神的药物，但是作用不大。”

    跪立在周清身侧的那位院医再次慌忙近前半步，续接武真侯之言，身为院医，数月来，都是一直紧紧围绕丽夫人的。

    对于丽夫人身体的状况，有着最深的发言权，先前还不觉得，现在听武真侯所言，似乎……一些东西被自己等人错过了。

    “我的儿……。”

    公孙丽情绪仍旧有些低落，感受身体内那股生机之力，又想着自己那刚死去的孩子，不由得，悲从心来，再次小声的哭泣着。

    “龙蛇奇香！”

    “果真此香所致？”

    秦王政神色难看至极，颇为不可置信的看向王弟。

    “大王近月来，于女色应该兴致大增吧。”

    “但于丽夫人来说，却是伤及本源的气息。”

    迎着王兄看过来的目光，深深颔首，给予肯定，此间无外人，倒也没有避讳，近月来，凝香宫那里，凝香美人有了身孕不是秘密。

    “此香对怀有身孕之人的伤害，调制此香的人应该清楚吧？”

    秦王政缓缓的从床榻旁起身，看着不远处已经无香气涌出的香炉，又看着床榻上垂泪的丽儿，心中百感交集，自己本是好心的。

    但……却令的自己的一位公子未出世就夭折。

    与王兄此问，周清无言，或许知道，或许不知道。

    “赵高，传寡人口谕，封锁凝香宫，一应宫人尽皆杖杀。”

    “凝香美人有身孕，由专人调理，即日起，不得踏出凝香宫半步。”

    无论凝香美人是否知晓此香的危害，公子的身陨由此香所导致，而且数月来，对于凝香美人，自己也了解不少，乃是一个极为聪慧之人，丝毫不下于丽儿。

    可惜，她……过了。

    若非看在凝香怀有身孕的份上，直接就给予杖杀了。

    待腹中孩子出世，再行处理也不晚，和丽儿数年来，终于有公子出，奈何于此。

    “喏！”

    存在感不高的赵高悄然间出现，躬身拱手一礼。

    大王虽没有多言，但此事的冒头已然指向凝香宫。

    感此，心中又是一突。

    “武真侯，你先归去吧。”

    看着里间旁侧的王弟，秦王政心情有些不好受，深深的呼吸一口气，单手挥动。

    “喏。”

    周清点点头，转身离去。

    ******

    嗡！嗡！嗡！

    剑道之光纵横，天地元气为之震荡不已，斑斓的玄光为之扩散，一道道恐怖无比的能量余波侵袭天地间，扩散虚冥深处。

    临近海域，齐鲁之地的气候早已回升，海浪滚滚，将一股股海上的微风吹入内陆，临淄距海虽远，仍旧有着些许的变化。

    临淄城外百里，那里是高苑之城，无论是前往燕国，还是前往赵国，乃是一处极大的商贾中转之地，临近黄昏，城外一隅，却是清脆之音频生。

    “陈胜，你我之间，并无恩怨，何至于此？”

    蓝白色的劲装着身，清淡不张扬，墨蓝色的披风随后，神容俊秀，双眸有神，半长的秀发垂落身后，手握长剑，体内玄功运转，静静的看着面前的壮汉。

    数月不见，对方又强横了许多，对于巨阙之剑的掌控仿佛更上一层楼，初入化神的修为，也彻底稳固，举手投足间，尽显巨阙之剑的霸道之势。

    “打败你，就是我的目标！”

    单薄的衣衫罩体，身材极为魁梧，体表一丝丝浅绿色的玄光缭绕，发丝如针一般的矗立，双臂外露，持巨阙之剑，狂暴舞动。

    静修那门玄功数月，肉身之力大进，于巨阙之剑的掌控更为得心应手，虽没有举重若轻的地步，然已然不似数月前盖聂可以轻而易举击败之人。

    “你还不是我的对手！”

    感应对方身上的霸道气息，盖聂眉目挑动，不以为意，对方的实力虽大进，但自己的实力这段时间也是小有进步，距离化神小成都不远了。

    “是吗？”

    陈胜怒喝一声，踏步之间，大地为之颤动，持剑凌空一跃，体内狂暴的内力流淌，一道道凝练的剑气逼向盖聂，将其十方去路封镇。

    “太仓一粟！”

    盖聂周身浅白色的剑光涌出，手握长剑，剑气吞吐，踏步剑道，一道道内敛的强势剑光迸出，迎上巨阙剑体流出的剑气。

    一道道剑光碰触，更为耀眼的能量余波扩散，昏暗的天地间，更显斑斓，所有的剑气消弭于虚无之中，盖聂身法运转，一剑横出，天元而动。

    长剑遥指，凌空一跃，直接击向巨阙之剑。

    “找死！”

    对方手中之剑，不过普通的利剑罢了，焉得可以与自己手中无坚不摧的巨阙抗衡，陈胜低喝一声，手握长剑，径直迎上。

    嗡！

    剑尖相触，一道道强劲的能量余波扩散开来，旋风大盛，天地元气紊乱，将近距离二人的衣衫、发丝都吹袭的凌乱无比。

    “星移斗转！”

    长剑而动，演化天地方圆，阴阳共济，一道道奇异之力直入面前的巨阙剑体之内。

    一语轻喝，长剑再次近前一步，划过巨阙的剑尖，轻轻一拍巨阙巨大无比的剑体，豁然间，一股莫可抵抗之力在巨阙剑体之上蔓延。

    顷刻间震荡陈胜的手掌，一瞬之剑，单手一松，巨大的剑体在盖聂手中长剑剑尖的舞动下，宛如一支轻飘飘的木剑，随后单手一掌打出，巨阙之剑直入大地之上。

    “尘飞影远！”

    欺身上前，没有对陈胜留手，剑气迸出，身法相随，封镇陈胜的去路，一掌凌空打出，直接浑厚的掌力落在陈胜胸前，将其魁梧的身躯击退十丈开外。

    “盖聂，我还会回来的。”

    凭衬强大的肉身之力，硬抗盖聂的一掌，感受那一掌的力量，感受盖聂剑道的不俗，陈胜没有在原地停留，借着昏暗的天色，身形挪移，一手握住巨阙，纵身一跃，消失在黑暗之中。

    目视陈胜的消失，盖聂手中紧握的长剑没有放松，灵觉涌动之下，就在刚才击败陈胜的瞬间，四周又多了四位修为气息丝毫不逊色自己的武者。

    “不愧是鬼谷纵横的弟子！”

    “盖聂，你的确很强，再给你十年的时间，怕是足以超越曹秋道了。”

    宽阔的场地上，昏暗的天空下，四周四方四人缓步近前，一个个体表尽皆闪烁玄光，毫不掩饰修为气息，手中所持的刀剑也是吞吐寒芒。

    “你等是谁？”

    盖聂神情微微一变，这四人中有两人已经是化神大成的境界，其余两人气息也不弱于自己，均超过之前的陈胜。

    寻常时候，面对四人中的任何一个，自己都得花费不小的力气，刚才对战陈胜的时候，已经消耗不小的内力，如今……他们四个是来杀自己的？

    杀意毫不掩饰！

    “盖聂，你身为鬼谷弟子，又为秦王嬴政身边近臣，近年来，坐镇齐国，所谋怕是不小吧。”

    一人轻语，冷意满满。

    “战国大势也到了该结束的时候了。”

    隐约间，似乎明白周围这四人的来历了，体表浅白色的玄光闪烁，玄功快速的运转，极力吸纳天地元气，极力的恢复损失之力。

    “或许战国大势有结束的一日，但不会是秦国。”

    “你若是一死，接下来，我等有十足的把握说动后胜，说动齐王，派出大军援救赵国。”

    “期时，秦国想要吞灭赵国，也得付出超越邯郸之战的代价，那……想来是秦国不希望看到的。”

    一人又语，以鬼谷纵横的智谋，怕是已经猜到他们四人的来历，但……无论是否猜到，都无关紧要，今日盖聂必死。

    盖聂若是身死，当可以此挟持后胜和齐王，如今的山东诸国中，齐王虽多年没有兵戈之事，但国内兵力还在赵国之上。

    联合齐国与赵国的力量，接下来秦国攻赵，绝对无法功成，纵然秦国可以攻破邯郸，也得付出惨痛代价，到时候，他们还可以说动楚国，派出大军，直逼函谷关。

    “春秋以来，战国连绵数百年，诸夏纷争不断，百姓疾苦不断，若然秦国东出，当可在十年之内一匡诸夏，期时，无兵戈杀伐，庶民安居，百业振兴。”

    “乃是至善之道。”

    “你等拦阻秦国东出，诸夏战国继续，是对万民的不公平！”

    颇有磁性的低沉之音回旋，从鬼谷下山以来，之所以选择秦国，就是因为此事，鬼谷纵横之学虽喜欢乱世，但自己却不太喜欢乱世。

    诸夏归一，如今的战国中，只有秦国可以在最短的时间做到。

    “秦法苛刻，秦法蛮夷，不入诸夏之礼仪，不入诸夏之风华，焉得可以为诸夏共主？”

    “盖聂，你那才是对万民的不公。”

    “诸位，该动手了，不然，盖聂的实力彻底恢复，易出现变数！”

    一人嗤笑而应，灵觉扩散，感应盖聂身上逐渐稳正的气息，手中长剑扬起，左右看了一眼，为了这一天，他们准备了数月。

    如今的邯郸之内，对于那位秦国行人署上卿顿弱，对于名家顿弱，已经有人去处理了。

    齐国之内，唯一的障碍，也就盖聂了。

    “杀！”

    有一人喝道。

    “杀！”

    杀身连绵，四人身法而动，手持刀剑，尽皆挥动，方圆百丈区域内，天地元气彻底紊乱，更为耀眼的斑斓玄光扩散。

    盖聂眉目紧锁，持剑快速迎上。

    蹬！蹬！蹬！

    化神大成武者的力量果然超越自己多矣，一道道剑气从手中剑体上迸出，对于那两位与自己修为相仿的武者来说，倒是无惧。

    但另外两人的力量却是极强，剑光一触而溃，身形倒退不止，昏暗的天色下，一个个深深的脚印留在大地之上，尘烟四起，围杀之势更为浓郁。

    “让我等一观鬼谷秘传的至高剑术吧，否则，你没有时间了。”

    合四人之力，如果不能够镇杀鬼谷盖聂，他们也都白活了，一位修为几近化神巅峰的武者踏步近前，翻手又是一掌打出，直落虚空。

    “百步飞剑！”

    体内血气沸腾，一击之力，都令的己身如此，盖聂体内玄功快速运转，看着在周身两丈开外的四人，单手虚握长剑，一道道霸道至极的浅白色剑气从体内涌出。

    以长剑为体，化作一条剑气长龙，浅白色的剑光明耀天地间，一条粗壮的剑气长龙围绕盖聂体表，其间隐隐夹杂龙吟之声。

    观此，四方四人相视一眼，感受这道剑气长龙的气势，手中刀剑亦是而动。