    “他们来了！”

    “没有敌意，不用担心！”

    李慕妍他们看到王仙三人飞过来，脸上露出一丝笑容。

    跃过凶险的潮汐，王仙来到李慕妍一众人前方百米左右的位置！

    “三位，你们好，请问你们是我们东域这边的强者么？”

    李慕妍一众人上上下下打量着王仙三人，有些好奇的问道。

    “不是，我们想要去永恒神叶这边，阵法传送已经关闭，所以只能够飞过来！”

    “凑巧路过，遇到那群不知死活的家伙！”

    王仙扫过他们一行人，满脸微笑的说道。

    “哦？永恒神叶这边有几位的朋友吗？”

    一名老者朝着王仙他们微微问道。

    “嗯，有朋友在那里！”

    王仙也没有什么隐瞒，点了点头，目光落在绿色衣服有着叶子的青年男女。

    “你们是永恒神叶的弟子？”

    他开口问道。

    “我们李慕妍师姐、李木龙师兄你不认识？他们可是...”

    “没错，我们是永恒神叶的弟子，算是核心弟子吧！”

    王仙的话音刚落，一名青年立刻开口，不过他的话音刚落，便被李木龙直接打断，淡淡的说道。

    “我们还以为你们是来能量潮汐这边寻找机缘的呢，三位这是准备去哪里？”

    李木龙继续问道。

    “去永恒神叶中心！”

    王仙直接说道。

    “去我们永恒神叶的中心吗？三位的朋友在我们永恒神国那里？”

    “三位斩杀永恒惊雷弟子，也算是帮了我们，在我们上游的地方有阵法可以传送，能够快速的进入我们永恒神国那里，要不三位跟我们去上游的位置吧！”

    李慕妍朝着王仙说道。

    “可以，那多谢诸位了！”

    王仙拱了拱手，笑着说道。

    “不用，敌人的敌人就是朋友，说起来三位也真有胆量，斩杀永恒惊雷的嫡系弟子，如若被永恒惊雷知道，会遭到恐怖袭击的！”

    李木龙朝着王仙提醒道。

    “呵呵，管他什么永恒惊雷，在这茫茫虚空中，他们没有实力还想要找我们麻烦，我们自然将他们直接宰了！”

    王仙笑了笑，浑然不在意的说道。

    在这茫茫虚空中，杀了他们谁又能够知道。

    至于永恒神叶的人看到则没有丝毫关系，双方本就属于敌对，对他没有丝毫影响！

    “这位朋友的心态还真是好，看起来年纪不是很大吧，如此年纪能够成就神明，当真不凡！”

    李木龙有些另眼相看的深深看了几眼。

    “宝物我们已经得到，走吧！”

    “三位，跟在我们身旁便可！”

    李慕妍朝着他们说道，顺着潮汐朝着前方的位置飞去。

    按照他们所说，那里是潮汐的上游，也是潮汐靠近黑洞的位置。

    王仙跟在他们身旁并没有什么担忧，只要进入了永恒神叶的地盘，他就没有什么好怕的。

    有两个小丫头在，谁敢招惹自己？

    恐怕就是神叶神主见到自己都要喊自己一句兄弟吧！

    现在王仙有一种仗自己女儿势的感觉。

    不过这滋味也挺爽的！

    一众人朝着前方的位置飞去，横穿了半个东域北域的黑洞，长度非常的恐怖。

    “前面就到了上游的位置了，那里有我们永恒神叶的一个根据地，三位可以在那里进行传送！”

    五个小时后，一个巨大无比的大陆出现在能量潮汐的一侧。

    没错，就是一块大陆，四方四正的大陆，在大陆上面有许多建筑。

    而在大陆的前方，则是密密麻麻聚集了好几亿人，清一色的半神级别存在。

    他们位居于潮汐的前方，有的在周围修炼，有的一个个目光紧紧的盯着能量潮汐内。

    到了上游，周围的灵气是外界的十倍左右，对于许多人来说是一个不错的修炼之地！

    李慕妍朝着指着前方朝着王仙他们说道。

    “这些全部都属于永恒神叶的弟子吗？”

    王仙看着那密密麻麻的几亿人，其中不乏神境的强者，微微惊讶的说道。

    “百分之五十是我们永恒神叶的弟子，其余都是依附在我们永恒神叶下的势力，亦或者是我们东域的势力！”

    “我们东域还算团结，一切以我们永恒神叶为主，当然我们对待他们要比永恒惊雷对待北域的势力强者要好多了！”

    李木龙朝着王仙介绍道。

    “三位有没有兴趣加入我们永恒神叶，加入我们可是有巨大的好处！”

    李慕妍笑着说道。

    “不了！”

    王仙摇了摇头。

    李慕妍他们也没有强求，作为永恒神叶的天之骄子，他们如若不是看王仙一众人实力不菲，可能他们并不会理会！

    “李师姐好！”

    “李师兄，那件神器你们得到了吗？”

    靠近上游大陆的位置，一个个尊敬的声音传来。

    显然李慕妍和李木龙两人在整个永恒神叶都拥有一些地位。

    “神器？”

    王仙听到他们的谈话目光微微闪烁。

    “快看，潮汐中央有强大的神辉闪烁，一定是神境级别的天地至宝，一定是！”

    “嘶，灵宝化形，周围还有潮汐凶兽守护，这...这绝对是非常强大的天地至宝！”

    就在他们快要进入大陆上的时候，突然一声声惊呼传来。

    “嗯？”

    李慕妍李木龙两人微微一愣，立刻朝着潮汐处看去。

    王仙也是挑了挑眉头，转头看去。

    “那是？”

    当他目光扫过，眼中露出惊异的神色。

    在能量潮汐中央的位置，一团白色的光芒异常的醒目。

    而在这白色光芒的上空，凝聚了一个千米大小的虚影，虚影看起来有些像翅膀。

    这白色的光芒顺着能量潮汐流动，流动的速度并不是很快。

    并且，在这白色光团的周围，有一只只拥有巨大羽翼的潮汐妖兽，他们遍布在神圣白光的周围！

    “那是什么级别的宝物，竟然能够引起如此之大的异象，并且令能量妖兽守护？”

    李木龙他们一众脸色一惊，充满了震撼。

    “吱吱吱吱！”

    这时，一旁的王仙感应到母巢内寻宝鼠传来兴奋无比的叫声。

    他手掌一动，巴掌大小的寻宝鼠出现在手掌，他那六个触礁齐齐的对准那白光的位置。

    “天地至宝，等级超凡查探范围！”

