    医药公司一旦发生问题，面临的索赔是十分恐怖的！

    前有辉瑞21亿美金的高额赔偿。

    后又不甘示弱的强生齐头并进，更是创下了80亿美金的罚款！

    强生公司已经接受到了13000度起诉讼，从婴儿爽身粉在内的滑石粉产品导致患者患癌症，被罚2000万美金，再到近些年罚金最高的一次80亿美金。

    医药公司的最恐惧的是两件事儿！

    一件事科研连续的失败，把公司拖垮！

    一件就是药物的突发不良反应，把公司赔哭！

    而此时，VOLB公司在得到中国突然勒令止咳水下架之后，顿时慌乱了！

    立刻召开股东大会思考对策。

    而此时，国内的动作雷厉风行，连夜的会议结束之后，各级卫健委政府部门开始对医院药店进行通知。

    而陈沧的那一篇论文没有在国内的药理通报上进行发表。

    的确，这篇文章发表在国内是没错的，但是不足以警醒世人！

    因为VOLB公司作为一种国际医药公司，肯定销售在全世界，止咳水万一出问题，全世界人民都会出问题！

    李开季思考一番之后，直接联系了自己的《柳叶刀》的朋友，咨询一下这一篇论文能否直接发布。

    《柳叶刀》可是期刊界的好战派！

    他从来都是以标新立异和特立独行在这个圈子内“横行霸道”，不论是“印度超级细菌”事件还是“支持阿拉法特死于中毒”事件，《柳叶刀》从来不规避自己的政治场合。

    用一句拟人的话来说就是，《柳叶刀》是一个有性格的杂志，敢爱敢恨，谁都敢刚，谁都能怼！

    而且，《柳叶刀》最不怕的事儿大，因为不论如何，人家偏偏可以有理有据，用科学的方法打的你手无还手之力。

    这就是《柳叶刀》，和《细胞》是兄弟期刊的医学扛把子。

    不过，这似乎从来没有违背《柳叶刀》的初衷：“张亮医界的明窗”。

    电话接通之后，当李开季把关于VOLB公司止咳水存在严重并发症，而且尚未在说明书中列举之后，作为主编的丹尼尔顿时大怒！

    当即去找总编，要在最新发布的期刊中加入这个消息。

    这边，安旭医药实验数据已经全部出来了。

    李开季兴奋的说到：“陈主任，这片论文好好撰写一下，我联系丹尼尔，希望可以赶上同一批期刊，形成一个协同作用。”

    陈沧点了点头，很用心！

    他也觉得，如果两篇论文共同发出去，不同的角度，结合人体实验和动物造模实验，一定会有一个更好的结果。

    中午，李开季叫陈沧吃饭的时候。

    陈沧把文章打印出来递给李开季：“李主任，你帮我看一下，如果可以的话，咱们直接发到《柳叶刀》去！”

    李开季顿时愣了一下！

    “陈主任，这个……你要不要慎重考虑一下，毕竟是《柳叶刀》，不是那些乱七八糟的期刊。”

    的确！

    从陈沧些论文到结束，似乎也就花了不到三个小时吧？

    三个小时写一篇《柳叶刀》，你如果不是在逗我玩，那就一定是在逗《柳叶刀》的主编玩！

    不过……不管玩谁，都不好玩！

    陈沧犹豫了一下：“李主任，我觉得我写的已经很认真了，数据都是现成的，文献我也提前找了好多，所以基本上不费力的！”

    李开季忍不住叹了口气。

    这个陈主任啊！

    不过还是接了过来，他觉得自己应该好好和他交流一下，什么事情都需要认真对待，严谨一点，快有啥用？快能解决问题？！

    李开季也不吃饭了，他觉得陈沧这个好苗子需要用心雕琢一下，进了陈沧的办公室内坐下。

    他想好了，一会儿批评陈沧的时候，不能太过分！

    毕竟人家是个主任。

    该给的面子还是应该给的！

    想到这里，李开季翻开了论文。

    时间一分一秒流逝！

    ……

    ……

    当贺承泽打开办公室门的时候，发现诡异的一幕。

    “陈主任？你这个名词用的好专业啊！”

    “还有这里，写的真好！”

    “啧啧，这行文结构，这遣词造句，这引经论据，这……太经典了！”

    贺承泽顿时愣了一下：“你们在干啥呢？”

    李开季脸一红，顿时咳咳一声，站起身来。

    鬼知道原本想要批评的自己怎么成了请教。

    但是……

    人家写的真的很好！

    这一篇论文就能看出来，功力深厚，厚积薄发，英文素养极高，专业英语绝对可靠！

    越想，李开季越是感慨万千。

    谁能想到，这是三个小时写好的论文？

    仔细想了想自己准备了三周的论文，想了想，还是没有拿出来。

    但是，越是如此，李开季就越是兴奋。

    东阳省第二人民医院科研排名很强吗？

    一个副主任就有这么厉害，这个医院得有多强？

    一时间，李开季内心十分复杂。

    忍不住拿着协和和东阳省二院开始了比较。

    心内科科主任VS急诊科副主任。

    写论文能力，完败！

    心电图看片能力，完败！

    越想，李开季就越是好奇，这省二院到底是什么圣地！

    培养出来的副主任竟然这么快！

    太快了太快了，实在是惹不起！

    哎！

    ……

    ……

    陈沧当天下午回了铵阳，临行前，论文已经给《柳叶刀》进行投稿，三天之后正式见刊！

    为此，《柳叶刀》特意改变了期刊的封面内容和爆点，移到了下个月。

    总编伍德已经打定主意！

    这一个月，要喷FDA！

    至于VOLB，肯定的喷。

    但是归根到底还是你FDA的问题，一点水平没有，你作为全世界多少个国家信赖的食品药品监督管理局，竟然如此低水平！

    祖安《柳叶刀》正在运量情绪！

    而顾欣这边却是十分兴奋。

    虽然一夜没睡！

    但是，这一切都是值得的。

    VOLB公司止咳水的下架，回去以后，公司还得好好安排一番，做好接下来迎战的准备！

    而且，这一行，收获颇丰！

    而这一切，都离不开陈沧的帮助。

    原本顾欣只是对陈沧心怀感激，帮助拯救安旭医药，但是……现在看来，是安旭医药傍了大腿！

