    “我对你的炼丹能力没有什么兴趣，不过对你的实力倒是很有兴趣。”

    乌林看向叶星，眼中明显露出了一丝战意，道：“希望我们有机会交手一番！”

    “乌林竟然挑战叶星。”

    “虽然乌林处在圣皇境，但是面对普通圣尊都有一战之力，叶星也有这实力么？”

    众人看着眼前情景。

    闻言，叶星脸上露出了笑容，道：“有机会吧。”

    “好，只要叶星你愿意，我随时恭候。”乌林认真道。

    叶星笑了笑，随后直接离开。

    在这片区域迅速转了一圈，随后叶星终于停了下来。

    “复制结束了。”

    他脸色平静，眼底深处却有着无比激动之色。

    此时他的生命道则天赋、死亡道则天赋等全都提升了，提升最大的为空间道则天赋，足足提升了五成！

    虽然仅仅是五成，但是叶星的整体修炼速度至少可以提升数倍！

    天赋提升一些，修炼速度都会进步一大截。

    嗡…

    地球海洋最深处，那一枚星辰正在微微散发着波动，此时二代煞神兽分身正在迅速领悟着。

    “哈哈，这领悟的速度又是增加了很多。”

    二代煞神兽分身眼中满是兴奋之色。

    融合大道领悟速度忽然暴增的感觉太美妙了。

    尤其是感受到三种大道在不断融合，叶星能清晰的感到自己的实力在缓缓的增强着，关于天地的一丝奥秘都缓缓呈现在他的面前。

    在宇宙之心与灰色气流复制到的强大天赋下，对他人来说难以进步的融合大道正在被叶星不断掌握，丝毫没有什么阻碍！

    宇宙之心对瓶颈突破都有巨大好处，更不用说领悟过程了。

    “融合大道在迅速进步，等积累一下再去生死大道、时空大道、幻之大道传承殿。”

    领悟任何道则，传承只是辅助，最重要的还是依靠自己领悟。

    “现在去炼丹传承殿内看一下！”

    叶星迅速做好了决定。

    他现在对虚神宗贡献点有很大渴望，炼制出更强大的丹药，得到的贡献点也越多。

    他现在修炼进步速度惊人，但是自己的家人并没有什么特殊。

    没有犹豫，叶星又来到了一处宫殿前。

    “呵呵，叶星，你终于来炼丹了？”宫殿内，脸上满是胡须的老者看向叶星笑着道。

    “莫陨殿主。”叶星也是笑着喊道。

    此时老者面前还有一位青年。

    “叶星，你稍微等一下。”老者看向叶星，随后处理眼前青年的事。

    “好。”叶星笑了笑，站在一边等待着。

    “是叶星。”那位青年看到了叶星，脸上明显露出了奇异之色。

    不过他瞬间回过神来，看向眼前老者，无比恭敬道：“莫陨殿主，我想进入百倍时间流速空间内，准备炼制圣皇层次的皇云丹，时间花费为三百年，材料申请五份。”

    炼制丹药，首先就要准备相应的材料，而且丹药失败率很高，所以要准备好几份。

    每炼制一种丹药，他们都要仔细规划一番。

    老者莫陨殿主点了点头，道：“三百年百倍时间流速空间加上皇云丹五份材料一共需要花费31枚贡献点。”

    “这是我的令牌。”青年连忙将自己令牌递了过去。

    扣除贡献点，莫陨殿主微笑道：“进去吧，希望你能成功。”

    眼前一道门户忽然出现，整个门户看起来很扭曲，随后青年迅速进入到了门户内，身影消失不见。

    旁边，叶星一直在看着。

    虚神宗无论什么都需要消耗贡献点，圣器兑换、药草、灵果申请，进入修炼传承之地，炼丹时间流速之地，全都需要消耗。

    如果没有的话，那就老老实实待在自己住的地方安心修炼。

    青年身影消失，随后莫陨殿主又看向叶星微笑道：“叶星，你准备进入哪一座时间流速空间内？”

    “十万倍！”叶星直接道。

    “好。”莫陨殿主点了点头，叶星的回答丝毫不出他的意料。

    “那你准备先炼制丹药到什么等级？”莫陨殿主询问道。

    人的精力有限，每一次炼制丹药几次失败后，估计情绪都会受到很大影响，所以每一位弟子进入其中都会选择一定界限。

    例如刚才那位青年只准备炼制圣皇层次皇云丹。

    一种丹药突破不了，想要炼制更难的，这几乎是不可能的事情。

    “我准备炼制圣皇之下的丹药。”叶星想了一下道。

    复制了虚神宗几乎最强大的炼丹天赋，他进步速度肯定无比惊人。

    而且十万倍时间流速，叶星的时间也很多。

    他之前便已经能炼制出不死境层次丹药，现在选择道主境层次丹药很正常。

    “好。”

    莫陨殿主点了点头，道：“那我给你圣皇之下诸多丹药的材料，你可以自由组合，若是材料不够的话再向我领取。”

    右手一挥，随即一枚空间戒指出现在叶星面前。

    随后一道扭曲的门户也是出现。

    “十万倍时间流速么？”叶星眼中露出了无比期待之色。

    咻！

    他身影掠动，直接进入到了其内。

    ……

    眼前是一片无比奇异的空间，空间不算大，但是直径也有一光年。

    “这就是十万倍时间流速炼丹空间么？”叶星看向眼前。

    这些时间流速空间很奇异，不仅能节省大量时间，而且比在外界炼丹更容易一些，绝对是极佳的炼丹之地！

    “空间戒指？”

    叶星右手一挥，随即眼前出现了众多药草、灵果。

    这些药草、灵果密密麻麻，占据了大量空间。

    “好多药草我都不认识。”

    叶星仔细的看着，他所在的宇宙只是在很偏僻的一处，但是现在他一下子又接触到了十万多座宇宙。

    这些宇宙中出现的药草、灵果等可想而知有多少！出现叶星不认识的也是很正常的。

    除了这些以外，叶星手中还出现了几十颗光球。

    “这光球代表的是虚神宗的炼丹信息？”叶星看着眼前光球。

    任何人学习炼丹，都需要从头开始，从无到有，一步一步的进步。

    没有谁能一步登天。

