    朝阳峰上，叶千秋隐匿身形，远远看着那从山间小路行来的岳不群和宁中则。

    只见宁中则手上提着一个篮子，里面放着一些纸钱、火烛、祭品。

    一年时间过去，岳不群变得愈发成熟，一派儒生气度。

    而宁中则虽然长了一岁，但看起来没什么太大的变化。

    只见二人并肩走到那山头的坟茔处，宁中则将祭品给摆上，岳不群将一壶酒取出，朝着坟茔左右洒了一圈。

    接着，二人跪在那坟茔前，岳不群和宁中则对着那坟茔叩了头。

    二人也不着急离开，只听得岳不群在朝着坟茔念叨着华山这一年来的变化。

    “师父，您老人家放心好了。”

    “弟子已经给各大门派传了信出去，说我华山出现了瘟疫，多人染疾，暂时封山几年。”

    “这一年来，弟子勤加苦练咱们华山的武功，又有了不少长进。”

    宁中则还不忘从旁说道：“爹，您老人家在泉下有灵，一定要保佑师哥，保佑华山派。”

    叶千秋从旁听着，今日是岳不群师父的忌日。

    这两人在坟前念叨了个管够，方才离开朝阳峰。

    二人离去之后不久，又有人来了。

    那是一个中年人，只见那人身着青袍，神气抑郁，负手站在那坟头，对着那坟头一言不发。

    一站便是好几个时辰。

    从天亮站到了天黑。

    待到了月明星稀之时。

    只听得那青袍中年人终于出声道：“师弟啊师弟，你可真是好手段……”

    “现在你满意了？”

    “你以为你赢了吗？”

    “或许是你赢了，但华山却是输了……”

    “华山派只剩下了两个虾兵蟹将……”

    “呵呵，真是可笑，真是可笑至极……”

    “宁清羽，你是华山派的罪人……”

    只听得青袍中年人笑了起来，笑着笑着眼角却是流下了两行清泪。

    “从今以后，我再也不见华山派门中之人……”

    “剑气之争，呵呵……”

    “剑气之争……”

    只听得那青袍人惨笑着，朝着那山间极速掠去。

    ……

    山间无日月。

    叶千秋在朝阳峰日复一日的修炼着。

    转眼间? 便又是三年过去。

    这三年间? 岳不群和宁中则每年都会到朝阳峰来祭拜，今年二人同来时? 已经结为了夫妇? 宁中则初为人妇，连脸上的最后一丝稚气也尽数消失? 多了几抹人妻的羞涩。

    那青袍人再也没有出现过。

    这三年过去，叶千秋的实力已经恢复了一些? 而他体内的血液已经全部变成了淡金色。

    这种变化? 让叶千秋始料不及。

    叶千秋为了验证自己的这金色血液有什么作用。

    特意刺破了手指，将金色血液滴在那野草之上。

    他发觉一滴金色血液，便足以让一株野草疯狂生长，其中充斥着的生机比之从前不知强盛了多少。

    叶千秋明悟过来? 应该是自己的身体经过了数次雷劫? 重塑之后，身体有了质的变化。

    如此一来，叶千秋对于重塑金丹便更有了把握。

    “大道生于先天，自然而然也。”

    “自无极而太极，道隐于未形? 自太极而天地，道显于有体。”

    “是以由阴阳而生五行? 本五行而孕一性，一性察则一造化? 一形立一乾坤，则知人之一身? 几精神消长? 气血盈虚? 无一不与天地并其阴阳造化。”

    “由阴阳而生五行……”

    在神雕世界时，叶千秋用阴阳二气结龙虎金丹，但结出的金丹却是有瑕疵的金丹。

    在神雕世界成就金丹之后多年，他曾经仔细研究，反复钻研过他在结金丹之时，到底出现了什么样的纰漏。

    最后，经过他多年思索，他发现问题可能是出现在阴阳二气之上。

    用阴阳二气结丹，可能没错，但想要结出品质更高的金丹，就需要融入更多的东西。

    金丹有瑕疵，问题可能就出现在他只用先天一气所化的阴阳二气结丹，而非用精气神三者合一结丹。

    如何将精气神三者合一，化为金丹。

    这就是叶千秋要研究的事情。

    所谓精，就是人后天吃的东西中的精华，吃的东西转化成能量储存在身体中，这就是后天的精华。

    气，又叫先天之炁，气原本就存在于宇宙中，是先天就有的。

    神就是人的元神，灵魂。

    这三样东西结合，炼化，结成金丹，就好似将道融入了金丹之内。

    人本身就被道炁包围着，人本身就浸泡在道炁中，人本身身体里面就有道则韵律。

    如何将三者合一，才是最为关键的。

    叶千秋修行所见根本，一切都源于天龙世界当中的那一篇太上法。

    但太上法中并无详细的修行法门，只有无法用言语描述的道理。

    想要一气呵成，精气神三者合一炼化为金丹，这其中的难度对于叶千秋来说，很是不简单。

    特别是如何将神给融入到金丹之中。

    叶千秋现在是一点头绪都没有。

    就这样，叶千秋又在朝阳峰上修炼了三年。

    他的实力早已经恢复到了尚未结成金丹时的最强状态。

    只是，如何将神给融入金丹之中，他依旧是没有什么头绪。

    他也试过将神魂牵引到精气之中包围起来，尝试将三者硬生生的融合，但是好像并没有什么卵用。

    叶千秋在想，三者之间或许是缺少一种融合的媒介。

    又在想，是不是自己走错了方向。

    种种疑惑摆在他的心头，着实是难以下手。

    这是他来到此方世界的第七年。

    这一年冬天，岳不群依旧和往常一样来祭拜他师父。

    不过，宁中则却是没有来，随着岳不群一起来扫墓的是一个七八岁的少年。

    那少年和岳不群一起给坟茔里的宁清羽叩了头。

    听着岳不群的碎碎念，叶千秋方才知道，宁中则怀孕了，临盆在即。

    那少年长的倒是颇为俊秀，听着岳不群在一旁碎碎念，眼睛滴溜溜，滴溜溜的转着，左右瞅着。

    岳不群见少年不专心，便在一旁训道：“冲儿，收敛心神，在师祖面前，岂能仪容不端。”

    少年闻言，急忙正襟跪好。

    叶千秋心知肚明，原来令狐冲上山了。

    岳不群见状，又继续对着坟茔里的宁清羽念叨起来。

    叶千秋也不知道他哪里来的那么多废话，不过，这些年听下来，也就习惯了。

    这几年，岳不群为了操持华山派，也算是操碎了心。

    这七年过去了，华山依旧是小猫小鱼两三只。

    岳不群也没有办法，只能是苟着苟着，一直苟着。

    估计是平日里的压力太大了，岳不群每年都要在师父宁清羽的墓前，把满肚子的牢骚都要发一遍才满意。

    今年也不例外。

    不过，可能是岳不群说的时间太久了。

    令狐冲从旁提醒道：“师父，天色不早了，咱们赶紧回去吧。”

    “咱们出来的时候，师娘还特意交代了，今天让咱们早点回去。”

    岳不群听了，可能是心中挂念即将临盆的妻子，于是，便不再多言，和令狐冲一起身，朝着峰下去了。

    师徒二人一边往下走，还一边说着话。

    只听得令狐冲朝着岳不群问道：“师父，你说师娘会给我生个师弟，还是生个师妹呢？”

    岳不群道：“臭小子，你问这么多做什么。”

    师徒二人走的远了，叶千秋也就懒得听了。

    华山派的家务事，他没什么兴趣去管。

    风清扬在华山隐居着，一隐居就是好些年，只是暗地里观察着华山派。

    他一个外人，更无须多管闲事了。

    叶千秋一心修道，参悟金丹大道，如此，又是两年过去。

    这一日，岳不群又来了。

    这一次，来的人有点多。

    除了岳不群、宁中则、令狐冲，还有两个半大小子。

    宁中则怀里还抱着一个。

    在岳不群的带领下，一行人朝着宁清羽的坟头拜了。

    岳不群又开始和死人宁清羽汇报华山派的发展情况。

    说着说着，又说道：“师父啊，明年八月十五，五岳又要会盟了。”

    “徒儿这些年，日夜苦练，不敢懈怠半分。”

    “徒儿拜祭了师父之后，过了年，就打算下山去江湖上走动一番了。”

    “徒儿韬光养晦这么多年，武功总算有所精进，虽然比不得师父当年，但华山派在江湖上消失的太久了。”

    “徒儿需要下山去，维持一下华山派的体面。”

    “总不能在五岳会盟之时，让其他江湖同道太过小瞧了华山派。”

    “当年弟子接掌华山，也没有邀请各大派前来观礼。”

    “如今，弟子理当前往各门各派去上门拜访一番，总归是让江湖同道都知晓，我华山派还在。”

    岳不群一番碎碎念之后，便带着妻子徒弟离开了。

    朝阳峰上，依旧是那般模样。

    华山派的人，却是没有人发现叶千秋的存在。

    待到叶千秋再次见到岳不群的时候，已经是又过了一年。

    这一次，来祭拜宁清羽的，便只有岳不群一个人了。

    今天，并不是宁清羽的忌日，岳不群看起来很是憔悴，只听得他说道：“师父，五岳会盟之时，魔教教主任我行带着人上了嵩山。”

    “任我行的武功比弟子高出不少，更可恨的是，魔教之中人才济济。”

    “除了任我行这样的高手，还有向问天，东方胜，曲洋这样的高手。”

    “魔教势大，还好这些年有嵩山派左冷禅顶在前面。”

    “左冷禅此人武功不低，野心很大，弟子担心他往后还会做出什么危害华山派的举动。”

    “咱们华山派在江湖几乎隐退的这十年，江湖上几乎就是左冷禅和任我行这两个人在争锋。”

    “看着嵩山派日益兴盛，弟子心中着实着急。”

    “弟子这一年出去又收了两个弟子。”

    “只是徒儿的这一众弟子当中，也就冲儿的资质还算不错。”

    “将来应该会是弟子振兴华山派的好帮手。”

    “只是，冲儿这孩子生性不羁，徒儿虽然对他寄予了厚望，但也不知道这孩子能不能成了大器。”

    “当务之急，徒儿还是要加紧修炼，不能让任我行、左冷禅给落下太多。”

    “年前的这些日子，徒儿便在朝阳峰上陪着您老人家了。”

    “徒儿在这里练功，是最安心的。”

    岳不群一番念叨之后，也不走了。

    而是留在了朝阳峰上，坐在那山头，开始修炼起来。

    每天中午，会有人来给岳不群送饭。

    有时候是令狐冲，有时候是一个岁数和岳不群看起来差不多大小的男子。

    岳不群叫他“德诺”，叶千秋便知道这人原来是劳德诺。

    岳不群在朝阳峰闭关练武两个月，每日清晨，紫气最盛之时，便是岳不群修炼的最为刻苦之时。

    岳不群一直赖在朝阳峰不走，让叶千秋颇为不爽快，害得他都不能四处走动了。

    叶千秋本来是不想见岳不群的，但见他每日修炼的挺刻苦，就是内功长进的不快。

    虽然和紫霞神功的特性有关，但照着岳不群这个修炼速度，可能得等到他八九十岁，才能内功大成，笑傲江湖。

    但江湖可不会给岳不群这么久的时间。

    于是，这一日傍晚，叶千秋终究是悄无声息的出现在了岳不群的身后。

    此刻，岳不群脸上紫气布满，就和走火入魔似的。

    叶千秋悄无声息的出现在了岳不群的身后，岳不群也是一点都没有察觉。

    这时，只听得叶千秋双手负后，道：“小子，你占了我的地方了。”

    岳不群正在苦修之中，突然听到这一句话，吓了一大跳，差点真的走火入魔了。

    他登时收功，急忙一个转身。

    当他看到叶千秋之后，面上登时闪过一抹疑惑之色。

    “阁下是谁？”

    “为何会出现在我华山？”

    岳不群小心翼翼的看着叶千秋。

    叶千秋闻言，微微一笑，他在朝阳峰久居多年，身上可是衣衫褴褛，头发披散，胡子拉碴，和野人没啥区别。

    这是叶千秋第一次正面瞧岳不群，但见此时已经三十岁出头的岳不群，着实有些气度。

    这十年来，岳不群每年在宁清羽墓前说的那些话，叶千秋都听了个遍。

    岳不群苦修十年，依旧是战战兢兢，如履薄冰。

    但十年间，却是一直都没有忘却要将华山派发扬光大。

    叶千秋看着岳不群，没有回答他的问题，只说道：“你占了我的修行之地了，能让一让吗？”

    岳不群坐着的这块地方是整个朝阳峰朝阳紫气最盛的地方。

    平日里，叶千秋便是在这里修行。

    岳不群一来，的确是占了他的修行之地。

    叶千秋的一双眸子特别亮，只是看着岳不群，就让岳不群心底发慌。

    岳不群听到叶千秋这话，微微一怔，却是继续问道：“阁下到底是谁？”

    “你来了多久了？”

    岳不群嘴上这么问，心里却是在快速盘算着，猜测着叶千秋的身份。

    但见叶千秋一身装扮，好似山中野人一般。

    岳不群心中想着，看样子，眼前这人似乎已经在华山呆了很久。

    瞧着此人眼中精光之盛，远胜于常人，绝对是内功精深之辈。

    先前，他居然一点都没有感觉到背后有人！

    可见此人轻功之高，当真是匪夷所思！

    眼下，华山派人手不足，这人藏身在华山，到底有何图谋？

    只是短短一瞬间的工夫，岳不群的心头便已经转过了数个念头。

    这时，只听得叶千秋道：“你到底走不走，赶紧挪地，不然贫道一巴掌把你拍下去。”

    岳不群一听，脸上阴晴不定。

    华山是华山派的地盘，他堂堂华山派掌门，居然被这一个来路不明的野人呼来喝去。

    但他生来谨慎，叶千秋语气不善，又来路不明，神鬼莫测。

    他也不敢轻举妄动，只好站起身来，往一旁挪了挪。

    就在岳不群挪了三步之时，他却是突然拔剑，朝着叶千秋出手。

    只听得“唰”的一声。

    岳不群长剑挥出，朝着叶千秋刺来。

    叶千秋随意抬手一挥，便将岳不群连人带剑都给扫飞了。

    岳不群跌落在三丈远的地方，捂着胸口，一脸骇然的看着叶千秋，有些不敢相信的开口问道。

    “你到底是谁？”

    叶千秋朝着前边迈了两步，落坐在前方，背对着岳不群，道：“从今往后，除了来你师父的忌日，其他时候就不要来朝阳峰了。”

    “贫道不喜欢被人打扰。”

    叶千秋的话清冷无比。

    落在岳不群的耳中，却是如同惊雷一般。

    岳不群摸了摸自己的胸口，发觉自己并未受伤，他急忙站起身来，朝着叶千秋躬身作揖，道：“晚辈岳不群见过前辈。”

    岳不群小心抬头，用余光瞅着叶千秋。

    此刻，他的心中可是惊涛骇浪。

    眼前这个野人挥手之间，就让自己毫无反手之力，武功简直到了出神入化的境界。

    此人刚刚若是对自己下个狠手，现在自己早已经命丧黄泉。

    既然此人对自己没有杀意，又吩咐不让人来朝阳峰打扰。

    莫非此人是我华山派的前辈？

    “敢问前辈，可是我华山派的前辈？”

    岳不群又小心翼翼的问了一声。

    叶千秋背对着岳不群，却是答非所问道：“华山九功，紫霞第一，回春永寿，金雁凌空，抱元如柱，混元为基，两仪定方，四象成法，先天八卦，奇门遁甲。”

    “华山派落得今日之地步，一点都不冤。”

    岳不群闻言，身形一震，道：“前辈到底是何人？”

    叶千秋道：“贫道姓叶，闲散修行之人罢了，和你华山派没什么关系。”

    “贫道本来是不想见你的，但是见你练功练的着实笨重，又占了贫道的福地，着实有些忍不住。”

    “贫道暂居朝阳峰，也算和你华山派有了些干系。”

    “正所谓，丹田有气，散之任脉，如竹中空，似谷恒虚……”

    “但还需记得呼翕九阳，抱一含元，引新吐故，云饮露飡。”

    “你只调丹田之气，即便是日日吞吐紫气亦是浪费。”

    “大道初修通九窍，九窍原在尾闾穴，先从涌泉脚底冲，涌泉冲起渐至膝，过膝徐徐至尾闾，泥丸顶上回旋急，金锁关穿下鹊桥，重楼十二降宫室。”

    “你记下了这几句，就速速下山去吧，记得往后一年只能来朝阳峰一次，若是来的多了，别怪贫道辣手无情，将你给踹下山去。”

    话音落下，叶千秋不再出言。

    岳不群听得叶千秋的这一番话，眼中满是震惊之意。

    他听了这几句口诀，心头灵光一闪，和他所学的紫霞功相互一映衬，突然间就明悟了那些紫霞功中有些滞涩难懂的地方。

    这些年，他一直都是自己一个人修炼紫霞功，早已经将紫霞功的全篇都背的滚瓜烂熟，但是有些地方，就是似是而非，不明所以。

    修炼起来，总是不得其法。

    若是师父在，尚且能给他解释一二，但师父过世之后，就只能靠他自己瞎琢磨了。

    这十年来，本以为自己修炼紫霞功，一身功力已经不算弱，但在五岳会盟时，他方才知晓，比自己厉害的人着实不少。

    此番闭关，他本来就是想全力修行一番，但每每修炼到关键之地，就感觉真气流动有些不太顺畅。

    却也不知道是哪里出了问题。

    如今，听这叶道人一说，却是已然明白了问题出现在了哪里。

    虽然，他不知道这叶道人到底是什么时候到的华山，到底在华山做什么。

    但对方既然如此指点自己，那应该不是华山派的仇敌。

    于是，他朝着叶千秋一揖到底，然后心神激荡的朝着峰下去了。

    叶千秋给岳不群念的后面这几句话，却是当年全真教的大道歌。

    岳不群修炼紫霞功不得其法窍门，只是硬生生的修炼，这两个月来，叶千秋是看的一清二楚。

    若不是这十年来，他眼看着岳不群志向不改，连这几句也不会指点他。

    人常说日行一善，积善成德。

    叶千秋虽然说这十年来，听过岳不群的不少牢骚，但对岳不群的了解不算深。

    指点他两句，若是他功力有所精进，能继续保持本心，往后定然有一番建树。

    左右不过是顺手施为的事情，倒也不算什么多管闲事。

    打发了岳不群，叶千秋便继续开始修炼。

    回到玉女峰的岳不群却是处在激动和彷徨两种思绪之间。

    随着岳不群明悟了紫霞功的窍诀之处，再又联想到那一句“呼翕九阳，抱一含元，引新吐故，云饮露飡。”

    短短半年光景，岳不群便发现，他的内功精进的速度，已然远远要胜于从前，只要他如此修炼下去，再过十年，他的内功境界一定可以达到一个十分惊人的地步。

    于是，岳不群便愈发希望师父的忌日早一些到来，那样他便能早一日再见到朝阳峰上的叶道人。

    妻子宁中则敏锐的发现了岳不群的异样，便朝着岳不群询问到底出了什么事。

    岳不群也不瞒着自己的枕边人，将华山之上隐居着一位姓叶的绝世高人的事情告诉了宁中则。

    宁中则听了，满脸诧异，道：“师哥，那叶道人当真那般厉害？”

    岳不群道：“是啊，他只是轻轻一挥手，我便被一股无形真气给击飞了。”

    “若非他没有伤人的意思，我早没命了。”

    宁中则道：“那这位叶道人到底是不是咱们华山派的前辈呢？”

    岳不群道：“应该不是，咱们华山派的前代前辈之中，根本没有姓叶的。”

    “不过，这叶道人对我应该没有歹意，反倒是指点了我一些诀窍。”

    宁中则道：“师哥，还是小心为妙，这人来路不明，咱们华山可是经不起折腾了。”

    岳不群微微颔首，道：“师妹，你放心，我知道轻重。”

    “这位叶道人只不过寥寥数语，便点出了我的问题，若是我再见到这位前辈，一定要好好和这位前辈道个谢。”

    宁中则听了，倒是赞同。

    ……

    山上修行的日子，无人打扰，自然是平静的很。

    自从那年见过一次岳不群，稍微指点了他几句后，叶千秋便再也没有见他。

    每年到了宁清羽的忌日，岳不群都会上朝阳峰来，寻找叶千秋，但是从来没找到过叶千秋的踪迹。

    就这样，又是十年过去。

    叶千秋的功力已经臻至他目前能达到的巅峰境界。

    他用了十几年的时间，方才参悟出了将精气神如何圆润的融入一体之中。

    这一日，他坐于山巅，化神入体，先天真气化为阴阳二气，再分五行。

    一缕神魂在阴阳二气、五行先天气中不停鼓荡徘徊。

    轰！

    只听得天空之中一声惊雷乍响！

    叶千秋的精气神终于在此刻开始有了融合的迹象。

    而此时，本来晴朗的天穹之中，云气开始疯狂的朝着叶千秋的身上聚拢而去。

    云气一多，雷声更响。

    伴随着那一声声的轰鸣之声。

    叶千秋浑身泛起金光，他的身上流下汗珠，都仿佛充满了金色的光泽。

    此刻，叶千秋内外一体，浑身无垢，好似金玉之体，熠熠生辉，大放光芒。

    和朝阳峰相隔不远的玉女峰上。

    岳不群正在院中练功，却是突然听得院外传来了女儿岳灵珊的声音。

    “爹，娘，你们快出来看啊！”

    岳不群当即收功，朝着岳灵珊板着脸道：“灵珊，忘了爹怎么教你的了，女孩子家大呼小叫的成何体统！”

    岳灵珊却是一点都不怕岳不群，急忙上前拉着岳不群往出走，道：“爹，你快来，朝阳峰上金光大放，好像有什么宝贝出世了！”

    岳不群一听朝阳峰三个字，急忙朝着院外掠去。

    片刻后，以岳不群为首的华山众人站在玉女峰上，遥看着不远处的朝阳峰。

    只见朝阳峰上金光大作，万里云气尽数聚于其间。

    “爹啊！”

    “我们去朝阳峰看一看吧！”

    岳灵珊朝着岳不群。

    岳不群闻言，却是摇头，道：“十年前我就说过了，朝阳峰现在是我们华山的禁地，谁也不准擅自过去。”

    “你们几个老实在玉女峰呆着，若是让我发现有谁敢擅自前往朝阳峰，后果自负。”

    岳灵珊和几个徒弟看到岳不群一脸严肃，都不敢再提到朝阳峰的事情。

    岳不群将几个徒弟打发了。

    然后和妻子宁中则进了屋。

    岳不群道：“师妹，朝阳峰出现这等异象，我得去看一看。”

    宁中则道：“师哥，你是不是觉得那金光异象是由那个叶道人弄出来的。”

    岳不群微微颔首，道：“虽然十年未见他的踪迹，但是，我一直坚信，他还在朝阳峰。”

    “此人高深莫测，这十年来，我功力大进，我去一趟朝阳峰，再探一探虚实。”

    宁中则闻言，也不好多说什么，只说道：“师哥，那你小心一点。”

    “嗯！”

    岳不群点了点头，当即便出了门。

    ……

    朝阳峰上。

    叶千秋浑身金光大涨，他体内如同雷鸣一般，轰隆作响。

    历经二十载，他体内的精气神终于达到了三元归一之境，化为了一颗浑然圆润的无垢金丹。

    良久之后，他猛然睁开双眼，眼中射出两道金光贯穿云霄，犹如天神下凡一般。

    只见叶千秋张口一吐，便将那山巅的云气都吹散了。

    云消雷去，大日当空。

    叶千秋站起身来，长啸一声，声贯九霄，惊动了不知多少山间鸟兽，喝退了不知多少来往于天际得猛禽。

    就在此时，一个身着青衫的白须老者出现在了不远处的山石上。

    老者神气抑郁，脸如金纸，眼中满是骇然之色。

    此时，只听得叶千秋朗声说道：“你活不长了。”

