    “好！”

    此刻，天羽他们十二人，战力都很强悍，修为最弱的都是古皇境四重！

    莫语锁定了旁边的阵旗，绕开了李太热。

    待他找到这些零散的阵旗以后，就让天羽他们摧毁，李太热平静的看着周围的阵旗被莫语摧毁。

    只要他们守住身边的阵旗，那么，莫语等人就无法摧毁这个阵法。

    很快，除了他们身边的阵旗以外，其他的阵旗就全部被莫语等人摧毁掉了。

    “来了！”

    李太热目光灼灼的盯着前面，天羽十二人过来了，他的目光在天羽他们身上扫过，想要找到莫语，然而，他依旧无法确认莫语的位置。

    “给我杀了他们，一个不留！”李太热冷冷的下令，既然找不到莫语，那就把天羽十二人全部干掉。

    “是，李大师！”万奴门之人杀气腾腾的看着前面。

    阵法之中，他们不受影响，可以看见对面过来的天羽等人。

    而天羽他们就不一样了，他们现在依旧是在阵法之中的，此刻，他们在一片雨林之中。

    很快，在他们的前面，他们就看见了一群万奴门之人。

    “这里就是最后的阵旗所在地了！”莫语的声音从旁边传出来。

    天羽十二人凝重的看着对面的一百多个万奴门之人，他们要在这些人之中把阵旗给摧毁，难度系数非常的大。

    不过，对面的这些万奴门之人，人数虽然非常多，但是，大部分只是君王境武者，古皇境武者也不过是一二十人，他们也不是没有一战之力。

    莫语在阴影中，看着对面的万奴门之人，在君王境八重及其以下的万奴门之人足足有四十多人，这些人，他都可以干掉。

    “你们不要和他们死战，尽量的摧毁阵旗，我会把阵旗的位置告诉你们的。”莫语平静的对天羽他们道。

    “好！”

    天羽十二人重重的点了点头，虽然，对面的人数是他们的几倍，但是，他们并没有害怕。

    到了现在，他们已经非常信任莫语了，莫语敢过来摧毁阵旗，那么，就一定有打算的。

    他们只是听从莫语的安排就可以了。

    “杀！”

    没有多余的一句废话，天羽12人直接就冲了过去，万奴门之人守在阵旗附近，并没有主动出击，而是被动战斗。

    “杀了他们！”李太热冷冷的道，他亲自出手，毕竟，他也是古皇境九重的境界！

    他的目光直接锁定了最强的天羽，第一时间冲了过去与天羽战斗在了一起，天羽只是古皇境七重的境界，然而，刚刚一交手，李太热就大吃一惊。

    天羽竟然可以和他打平手，要知道，他可是古皇境九重啊。

    “这家伙是什么人！”李太热内心对天羽的身份产生了好奇。

    古皇境七重与古皇境九重之间，可是隔了两个小境界的。

    如果不是来自强大势力的天才，是不可能越境界战斗的，关键是他的实力也不弱，天羽竟然可以跨两个小境界和他战斗，天羽的背景耐人寻味啊。

    不过，现在是战斗时刻，他也无法去询问周围的万奴门之人关于天羽的身份了。

    天羽12人，被万奴门之人团团包围着，莫语隐身在阴影之中，悄悄地来到了一些君王境的万奴门之人身边。

    在靠近了25m以后，他就使用了话痨的能力。

    下一秒，一群君王境万奴门武者就被蛊惑之力给蛊惑了，莫语控制了他们的意识，让他们去攻击周围的万奴门之人。

    “啊！”

    一些正在专心战斗的万奴门之人毫无防备的情况下被偷袭了，被击中要害而死，很多人也是受了重伤。

    “怎么回事！”

    “你们干什么，为什么偷袭我们！”

    许多躲过一劫的万奴门之人怒吼着，不明白身边的伙伴为什么会突然攻击他们。

    现场倒下了十几个万奴门之人，有十几人受伤，其他的万奴门之人都是后怕的看着对面那些倒戈的同伴。

    莫语利用蛊惑之力蛊惑了三十多个君王境的万奴门之人，这些人全部在他的身边，随后，在他的控制下，毫不犹豫的朝着对面的万奴门之人杀去。

    “你们疯了啊！”

    对面的万奴门之人咆哮着。

    “他们被人控制了。”李太热叹了一口气，作为阵法大师，他还是能够看出来一些东西的。

    “被控制了，谁干的！”万奴门之人惊恐的看着四周，害怕极了。

    “不知道！”李太热摇了摇头。

    不过，他的内心也是警惕了起来，能够神不知鬼不觉控制三十多个万奴门之人，说明对方的实力非常的强悍。

    “我知道了，是那个面具，他来了！”突然，一个万奴门之人惊恐的大叫，其他的人听到他的声音，内心也是出现了惶恐。

    他们的脑海里面瞬间出现了话痨的身影。

    话痨就是擅长蛊惑控制人，此刻的场景，与话痨的能力一模一样。

    李太热也是大吃一惊，不安的看向四周，然而，并没有话痨的身影。

    “李大师，那个面具很恐怖的，剑峰都被他控制了，我们不是对手，跑吧！”一些万奴门之人吓得腿软。

    “废物，跑什么跑，我们这么多人还怕他一个人吗？”李太热冷冷的道。

    接着，他把所有的万奴门之人全部叫到了一起。

    “别忘了，我可是战阵门四大战阵师之一。”李太热自傲的道。

    战阵师，最擅长的就是战阵，当然，他也擅长困阵和其他的阵法。

    不过，战阵门的核心就是战阵。

    “我这里有一套简易的战阵图，你们看一眼，然后按照位置站好。”李太热从身上拿出了一张战阵图。

    四周的万奴门之人激动的过来，仔细的看了一眼战阵图，把上面的位置给记好，然后，按照李太热的要求站在了不同的位置，组合成为了一个战阵。

    下一秒，一个强大的战阵出现了。

    所有的万奴门之人合为一体，他们的力量全部加持在了李太热的身上，在战阵的上方，出现了一只白虎！

    “吼！”

    白虎仰天长啸，发出了一声惊天虎啸，四周的虚空都在颤抖着，阵法之中的莫语等人内心都是一颤。

