    “这………”

    无数人目瞪口呆，脑子一片空白。

    不是说平野剑圣剑术无双，携杀武夫之威，南下杀供奉，怎么会被王供奉一剑斩杀了？

    眼前这一幕，久久不能让人释怀。

    甚至，有的人脸上还充满了茫然，难以置信地看着眼前这一切，觉得太不真实。

    谁能想到，一个不被所有人看好的王供奉，竟然赢了。

    而且还胜得这么彻底。

    毫无悬念的，一剑便把平野剑圣斩杀。

    有些人的腿已经开始发软了，那些准备厚礼献给平野剑圣的人，全身颤抖，脸色一片苍白。

    都看错了，看歪了………

    直到过了半晌时间，纪常等一众江湖局众人从震惊中反应过来。

    “王供奉，威武！”

    王野擦拭着承影剑上的鲜血，淡淡地道：“今日之后，再无平野剑圣，第一武夫的仇也算是报了一部分。”

    “纪常。”

    “在。”

    纪常老老实实站了出来，神情极为恭谦，身体因为兴奋而在发抖。

    “你带着平野剑圣的首级，前往一趟京城，代我吊唁第一武夫。”

    “是。”

    纪常拿着一块布，把平野剑圣的首级包裹好，恭敬地退到旁边。

    王野又慢悠悠地道：“宋执事。”

    “在！”

    宋执事激动地站了出来：“王供奉有何吩咐？”

    王野扫了吴家主等人一眼，淡淡地道：“这些人全部带走，至于什么罪名，不用我说了吧。”

    “明白。”

    “通敌卖国！”

    宋执事双目露出厉声，咬牙切齿。

    这些个混蛋，身为华夏人，却投靠平野剑圣，早就有人瞧他们不顺眼，如今王供奉大胜，让他们的打算彻底落了空。

    王野这一剑，不仅仅斩杀了平野剑圣，还将这些混账的幻想全部斩灭。

    这一剑，也杀出了华夏修炼界的威风。

    让原本人心惶惶的华夏修炼界又开始活跃起来。

    现场的人已经激动得无法言语，有的更是老泪纵横。

    自从第一武夫被害后，他们以为一切都完了。

    如今，他们看到杀害第一武夫的凶手，被王野一剑斩杀，彻底震撼了他们的心灵。

    原来华夏修炼界，还有一位守护神存在。

    而消息，还在传播。

    通过江湖论坛，迅速传遍了修炼界。

    王供奉一剑斩平野！

    “王供奉，王供奉斩杀了平野剑圣！”

    护龙山庄，江湖局高层看到江湖论坛上的消息，惊喜地叫了起来。

    “这是真的吗？”

    “不要骗人，千万不要骗人啊！”

    很多人还在怀疑消息的真实性。

    “是真的，不会错的，平野剑圣的头颅都被斩下了，正在送往京城吊唁第一武夫。”

    “真的………王供奉替第一武夫报仇了。”

    议论声不仅在护龙山庄，整个华夏修炼界都知道了。

    脸上的喜悦之色取代了原先的紧张和绝望。

    就好像一群松散的狼群，一下子又有了新的头狼。

    颓废低迷的士气顿时恢复了巅峰。

    王供奉没有让他们失望，他真的做到了，而且还是以雷霆之势，一剑斩杀了风头正盛的平野剑圣。

    何部长如释重负，激动得双眼发红：

    “他没有让第一武夫失望，没有………”

    说着，他站了起来，厉声道：“立刻严查隐门，但凡是参与围杀武夫的，一一清算！”

    关中，关中拳脸色惊骇。

    “他………竟然杀了平野剑圣？”

    随之，他的眼里露出了激动之色，身躯忍不住发抖。

    “关中拳，消息确认吗？”

    “不会是江湖局为了稳定大局，故意发布的假消息吧？”

    有人还在怀疑，毕竟平野剑圣太强了。

    “真的，当然是真的，平野剑圣的首级都被斩了，这还能假的了？”

    关中拳站了起来，浑身激动地道：

    “去京城，吊唁第一武夫。”

    西南，寺庙前。

    原本紧闭的大门打开，老和尚从里面走了出来。

    “师父，你终于肯去帮王供奉了？”小沙弥道。

    老和尚神色激动，尽量让自己的情绪平静下来，笑着道：

    “不用了………”

    小沙弥和龙小姐听到这句话，脸色惨白，他们以为王野已经………

    只听老和尚哈哈大笑道：

    “爽啊！第一武夫的眼光果然厉害！”

    “王供奉在江海，斩了平野剑圣，一剑，只用一剑就斩了他！”

    小沙弥和龙小姐猛地一怔。

    “师傅，这是真的吗？你可不要骗人。”

    “错不了，江湖论坛上已经传遍了。走！随我入京，吊唁武夫，华夏又诞生了一位守护神！”

    药王谷！

    姬沐婷俏脸上露出难以压抑的激动。

    “他赢了！”

    简单的一句话，让药王谷的众多长老面色大变。

    本来，他们以为这是药王谷脱离王野阴影的好时机，可是他们没想到，没想到王野竟然这么强。

    连平野剑圣也死在他手中。

    “谷主，可靠吗？”

    姬沐婷看了下方众多长老一眼：“你们觉得我会拿这种事开玩笑？”

    “各位，墙头草的事就别想了，从现在开始药王谷想要站稳脚跟，就必须站在他的身后。”

    “打开库存丹药，交给江湖局。”

    姬沐婷威严的交代道：

    “我们药王谷已经选错了一次，不能再选错第二次了。”

    ………

    各大势力听到这消息后，都做出了相同的反应。

    隐门舒家，原本正在欢庆一堂的众人，此时一个个脸色充满骇然。

    蓝蝎子等人更是如丧考妣。

    她颤着声道：“怎么办？我们不会又见证了一位绝世强者诞生吧？”

    舒坤的心里也充满恐惧，他心里也被这消息震住。

    “诸位，不必害怕，区区一个王供奉，还翻不了天，我们既然能杀第一武夫，就能杀王供奉。”

    “只要我们再布一次局，便能像杀第一武夫一样，把那小子杀掉。”

    他说得慷慨激昂，可是心里却无比紧张。

    王供奉和第一武夫完全不同。

    后者已经是油尽灯枯，而王野却是正值壮年，无法相比。

    他这样说，不过是稳定军心罢了。

    内心中却没有一点把握。

    江湖论坛。

    此时，已经像滚烫的开水般沸腾。

    无数人都在刷屏复仇两个字。

    王野斩杀平野剑圣的图片也被江湖局放在了首页。

    看着平野剑圣被斩首的样子。

    所有人都明白一个道理。

    王供奉的时代到了。

    而那些做梦都想踏入华夏的境外势力，看着眼前的图片，集体陷入了沉默。

