    凌珑走上前去，对莫桀皱了皱鼻子，像只发怒的小猫。“花和尚，看你干得这些好事！昨晚因为你贪色耽误正事差点儿害死我跟容哥，今天又专挑了这些祸水来刺杀我，我到底跟你结了几辈子的仇，你要这么害我！”

    莫桀显然自知理亏，他没理睬凌珑的质问，径直走上前去，指挥身边的僧侣拎起躺在地上已被制住穴道的冬雪，审问此事究竟何人指使。

    冬雪睁大眼睛牙关紧咬，过了一会儿，从嘴边流出一道乌血，缓缓仰面倒地而亡。

    “服毒了！”苗佳一惊，正待叩住其余侍婢的下颌，却听一道破风之声，接着就是一声女子的闷哼。

    只见兰心缓缓倒地，脸上流露出痛苦的神色，偏偏口不能言，仿佛忍受着无比残酷的折磨。

    刀锋收回了原本架在兰心脖子上的长刀，冷傲的脸上流露出一丝歉然和尴尬。他对顾容天躬了躬身，沉声道：“属下疏忽，幸得国师及时出手阻止此女自绝！”

    原来刚才趁着众人的注意力被服毒自尽的冬雪吸引了过去，兰心想撞在刀锋架在她脖子上的长刀自尽。顾容天及时发现，隔空射出真力封住了兰心的穴道，令她丧失了行动能力，同时还要让她忍受分筋错骨的痛苦煎熬。

    转眼间，除了被顾容天及时封住穴道的兰心，其余六名侍婢全部服毒自尽，还有被凌珑和小喵合力诛杀的春叶。

    风无影上前撕去了春叶脸上的人皮面具，露出了另一张年轻清秀的面孔。其余僧侣也先后揭开了六婢的人皮面具，她们全部都乔妆易容，没有一个是本来面目！

    “我就说嘛！本尊挑选的人怎么可能会走眼！”莫桀试图挽回自己丢掉的面子，忿忿地自言自语：“原来不小心被人偷天换日了！”

    凌珑却是不买帐，抢白道：“自己的人什么时候被一窝儿端了你竟然丝毫不知情，还好意思炫耀你挑人的本事，脸皮真够厚！”

    莫桀装作没听见，亲自上前查看春叶的尸身，剥开她的衣衫，露出背脊上刺的一只狞狰狼头，狼头双目竟用赤红朱丹纹刺，看起来诡异而神秘。

    他随即浓眉拧紧，抬眸对顾容天说：“她竟是青狼门主的嫡亲孙女！此女一死，青狼门一派自此绝后！”

    “青狼门是哪一派的？”

    听起来似乎很高大上的样子，再看那乔扮成春叶的女子脊背纹刺的狼头极为可怖，肯定不是一般杀手。凌珑想到春叶的招招夺命不禁暗暗后怕。

    顾容天狭长的凤眸微微眯起，再觑向凌珑的目光似乎微微诧异还有些她看不懂的复杂，抿起的唇角流露出一抹满意的浅弧。

    “青狼门曾是名震天下的杀手组织，最近二十年逐渐没落并被幽冥十二煞取代！不过门主的孙女铁梨花是后起之秀，曾宣誓要重振青狼门！”

    风无影替主子解答了凌珑的疑问，同时他看向凌珑的目光也跟他的主子一样微露诧异，而且他并没有掩饰对她的佩服和赞叹。

    “铁梨花武功高强且行踪诡秘，名气虽大但见过她真面目的人并不多。没想到，今日她竟死在了圣女之手！单凭您亲自手刃铁梨花，此役就足以令圣女在江湖上扬名立万！”风无影恭敬地说道。

    凌珑稳稳神，不让自己被突然而至的胜利冲昏头脑。再抬起头，见顾容天、莫桀、刀锋、风无影甚至还有那十八个僧侣都以一种或玩味或惊诧异或意外的目光注视着她。

    虽说女王就该被万众瞩目，但一下子吸引了这么多人直勾勾的注视，凌珑还是有些不太自然。其他人也就罢了，尤其是……容美男的眼睛实在太美了！

    那狭长的凤目眼尾微微上挑，那漆黑的眼瞳仿佛最亮的黑曜石，那完美的五官轮廓，还有五月蔷薇月瓣般鲜润的唇……不行不行，在研究正事呢，怎么又被美色乱心了！

    刀锋已经解开了兰心的穴道，见她汗流浃背几乎晕死过去。但下颔骨被卸掉，说不出话来，只能发出含糊不清的痛苦申吟。

    人皮面具被揭开，露出一张明媚的娇颜。她的本来面目，竟然远比兰心的容颜还要美上数倍。

    虽说她被顾容天的分筋错骨折磨得面色铁青轮廓扭曲，但仍令人无比惊艳，堪称世间罕见的绝色。尤其是额心三颗胭脂痣，竟仿若天生的额饰花钿般，怀疑她原本是九天之上误闯凡尘的仙子。

    “哇，好一个美人！”凌珑眼前一亮。她喜欢一切喜好的事物，包括美男美女。

    就像是一幅画，一朵花，美好的东西总是能令人心情愉悦。

    然而，众人看向兰心的时候，俱皆变色。

    “梅心记！”莫桀不禁失声。“你是剑魔君残心的嫡亲孙女君若梅！”

    此言一出，众皆寂然。仿佛剑魔就像一道魔咒，令所有人不寒而栗。

    “剑魔很牛叉吗？”凌珑充分发挥无知者无谓的精神，积极地打听。“看你们的样子，剑魔好像比青狼帮还厉害许多！”

    沉寂许久，刀锋冷冷地道：“剑魔乃一代武学宗师，百年一遇！”

    一代武学宗师？果然很高大上的样子！凌珑转了转眸子，再次看向顾容天，有些疑惑：“比容哥还厉害？”

    “……”刀锋。

    “……”莫桀。

    “……”风无影。

    “……”十八僧侣。

    顾容天紧抿薄唇，眸色深沉，看不出什么神情。

    现场似乎只有他还算淡定。或者说，他早就已经习惯了凌珑的种种雷人语录。

    莫桀先忍不住了。“你以为宗师那么好当的，百年才出一位啊！当年君残心入宗师册已经五十有余了，容哥还不到而立之年，更何况他的身体……”说到这里，似乎察觉到有些不该说的话，赶紧刹住。

    “容哥的身体？”凌珑却支棱起耳朵，当然不会放过这个劲爆的内幕消息。“有什么问题吗？”

