    秦翡第二天就被放出来了，连同韩斯彻一起。

    两个人走出门对视了一眼，随即，都咧嘴笑了。

    任先生看着这一幕，嘴角忍不住的抽搐起来，没办法，这两个人就这么一笑，他都觉得太阳穴突突的疼。

    任先生走上前，对着韩斯彻一脸歉意的说道：“韩局，昨天真的是抱歉了，我们的人不懂事，让韩局受委屈了。”

    韩斯彻咧嘴一笑，很是温和，一点脾气都没有的说道：“没事，没事，我这不是没事嘛，都解决了就好。”

    “那什么，我还有些事情要处理，毕竟在这里呆了一天了。”

    任先生明显一怔，显然是没想到韩斯彻这么好说话，好说话到他都要忘了昨天那一连凶神恶煞的模样是谁了。

    不过，韩斯彻能够这么大度的把这件事情过去，那是再好不过了。

    任先生笑了笑，对着韩斯彻的目光更加柔和了，说道：“韩局就忙去吧，但是，不管怎么说，昨天在总局的那件事情是我们这边的不对，有时间，我们一定会登门道歉的。”

    韩斯彻含笑看着任先生，敛下的眸子里面闪过意味深长的含义，对着任先生说道：“不用，任先生，真的不用，毕竟，我也会有不对的时候，既然没有我什么事情，那么我就先走了。”

    任先生觉得韩斯彻这句话听着有些不对，但是，又感觉不到哪里不对，索性就觉得是自己多想了，而且，他现在这里还有很多事，便不在想这件事了，对着韩斯彻说道：“韩局，慢走。”

    “任先生再见。”说完，韩斯彻看了一眼秦翡，见秦翡点了点头，韩斯彻便快步离开了。

    韩斯彻刚拐过去就看见了几个处的人都聚集在那里了。

    他们看见韩斯彻纷纷上前：“韩局，没事。”

    “韩局，怎么样？”

    “韩局，我们秦处呢？”

    ……

    几个处的人纷纷上前问道。

    韩斯彻原本脸上的笑容一下子就不见了，整张脸都变的格外的阴沉，眸子深处蕴含着冷意，嘴角却是带着笑容的看向几个处的人，声音带着凉意的说道：“放假，你们不是一直闹腾着没有假期吗？从今天开始，咱们总局放年假，任何任务都不用接了，谁特码的能接就去接，我倒是要看看，这么看不起我们总局的这些人，把自己的人往死里送是什么感觉。”

    几个处的人自然是明白韩斯彻的意思，纷纷点头，他们早就想要这么做了，不过，他们没有九处这么胆大妄为，在没有韩斯彻的命令的时候就敢在任务期间撤回来，不得不说，九处是真的刚。

    韩斯彻扭头看着正在和秦翡说话的任先生，嘴里嗤笑一声，转身就走了，被关了一天，他得好好的洗个澡休息一下。

    而此时，秦翡收回了看向韩斯彻背影的目光，而是朝着任先生看过去，目光里带着几分同情，更多是看好戏的意味。

    韩斯彻可不是吃亏的主，他们总局，也不是被人随便踩踏的地方。

    任先生看着秦翡，开口说道：“秦处，不，应该马上就不是了，祝贺你得愿以偿。”

    秦翡微微一笑，看着任先生眉头一挑，开口说道：“应该说是你们太心急了。”

    这一点，任先生不可否认，如果不是他们这边的人太心急了，那么，秦翡接下来的日子绝对不好熬，即便是过去，恐怕也会付出不少代价，可是，如今，他们连和秦翡谈条件的资格都没有了。

    任先生没有接秦翡这句话，因为任先生很明白，不管事情是什么样的结果，都不是他该议论的。

    毕竟，他可没有秦翡这么强大的资本背景做支撑，不得不说，只是齐衍一个人而已，就已经到了现在这个地步，这还是林慕戍他们没有插手的结果。

    任先生在心底叹了一口气，看着秦翡，开口说道：“秦处，既然你已经得偿所愿了，那么，我也希望你能够和齐少说一声，让齐少放开京城势力在国外的经济，也请和九处的人说一声，都赶紧回去，别真的出事了，还有，麻烦也请你古训药邸那边重新开放和京城这边的药品用品等供给。”

    秦翡微微一笑，点点头道：“我知道了，这一点，请任先生放心，任先生要相信，我这个人还是很爱好和平的，别惹我，怎么都行，不过，下一次在惹到我，就不是这么简单的你们说什么就是什么了，也请任先生把我的话，转告回去。”

    任先生当然知道秦翡是什么样的人，这一点不用秦翡说，上面的人早就已经交代过了，只不过……

    任先生看着秦翡，好奇的问道：“秦处似乎对于外面发生的这些事情并不意外。”

    秦翡意味深长的笑了笑，看着任先生，并没有明确的说什么，只是别有深意的开口说道：“任先生要明白，古训药邸从来都只有一个主人，所以，如果没有我的同意和命令，古训药邸是不会对外公开做什么，更是不会私自断了与京城这边的医院等相关地方的药品供给。”

    任先生一下子就明白了秦翡这句话的意思，立刻将目光看向旁边几个守着这里的人。

    看着任先生的目光，秦翡微微一笑，劝说道：“任先生到不用怀疑他们的失职。”

    “除此之外，我想不明白。”任先生目光紧紧地盯着秦翡，要知道，最后压倒他们，令他们松口的举动，就是古训药邸那边的动作，是真的让他们一天都顶不住。

    任先生原本还觉得只要把秦翡关住了，那么，秦翡就没有办法和外面联系，掌控外面，也让他们有喘息商量的机会，可是，现在任先生在想到自己当时的这个想法，都觉得有些可笑了，可是，任先生还是想不明白，所以，也就问了出来。

    秦翡看着任先生一副百思不得其解的模样，嘴角勾起，眼底却带着凉意，淡淡的开口说道：“这种事情，我们九处的每个人都是可以做到。”

    任先生蹙眉，依旧不太明白。

    秦翡淡淡的说道：“如果九处的人连这点事情都做不到，那么，早就死光了，任先生，你们坐在和平的地方，想做什么都可以，可是，我要告诉你的是，你们的和平，是我们用命换来的，我只是给你们面子，所以，才没有从这里出去，你要明白，如果我要离开这里，那是轻而易举的事情，你更要明白，这里是总局，这里的每一个人都是为了这个国家拼过命的，能够在这里的人，身上没有不留疤的，而从这里离开的人，少有我这样的，大多都是因为死了。”

    “任先生，你以为总局的特权为什么如此之多，你以为总局为什么这么特殊？因为，这里的人长命的少，都是天子之骄，每个人拿出去那都是在技术能力的顶端，可是，这样的人，在这里一批又一批的离开，都是死别，少有生离，有件事情你们应该都不知道，毕竟，总局才刚刚出世，不过，我现在可以告诉你，总局里的人的平均寿命是二十三岁。”

    “这里的沉重和使命，是你们无法想象的，也是你们无法承担的。”秦翡一双清冷的眸子看向任先生，继续说道：“所以，任先生，别轻贱了这里。”

    秦翡说完，转身便离开了。

    任先生站在原地，看着秦翡离开的背影，久久的不能回神，一时间，任先生的眼角竟有些微红。

    跟在任先生身边的秘书也是怔住在原地，总局确实是刚刚出世，他们都不了解这个地方，但是，也有知道一些的，知道这里的特殊性，也就是因为这个特殊性，所以，很多人都想要踩上一踩，不为了什么，就是为了巩固自己的权威而已，毕竟，对于新出来的东西，他们不知道也就罢了，可是，一旦知道了，总是会担心有些东西会被他们抢走，所以，都先下手为强。

    尤其这个总局的特权还这么多，更是扎眼，也很容易被群起而攻之。

    这个道理，其实不只是任先生他们知道，总局里的人也都很明白，所以，在总局出世的这段时日里，他们都控制着自己不去惹事，但是，很多事情，并不是你不主动招惹就没有的。

    尤其是面对这些人的时候。

    可是，任先生的秘书怎么也没有想到，这个总局竟然是这样的，是啊，不过是总局九处的人在执行任务的时候就纷纷撤了回来而已，上面的人就已经坐不住了，不过就是那几十个人而已，就能够让上面坐不住，足以证明这个总局的重要性了。

    其实，就是单单这几天的接触而已，他们就了解到了这里的人的厉害之处，似乎随便拎出来一个人就是能力者，他们有属于自己的能力，每项业务能力都是极其强悍的，这是在部队里都少见的，可是，这里每个人都是这样的。

    一开始他们是嫉妒的，也是不满的，毕竟，将这么一群人才能者全都放在一个地方，在他们看来本来就是不公平的。

    可是，当他们听见秦翡这番话的时候，他们都怔住了。

    这里人才济济，能者甚多，可是，平均寿命竟然只在二十三岁，竟然只有二十三岁，太恐怖了，也太可怕了，这样的地方，他们怎么敢来？

    是啊，他们怎么敢来呢？为了什么？为了信念，为了使命，为了和平。

    如此伟大，可是，如果总局不出世的话，他们根本就不知道有这样的一批人，一批强者，每天都面临着死亡，不惧，不畏。

    这样的地方，他们怎么敢，怎么能，怎么可以践踏？

    是啊，这几天他们都做了什么？

    任先生一下子就是一个恍然，身子有些踉跄，一想到这几天自己的所作所为，即便是他已经表现得很友好了，但是，任先生仍然是过不了自己心里的那一关，他都做了些什么啊？

    秘书看着任先生的表情，他心里很理解，这一次，确实是他们做错了，那种羞愧之心，那种沉重的心情，让他们根本就没有办法承受。

    “任先生，我们回去吧，上面还等着回复呢。”

    任先生苦笑一声，点了点头，带着他的人立刻离开了，等到他们走到门口的时候，任先生几个人回过身，一个个全都是神情肃穆，站的笔直，深深地鞠了一躬，这才离开。

    韩斯彻和秦翡等人站在上面的窗户上面无表情的看着任先生等人的举动。

    韩斯彻嗤笑一声，扭头对着秦翡问道：“你又和人家说什么了？弄得这么大的仗势。”

    秦翡冷着一张脸，面无表情的说道：“说一些他们应该知道的事情。”

    韩斯彻无所谓的耸耸肩，道了一句：“我可不管他们知不知道，关了咱们俩，在我的地盘上放肆了这么多天，这件事情不可能就这么过去。”

    “当然。”秦翡一抬头，眼底闪过一丝冷意的说道。

    韩斯彻满意的点了点头，随即，看着秦翡又有些叹息的说道：“原本，我还想着以后等我退了，你做在我这个位置上呢，可惜了。”

    秦翡听着韩斯彻这句话，脸上的冷意褪去，嘴角勾起，开口说道：“我可不想总吃你剩下的，现在这样挺好的，我的身体本来也就已经不适合这个位置了，更不适合总局了，平白占着这个位置，也出不了什么任务了，这样挺好的。”

    秦翡说完，朝着九处的人看过去，开口说道：“你们撤回来的任务我都已经看过了，我已经让我的人，或者是我信任的人，全都给你们铺好了路了，你们尽快回去吧，不会有事的，如果发生什么意外，暗线联系我，虽然我已经退下去了，但是，咱们的情谊我是不会忘的，你们有事，直接找我就可以，还和以前一样。”

    “那感情好，这样我的压力也能小点，秦处，你能平安活下来，真好。”石虎上前，眼眶微红的看着秦翡。

    秦翡的辞函过两天也就下来了，到时候坐在秦翡的这个位置上的人就是石虎了，有石虎这句话，也就表明了不会介意秦翡再参与其中，其他人也能够安心去找秦翡。

    毕竟，不管石虎是秦翡的关系是如何如何的好，涉及到地位的问题，大家都还是要小心一点，虽然九处在这方面没有太多的规矩，但是，石虎能够这么说出来，也算是表明了态度。

    而石虎的最后一句话，也让在场的人全都红了眼睛，他们是为秦翡高兴。

    秦翡从很小的时候就进来了这个地方，一路上生生死死，在他们前辈们都死别之后，他们这些小辈进来，秦翡这个和他们差不多大，甚至比他们还小的人，已经是他们的前前前辈了，可以说，秦翡能够活下来，不仅是因为她的能力，也是因为幸运，但是，这种幸运不会一直伴随着一个人的，他们谁也不知道会在哪一次的任务或者意外里就这么死去。

    真的很少有人活着离开总局这个地方，太少了。

    就像韩斯彻，他的年纪其实不大，不过是四十多岁的年纪，可是，前前后后他送走了多少人，从他刚开始进入总局九处的时候，就看着自己的前辈们一个个离开，在看着自己同辈们一个个离开，到现在，他活着，一身的伤疤病痛，坐在了这个位置上，又看着无数的小辈们一个个离开，那种滋味不好受。

    所以，秦翡能够活着离开这个地方，不管是韩斯彻，还是九处的人，都是为秦翡开心的。

    秦翡看着这些人，嘴角一勾，转过身看向外面的天空，眼尾处也带着一丝湿意。

