    郑铁军说：“听吴大少说，之前少虎兄弟就跟赵永生有过节。说是赵永生派人袭击过一次你和周玄武，结果导致了好几个街霸成员受伤并且被抓判刑。而周玄武也受伤住院，有这么件事吧？”

    秦少虎答：“是有，怎么了？”

    郑铁军说：“既然赵永生派了街霸成员袭击你，并且导致周玄武受伤住院，也抓住了几个街霸成员，如果你在军方有人的话，完全可以用这件事把赵永生给挖出来，即便挖不出他，起码也要给他狠狠一击。可吴大少却说，赵永生成功的利用警察让手下成员串供，得以轻判，并且没有连累到任何一个街霸成员，事情就戛然而止了。所以，他怀疑你只是不知道用什么办法借了军车来招摇撞骗而已。确确实实，你有对赵永生狠狠一击的机会，为什么不利用呢？你又不是普通老百姓，搞不定那帮警察，你可是有背景的人？”

    秦少虎听出来了，郑铁军话的关键就在最后一句，他在怀疑。怀疑秦少虎在作为郑铁军的卧底接近赵永生的表面，其实真正充当的是赵永生的卧底来接近他，把他作为一颗棋子。若不然，他在军方有那么强大的背景，刚好逮住了赵永生的辫子，却为什么没有进行有效的反击？

    秦少虎笑了笑：“最锋利的刀都是关键的时候用的，如果还是找别人借刀的话，就更不能随便动。找别人帮忙，麻烦多了可不好，要麻烦当然得在最关键的时候。那次的事情就算深挖下去，顶多也只是挖两条小鱼出来。赵永生什么人？是跟那一帮警察共利益的，警察会想法保他的，就像你郑老板一样，一点小事情警察会出手对付你吗？你肯定牵连着很多领导的利益吧？”

    听了秦少虎的解释，郑铁军的心里释然了。确确实实，他就是那么担心的，担心秦少虎其实是受赵永生的指派来接近他演的一出戏。他又叮嘱了秦少虎要小心点应付吴大少的事情，然后就挂掉了电话。

    周玄武问：“怎么，是郑铁军打来的吗？”

    秦少虎点头：“是，那个吴大少去找了他帮忙，但是他拒绝了。”

    周玄武笑：“我不得不佩服你，是真有本事啊。能让赵永生和郑铁军这样的黑道巨头给你这么大面子，把吴显贵的面子都给推了。”

    秦少虎说：“你错了，他们不是给我面子，只不过是为了他们自己的利益而已。在他们心里，我就是他们手里用来对付对手最锋利的刀。但是吴显贵呢？虽然表面上看作用比我大，能够罩着他们，其实不然。吴显贵和他们玩的是太极手法，一边罩着赵永生，一边罩着郑铁军，两边说好话，顶多是劝他们不要打，要学会和气生财，其实两边都没帮。赵永生和郑铁军都明白，吴显贵只是他们供着的一尊菩萨，吃着他们的贡品，但什么都保佑不了。但他们还得必须供着，因为一旦谁不供了，吴显贵就倒向了对手，他不供的这个人可就遭殃了！”

    周玄武说：“看来你把这其间的关系是看透了的。”

    秦少虎说：“那是当然，知己知彼百战百胜。只有把对手了解透，你才知道怎么出招。你说的有句话很正确，是人都有弱点，凡事都有破绽。做操盘的人必须做到洞悉全局。”

    周玄武一副豁出去了的姿态：“来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧。早听说过权力大如山，官僚猛于虎。现在终于有机会真正面对面的见识了。”

    秦少虎说：“你还在医院的日子，一定要用最强的力量守卫着这里，不要大意，给了对方机会。这个吴大少找赵永生和郑铁军帮忙都没行，我担心他会去找鬼影杀手组织。如果真是的话，那可就不是闹着玩的了。”

    “鬼影杀手组织？”周玄武一点也不当回事，“她们接单有原则，我应该不属于她们接单的对象吧？”

    秦少虎说：“我觉得你就是她们接单的对象。”

    周玄武问：“哪一点？”

    秦少虎说：“其一，你是有钱人；其二，你虽无恶行，但有劣迹。”

    周玄武问：“我有什么劣迹？”

    秦少虎说：“你说你在蜀东吃香喝辣玩女人，算是劣迹吧？鬼影杀手组织里面全是女人，她们应该是尤其痛恨玩女人的男人。”

    周玄武心里不自禁地抖了下，心里竟莫名地生起一丝恐惧来。这对他来说是很少见的，以前潜入金三角，即便是中东反恐，面对着多强大的对手，他也没有过恐惧的心理。但想到“鬼影”杀手组织可能对他动手的时候，他本能的就有了那么一丝莫名的恐惧。

    在这个城市里，“鬼影”杀手组织像是无处不在的幽灵，常常杀人于无形。周玄武在这里呆了几年时间，而且又是开侦探社，消息非常灵通，听到的关于“鬼影”杀手组织的可怕事情太多太多。

    多少牛逼的人死在她们的手里，这些人包括有保镖成群的富豪，有手下成群的黑道大佬，有派了警察保护的政府官员，甚至有警卫贴身跟随的军官。出了多少大事，但没有人能找出关于“鬼影”杀手组织蛛丝马迹的罪证，或者是关于她们的踪迹。

    顶多只是有人知道去“弯月传说”能联系得到她们，政府做了那么大的动作来严查，但最后都是不了了之。渐渐的，“鬼影”杀手组织就是这个城市里幽灵一样存在的神。

    如果吴大少真是找“鬼影”杀手组织出手，而且“鬼影”也恰好接了单，周玄武还真没有把握能完全躲得过她们的击杀。

    秦少虎走后，周玄武当即打了电话给马大哈，让他再安排几个人到医院进行保护。不怕一万，就怕万一。他现在受伤在床，虽然有反抗之力，但打了一个吐血跳楼价的折扣，如果没有强大的保护，是很容易被干掉的。

    “鬼影”杀手组织可不同于“街霸社团”，“街霸社团”要动手的话也许还会多少注意点影响，适当的考虑下后果，从之前派了人在医院监视却未动手就看得出来。但“鬼影”杀手组织全不顾这些，她们甚至到监狱里杀过人，只要哪里能得手，并不会在意影响这回事。

    所以，周玄武必须得小心再小心，他可不想死得稀里糊涂的。相比起以前在“强龙之师”影子部队服役的时候，他现在对这个世界充满了更多的眷念，因为现在的生活里有了更多的味道，逍遥而舒适。他虽不怕死，但毕竟还是不想死，至少不想死得一点不值。

    本来，他确实是个好人，正直的人。

    从“强龙之师”里出来的人，人品都是杠杠的。可从退役之后，在蜀东发展得还不错，生活过得安逸起来，有时候在女人在这方面，就稍微的欠缺节制，左边拥着右边抱着，这可能是他唯一的劣迹。

    而这劣迹，正如秦少虎所说，会是让“鬼影”杀手组织憎恨的地方，也是会接单杀他的理由。

    他心里担心着，这暴风雨什么时候会来？

    时间过得很快。毛*席说，三十年过去，弹指一挥间，就更别说一天过得有多快了。

    天色暗下，四处的街灯亮起。秦少虎一个人在街道上踽踽而行着，看看如森林一般密集的高楼，突然有一种迷失的感觉，脚步带着一种沉重的倦怠。

    其实这一天他也没有进行过多大强度的劳动，只不过是想的事情比较多，心里比较疲惫。虽然他比较成功的与“街霸社团”和“黑虎帮”建立了同盟关系，为对付“逆天”组织打下了一个非常坚实的基础，可哪知道事情节外生枝，周玄武又结下了吴大少这个强敌。然后，他也别无选择的介入了进去。赵永生因为他而拒绝了帮吴大少，吴大少肯定会很仇恨他，随后他将向全部蜀东人公开接管赵永生的“双喜”娱乐城，这将成为他的一个根据地，到时候吴大少的矛头肯定会对过来。

    “双喜”娱乐城位于城南和城北的交接处，秦少虎之所以选择那个地方是有深意的，他本是想为了取得赵永生死心塌地的信任，会在后面跟郑铁军的势力发生几起冲突，把戏演得更完美些。

    这些冲突只是一些假象，并不会造成什么严重的后果，因为郑铁军知道他是演戏，不会和他纠缠下去，官方花点钱就摆平了。

    但现在掺杂了吴大少进来，一旦他和郑铁军的势力发生冲突，吴大少很可能利用官方来对付他，把吴显贵给牵扯出来。而如果不演这些戏，他就难以真正的打进赵永生的心脏获得他完全的信任。赵永生能建立“街霸社团”，称雄一方，他也不是傻子，不会轻易相信一个人。

    他无法取得赵永生的绝对性信任，就无法掌握“街霸社团”的一些核心情报，无法向郑铁军提供有价值的东西来打击甚至摧毁“街霸社团”，就会面临着郑铁军对他的质疑。

    很头疼的事情。

    身上的电话突然地响了起来。

