
　　PS：防火防盗，0.01分刷新。

　　白龙领主一直等到中午时分，终于收到了塔灵的通知，议会派往星界的采购人回来了。

　　没过多久，魔法仆从送来了白龙领主订购的魔法材料，看着桌子上的三样材料，白龙领主眉头一皱。

　　三根黑得仿佛要滴墨的草被保存在魔法装置内，草叶上还分布着灰白色的不详纹路，这是高负能量浓度的地方，才有可能生长的珍稀魔法植物——泣魂草。

　　两朵七个花瓣颜色各不相同的花朵，花朵散发出令人神清气爽的幽香，这是七层天堂山中的翠绿之夜产出的玲珑花。

　　一捧充满生命气息的褐色土壤，这是白龙领主已经收集到一些的生命之壤。

　　泣魂草、玲珑花、生命之壤都有了，唯独没有天界鳄龙心头血。

　　看来运气不佳啊，星界里也没有天界鳄龙心头血的现货。

　　白龙领主眉头紧锁，随后缓缓的舒展，天界鳄龙心头血是生物身上的材料，只要知道这种生物生活的位置，以白龙领主的实力，要猎杀一只也不难。

　　“塔灵一号，我要天界鳄龙的全部信息。”

　　“天界鳄龙：绝对中立生物，水与光双属性，群居生物，它们的族群生活在七层天堂山中的白银天堂——露尼亚西部的星光沼泽，天界鳄龙成年生物等级为18级，其中出色的个体可以达到传奇级，弱等神力神袛，牧河女士——尼亚莫娜很喜欢这些头脑简单的猛兽。”

　　白银天堂是七层天堂山的第一层，那里永远处于黑夜之中，不过不是令人恐惧的黑夜，而是满天繁星的黑夜，而且，整个位面九成土地都泡在水中。

　　白银天堂不是问题，水也不是问题。

　　但天界鳄龙居然和神袛扯上了关系，白龙领主感到有些头大，它在脑海中回忆这个神袛的信息。

　　“牧河女士——尼亚莫娜，弱等神力，守序善良，神职是小溪、河流，又被称为河水女士，按照神职划分，她应该是海神派系，但是这位女神生性善良，不愿加入混乱邪恶的海洋女神阵营，她成神后投靠了农业女神，将神国建立在白银天堂——露尼亚。”

　　“这位女神不擅长战斗，再加上是半路出家，一直只是农业神系中的边缘成员，只不过，由于神国位置离正义神系很近，这位女神外交手腕十分高明，所以她在正义神系内人缘极好，和诸多正义神系的存在保持着良好的关系。”

　　白龙领主眉头紧锁，不管这位女神擅不擅长战斗，她都是一位正牌的弱等神力神袛，收拾高阶传奇战力的自己还是没问题的。

　　所以，白龙领主感到非常头疼，但是神袛的名头还不至于将白龙领主吓住，光明正大不行，我不会偷猎嘛？！

　　高级血脉进阶仪式的材料只差最后一样，白龙领主说什么也不会就这样放弃，它决定前往天堂山实地考察一番，若是实在事不可为，那么便只能将就一下了。

　　打定主意后，白龙领主起身向跨位面传送室走去。

　　“塔灵一号，我要去白银天堂——露尼亚西部的星光沼泽，调出离目标地最近的城市信息。”

　　“您拥有三级权限，权限通过，塔灵一号建议您前往威利斯城，威利斯城位于露尼亚中部，城市的所有者是巡夜者——托马斯。”

　　白龙领主眉头一挑，巡夜者托马斯也是一位弱等神力的神袛，只不过他是正义神系，而正义神系的存在大多是超级能打的，毕竟如果没有力量，如何能维护正义。

　　巡夜者——托马斯，这位神袛的形象是一位弓腰驼背的龅牙老叟，看上去无比凶恶，但实际上面恶心善，他身穿麻衣，手中的明灯照亮黑暗，腰间的长剑打击邪恶，他被普通人亲切的称为守护黑夜的老叟。

　　对于没有力量的普通人来说，世界充满了危险，夜晚更是如此，半夜潜入村庄之中的猛兽，集体夜袭的哥布林都是可能要人命的怪物，更别说豺狼人等其它更强大的怪物。

　　因此，绝大多数乡村和小镇都有巡夜人这个职位，他们的生活习惯和普通人截然相反，白天休息，晚上提着一盏油灯在黑夜中巡逻，相当于夜晚巡逻的警察。

　　如果发生意外，第一个遭遇危险的往往便是巡夜人，所以大多数巡夜人都有两把刷子，他们的奉献以及力量，让他们受到普通人的尊敬。

　　由于职业特性，巡夜人眼中容不下一点沙子，巡夜者——托马斯更是以嫉恶如仇著称，一旦发现邪恶之徒进入他的领地，最好的结果也是被驱逐。

　　脑海中微微思量，白龙领主逐渐放松下来，它前往威利斯城又不是找麻烦的，而且白龙领主虽然不是什么急公好义的好龙，但也不是滥杀无辜的恶龙，守序善良阵营的巡夜者也不可能直接出手对付白龙领主。

　　想明白后，白龙领主站在跨位面传送台上，输入塔灵一号提供的坐标。

　　……

　　白银天堂——露尼亚中部，威利斯城。

　　一个身材挺拔，样貌年轻的战士，守在一个硕大的传送台旁，他左手提着一盏样式古老的油灯，右手空着，腰间挂着一把长剑。

　　若是有人仔细观察这位战士，便会发现他的身体微微透明，还有淡淡的光晕，看上去有些不真切，仿佛幽灵一般。

　　当然，在七层天堂山这个守序善良诸神的聚集地，是不可能出现幽灵这种负能量死灵生物的，这位战士是一位神侍，而神侍是从信徒灵魂转化而来，没有实体，是和元素生物类似的能量生物。

　　威利斯城是巡夜者——托马斯的圣城，而且这位战士手提油灯，腰挂长剑，身份自然不言而喻，他是巡夜者的神侍，他的名字叫伯德，他的朋友都叫他老伯德。

　　神侍——老伯德原本是一名冒险者，他在年老体衰后回到了家乡——某个宁静的无名小镇，成为了家乡的巡夜人，成为巡夜人后，他和大多数巡夜人一样，信奉守护黑夜的老叟，他在一次对抗恶徒的搏斗中不幸身亡。

　　他的肉体留在物质位面，化为大地的养分，而他的灵魂则来到了托马斯的神国。

　　老伯德被转化成祈并者后，身体恢复成了年轻时的模样，这浑身充满力量的感觉让老伯德原本平静的心，又兴起了冒险的念头，所以他没有和大多数祈并者一样，留在神国内享清福，他继续为托马斯而战，消灭邪恶。

　　一千年过去，老伯德积累了大量功勋，被托马斯提拔为神侍，获得了梦寐以求的传奇级别的力量，而且神侍比祈并者多几万年的寿命。

　　成为神侍后，老伯德被安排到圣城——威利斯守卫跨位面传送台，说是守卫，还不如说是维持秩序，给第一次来威利斯城的客人指路，而且兼职收费员，大型跨位面传送台成本高昂，可不是免费的。

　　至于捣乱的邪恶之徒，可没人敢到一位神袛的家门口捣乱，而且这位神袛战斗力爆表，背景又大得吓人，正义神系的主神便是名扬万界的正义与光明之神。

　　而且，威利斯城是托马斯的圣城，所谓圣城便是神国的入口所在的城市。

　　神袛的神国相当于一个位面，神国一般都依托在超大型位面之上，便如同一个小气泡，黏着一个大气泡。

　　既然是黏着的，那便有链接点，而这个连接点便是神国的出入口，也是一个神国最脆弱的地方，神国链接点被敌人攻击，严重时会导致神国脱离位面，被放逐到虚空之中，神袛又得手忙脚乱一番。

　　是以，神袛往往会在神国的连接点周围铸造一座雄伟的城市作为防线，这一城市便被称为圣城，提亚马特的邪鳞堡垒，铂金龙神的北风神殿也是如此。

　　在神国链接点附近，神袛可以随时从神国中补充能量，相当于有法师塔加持的法师，可以越级挑战，所以，神国的安全性还是很高的。

　　只有那些实力弱小，又没有背景或者仇家太多的邪神才会隐藏神国的位置。

　　谷</span>绝大多数善良阵营的神袛的神国位置都是已知的，而且往往还是扎堆的。

　　这便是善良阵营的好处，同为善良阵营的存在，一般不会有不可调和的矛盾。

　　而邪恶阵营的神袛若是欺凌弱小，攻打善良阵营神袛的神国，一大帮喜好打抱不平的善良邻居也不会坐视不理。

　　不擅长战斗的牧河女士——尼亚莫娜将神国建立在天堂山，抱正义神系的金大腿，无疑是个正确的选择。

　　毕竟，正义神系战斗力爆表，又喜好打抱不平，神袛如此，他们的信徒和神侍也是如此。

　　所以，当老伯德看见传送台上冒出一只邪恶的五色龙——白龙的时候，当即拔剑，一脸戒备的盯着白龙领主，爆喝道。

　　“站住！不准动！”

　　刚刚到达白银天堂的白龙领主，便看见一脸恶意的神侍，心中郁闷，感到非常恼火。

　　“你说不准动就不准动啊？！后面的人就不需要使用传送台啊？！你身为传送台守卫，却不履行传送台畅通的职责，对得起托马斯陛下对你的信任吗？！你难道要背叛托马斯陛下吗？！你这个叛徒！！！”

　　老伯德被白龙喷得一脸懵逼，我拦住一只五色龙，怎么就成为背叛托马斯陛下的叛徒了？！

　　路过的群众也是一脸懵逼。

　　老伯德愣住的空当，白龙领主走下传送台，不理这个智障神侍。

　　老伯德看见越走越远的白龙领主，陡然醒悟过来，连忙追了上去，万一这头白龙在威利斯城捣乱，那他就罪过了。

　　“你给我站住！！！”

　　白龙领主回头看见追上来的神侍，感到非常无奈，白龙这身皮在天堂山行走，还真是不方便啊。

　　“阵营检测！”

　　白龙领主给自己放了一个阵营检测，它的脑袋上冒出白光，白光中还有淡淡的金色。

　　这说明白龙领主是守序中立阵营，甚至微微偏向善良。

　　这并不奇怪，白龙领主原本就是守序中立阵营，但它在海外群岛建立秩序，鼓舞生产，让数亿怪物过上了好日子，阵营因此向善良阵营偏向了一点点。

　　“你有什么事吗？！”

　　白龙领主明知故问，老伯德看见白龙头上的阵营灵光，一脸便秘，原来是个守序中立的奇葩白龙。

　　既然不是邪恶阵营，那么在守序善良阵营的威利斯城内行走，也没什么问题了。

　　“咳咳咳。”

　　老伯德假装咳嗽掩饰自己的尴尬。

　　“没什么事。”

　　路人发出善意的哄笑，事情的经过大家都了解，尽职尽责的老伯德看见传送台上冒出一个邪恶的五色龙，因此拔剑戒备。

　　但显然，白龙对老伯德的冲动行为非常不满，乱喷一顿后走下传送台，并在老伯德追上来后自证清白。

　　整个事件说到底就是个误会，现在误会解开了，众人不再驻步观望，各走各路，老伯德也一脸郁闷的往回走。

　　“站住！”

　　白龙领主的声音从身后传来，老伯德疑惑的转身。

　　“你有什么事吗？”

　　“咳咳咳，城里最大的材料商铺怎么走？”

　　老伯德指向东方。

　　“沿着前面的街道，向东拐，走过三个路口后向北走，便能看见一个巨大的招牌，那就是威利斯城最大的材料商铺——苍蓝之手。”

　　“谢了。”

　　得到想要的消息后，白龙领主向神侍指的方向走去。

　　老伯德郁闷的向回走，突然感觉有点不对劲，幡然醒悟，连忙转身叫住白龙领主。

　　“站住！”

　　白龙领主回头：“？？？”

　　“你还没给传送台使用费呢！承蒙惠顾！一千神力金币。”

　　白龙领主恍然大悟。

　　神力金币是财富女神——沃金的教会发行的特殊金币，这种金币铸造工艺复杂，内部含有一丝沃金的神力，是星界以及上层位面的通用货币。

　　在诺德希尔大陆，一枚神力金币便可以换取一万普通金币，传送台使用费便相当于一千万金币，让人咋舌。

　　白龙领主付清传送台使用费后，按照神侍指的路线，果然找到了一家装饰奢华的商铺——苍蓝之手。

　　若是能在商店买到天界鳄龙的心头血，那么便不用冒着得罪神袛的风险去偷猎了，这样自然是再好不过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第n章免费阅读。https://xs.23sk.com 