    “人外有人、天外有天呐！”

    牧有些戚戚然的说道，像是曾经遭遇过什么不详，险些被更高位的大能给吊打，好在及时悬崖勒马，得以逃过一劫。

    可是，心理阴影却留下了，很漫长的岁月中都无法彻底抹平。

    所以，他此刻用万分感慨的语气对风曦讲述，那被隐没在岁月中的滔天恐怖。

    “散布谣言，诋毁形象……在很完善的幕后黑手三重保险下，是一种恶心却又有效的行为。”

    “而有效，通常意味着被效仿……会将整个洪荒的舆论氛围都往着深渊拖入，陷入一种恶性的循环。”

    “呃……”风曦听着，有些没好意思指出——

    那什么“炮灰使用攻略”的存在，好像……大家一直就在深渊里转悠吧？

    只是他怕说出来后，可能会被打死——万一牧嘴上没个把门的，哪天“酒后失言”，四处瞎说……搞不好有一堆古神大圣会想要来敲打他。

    牧看着风曦，像是能猜到他的想法，摇了摇头，“这行为，跟单纯使用炮灰还不一样……那好歹是靠真本事，实实在在的心计智慧。而这些喷子，大量的将事实歪曲化，故意制造绯闻谣言，指名道姓诋毁神圣清誉，靠着一张嘴，用一点玄乎的嚎头，否认他人一生的功绩。”

    “如此发展到最后，洪荒天地的道德素养堪忧，会出现种种奇葩现象——为善一生，却因为一点小小的缺陷，整个人生都被后来者用最戏谑的态度去质疑，还美其名曰辩证的看待，把所谓理智、中立、客观的立场大提特提。”

    “这对人道的发展、三观培养，是一种灾难。我们不提倡所谓的完人，但功过是非却是要明晰的，弘扬正气。”

    “那么瞎搞，到时候上行下效，一大堆中层一看，再一琢磨——得，好人没好报，我还是悠着点好了，不用脚踏实地的干活，专精如何包装自己，宣传完美形象，安全、稳妥，没有风险。”

    “这还得了？”

    “这种风气，被最顶尖的大能重视起来——他们表示为人道苍生的健康发展，对此事必须严厉打击、扼杀。”

    牧严肃道。

    风曦看着牧的严肃表情，听着他的话，深入下去解读……然后便懂了。

    最顶尖的大能，恐怕既是为了人道发展，也是在为自己出一口气——毕竟，那些被黑情况严重的对象，除了他们还能有谁？

    “他们成功了？”风曦问道。

    “是的，他们成功了。”牧点头，“一些大罗翻船了……只是这回掀翻他们的，不再是阴沟暗流。”

    “直接就是狂风巨浪，不测风暴！”

    “不是有幕后黑手三重保险吗？这都能翻船？”风曦诧异。

    “的确，有些不可思议……”牧说道，“不过，虽然是意料之外，可某些方面又在情理之中。”

    “毕竟会使用那种手段的，本质上都是失败者……他们已经输过了。”

    “只有输过了，输的很惨，才会进行这种损人不利己的行为，一泄心头不甘和愤懑。而真正的赢家，要么是在快乐的统治天地，统治时代，要么是醉心于自己的事业，哪有那闲心找水军喷子到处乱喷、而后一个不小心就会把自己的名声也给祸害进去？”

    “这是一种能力、手腕都不足的表现，与站在顶峰的古神大圣，实际上有悬殊差距。”

    “当他们使用阴招，是能占一时便宜。可是，当那些智略最顶尖的大能开始转移重心，将心思放到打击现象、杜绝根源……他们麻烦就大了。”

    “三重保险……呵，论起棋手的真实水平，失败者如何能跟那些胜利者对抗？”

    “欺负一下那些不擅算计的大能还可以。”

    “可如果是最顶尖的智道大神通者下场，一切保险都不再可靠，会被直击根本。”

    “直击根本？”风曦像是明白了什么。

    他联想到巫族的来历——这本就是一次最宏大的穿越行动，是人族在征兵，跨越时空来相聚、征战。

    可是……

    除了那些画风正常的小巫之外，还有一些画风不太正常的“小巫”。

    那群小巫，一个个都很秀……而风曦，也属于这群小巫中的一员，虽然有一点点出格和特殊。

    “是有人布置了小号暗子，在守株待兔是吗？”

    风曦嘴角抽搐，“直接在别人招收水军、炮灰的时候，就顺水推舟的潜伏卧底进去……”

    牧露出一个“孺子可教”的赞赏表情，“你猜的不错。”

    “最顶尖的那批大能，差不多都是这么做的。”

    “这这这……现实吗？”风曦咂舌，“我们大罗筛选炮灰，都是从无尽时空、无量量大数生灵里筛选……”

    “这想要被堵住的概率能有多大？”

    “况且，选的时候肯定会被查人生履历……千世万世轮回都给你查的清清楚楚！”

    “无非是实力和智慧的要求罢了。”牧打断他的话，“实力足够，造假造的天衣无缝、骗过棋手的审核不是问题——除非被真身怼上。”

    “可是，这找的就是真身啊！”

    “至于概率问题……则是靠智慧去弥补，其实就是另外一场博弈较量。”牧感叹，“有一些人以为自己是敌明我暗，占据主动权。殊不知那猎人早就开始了布局，预判盲狙，悄无声息间一点点缩小包围圈，直到最后挖好陷坑，掐准猎物的心思，在其可能经过的路上留下看起来没有问题、实则是致命毒药的诱饵。”

    “当猎物咬钩，暂且按兵不动……通过对其所发布的命令进行解析，揣测其心理，逐步倒推出真实身份，无视烟雾黑幕的遮挡。”

    “而后，便是出手……一出手，便是致命绝杀！”

    牧很玩味的笑着，“这绝杀，坑死了好多大罗——当他们派遣了炮灰，去制造谣言、事端，看着不断发酵的言论，感觉到满心欢喜的时候……”

    “下一刻，眨眼的功夫，就被羲皇、娲皇、道祖、元始天尊等等大能给联手堵上了大门……你能想象那样的场景吗？”

    “这是真实发生过的。”

    风曦眼角狂跳。

    那……会是很惨烈吧？

    一定是很惨烈吧！

    惨烈到这样的地步，也不知道该说是好运逆天，还是霉运逆天了。

    精挑细选出来的棋子，里面成功包含了伏羲、鸿钧、元始、女娲等等这些存在的小号……更重要是，还抹黑了这些人的风评！

    而后，被这些大能洞穿了所有的烟雾黑幕保护，真身出动过来围殴……

    无上强者守株待兔，幕后黑手自投罗网。

    这样的剧情，真的是太有喜感了！

    真实的喜剧，同样也是悲剧……喜剧的本质就是悲剧。

    风曦不用想都能知道，那位幕后黑手在那时该有多绝望。

    面对一群狞笑着从时间长河中踏出的大能，还是要被这一群人围殴的情况……

    何等的“惊喜”？

    何等的“意外”？

    不知道一颗心脏够不够大，能不能承受得了这般的惊喜。

    至于说，最后的下场……倒是没什么好意外的了。

    不是被封印镇压，就是被做成先天灵宝。

    没有其他的可能。

    毕竟，想从伏羲、女娲、鸿钧等一群无上大能联手的情况下逃出生天……得是贴近盘古成就的巅峰存在才有希望吧？

    风曦这么琢磨着，额头不经意间有一点点冷汗渗出。

    他开始疯狂的回忆——自己在拉炮灰的时候，有没有干过什么比较出格的事情？

    有没有把哪些大能给黑的很严重？

    ‘唔……似乎没有。’

    ‘对，没有。’

    ‘除了所作所为，有甩锅给黄帝的嫌疑之外……一切安好。’

    ‘不用担心被伏羲大圣、女娲娘娘、元始天尊之类的给堵上……毕竟，我是个人生赢家嘛！’

    ‘以上人员，曾经都待我不错，都有过关照……没有太严重的零和博弈、利益纠纷，所以自然也不用把路走偏了。’

    风曦很庆幸。

    他的人生经历不错，没有遭遇过太多的社会毒打，积累下满腔的怨气……一路上不说顺风顺水，但碰到的问题基本都能解决。

    而且，贵人还挺多，许多大能对他关照青睐有加。

    除了黄帝……这可能会对他“另眼相看”——小伙子，你竟然拿我做烟雾弹、甩锅对象？

    可这并不算多严重的事情。

    因为风曦大可以拿后土做说辞——他这是急领导之所急，以身为饵，是要把黄帝本人给钓出来！

    背后有靠山，就是这么潇洒。

    只是，潇洒归潇洒……风曦还是很忧愁。

    ‘唉……现在看看，工作经验很重要啊。’

    ‘新手司机上路，的确风险太大了……’

    ‘我之前觉得，麾下有几百万优质炮灰，是一件有那么一点点危险的事情……万古岁月之后，有翻船的一丝可能。’

    ‘但现在来看……这搞不好就是几百万个定时炸弹！’

    ‘乐观估计，可能里面已经摸进去了几千几万顶尖大神通者派遣的小号……’

    ‘要是悲观一点……全员卧底？’

    ‘洪荒这游戏……太太太坑人了！’

    ‘到处是老玩家在作威作福，新人玩家一点游戏体验都没有！’

    风曦的脸拉得很长，表情难看。

    此刻的他十分怀疑——

    他，风曦，很可能就快要给人锁定了。

    被人扒了黄帝的皮肤，展现出风曦的芯。

    尤其是后土。

    这对黄帝极度热心关注的顶尖大能。

    指不定风曦前脚刚鼓捣出“轩辕剑圣德系统”，到处去招揽炮灰。

    后脚，后土就安排了自己的千八百个小号，暗搓搓的潜入进来，光荣的成为自己手下的手下——虽然她现在还未必知道棋手是谁。

    但那一天，可能不会很远。

    如果不是来紫霄宫一行，风曦因着见闻，得知了本来需要经过社会毒打才能领悟的信息……

    如果不是有浓眉大眼的大巫——牧，听着后土的指令，老司机带新人，认真的传授人生经验……

    哦豁！

    有朝一日的翻船现场，那多半会很精彩。

    风曦得就自己被扒掉马甲后的局面，进行很认真严肃的回答——

    一个阴德、福德的资深大罗，为何会有圣德大能的气息呢？

    风曦想着后土和和气气找他谈话的场面，便是不寒而栗。

    而他在翻出心底的优质炮灰名单、开始重新审查后……一股寒气更是寒到了骨子里。

    上上下下、左左右右的打量，风曦发现了一些很微妙的信息。

    有三千多号的女性人杰……不知道是不是先入为主的原因，他越看越觉得不对劲，有那么一点点后土的影子。

    这影子，很淡很淡……若非风曦就是后土的心腹大臣，接触的太久，也接触的太近，换作别人，还未必能联系到一块。

    可一旦联系在了一起……风曦就感觉自己手脚有些软。

    ‘这问题，必须想办法解决……得洗清我身上的嫌疑。’

    他很认真的思考，冥思苦想，因此跟牧的交流都沉寂了。

    牧有些奇怪，不过也不是太介意。

    毕竟这些年，他们之间建立了很良好的金色友谊，是好朋友。

    他依然负责任的给风曦讲解一些老前辈知晓的秘闻，点评紫霄宫外各自扎堆的大罗集团。

    风曦“嗯嗯啊啊”的应着，心念依旧转动不停。

    直到这里的大罗天意来了许多，足有数千上万……而紫霄宫殿堂的光辉也更加灿烂，到了会议要开始的时间点。

    风曦才缓缓吐出一口气，焦虑的心态放平，目光视线重新变得淡然。

    他想到了解决问题的方法。

    ‘我可是跟炎帝大有关联的大罗，炎帝是人皇，所以我精通圣德大道又有什么好奇怪的呢？’

    ‘虽然我现在不是……但我既为天意，远望未来，自然要早做打算。’

    ‘改天有空，就找女娲娘娘要一份圣德气息、大道模版，说用来借鉴参考……这不能洗白了吗？’

    ‘就算被后土娘娘请去喝茶……我也能有说法。’

    ‘呃……’

    ‘等等！’

    ‘这么折腾……怎么显得我好像是做贼心虚一样？’

    ‘不对啊……这剧本是不是哪里出了错？’

