    “IG牛逼！”

    “是啊，咱们现在可是春季赛的常规赛第一名，如果不出意外的话，今年春季赛的冠军就是我们IG了！”

    “就算下路变成了泡芙和南风，也不会影响到IG的成绩！”

    林凡听着众人的声音，睁开了眼睛。

    环顾了一下四周。

    旁边是Rookie，Theshy，乐言，泡芙，南风，宁王。

    这里是IG的训练室。

    打开手机，看了一下时间。

    2020年4月5日。

    正是S10赛季。

    他穿越了。

    一想到S10曾经发生的事情，林凡感觉到意难平。

    虽然S10春季常规赛IG的成绩还挺好，在4月26日的季后赛，IG就会输给TES，季后赛一轮游。

    4月29日，IG0比3FPX，拿到了春季赛殿军。

    夏季赛，IG还是一轮游，甚至连世界赛都没有进去。

    而S10世界赛的冠军，也落到了DWG的手里。

    至此，IG一代传奇，开始逐渐没落。

    今天已经是4月5号了，距离IG季后赛一轮游，也不过二十多天的时间。

    如果这样下去的话，历史一定会重演的。

    如果能有一次重来的机会，林凡想制止这个局面。

    没想到，上帝真的让他穿越到了这里，还成为了IG的一名替补打野。

    IG的中上对线能力很强，下路中规中矩，打野却是短板。

    只是，想要改变这个局面，该怎么做？

    林凡自身的水平也只有钻一，距离职业水平还差的很远。

    而现在的首发是乐言，就算乐言不行，后面还有宁王，怎么可能轮到他一个替补上场？

    何况IG在常规赛的成绩还不错，也没必要把乐言换下来。

    看着教练fly和苏小洛的笑容，林凡知道，IG已经危险了。

    只是IG的众人还全然不清楚。

    季后赛第一轮，IG将直接出局！

    现在的IG，已经到了被淘汰的边缘！

    “叮，赛场通天代系统启动成功。”

    “恭喜宿主觉醒赛场通天代系统，系统发放新手大礼包中...”

    “恭喜宿主刷野能力提升100%！”

    “恭喜宿主刷野能力提升200%！”

    “恭喜宿主意识增强100%！”

    “恭喜宿主意识增强200%！”

    “操作增强100%！”

    “操作增强200%！”

    “LOL熟练程度增强100%！”

    “LOL熟练程度增强200%！”

    “恭喜宿主获得五星级英雄，豹女，岩雀，艾克。”

    “豹女熟练度增加100%！”

    “岩雀熟练度增加100%！”

    “艾克熟练度增加100%！”

    “温馨提示，宿主参加排位赛，比赛获得胜利，均可获得不同程度的奖励，系统剩余功能，请宿主自行探索。”

    林凡感觉他的英雄联盟水平，上升了两个档次！

    他的意识，操作，全部都获得了大幅度水平的提升！

    林凡甚至感觉他的理解能力，操作能力，已经凌驾于职业水平！

    而他对豹女，岩雀和艾克这三个英雄的理解程度，也是大幅度提升。

    毫不夸张的说，系统的这个奖励，相当于林凡已经训练了这三个英雄几万场，可以说是真正的绝活哥。

    LOL代练分为小代，大代，代中代，通天代。

    而通天代指的是最顶尖的一批玩家，哪怕是在郊区王者都能够乱杀。

    可在职业赛场上，高强度的职业对抗，大家水平都不差，怎么可能会出现通天代？

    而林凡觉醒了通天代系统，整体的水平都提升了相当多。

    要是成为了赛场上的通天代，这还得了？

    “我现在的其他英雄，应该有普通的王者水平了。”

    “而豹女，艾克，岩雀这三个英雄，我感觉不比顶尖的王者水平差。”

    “打排位和打比赛都能够获得奖励的话，那我的水平也会变得越来越厉害，要是能表现好，说不定能够争取来首发机会。”林凡心中想道。

    林凡还清楚的记得，IG在4月9号，就会0比2输给JDG。

    那两场比赛，IG几乎是被吊起来打的。

    好在林凡还有时间，来改变这样的历史。

    林凡登上了他在峡谷之巅的ID，准备先开始国服排位试试水。

    如果能在国服排位里打得好，再去征战韩服。

    国服峡谷之巅虽然运营较差，但打架能力是很强的，也很考验英雄的操作能力。

    登陆账号。

    官方给的峡谷之巅超级号，林凡连定位赛都还没有打过。

    由于是超级号，匹配的也基本都是王者左右的高手。

    林凡随便取了个游戏ID，可能有猫饼。

    进了游戏之后，林凡看到了熟悉的ID。

    峡谷之巅，很多都是路人的高分主播。

    而自己家的上单是刘小又，中单是芒果鱼，辅助是诗仙女。

    刘小又：“诗仙女加入了队伍聊天。”

    芒果鱼：“兄弟们，谁来秒一下，我已经秒过一次了。”

    刘小又：“我也秒过一次了啊，谁能秒？”

    辅助：“卧槽，匹到了诗仙女，那这把还怎么赢啊？”

    诗仙女：“我有那么菜吗？不相信我？”

    辅助：“卧槽，别尼玛坑人了，要不是我晋级赛，我直接秒了。”

    林凡自然是知道诗仙女的，峡谷鬼见愁，来峡谷之巅被吊锤。

    林凡也没有说话，直接秒锁了豹女。

    没有人秒掉游戏，其他队友也都只能选了各自的英雄。

    尤其是辅助，已经骂娘了。

    下路让诗仙女来操作，那下路肯定会被打穿。

    那这盘排位赛，就是必输的。

    刚刚进入游戏。

    林凡操作着豹女，感觉到了前所未有的自信。

    他的这个英雄，仿佛已经玩了上万场，每一个细节都了熟于心。

    哪怕打的是峡谷之巅的王者局，林凡也有空前的信心。

    开局正常对线，对方打野是王者800分的千珏。

    林凡操作的豹女，先打完了红BUFF。

    在2分03秒的时候，林凡直接选择入侵野区！

    正好遇到了在打蛤蟆的千珏。

    一发Q出手，标枪投掷，直接瞄准了千珏！

    砰！

    一个Q配合野怪，直接将千珏打成了残血。

    然后林凡的豹女直接W扑了过去，瞬间空中惩戒掉了丝血蛤蟆。

    只是一瞬间，

    林凡操作的豹女，单杀了王者800点的千珏！

    First Blood！

    可能有猫饼（狂野女猎手）击杀了huya丶小梦（永猎双子）！

    开局2分10秒...

    单杀！！

