    “你胆子可真大啊。”

    曹谨行眼角抽搐：“敢偷皇庄，还敢跟我说……你看不出我是什么人吗？”

    “四爪飞鱼，北镇抚司锦衣卫。”

    陆昆仑笑道：“不过嘛，兄弟现在应该没功夫抓贼了，不如让我‘戴罪立功’如何？”

    他搓搓手，一脸兴奋：“一听能宰严家的人，我这手就痒痒，请务必让我帮忙！”

    曹谨行道：“你跟严家有仇？”

    陆昆仑道：“兄弟说笑了。这普天之下，正经百姓，哪个跟他们没仇？”

    “……”

    曹谨行不由正眼看他。

    陆昆仑：“如何？”

    曹谨行也笑了：“求之不得。”

    “哈哈哈！”

    陆昆仑大笑：“敢问兄弟高姓大名？我居然不知道北镇抚司出了你这么一号人物，这可真是损失。”

    连锦衣卫指挥使陆炳都给严嵩几分面子，没想到他手底下居然有人敢骂严家的人，更杀戏伶楼杀手如屠鸡宰狗，人才啊！

    “北镇抚司，曹谨行。”

    “好名字！”

    陆昆仑连竖拇指，就冲曹谨行这份爽快劲，就算他叫李狗剩儿，陆昆仑也能面不改色地称赞。

    陆昆仑道：“咱们俩合力，剩下的十个人不足为惧，我有个打架喝酒顺便解决他们的好地方，就看兄弟敢不敢去了。”

    曹谨行：“哪里？”

    陆昆仑一指保阳郡城中心方向，挤眉弄眼道：“日月兴酒楼。那地方有严家狗腿子赵文华的份子，日进斗金，气派的很，咱们俩在他的地盘喝酒打砸顺便杀戏伶楼的人，一举多得。”

    杀他们的人，还要拆他们的楼！

    什么仇什么恨？

    曹谨行都惊了，道：“你不怕他们里应外合？”

    “如果兄弟是一般人，那我还真不敢去，但你是锦衣卫啊。”

    陆昆仑笑道：“那地方是整个保阳郡最好的酒楼，入京的官员一般都会先去那儿走赵文华的路子，人多眼杂，你一亮相，他们绝不敢动手，反而会急着撇清自己，帮你对付。这叫什么？这就叫狗咬狗！”

    “有意思……”

    曹谨行忍不住笑了：“陆兄心思剔透，在下佩服。”

    “那……”

    陆昆仑跃跃欲试：“走着？”

    曹谨行当即点头道：“走着！”

    “痛快！”

    陆昆仑越看曹谨行越顺眼：“我头前领路，兄弟跟住了！”

    他纵身跃起，用出了丐帮轻功绝技【百里望月】，身姿夭矫如龙，窜上天空。

    “此人应该是丐帮嫡传，所学都是君山洞庭湖最精妙的武功，他的来历非同一般……”

    曹谨行心里想着，纵身飞到马背上，一勒缰绳，驾马狂奔。

    两人一前一后进入保阳郡，来到日月兴酒楼跟前。

    当真如陆昆仑所说，这地方堂皇气派至极，人流熙攘，热闹程度丝毫不下京城名楼。

    曹谨行下马揭开披风，露出了黑衣之下华丽的飞鱼服，气宇轩昂，带着陆昆仑往里走。

    “哟！百户大人！”

    门口的小厮眼前一亮，背靠赵文华，六品官员并不能让他们卑躬屈膝，该宰客还是能宰客，但有一类人除外。

    那就是北镇抚司锦衣卫。

    且不说锦衣卫指挥使陆炳是皇上发小，深受倚重，如日中天，单只他们“天子亲军”的名号就让所有打交道的人不得不慎重。

    “百户大人这边请，想吃点什么？”

    小厮殷勤地带着曹谨行往楼上包厢走。

    “不必。”

    曹谨行挥手道：“就在一楼大堂，我这个人喜欢热闹。”

    “好嘞！”

    小厮高叫一声，转而带着他大堂中心的空桌走，至于他身后的陆昆仑被无视了——别说他身上干净，就算臭气熏天，也没人敢说个不字。

    两人落座。

    周围的低品官员或是来往客商都投来好奇的目光，锦衣卫和乞丐的组合可是很少见。

    曹谨行放下腰后背着的盒子，道：“来一桌酒菜，要好酒好菜。钱一会有人付。”

    “明白。”

    小厮很精明，他下意识以为是有人宴请锦衣卫，那当然是不缺钱的。

    再说了，严嵩义子、通政使司四品右通政赵文华的店，谁敢不给钱？

    转眼好酒好菜上桌。

    曹谨行道：“他们得一会才能来，咱们先吃着。陆兄，请。”

    “请。”

    陆昆仑看着这一桌好菜直流口水，更让他欣喜的是，上的真是好酒。

    虽然比不上三十年的花雕，却也是市面难得一见的上等茅台。

    他倒出一大碗干了，舒爽无比道：“好酒！来，喝！”

    曹谨行举碗，两个酒碗在空中一碰，各自下肚。

    喝的爽了，陆昆仑打开了话匣子：“兄弟这身武功颇杂，很有镇抚司的风格。《玄天连剑指》应该并非门派武学吧？”

    “嗯。”

    曹谨行点点头：“此功是少林弃徒‘鬼僧’慧明所创，一改少林光明正大，反倒邪气森森，不算正道武学，只是单纯看它威力够强，学着玩玩。”

    “牛！”

    陆昆仑道：“随便练就能有那种威力，佩服。另一门是《排云掌》？这套武功我可是找了好久。”

    “哦？”

    曹谨行奇怪：“你找它干什么？”

    陆昆仑道：“我师傅说这套武功很特别，不拘泥于品级，强者用之足可横行天下，弱者则根本发挥不出威力，之所以定成六品，也是因为庸者太多！跟我们的《降龙掌》异曲同工，很有借鉴意义。”

    “原来如此。”

    曹谨行点头：“好说，镇抚司没有明令不许外传，等此间事了，我默一份给你就是。”

    他说的轻描淡写，仰头喝了一碗酒。

    陆昆仑愣住了：“兄弟，这是灵武……”

    一般人身怀绝技，哪个不是藏着掖着，生怕别人知道？

    万一流传开来，都不用练，至少也能了解、揣摩出反制方法。

    知己知彼，百战不殆啊！

    但曹谨行似乎一点都没这个担心。

    曹谨行道：“真正的高手，一套罗汉拳也能打遍天下无敌手，有破绽很正常，等悟透了，前招有漏后招补，招招如此，浑然一体，自然无懈可击。”

    “……”

    卧槽！

    陆昆仑吃了一惊，到嘴的酒都忘了喝：江湖中一直有这种说法，但真要做到谈何容易？

    那必须得有绝顶悟性，练到返璞归真才行，他自问已经算高看曹谨行，万万没想到，他能说的这么轻松。

    这人可不是无的放矢之徒，他敢这么说、这么做，自然是无惧别人学会《排云掌》治他！

    他已经悟通了！

    ——怪不得杀同为先天的搜魂狗这么轻松，他的武功都已悟透，所以威力才远超一般人！

    这怎么可能？

    他才多大？

    许多人穷尽一生精研一部都难达这种境界，没想到他部部都是……

    “我就说你的实力怎么这么怪……”

    陆昆仑赞叹道：“连盗门七品电光神行步都有这种威力，原来如此……还以为你吃了什么天材地宝，改善了体质。”

    “天材地宝可不好碰。”

    曹谨行唯一没念想的就是这个。

    得到灵猫雪琉璃的代价是交恶风云山庄，差点跟拿着【天雷子】的张乘风玉石俱焚！

    得到【雪魄】的代价是跟白龙蛊干上，当场肋骨断了八根，身受重伤，差点没让它搞死！

    福缘太低，咱不凑那个热闹。

    曹谨行现在很有自知之明。

    “那也不一定哦。”

    陆昆仑神秘一笑：“不然你以为我大老远从君山跑来是为了什么？”

    “嗯？”

    曹谨行微微吃惊，酒杯顿在半空。

    “怎么说？”

