 佣兵团都是骑士殿的骑士，他们遍布至尊窟各地．。

几大神殿对于骑士殿的骑士，也没排斥，毕竟骑士殿不在七神殿之列，但却是七神殿下属最强的一殿。

几乎每个神殿，都会设立骑士殿，就是养一群打手。

毕竟魔法师自认为自己身份高贵，岂能随意与人动手，身边都会跟随骑士。

本质上是法师体质很弱，一旦和人发生战斗，都会让一身铠甲的骑士为先锋出击，自己在背后默默发动魔法。

这是七神殿用血换来的惊艳！此刻就在城外，立即有人吆喝：“铁血佣兵团招人了，武尊、法师和骑士都可以的！”

“呸！”

伽利暗中吐了口唾沫。

他回头小声说：“铁血佣兵团名声最差，在外面专门干些杀人夺宝的事情，我去年就差点栽在他们手里！”

明殇摸着下巴，仿佛很喜欢铁血佣兵团这种人。

敢做杀人夺宝的勾当，绝对有两把刷子，偏偏明殇他们还就喜欢反抢这类人。

只见远处，一位红袍青年招手喊道：“伽利，这里啊，就差你了！”

“来了！”

伽利小跑过去。

红袍青年狐疑道：“这两位是……”“奥莱，我给你介绍下，火系九星魔法师少陵，这位是气血武者明殇！”

伽利介绍着，有几分骄傲。

青年奥莱吓一跳，惊道：“九星火系法师？”

伽利指了指苏洛胸间，一颗红色勋章上面，九颗小星星已经满了。

奥莱和另外四名小队成员，目光不免敬畏几分，这么年轻就是九星魔法师，这两年必成大魔法师，有成为魔导士的潜力！魔导士级别的强者，就算是神殿也是抢着要的存在！毕竟九星魔法师，可以能和天尊一较高下的存在。

奥莱不由介绍道：“我叫奥莱，中级火系魔法师！”

说着，苏洛看向奥莱胸前勋章，已经点亮了五个星星。

旁边一位红袍女孩，标准的西方面孔，鼻子高耸，有些不好意思道：“我叫艾丽，初级火系法师！”

“我叫乔治，中级火系法师！”

旁边俊朗青年认真说道。

最后一位瘦削黄发男子，道：“贾斯帕，这支小队的队长，高级火系法师！”

只见贾斯帕胸前勋章，八个星星异常耀眼。

一番介绍后。

苏洛有些纳闷，好像进入了菜鸟小队，就他实力最强啊。

贾斯帕凝声道：“少陵，前往外界探索无人区，极其危险，一旦深陷某种地方，等黑暗降临便是死期，你最好考虑清楚！”

“考虑清楚了，出发吧！”

苏洛可不是什么温室花朵，恰恰相反，而是一个彻头彻尾的狠人。

小队八人，前往离火城外百里。

城外百里内，几乎被人探索干净了，没多少好东西。

可百里外就是广袤的无人区，能遇到各种稀奇的宝物，同样，也会遇见致命的危机。

苏洛一路很轻松的疾行，来到百里外的区域，发现周围人为活动痕迹，明显少了很多，多了几分苍凉古老，少了几分生命气息。

前方是一望无际的森林！苏洛皱眉道：“明殇，小心点！”

“明白！”

明殇也看出森林有些诡异，因为每到黑暗降临时，就会带走一切东西的生机，人也好，妖兽也罢，植物也不能幸免。

黑暗会带走一切生命力量！可是这片广袤森林，竟然能抵御黑暗，绝对有特殊之处！贾斯帕凝声道：“迷雾森林，里面充满了诡异，极其危险，我们接的任务就是在外围搜寻这种根系！”

说完，画着权杖的图片让人观看。

这是贾斯帕在城外公告栏，接到的任务，一根这种根系就价值5000灵晶，数量没有上限，是法师协会高价收购的东西。

伽利小声说：“迷雾森林深处进去的人，就没出来过，外围还好，危险程度低！”

苏洛轻轻点头，知道寻找这种根系，怕就是制作法师使用的魔法权杖。

武者用刀用剑，而魔法师用法杖。

再正常不过的事情！可是法师使用的权杖，价格可要贵很多。

法杖镶嵌的是妖兽的妖核，而法杖材质更特殊，价格也是极其昂贵。

毕竟法师好像更依靠这些外物，本身就是依靠天地的力量。

这一点完全和武者没得比。

对于武者而言，就算没有武器，赤手空拳也能搏杀妖兽，也能化血为剑，屠戮四方。

后期的武者，肉身强悍，加上气血化物可怕的攻击力，能在战场上瞬间秒杀同级魔法师。

所以各神殿才会设立骑士殿！遥想当年明皇孤身杀入七神殿，可想而知当时七神殿的强者下场有多惨，被这样一尊强者，在气血武道有大成就的人近身，基本上必死无疑啊！一行人悄悄进入迷雾森林中。

刚刚踏足这片区域，只见一颗大树下，钻入一条漆黑的四足小蛇，速度快的不可思议，瞬间出来。

几乎在下一秒，洞穿爱丽胸前，带走她一身血液。

爱丽脸色惨白，轰然倒地。

队伍中唯一的女孩，就这样倒在这里。

顿时，奥莱愤怒无比，脚下出现六芒星阵，手中拿出一个淡红色的权杖，顿时身边出现火焰，轰击那个小蛇。

只见黑色小蛇根本无惧火焰，瞬间钻入地面，让奥莱失去的攻击目标。

贾斯帕冷喝：“住手，保存实力，继续探寻！”

“可是……”奥莱红着眼。

贾斯帕默默收起尸体，冷冷道：“选择出来，就要面对死亡！”

伽利在旁立马怂了，偷偷看着苏洛和明殇，发现两个人面色平静如常，仿佛见惯了生死。

八人小队刚进来，就死了一个人，让人心头蒙上一层阴霾。

偏偏那小蛇没完没了，偷偷尾随在后。

苏洛轻笑：“明殇！”

“明白！”

明殇看似闲逛，瞬间拔出黑金刀，转身一念间，战刀悍然落下，伴随着上百道刀气覆盖身后区域。

唰唰！周围地表出现上百道长达十米的沟壑，皆是明殇一刀劈出来的。

奥莱惊声道：“武者？”

“解决了！”

明殇用刀挑起黑色小蛇，发现外表覆盖的黑色鳞片，以及在他身上，竟然挖出了三个花生米大的妖核！ 