    被选择的二人一个诧异地挑挑眉，一个已经快要疯了。

    诧异的那个自然是沈柒柒。

    前世，作为一个大魔头，沈柒柒非常有自知之明：若非必要，轻易不靠近无极宗。

    就连对“无极宗”这三个字，她都是本能的排斥。

    因此，对于无极宗的各峰长老，沈柒柒也所知有限，她一直都以为紫灵仙尊应该是个尖酸刻薄的老太婆——好吧，也不否认对方是个美丽的俏佳人。

    毕竟，修仙之人的年龄对容貌已经不具备威胁性了，是白发苍苍还是青丝披肩，全凭个人心意来。

    但沈柒柒怎么也没想到紫灵仙尊竟然能跟“娇憨”扯上关系！

    要知道，这位紫灵仙尊，少说也有上百岁了。

    难道是因为这位紫灵仙尊师兄太多了，每天都活在一众师兄们的呵护中，所以才能以百岁高龄之躯、却依旧能保持住一颗天真烂漫的少女心？

    看看紫灵仙尊的六个师兄们，再看看浑身散发着少女气息的紫灵仙尊，沈柒柒羡慕地叹了声气。

    有师兄呵护的师妹真好命！

    她也好想拥有同款师兄们！

    跟还有心思想这些有的没的沈柒柒相反，沈宁儿快要疯掉了，牙齿几乎要把嘴唇咬对穿。

    那可是火灵根！

    百年也难出一个的火灵根！

    跟火灵根比起来，自己这个万里挑一的九品灵根简直没眼看！

    沈柒柒那个该死的小贱人，没想到居然隐藏得这么深！

    只在云端遛了个弯就被一脚踹下去的沈宁儿，气得脸都绿了。

    然后很快她又想到了另一个要命的问题：自己虽然是九品灵根，可小贱人却是火灵根，差距太大了，万一师尊选择了小贱人，岂不是要把她退回去？！

    这个认知一出来，沈宁儿忍不住激灵打了个寒战，被气绿的小脸瞬间又变得煞白。

    如果她真被师尊退回去，哪怕她还能留在无极宗拜其他长老为师，那她以后也没脸再见人了！

    一想到将来走到哪里都会被人指着脊背说“看见了吗，她就是那个拜了师后又被退回去的沈大姑娘”，沈宁儿便觉脊背发寒，控制不住地跪在紫灵仙尊脚下，小脸上写满恐慌和绝望，哑声叫道：“师尊！”

    紫灵仙尊：“……”

    紫灵仙尊脸上的娇憨一扫而逝，顿时面色铁青。

    她那几个师兄神情也变得严肃起来，蹙眉不悦地瞪向一副被抛弃相的沈宁儿。

    测灵台上一片安静。

    台上众人才从火灵根现世的震惊中回神，又被台上的诡异气氛震住，全都下意识地闭紧嘴巴。

    台上台下一片死寂。

    沈柒柒眸光微转，看看面色铁青、与方才判若二人的紫灵仙尊，又看看她那几个同样面色不虞的师兄们，最后再将视线落在正跪在地上嘤嘤哭泣的沈宁儿身上，忽然觉得哪里似乎不对。

    她记得无极宗的大选一共要经历三个过程，先是测灵根，然后是秘境试练考心性，最后一步才是拜师。

    而且，火灵根的弟子虽然难得，可九品灵根的弟子也不差啊。

    最主要的是，像紫灵仙尊这种身份的人，怎么可能会因为遇上一个资质更好的徒弟，就把前头收的徒弟给扔掉，那她紫灵仙尊成什么啦，以后谁还敢再拜她为师？

    至于说“两名弟子中只能挑一个带走”，那不过是人家师兄妹间的玩笑话。

    可沈宁儿却当真了。

    不但当真了，她还迫不及待地撸起袖子将紫灵仙尊架到了火上烤。

    这样以来，即便紫灵仙尊再解释说这只是一场玩笑，别当真，恐怕十个人里面，也难保不会出一个不信的。

    然后再一传十、十传百、……传着传着，假的也变成真的了。

    怪不得紫灵仙尊和她那几个师兄们会面色大变！

    沈柒柒终于知道哪里不对劲了，她抿抿唇，有了主意，伸手拉起还跪在地上的沈宁儿，担忧道：“姐姐，你没事吧？你怎么这么不小心啊，平地上也能摔跤。”

    几句话就把沈宁儿的跪地哀求变成了不小心摔跤。

    也把紫灵仙尊从火架上取了下来。

    果不其然，紫灵仙尊肉眼可见地松了口气，她那几个师兄们也都松了口气，纷纷赞许地看了眼沈柒柒。

    怕再出变故，满头银丝的大师兄连忙轻咳一声，故作威严地对紫灵仙尊道：“紫灵啊，师兄们跟你说过多少次啦，在徒弟面前要成熟点儿，稳重点儿，有些玩笑是不能开的，还二挑一呢，你一句玩笑不要紧，瞧把你这小徒弟吓的。”

    紫灵仙尊：“……哼。”她目光冰冷而嫌弃地看着沈宁儿，然后又在她那几个师兄们的眼神盯视下，不甘不愿地对沈宁儿道，“遇事不够冷静，自乱阵脚，你这样子，日后怎么除魔卫道？回去后罚你抄写一百遍的清心经，抄错一个字重新十遍，抄完后送于我检阅。”

    无极宗的所有弟子，入宗门后要做的第一件事情，便是去刑讯堂领取清心经，而所谓清心经，是类似于宗规的存在，全经据说共一千七百八十多条，约莫有两万字左右。

    两万字，抄写一百遍……啧啧，看来紫灵仙尊这次是真被气狠了。

    沈柒柒暗自咋舌，同情地看眼沈宁儿。

    眼睫上还挂着泪珠的沈宁儿：“……”

    终于意识到自己会错意的沈宁儿，此时又是气愤又是懊恼，面色惨白如纸，整个人摇摇欲坠。

    尤其当听见那句“罚你抄写一百遍清心经”时，沈宁儿更是腿一软，险些又跪了下去。

    她这样子落在紫灵仙尊眼里，后者眉头蹙的更紧了，眼底头一次露出后悔的神情来，沉声喝道：“愣在这里做什么？还不回师门去！”

    “……是！徒儿告退！”沈宁儿连忙应了声是，狼狈地躬身退下。

    路过沈柒柒身边时，她脚步微顿，飞快地投去一瞥，眼底尽是怨毒。

    沈柒柒冷笑着朝对方挑了挑眉。

    不就是装白莲么，说的好像谁还不会似的。

    今天她虽然没能将沈宁儿踢出无极宗，但能让对方受罚抄写一百遍清心经，倒也不算一无所获。

    要抄写一百遍呢。

    抄错一个字还要重写十遍，啧啧，想想就令人绝望。

    当然，这份绝望是属于沈宁儿的，她就没必要去闲操心啦。

    沈柒柒将思绪收回，看向紫灵仙尊等几位长老。

    “请问诸位长老，我可以进入下一关了吗？”

    才受了沈柒柒的解围之情，几个长老对她都格外的和颜悦色，闻言纷纷点头，其中那个满头银丝的大师兄递了块玉牌给她。

    “这是第二关的入境玉牌，秘境内危险重重，倘若你觉得坚持不住，便将玉牌捏碎，秘境自破，当然，玉牌一破，你也就被淘汰出局了……明白了吗？”

    “嗯，明白了。”

    “好，去吧。”

    “哦……啊？”

    “啊”字才出口，沈柒柒便觉身周罡风环绕，嗡鸣声四起，眼前一团漆黑！

    等她终于可以视物了，睁眼一看，险些吓得没丢掉半条命，叫了声“谢公子小心”，忙就要咬破指尖画符救人。

