    科比布莱恩特在见到斯努比时，甚至还有些吃味。

    “你现在是国际知名的超级篮球巨星了，那些不关心NBA的人都知道你在这个赛季完成了大满贯。你好威风呀。”

    他这话说的酸溜溜的。

    斯努比伸手摸了摸他的脑袋：“你这是在嫉妒我吗？”

    黑曼巴耸耸肩膀，挑起眉毛：“怎么可能？”

    然后，他又开始说，“你夏天一定要更加辛苦训练，现在所有人的眼睛都在盯着你。下赛季所有嫉妒的力量都会向你展开扑杀！！而且，我不认为你下赛季还能得到本赛季这么大的支持，你必须让自己的得分技巧更加丰富纯熟。你必须将场均得分极限拉到到三十级别，这样才是真正能以一己之力改变球场局势的超级巨星。”

    布莱恩特一边给瓦妮莎搓着内衣一边谆谆教诲。

    自从瓦妮莎曝出要跟他离婚之后，他就变得无比的顺从了。现在，也不敢主动找小公爵来家里演练得分技巧，生怕怀孕的瓦妮莎多疑。

    “这次是个男孩吧？”小公爵下意识的问了句。

    作为中国人，关心小孩子性别几乎是天然的膝跳反应。

    而黑曼巴听到这个问题的反应就像是他又投丢了一次关键球，既慌张又沮丧。

    好吧！

    不用回答了。

    小狗都懂！

    斯努比拍拍黑曼巴的肩膀，然后开走他的兰博基尼。经过与达芙妮、乔治陈以及甜歌王后的多轮商议，他已经决定在洛杉矶购置房产。

    毕竟，每年夏天都要过来，有一套房子总是要好一点的。

    对此，整个苦练群的兄弟都表示高度欢迎，除了德里克罗斯。因为除了罗斯、库里之外，所有人都来自加利福利亚，库里在洛杉矶也有房产。

    所以，大家对于斯努比在洛杉矶安营扎寨是非常欢欣鼓舞的。这意味着他们夏天能有更多时间在一起搞搞震了。

    不过，在大家一起happy之前，小公爵先返回了芝加哥。

    他参加了六月十六日的总冠军游城仪式。

    当满载着公牛球员教练组成员的大巴车出现在芝加哥街头，所有球迷都疯狂了。尽管市政府提前就进行安保维护，一共派出了588名警员，114名消防人员，153名市政工程人员。但从大街小巷里冒出来的球迷还是超出他们的预算！

    阔别十三年的总冠军游行激励了所有市民的热情。

    这个总冠军对芝加哥来说太重要了。

    它意味着公牛正式踏入王朝复兴的殿堂，也宣告着后乔丹时代以来羸弱公牛的形象一去不复返了。

    最重要的是，这只是一个开始：芝加哥的核心球员还都这么年轻，他们有足够的时间去拿到更多总冠军。

    21岁的斯努比，22岁的德里克罗斯，25岁的乔金诺阿，26岁的洛尔邓。这套核心组合甚至都还没有正式进入巅峰期，等待他们的是无限光明的未来！

    伊利诺伊州的媒体已经在憧憬四连冠了，有些乐观的球迷甚至认为，公牛队将直接十连冠！！

    看着斯努比与德里克罗斯站在高高的游览车上，两人手搭手站在一起，十分亲密。在游行的最后，斯努比甚至拿着话筒举着德里克罗斯的手告诉两旁兴奋的支持者：“实际上，我们还有一位MVP，他就是德里克罗斯，等着瞧吧，下赛季他会让所有人大开眼界！！”

    他得让身着罗斯兴奋起来，罗斯一直对自己没能参加最后三场总决赛感到遗憾。

    这句话引起更大的欢呼。

    没有什么比看到两位核心球员亲如兄弟更加令他们激动。

    对于未来，所有人都充满期待。

    实际上，联盟其他球队也在担心这支以全联盟第二年轻身份夺冠的公牛，

    所以，在6月19日召开的NBA理事会上，在讨论关于公爵条款的内容时。

    湖人队小老板库普切克第一时间抛出提议：“我认为…对于前三个赛季就率队杀入总决赛并且拿到MVP，同时还成为常规赛MVP，一阵一防的超级球星，我们应该给予更多的宽容度！”

    “众所周知，新秀合同对超级球员来说是一份不折不扣的压榨合同。我们资本家必须要有良心，这样才能赢得球员们发自内心的尊重与忠诚！”

    “所以我提议，不仅要在第二份合同上增加起薪，从工资帽的百分之二十五增加到百分之三十。还要即刻从第四年开始执行。”

    “最重要的是，这些球员应该摆脱新秀合同的直接束缚，从受限制球员转为非受限制球员，其他球队拥有报价的权利！！”

    小巴斯这话一出，傻子都知道他是什么意图。这些年来，科比布莱恩特与湖人队一直都在跟斯努比眉来眼去，布莱恩特在今年季后赛甚至还亲身上阵贴身指导。这不摆明了打感情牌，希望斯努比加盟湖人吗？

    公牛老板雷因斯多夫立即表示反对。他同意增加起薪，但是反对让斯努比从受限制球员转为非受限制球队，而且这破坏了伯德条款。

    但是，迈阿密热火、达拉斯小牛、纽约尼克斯、布鲁克林篮网、波士顿凯尔特人…其他二十八支球队几乎都表示支持湖人。

    这让雷因斯多夫在会上大发雷霆，怒骂：你们这是在赤裸裸的打劫。

    最后，在各方调节下。各队还是尊重了既有规定，认可在签订新合约前，原来球队拥有对球员的优先权。

    不过，其他球队也在公爵条款中上了眼药：允许球员在合同期间内寻求交易，且拥有交易一票否决权！！

    雷因斯多夫寡不敌众，只能含泪吞下。

    然而，当资方完全确定被命名为公爵条款的细则之后。

    波士顿凯尔特人的代表忽然提出：“之前的条款针对的是最顶级的超级巨星，想要在新秀赛季前三年达到一阵一防，或者常规赛MVP，或者总决赛MVP，难度太大！我们是否应该将规则往下下调一些？”

    “我提议，应该给予在新秀合同期间当选过MVP，或者是曾在全明星票选中两次以首发身份入选全明星赛，或者两次入选年度最佳阵容（无论是第几队）的球员一个奖励。这个奖励是，他们在新秀合同结束后，可以签订工资帽百分之三十为起薪的超级合同！！”

    丹尼安吉认真的说道。

    他这话一出。

    雷因斯多夫当时就跳了起来：“你们这是针对我！！符合这个条件的只有德里克罗斯！！！”

    而在这时，坐在角落默不作声的普雷斯蒂悠悠说道：“凯文杜兰特也符合这个条款了，威斯布鲁克也有可能激活。我们也是受害者。”

    他这话让雷因斯多夫微微有些好受，他以为普雷斯蒂是站在自己这边的。再也不用像上一个环节那样，惨遭群起围攻了。

    然而，普雷斯蒂话锋一转：“但是，我支持这个协议。我们应该给这些优秀的超级巨星们更好的薪金条件。这样会让他们更加忠诚！！”

    当雷霆代表都如此赞同了。

    其他球队的代表纷纷附和响应。

    于是，毫无意外的，被命名为罗斯条款的协议也正式生效。

    接下来，资方代表开始对新的劳资协议进行热烈的讨论。他们在NBA劳工协会提出的条款上百般挑剔，湖人老板也不再讲资本家的良心，普雷斯蒂更加不谈忠诚，他们锱铢必较。

    雷因斯多夫则早已经瘫坐在椅子上。

    他认为这完全就是个阴谋，这些家伙在球场上畏惧公牛，所以想方设法在规则上引公牛上套。

    现在公牛就背负着高昂的奢侈税，下赛季斯努比得到超级顶薪，罗斯下下赛季得到超级顶薪……杀人诛心啊！！

    雷因斯多夫从办公室走出来的时候，完全不想说话。

    一旁的湖人老板倒是很热情，不停的跟他套近乎：“有薪金压力就说出来嘛，说出来大家帮你想办法。实在不行，洛杉矶湖人是可以替你分担的。”

    他一副很好打交道的样子。

    雷因斯多夫在上车前恶狠狠地瞪了他一眼：“你永远别想从我们这儿得到斯努比！！”

    小巴斯倒是一点都不生气。

    他不着急，他认为，未来的路还很长。

    其他球队老板心里大多也是这么想的，先丢两颗毒丸再说。无论公牛是否咬牙硬撑，战略目的都达到了。

    ……

    小公爵目前还不知道NBA资方理事会那边讨论了什么，他在芝加哥参加完冠军游行后就返回了洛杉矶。最近这一周，他都在拍摄广告。

    与他在一起的还有斯蒂芬库里。

    库里的签名鞋将于今年夏天隆重推出，而在这之前，公爵品牌也将举办今年的高端训练营。这是为扩大篮球市场的影响力而做的运作。

    从去年开始，公爵品牌就已经陆续进入美国高中联赛以及NCAA联赛。包括UCLA、杜克、亚利桑那等名校都开始统一装备公爵品牌。

    这些赞助提升了公爵品牌的知名度，再加上小公爵刚刚度过一个辉煌的NBA赛季。如今公爵品牌篮球鞋的市场占有率已经在美国市场超过了阿迪达斯。

    企业的财务报表越来越好看对斯努比的最大意义就是：他将拥有更多的钱去硅谷投资。

    现在，又增加了一个新的渠道：投拍电影！

    ……