    黎清玥听到这声音，动作一顿，借着月色看清了对方的脸。

    “薜世子？”

    薜桐松了一口气，看着黎清玥的一袭黑色劲装微微惊讶，却又觉得在情理之中，不由得钦佩地低声感叹：

    “不愧是九天玄女，原来你早就有准备了。”

    黎清玥狐疑地看向他：

    “你怎么来了？”

    薜桐意识到她的警惕，连忙解释道：

    “我夜里被异响惊醒，发现是血羽卫正在集结，悄悄跟上去后听到他们在待命要包围你这院子，就赶紧过来了。”

    黎清玥微微眯起眼，却见薜桐说到这里，又有些疑惑：

    “皇上这到底是要做什么？就算他看中你的医术不愿你离开，也不至于如此行事啊。”

    黎清玥也不明白这老皇帝到底跟她有什么仇，但她也不打算这个节骨眼上琢磨这些，这种事情等安全回去，后让神机阁去查就行了。

    她看了一眼门口被敲晕的两个宫女，思考了片刻，低声问：

    “这山庄的地形你可熟悉？有没有比较隐蔽的路线通到外面？”

    薜桐总算感觉到自己有了价值，胸有成竹地点头：

    “我曾在后花园发现一条秘道可通外面，听说是这山庄建成时便有的，随我来。”

    端木芊芊眉头一皱：

    “这里的秘道，难道宫里的人能不知道？”

    薜桐咧嘴一笑说：

    “宫里的人自然是知道的，但他们不知道嬴王妃能找到这秘道啊，等他们找过来咱们早跑远了，怕什么的。”

    端木芊芊无言以对，黎清玥不动声色地给了她一眼神，朝薜桐点了点头：

    “带路吧。”

    几人悄然出从院墙角落处翻了出去。

    行出去一段距离，突然喊声脚步声纷杂四起，整个山庄都喧闹起来。

    黎清玥微微一惊，正琢磨着血羽卫反应也太快了，就听到有人高喊：

    “嬴王妃毒害圣上，立刻捉拿归案！”

    “千万不能让她逃了！否则皇上龙体危矣！”

    “快！动作快点！速速把人找到！”

    她心中更觉得不对劲，停步回头，只见她住的院子已火光大起，正是她临走前动的手脚。

    然而四周的人声都在高喊要捉她，却并没有往那院子里集中。

    黎清玥微微眯起眼，薜桐见她停步不前，急声道：

    “怎么了？再不走就来不及了！”

    却见黎清玥拿出一支响箭射到天空，尖锐的哨音冲天而起，在漆黑的夜空中明亮绽开。

    薜桐惊得倒吸冷气：

    “这……你这不是要把人都引过来了吗？”

    黎清玥淡然道：

    “快些离开便可，继续带路吧。”

    薜桐见她心中有数，终是没说什么，几人继续快速往后花园走去。

    这山庄占地面积极广，加上要避人耳目，几人足足花了一炷香的时间，薜桐才终于面露喜色，指着前方一个角门说道：

    “就在那里面！那秘道只要从里面关上，外面是决计打不开的，他们就算发现了也只能绕远道去出口堵人，但绝不会比咱们在里面走更快！”

    他的话音刚落，身后远远有人喊道：

    “那边好像有人！快去看看！”

    听着众多脚步接近的声音，几人神色微凝，加快速度进了角门。

    视线豁然开朗，里面竟是一个不大不小的湖，东方已现鱼肚白，映得湖面泛起微微水光。

    一道九曲长桥通往湖心一个宽敞的石台，石台中央有个精致的亭子。

    薜桐正要直奔长桥而去，却脚步骤停。

    黎清玥和端木芊芊也停了下来。

    只见亭子里站着一个人。

    此人身形高大威猛，背后斜背着一把又宽又长的重剑，抱着胳膊好整以暇地望过来。

    薜桐惊道：

    “金统领！他怎么会在这里！”

    黎清玥顿时明白了这人身份。

    北苍血羽卫统领，金淮！

    神机阁资料上说此人天生神力，武功高强，他身后那把重剑名为霸下，更是名剑榜上排行第六的神兵！

    原本黎清玥选在黎明前离开，很大一部分原因，就是想要尽量避开此人！

    金淮看见三人出现，声似洪钟地开口：

    “呵呵，嬴王妃果然直奔这秘道而来！可惜有本将军守在此，你便只有束手就擒的份！”

    “来人！给我拿下！”

    他话音落下，园内四处隐着的血羽卫纷纷现身，而后方的追兵也已近！

    黎清玥二话不说，一把拉过薜桐，匕首直接架在了他的脖子上，厉喝道：

    “都别动！再靠近一步，我就要了你们国公府世子的命！”

    她这一路上处处都觉得不对，对薜桐的怀疑也不是一时半刻了，这会儿威胁起人质来是丝毫都不手软。

    薜桐听了金淮的话，脸色就不太好，这会突然被挟持更是惊了一瞬。

    但他马上就回过神，鬼哭狼嚎地叫了起来：

    “哎哎哎！都别过来！本世子不想死啊！金统领救我！你们千万别乱动不然本世子出了事我爹一定不会善罢甘休的！”

    他一边嚎一边小心翼翼地往前凑了凑，脖子顿时被锋利的匕首划出一道血痕。

    然后这货就嚎得更大声了：

    “哎呀疼疼疼！救命啊！嬴王妃心狠手辣她真的会杀了本世子的金统领你快让他们退远点啊！”

    黎清玥：“……”

    这位世子你就庆幸今天这匕首上没涂毒吧，不然这会儿你就没命演了。

    被薜桐这么一喊，众血羽卫纷纷止住了脚步。

    金淮却冷笑着高声道：

    “薜世子，这女人毒害圣上，能不能抓到她可是关于圣上性命的大事！今日你若因此殉国，皇上一定会给你追封尊荣，好好安抚国公爷的！”

    “还都愣着干什么！全都给我拿下！”

    薜桐的嚎声瞬间停住，紧接着张嘴就想骂人。

    然而他的颈间突然传来一阵刺痛，两眼一黑就昏了过去。

    黎清玥见威胁无效，便干脆把人弄晕丢到一边的墙角下。

    她见薜桐毫无戒心地用那匕首割伤自己，便知这人并无歹意，毕竟人人都知嬴王妃擅用毒，他若心里有鬼，不可能会做出如此举动。

    哪怕她猜错了，但这人送她血凤芝是真的，如今将他从这摊事里摘出去，就算还了他这个人情。

    而就在这片刻的功夫，血羽卫已经冲到近前！

