    把太婆凉茶交给母亲后，叶凡就回房间洗澡了，能让母亲高兴，叶凡还是很乐意帮手的。

    洗完澡，叶凡随手翻了翻云音，恰好发现天城沈家‘阿婆凉茶’的投放广告，他多看了一眼。

    叶凡发现阿婆凉茶正在搞三十周年庆典活动。

    上面还有数据表示，三十年天城销售冠军，一家占市场五成。

    看到这里，叶凡眉头轻轻皱了起来。

    他喝过阿婆凉茶，味道和功效确实不错，能有这个成绩也很正常。

    只是他想起父亲说过的话，母亲锁在保险柜的配方，被闺蜜桂姨偷拍了一份。

    也就是说，阿婆凉茶配方不算独家了。

    桂姨不管是自己改良生产，还是卖给其余凉茶公司，都会给沈家一记重创，也会严重压制它的销量。

    配方泄密，阿婆凉茶即使没有倒下，也不可能处于这种垄断地位。

    至于盗窃的秘方被沈家买回去，这也是不可能的事，桂姨绝对没有这个胆子卖回给原主。

    而且偷盗配方，如背后没有人撑着，桂姨也不敢动手，如有人撑腰，配方到手，当然是跟沈家对着干。

    可现在，这个处心积虑偷窃秘方的黑手没站出来打擂台，那么就只剩下一种可能了……

    “沈家，有点意思啊。”

    叶凡很快管中窥豹看到事件本质，嘴角勾起一抹冷冽：

    “希望你们能善待我母亲，不然我一定不会放过你们。”

    为了母亲开心，叶凡没有告知自己猜测，但也发誓不会再让她被沈家伤害。

    第二天早上，叶凡早早起来，晨练一番回来，发现母亲正在厨房捣鼓凉茶，喝了几口后很是满意点点头。

    显然对叶凡配方再度确认。

    她看到叶凡马上高兴开口：

    “凡儿，我和你爹估计这两天就去天城，准备下个礼拜参加沈家三十周年店庆。”

    “你最近有没有空？”

    “如果有空的话，我想你和惜儿跟我们一起去。”

    她眼里有着憧憬，有着期盼，她相信，这次配方带回去，沈家肯定会接收自己。

    她希望叶凡分享自己快乐。

    而且她会向太姥姥告知，配方是叶凡弄出来的，让叶凡受到沈家人肯定，太姥姥夸奖。

    如此一来，她多年的心愿也就满足了。

    叶无九也端着早餐出来笑道：“叶凡，有空就一起走走，南陵发生这么多事，换个环境散散心。”

    “行，爸妈，我去天城见太姥姥。”

    叶凡走到餐桌去拿包子，结果被苏惜儿轻轻一拍，只好转身再去洗手：

    “不过你们先过去，南陵这边还有点事要处理，我晚两天过去。”

    他拿起一个包子啃起来，很是享受这难得的温馨时光。

    “行，我们带惜儿过去，你处理完事情过来。”

    看到叶凡答应，沈碧琴很是高兴：“你记得一定要赶过去参加典礼。”

    “妈，放心，我会过去的。”

    叶凡笑着点点头，正要再说什么，却听到手机震动起来，接听片刻后，他微微皱眉。

    十分钟后，叶凡从飞龙别墅出来，然后直奔南陵武盟。

    没有多久，叶凡出现在南陵武盟大厅，刚刚现身，薛如意他们就迎接了过来，毕恭毕敬喊出一声：

    “见过叶使！”

    经历过一连串患难，薛如意他们对叶凡早已死心塌地。

    叶凡笑着挥挥手：“大家都自己人，别叫的这么生份，而且使不使的，太难听了，随意一点。”

    王东山他们闻言笑了起来，气氛轻松了不少。

    “对了，你说慕容三千什么都不肯招？”

    叶凡一边走入大厅，一边向黄三重开口：“到这个地步了，他还这么顽固？”

    慕容三千被拿下后，叶凡就重新组建执法堂，还让黄三重担任副手，替自己处理日常事务。

    “凡哥，老家伙可能知道自己无法善终，所以就眼睛一闭什么都不说。”

    黄三重向叶凡诉苦：“执法堂很多手段都是他弄出来的，因此对他动手还是没半点用处。”

    “这两天，我奋战了四十个小时，他除了嗯嗯啊啊，其它一句话都没说。”

    他一脸无奈：“可惜苗封狼回了十万大山，不然他一个蛊虫，就能让慕容三千叫爸爸。”

    “慕容三千虽然人品不怎么样，但身手和心理素质一流。”

    王东山附和一句：“想要从他嘴里挖出东西，绝对不是一件容易的事。”

    “没错！”

    薛如意也轻轻点头：“凡哥，你直接处罚慕容三千就是了，干吗还要掏他嘴里的东西？”

    “你想要从他嘴里知道什么东西？”

    她带着一抹不解。

    叶凡神情平静回道：

    “慕容三千做执法元老多年，以他作风，肯定徇私枉法不少。”

    “把这些事挖出来，我一来可以杀几只鸡儆猴，威慑武盟上下。”

    “二来可以捏住这些人把柄，让他们不敢再造次，安分一点做人，至少不敢反对我。”

    叶凡调笑一声：“当然，还有一个目的，就是看看慕容三千收了多少钱，我想要打土豪……”

    王东山和黄天娇她们跟着叶凡笑起来，只是心里对叶凡更加敬畏，第一使做事果然招招见血。

    说话之间，一行人来到了地下室，说是地下室，但也有几百平方米，除了空气沉闷点，跟一般建筑没区别。

    走向慕容三千的单间途中，叶凡一眼看到了宫素琴，比起前些日子的不可一世，她现在就是一只惊恐小白兔。

    遭受蛊虫两次撕咬，还见证梧桐山一战，无论是身体还是信心，她都已经崩溃。

    “叶凡，叶会长，叶左使，求你，放过我……”

    看到叶凡，宫素琴先是一惊后退，随后又冲过来喊道：

    “只要放过我，我什么都愿意做，什么都答应你。”

    叶凡笑笑没有说话，看都不看她一眼走开。

    黄三重让人把宫素琴推了回去。

    很快，叶凡站在慕容三千面前，昔日牛哄哄的执法大哥，此刻变成憔悴苍白的阶下囚。

    叶凡上前一步：“慕容长老，上午好啊。”

    “叶凡，别废话了，我知道你想问什么，我告诉你，别异想天开了。”

    慕容三千眼皮子都没抬：“我就是死也不会跟你说半句有用的东西。”

    “成王败寇，你要杀就杀。”

    他一副悍不畏死的态势：

    “只是我要提醒你，我死了，武盟会有无数人仇视你，痛恨你，想杀你。”

    “我就是没杀你，只怕武盟也一堆人仇恨我。”

    叶凡淡淡一笑：“我这个年纪这个位置，他们服气才有鬼呢，将来肯定会时不时捅我刀子。”

    慕容三千冷笑一声：“知道就好。”

    “我就是知道，所以过来找你，看看你手里有没有把柄之类，让他们暂时安分一点。”

    叶凡也很是坦白：“至少在我成长起来前，他们夹着尾巴做人。”

    听到把柄两字，慕容三千脸颊抽动，随后哼出一声：“我什么都没有。”

    “慕容长老，你这样很不好啊。”

    叶凡扬起一丝笑意：“你这是逼我出绝招啊。”

    慕容三千嗤之以鼻：“你放马过来。”

    “黄天娇，去，给宫素琴洗最舒适的澡，吃最好的食物，穿最华美的衣裳，然后再把她带到这里来。”

    叶凡淡淡开口：“告诉她，如果她能挖出慕容长老的秘密，我不仅放她一马，还让她成为执法堂子弟。”

    黄天娇马上应了一句：“是！”

    慕容三千脸色巨变。

    “以子之矛，攻子之盾。”

    叶凡看着他一笑：“慕容长老，你一定要撑住……”

    宫素琴是慕容三千最欣赏最得意的子弟，双方知根知底，用她来撬开慕容三千的嘴巴，事半功倍。

    王东山等人由衷叹服啊。

    慕容三千也猛地睁开眼睛：“叶凡，你不能太无耻。”

    宫素琴对他太了解了，不仅知道他的烂事，还知道他的软肋，一旦她掉头对付自己，慕容三千绝对撑不过去。

    “正如你自己说的，成王败寇。”

    叶凡不置可否开口：“所以这个时候，说什么无耻不无耻，一点意义都没有。”

    说话之间，走廊也传来了脚步，隐约有宫素琴欣喜若狂的声音。

    “我说，我说……”

    慕容三千很是绝望：“我收了江城武盟会长三千万，停止对他截流学员学费的调查。”

    “晋城副会长私卖血医门补血丸，我收了一千万后也不了了之。”

    “金城两大馆长私斗，死伤三十多名子弟，我收钱后就虚报了死亡人数，保住他们职位。”

    “三个月前，我喝醉了，一时没有把持住，在一个会所胡闹了一番，对不起武盟的栽培。”

    他大声向叶凡控告着自己罪状：“慕容飞雄诱骗了十几名女弟子，还导致两人自杀，也是我出面压下。”

    “慕容三千，你很轻描淡写啊，看来，还是让宫素琴来审问你好一点。”

    叶凡脸上戏谑，看得出慕容三千避重就轻，他拍拍手准备离开。

    “天城，天城武盟……”

    慕容三千止不住抛出一个噱头：

    “当年叶堂叶夫人受伤昏迷，就是会长雷千绝的神机箭所为……”

