    他连眉头都是不由拧成一团，脸上露出极度惊讶的表情。

    不敢置信的说道：“父亲，这，这不是给那陈枫的吗？”

    夏侯九渊皱眉看了她一眼，淡淡说道：“你不想要？”

    这一句话，直接刺激到了夏侯英豪。夏

    侯英豪顿时想起当时在天龙城的时候陈枫对自己的冒犯，之前的他在自己面前不值一提，自己想杀他就可以如捻死一只蝼蚁一般轻松将其碾灭。而

    现在的陈枫，已经是达到了六星武帝的实力，乃是空桑论剑实力第一，乃是整个龙脉大陆年轻一代第一天才！

    刚才，更是狠狠地羞辱自己。这

    让他恨到了极点，看着陈枫，都恨不得将其生吞活剥了。

    此时一听，可以这么做，可以拦截陈枫要得到的那巨大好处，又哪里不愿意？

    他赶紧如小鸡啄米一般点头：“我愿意，当然愿意！”“

    那你就去做！”“

    好！”

    夏侯英豪深深的看了自家父亲一夜，脸上露出一抹狂喜之色。

    他如何不明白，这是夏侯九渊默许甚至支持他这样做啊！他

    之前就有心抢夺陈枫的好处，但却没有这个胆量，现在可以光明正大的做，正是求之不得。他

    低低一笑：“父亲放心，孩儿一定办得妥当。”夏

    侯九渊深深看了他一眼，淡淡说道：“切莫得意忘形。”夏

    侯英豪赶紧到：“孩儿明白。”

    夏侯九渊站起身来，看向九大势力众人，微笑说道：“诸位，老朽身体有些不适，便先行离去了。”

    九大势力之人都不知道他什么意思，脸上纷纷露出愕然之色。

    只是，却也有人猜到了什么，立刻便是兴奋了起来。“

    这下，搜集有好戏看了！”

    而濮星洲大将军，似乎想到了什么，顿时脸色剧变。他

    看着夏侯九渊，失声道：“大元帅，你……”

    夏侯九渊看了他一眼，神色漠然，没有任何情绪的变化。只

    是，那眼神却森冷异常，里面更是充满了警告的意味。

    濮星洲心中顿时生出莫大畏惧，不敢再说。

    而后，夏侯九渊便没有理会旁人，径直离去。

    只是他离去的时候却是一个人走的，没有带任何护卫。战

    神府的其他人，依旧是留在了这儿。

    看到这一幕，之前那些心中有所猜测的，便更是笃定。随

    着夏侯九渊的离去，不少人都是离开。在

    他们看来，这一次空桑论剑已经是结束了，但是更多的人却没有走，而是等在这里一副看好戏的表情。且

    不说外面发生的这些事情。

    陈枫一脚跨入东阳帝君府邸的门口，瞬间，那种天旋地转，穿梭时间与空间的感觉传来。人

    的时间仿佛在急剧流失，忽而极快，忽而极慢的感觉，便是强烈涌来。而

    且这种感觉，烈度非常之大。

    看着空间通道之中，那五颜六色光怪陆离的景象，陈枫心中暗道：

    “我之前躲避那烈火道人的追杀，从龙脉大陆前往玄冥七海界的时候，感觉都没有这般强烈。”“

    岂不是说，我现在要去的这个地方，比龙脉大陆和玄冥七海界隔的还要远吗？”“

    那，这又是去什么地方？”

    “东阳帝君的府邸，到底又在哪里？”

    终于，不知道漂了多久，或许是很长，又或许只是一瞬。陈

    枫终于看到前面出现了光。

    一片炙热，而又璀璨的红光，离得越发近了。

    陈枫看清楚了之后，眼中露出一抹震撼之色，瞳孔急剧收缩。原

    来此时，他竟是看到了一个世界啊！陈

    枫面前不远处，出现了一个巨大透明的水晶障壁，在那水晶障壁之后，竟赫然是一个巨大的世界！

    由于陈枫乃是一个不断下坠的视角。

    所以，他相当于是从这世界的高处缓缓向低处飞。所

    以，他能够看到极为广阔的景象。在

    他眼中，这里是一片血色平原。

    这巨大的血色平原之上，没有任何的植物，只有一条巨大的血河在流淌，到处都是血色湖泊，到处都是燃烧的熊熊火焰。

    到处都是一个又一个巨大强悍的存在，在互相厮杀。

    而陈枫分明认得这些家伙！他

    在玄冥七海界，在众星陨落之谷，还跟他们打过交道。这

    分明是一个又一个的大魔啊！

    陈枫心中一颤，猛然想到了什么！

    “这里，是魔界？”

    陈枫立刻得出一个结论：“竟然是魔界？也只能是魔界！”

    “除了魔界之外，其他世界不可能是这个样子！”

    “至少，也是一个魔国之所在，只是不知这个魔国有多大？”“

    只是……”陈

    枫有些疑惑：“这些大魔，却为何对我的到来没有任何反应呢？”

    按理说，陈枫划破苍穹而来，他们怎么着也能感觉到。但

    却无一个理会陈枫。

    陈枫上下扫了一眼，若有所思。一

    声轻响，陈枫缓缓落在地面之上。他

    若有所觉，抬头向前看去。陈

    枫面前，乃是一个巨大门户，门户之上，写着四个遒劲大字：“东阳遗邸！”东

    阳遗邸！魔

    国之畔，东阳遗邸！

    东阳帝君府邸，已经到了！这

    只有一道门户，却没有门，两侧，则是无边石壁。而

    陈枫所在之地，则是一个巨大峭壁上面的小小凸起。

    往上往下往后，都是无尽虚空！

    陈枫举步进入。

    他环目四望，只见这里乃是形如洞窟的一个格局。

    地面之上，一片嶙峋怪石，高低起伏不平。

    而周围有三面，都是这种嶙峋的石头，石头带着一抹灰白之色，更是有灵火不断飘飞，看上去不像是石头，倒像是什么巨大骨头的内部一样。

    但是却唯有一面，乃是透明的。

    就好像是被人将这里的石头挖开，放了一个水晶障壁一半。这

    水晶障壁极为透明，另外一面的景象纤毫毕现。就

    是陈枫刚才看到的魔国景象。陈

    枫此时，就像是一个躲在密室里面向外窥测之人一般。因

    为他明显感觉，那水晶障壁外面的大魔，是看不到他的。而

    他则是能把那些大魔看得一清二楚。

    “那也不应该，就算是这水晶障壁很是奇特。” 

