    月影岛。

    这次毛利小五郎接到的委托书上所说明的地点。

    而委托书也显得很是奇怪，是靠着报纸上的字剪下来拼凑而成的。

    ‘下一个满月之夜，月影岛上将再次开始有影子消失，请你调查原因—麻生圭二。’

    这个委托最奇葩的是，也不等毛利小五郎答应下来，委托费用的五十万便已经打入了他的账号。

    虽然有几个案子都被徐越截胡了，但因为柯南光环的防不胜防，其实毛利小五郎如今的名气也还算可以，只是没以前显眼了。

    月影岛算得上是比较偏僻的一个岛屿，属于归东京管辖的伊豆群岛，不过这种未曾全面开发的岛屿本身环境也算得上是不错了……

    ……

    月影岛上的人不多，也就是有一个小村子，充满了一种乡村悠闲感。

    “啊哈哈~佐藤警官会一起来可真是让我们原本枯燥的行程变得丰富起来了。”

    下船之后，毛利小五郎用他那独有的笑声拍打着徐越的肩膀说到。

    口水自动分泌，不自觉的流了出来，看上去就像是一个变态。

    “这里的原生态环境，食材肯定也很丰富，我会就地取材给你们尝尝新料理。”

    徐越笑的很是阳光，莫名就给人一种信任感。

    当他说出新料理的时候，就算是另外几个家伙都不自觉的开始吞咽口水了。

    本来并不爱好口舌之欲的几人，愣是被徐越培养成了吃货。

    “既然是接受了委托，那就先将委托人找出来吧，这种小村子人不多，其实我们直接去村上的办事处问一下就行了。”

    徐越见到几人似乎都陷入了什么迷之幻想，便也主动的开口到。

    “是啊是啊，我也是这么想的。”

    回过神来的毛利小五郎擦了擦嘴角的口水，似乎是想要挽回一点自己的颜面。

    只是当几人抵达了村上办事处后，却是被工作人员告知根本就没有麻生圭二这个人。

    “真的没有啊，查也查不到，我也是新来的，只能看记录说话，你们这样问我也没有办法。”

    那位办事人员满脸苦笑的表情说到。

    不过随着他看到一位身穿棕色西服的人出现后，便是眼睛一亮的站了起来

    “主任，这几个人想要寻找一个叫做麻生圭二的人，但我实在是……”

    “什么？！麻生圭二？”

    那被他叫做主任的男子，一下听到这个名字不由一脸的震惊。

    而毛利小五郎也趁机将自己接受了委托的事说了出来。

    “不可能！不可能出现这样的事的，因为早在十二年前，麻生圭二就已经死了！”

    这劲爆的消息一说出来，本来是满脸不耐烦的毛利小五郎顿时便好似吃了一只苍蝇一般。

    我曹~

    好不容易说接受一个委托出来旅个游，怎么突然变得这么可怕了起来。

    被一个死人邀请，听起来就渗人……

    ……

    很快，一行人也从这位主任的嘴里得知到了具体消息，麻生圭二是一个钢琴家，在十二年前的一次演唱会后突然将一家人都锁在了家里，伴随着熊熊烈火一边弹着《月光》一边葬身火海。

    本来如果正常情况的话，这能够当做一个恶作剧，可明明委托费都已经提前支付了，这就不能简单对待了。

    而且寄过来的信件之上，也是月影岛的邮票。

    “或许是麻生圭二的某位朋友，想要请你调查一下他的死因吧。”

    因为有徐越在，倒也不要柯南靠着卖萌来提示了。

    “说的也是。”

    毛利小五郎深以为然的点了点头。

    “所以我们应该找一直住在村上，对村里事物都比较熟悉的村长来了解要好一点。”

    “嗯嗯，我也是这么认为的。”

    “他好像在公民馆办公，我们去问下路吧。”

    “嗯嗯，好。”

    在徐越和毛利小五郎的‘一问一答’中，也轻易的确定了随后的方向。

    而后几人便是就近来到了村上的诊所，询问起了这里的医生来。

    浅井诚实‘美人医生’！

    这才九几年，东亚三大邪术便已经开始发挥出恐怖的力量了。

    虽然徐越现在完全有能力直接把他揪出来，阻止他犯罪，但显然，这对自己来说并没有什么好处。

    大有深意的看了他一眼后，便是随着众人前往了他指出来的公民馆

    “呐，刚才你看诚实医生的时候眼睛都直了，是不是动心了啊？其实我觉得医生这职业也不错，她看上去也很漂亮的，而且能够静下心来支援这么偏远的地方……”

    佐藤美和子嗖的一下就来到了徐越身边为他做起了思想工作。

    让徐越也感到有些无奈。

    而这时，一辆拉票的选举车辆便是路过了他们几人，看上去似乎是村长即将选举了……

    ……

    “什么？麻生圭二？这不可能！”

    即将卸任的现任村长黑岩辰次，以及同样在村长办公室的一位村长候选人川岛英夫两人听到了毛利小五郎说明的来意后，脸上也充满了难以置信的神色。

    本来应该是竞争对手的两人，莫名的对视了一眼，而后由黑岩村长开口说道

    “今天晚上是我们前任龟山村长的三周年法事，我们也实在抽不出时间，要不等法事完了再说吧。”

    言语间莫名就带上了送客的意思。

    这种反应一点都不正常，很容易的就引起了柯南的怀疑，他也朝着徐越看了一眼，徐越对他也是点了点头，似乎是做着无声的交流……

    ……

    前任村长似乎是在村里威信不错，加上本来就是小村子，乡里乡亲的，所以三周年法事上村上来的人还是很多的。

    毛利小五郎一行作为外人，当然不好参与这种法事，只是待在了公民馆的大门玄关处看风景。

    而徐越则是靠在柱子上一副若有所思的样子。

    柯南见到他这样，便是屁颠屁颠的摸了过来自投罗网。

    一边脸上被扯着一边压低了声音的说道

    “你是不是发现什么了？”

    “有一点吧，不过估计和委托没什么关系就是。”

    徐越手上不停很是随意的说到。

    “那告诉我是什么呗。”

    柯南出卖着自己来取悦对方，就是为的得到消息。

    “这里是伊豆群岛，而且月影岛的位置有些微妙，这公民馆还是靠海面向太平洋，我之前逛了下，那个有钢琴的房间侧门打开就是紧邻海边……”

    徐越说着一些莫名的话，让柯南都有些没反应过来。

    随后徐越便是低头看了这小不点一眼继续说道

    “作为名侦探你或许是对案件的侦破更加敏感，但作为警察，我发现这里是一个很好的走私地点……”

    抬头看着徐越在月色下映照的脸庞，柯南也是心头一震。

    月光钢琴曲回荡在耳边，久久不息……

    ————

    两更~