    条件？

    叶颜兮一愣，她刚刚不是自己都乖乖地列好条件了吗？他怎么还有那么多要求要提啊？

    顿了下，叶颜兮有些不满地开口，“你有什么要求尽管提吧？

    “不答应也行！”肖煜立刻扔下一句，而后气都不喘地说道，“从明天开始，你就不要出去的，这次你就算是想偷跑，也不会成功的。”

    这简直是威胁啊，有没有？

    可是现在的叶颜兮也不得不遵循他的一切条件，谁让她没立场来讨价还价呢？

    而且肖煜的威胁也不是说着玩的，如果肖煜真心不让她出去，那么只怕她会被人二十四小时给监控起来的，这事肖煜还真能干的出来，她可不愿意身后跟着一串人，走哪里跟到哪里。

    简直是卑鄙无耻的人，叶颜兮心里疯狂地吐槽肖煜不厚道。

    虽然心里极度地愤懑，可是她脸上依旧笑意嫣然，“说吧，你的条件是什么？”

    “手机二十四小时保持开始状态，每隔半个小时都必须汇报一下你的行踪，还要当场拍照！”肖煜几乎是一口气罗列出来了种种要求，让人不得不怀疑，他这都是提前预谋好的。

    而叶颜兮则是一脸的目瞪口呆地看着肖煜，随后脱口而出，“你是变态吗？”

    “……”肖煜脸色黑如锅底。

    叶颜兮立刻捂住了自己的嘴，随即打着哈哈，“我不是那意思，咳咳……我的意思是你这条件未免太苛刻了吧，不过，你放心，我一定会半小时向你报告行踪的。”

    “别忘了照片。”

    叶颜兮恶狠狠地从齿间溢出一句，“放心，一定不会忘的。”

    “你要保证你能做到，如果不行，那你就安心待在家里。”

    “我保证。”叶颜兮立刻伸手，表情相当地严谨庄严。

    这一幕都被肖煜给录了下来，当肖煜气定神闲地按下了播放键时候，叶颜兮的声音再次从手机里边传了出来。

    这……简直是狐狸啊，居然录音了。

    狡猾啊，卑鄙无耻啊！

    堂堂总裁大人，居然也会来这一招。

    趁着肖煜没有注意，叶颜兮立刻就想伸手去掠夺肖煜的手机。

    然而肖煜的动作比她更快，就在她伸手的瞬间，立刻将手机举了起来，身高优势立显，叶颜兮够不着那个高度的。

    没到此刻，叶颜兮心里就万分的憋屈，痛恨自己为什么这么矮，每次都让肖煜得逞，而自己只能看他一脸得意的表情。

    现在可真是人证具在啊，若是她在外边稍微有点不遵循约定？或者是想干点别的什么，恐怕都难以实现了吧。

    虽然这也算是一种变相的监视，但也好过一个人孤零零地待在别墅，半响后，叶颜兮便也想不通了，肖煜做的这一切都是为了她好的。

    她还是有些不情愿，闷声答应道，“不就是半小时一张照片嘛，放心，我会遵守的。”

    答应的倒是很爽快，可是脸上的表情却像是别人抢了她心爱的东西似的，那么的不情愿。

    条件也已经谈妥，肖煜这才满意地点点头，拍了拍她的小脑袋，“那你好好休息。”

    这意思，就是他要去忙去了。

    叶颜兮脑中突然想到了一件事情，肖煜站起来的一瞬间，她立刻拉住了他的手，“等等。”

    “舍不得我？”肖煜眼里带着戏谑，嘴角也微微勾起。

    叶颜兮小心脏猛地一跳，脸色不由地红了一下，啧道，“谁舍不得你了，我有话要问你。”

    “问什么？”肖煜好脾气地问了一句。

    “就是……今天你为什么要将何夫人请到家里来？”叶颜兮语气有些犹豫。

    “她不是扭伤了脚吗？”肖煜的目光中划过一丝精明，直直地看进了叶颜兮的心底，“怎么，生气了？”

    “为这件事倒不至于。”叶颜兮也说不上来自己现在是什么心情，又觉得自己问这话是多余的。

    这本来就是何夫人扭伤了脚，而且她也算是长辈了，肖煜请她到家里来坐，这也是再正常不过的事情了。

    “那你怎么了？”

    “没事啦，是我想多了，你赶紧忙去吧，我困了。”叶颜兮松开了肖煜的手，躺回了床上，闭上了眼睛。

    可是，肖煜站在床边看了她半响，并没有离开的意思。

    过了一会儿，没听见肖煜离开的脚步声，叶颜兮又睁开了眼睛，困惑地看着肖煜，“怎么了？不是有事要去忙吗？”

    “小兮……”肖煜的幽深的眸中有丝试探，“你有没有想过，认回你的亲生父母？”

    现在这种时候，若是别人对她说这句话，只怕她会立刻翻脸，而说这话的是肖煜，她只是脸色沉了沉。

    “我不是早就说过了吗？”

    “我以为，你今天亲自去请何夫人用餐，也是想和她相认的。”

    当下，叶颜兮只是有些失落地转过了脑袋。

    她只是将心比心，看着江频真一个人在客厅那么狼狈，所以才会一时心软而已，或许是怀孕的缘故，总觉得和她之间有丝无法切断的联系，才让她一冲动做了那样的事情。

    不过，反应过来之后，她觉得自己真是有些冲动了。

    “我想你可能回错了意，我现在的生活很好，并不想回到什么何家，我有爸爸，有你，还有这孩子，就够了。”

    她早就说过了，如今自己的生活已经很满足了，不需要再去打扰别人的生活。

    见她这么说，肖煜嘴角翘了翘，“不管你做什么选择，我都会支持你。”

    想着肖煜一直以来总是会尊重她的意见，为了她做了那么多的事情，心里对于肖煜何止是感激，“谢谢你，肖煜。”

    每一次当她徘徊在迷茫中时，肖煜总会站在她身后，默默地做她的后盾。

    即使她任性，不讲理的时候，肖煜也都一昧地宠着她，迁就着她。

    现在的自己真的很幸福，遇见这样一个男人。

    至于其他的人，便不需要了。

    第二天一早，叶颜兮便精神奕奕地起了个早，跟着肖煜一起去了公司。

    当然了她可没忘记，肖煜那变态的要求，半个小时的电话还有照片。

    因此这一天，肖煜更是每时每刻都注意着时间，不管是在开会或者是签文件的时候，他都没有丝毫放松。

    如果叶颜兮超出了规定的时间还没给他汇报，他就一个接一个的电话打过去，直到叶颜兮烦不胜烦地接了才作罢。

    期间有一次，叶颜兮是去了茶水间，没带手机，肖煜没给她打通电话，最后直接一个电话打到了商务部总监的办公室。

    商务总监还以为是出了什么岔子，立刻严阵以待起来。

    最后却是听说找叶颜兮的，这才松了一口气，不过又是一阵担心，以为叶颜兮的工作出了什么问题，直接导致的后果就是，叶颜兮回来之后被商务总监请进了办公室问话去了。

    后来还因为那次失误，被肖煜威胁不能跟着来上班了，叶颜兮好说歹说了半天，又是撒娇又是保证的，这才哄得肖煜心情顺畅了一下，暂时原谅了她。

    经过了那次教训，叶颜兮这就立刻给手机上了闹钟，免得再次被肖煜抓到把柄。

    虽然每次闹钟响起来的时候，周围的人都是一脸不解地望着她，而后叶颜兮迎着一个个或疑惑或好奇的目光，走出了办公室，去给肖煜回电话，发照片。

    每次搞得都想是在发展地下情一般，可是叶颜兮也渐渐地觉得能听到肖煜的声音，这也是很愉快的事情。

    之后，便没再那么排斥了。

    从那之后，叶颜兮便乖乖地待在了办公室里，到了时辰就按时给肖煜汇报。

    某天，叶颜兮听说金燕也出院了。

    正好有一天，叶颜兮接到同事的传话，说是有一个快递让她下去拿。

    以前也偶尔有那么几次需要取一些紧急的文件，所以，叶颜兮这次也没多想，便拿着手机，去了一楼大厅。

    再有十几分钟，就该和肖煜按时打电话了，叶颜兮怕时间不够，于是就加快地脚步往电梯走去，下了楼梯之后她便直奔前台。

    前台询问了下她的名字之后，在电脑上查了一下，才微笑地说道，“叶小姐，我查了下，没有你的快递哦。”

    叶颜兮心里疑惑不解，“可是，刚刚同事还告诉我说快递到了，是加急件，麻烦你再查一下。”

    前台又只好在搜索了一次，还是一无所获。

    “抱歉，我查过了，还是没有！”说完之后，前台又礼貌地朝她说道，“要不这样，您打快递的电话再问一下，是不是还在送的途中。”

    心里虽然有些疑惑，叶颜兮也没多想，或许是真的没送到呢？

    “那谢谢你了。”道谢之后，叶颜兮便往一边退去了，只这么一会儿，她才发现身后站了几个人，似乎也是询问事情的。

    让开了路之后，叶颜兮便打算回办公室去，突然手机响了起来。

    “喂，哪位？”叶颜兮接了电话。

    很快那边传来了一个声音，“叶小姐是吧，我是**快递公司的，这里有你一个快件，不方便送到你们公司，可以麻烦来前门取一下吗？”

    叶颜兮皱眉，“好吧。”

    挂了电话之后，叶颜兮便往大门口走去了。

    不过叶颜兮还是觉得有些蹊跷，因此去门口的时候还特意和门卫打了个招呼，路边的确停着一辆黑色的面包车，车边有人拿着一个包裹等着。

    叶颜兮站在原地看了一下，那人手中的确是快件，而且打开的车里似乎也有不少的包裹。

    确定了这一点之后，叶颜兮这才放松了戒备，往那边走去，正当她伸手去接快件的时候，感觉到手背上一麻。

    是电击棍！

