    听到陈凡的话，吴倩心中一喜，随后刚想表达的时候，突然发现自己也不知道，应该调到什么岗位。

    说真的，她是大三实习生，参加工作时间, 满打满算还不到三个月，对于一个公司的流程还没有了解彻底呢，如何明白自己应该调到什么岗位，才是她所喜欢的？

    一时间不禁愣在当场，话又说不出来，弄得上不上下不下的...

    陈凡看到吴倩表情后，如何不明白她的想法，因此乐呵呵的说道。

    “给你一个选择吧，盛林科技的市场调研专员，盛林有自主开发产品的能力以及技术，就是没有一个好的产品托底罢了，因此目前主要承接凡灵科技的订单，以主机厂身份转变为配套厂，我想盛林的林董也好，林总也一样，都有不甘心的情绪，所以这就是一个机会，谁都能看得见的机会，但又不是谁都可以抓住的机会。”

    “另外一个，平凡通讯的市场调研以及布局的专员，这个更困难，不瞒你说, 就是我自己都没有信心可以做好，但是你若能胜任，我想这条路应该会成为你的登高之路。”

    “最后一个，凡灵科技品牌维护专员，同样需要市场调研, 你的工作核心，一切围绕着凡灵的品牌为主，正面形象的品牌，这个部门凡灵还没有成立，因此由你带头组建，当然，在成立品牌部前，你要先给我一份你的工作流程计划，要详细的方案以及规划，通过了，我就给你一次机会，让你放手去做，通不过的话，那就一直去做方案，直到通过为止，这个时间，可能会很久很久, 也有可能会很快。”

    陈凡说完后，就一脸笑容的看着吴倩, 等待着她的选择。

    以上三点，都是陈凡有过计划的，就是一直没有落实罢了。

    他也是根据吴倩的性格，工作能力等方面考虑后，才给出了三个选项。

    其实这三种选择，都有一个共同点，那就是公关能力。

    接下来的时间，吴倩陷入了短暂的沉默，随后像是做好了决定，一脸坚定的说道。

    “我选择平凡通讯的市场调研以及布局的专员！”

    听到吴倩的回答，陈凡略显惊讶，随后出声问道。

    “你知道平凡通讯的市场调研或是布局等方面的工作性质么？”

    吴倩：“我不知道，但是你自己也说了，唯独这项工作，你自己也承认没有信心可以做好，所以我要尝试！”

    听到这，陈凡不禁愣了，他是怎么也没想到，吴倩的选择，竟然因为是这个理由。

    “可以，你试试吧，但是我这个人，想必你也有所了解，不会因为谁跟我有什么关系，而获得不一样的待遇，恰恰相反，越是跟我熟悉的人，想要跟我一起工作，你的个人能力要比任何人都要优秀，所以我只会给你这一次机会，不会有下一次，若是这项工作你不能胜任，我会第一时间把你撤掉，你要有心里准备。”

    这是陈凡的作风，谁也不会例外，可以说，公私方面，他处理的还是很到位的，不会任人唯亲，只选择最合适的，而不是最熟悉的。

    “我明白！”吴倩一脸坚定之色。

    “那这样，我这里正好有一份非常重要的工作要推进，你先尝试推进吧。”

    之后的时间，陈凡开始详细跟吴倩交代着工作的核心。

    “就从津州市开始，以周圈十公里范围定点推进，给你一个月的时间，你若是能够在津州市布局成功，那我就认可你的实力！”

    “但是我要提醒你，每一个定点位置，都要签一份合作协议，白纸黑字签字盖章后，才算成功，相关布局所用挑费，你可以递交申请，我会给你签批的。”

    “若是没问题，我今天会安排盛林科技的人事部，给你办理离职手续，明天你就去平凡通讯萧总报到吧。”

    吴倩深吸口气，随后点点头应道。

    “我这没问题！”

    ...

    吴倩的事情交代完毕后，陈凡没有离开办公室，而是坐在沙发上开始陷入了思考。

    平凡一代的推出，目前已无阻力，相关关口都已经打通了，甚至市场推广环节都提前解决了，剩下的只要保质保量，加工制造出成品即可。

    然而还有一件事情，陈凡需要想想办法推进，那就是2.5G网络通讯的布局。

    大致方向是有的，但是细节要好好打磨一下。

    他想要做华夏国第四家移动通讯企业，手机和2.5G网络通讯就是敲门砖，能不能打开，就在此一举了。

    但是若要切人移动通讯领域，就一定绕不开移动讯通以及华夏通联，这两家巨无霸，目前占据着华夏国移动通讯信号基建，任何想要触碰这块蛋糕的，华夏国的信号基建是绕不开的。

    否则没有信号塔的传输信号，别说建立移动网络了，你就是电话都打不了。

    因此陈凡想要快速建立独属于自己的信号源，华夏国的信号基建是必须用的，除非你自己投入重金，在全国范围内重新搭建自己的信号塔，先不说国家同不同意，他也没这个庞大的资金去折腾。

    而黑科技商店的2.5G网络通讯，只有移动终端数据处理系统，并没有什么类似信号发射器这种产品，但是却有捕捉信号数据的微型产品，主要是用于捕捉特定接收器所发送的信号数据，并且同步传输至相同频率的移动终端数据处理器，数据处理器会以极快的速度运算接收信号源，并且传输至信号塔，再由信号塔链接信号源，以此建立通讯连接。

    说得直白一点，原来的移动电话的通讯流程是这样的，机主拨打针对性的数字号码，通过SIM发送信号源，信号塔接收信息，反馈移动终端数据处理器，待分析出指定接收信号源后，再次反馈数字信号，信号塔接收并连接数字频率，建立通讯连接。

    因此在这其中，移动终端数据处理器的运算速度越快，代表移动网络通讯越快，而现目前的华夏国移动数据处理器，自然是远远达不到后世的运算速度。

    而陈凡的优势，就是处理器的运算速度，要快于当下移动讯通和华夏通联。

    然后用捕捉信号数据产品，连接华夏国的信号基建，再反向连接黑科技商店的移动数据处理器终端，以此做到2.5G移动网络的速度。

    所以，陈凡让吴倩去办的事情，就是先一步布局捕捉信号数据的产品定点。

    而这种产品的技术难点不高，以现目前的科研技术，是完全可以制造出来的。

    他要让使用平凡一代智能手机的人，体验到什么叫当下畅速！

