    大家开启手机威信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“忘语”或“ang--yu----”，关注公众号，可及时了解忘语和《玄界之门》小说一切更新信息。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    ………………

    黄脸大汉眼中闪过一丝狞笑，左臂毒蝎图腾瞬间大亮，接着其整条左臂飞快拉长一条丈许长的赤红蝎尾，右臂则化为一个巨大蝎鳌，周身也被蒲扇大的赤红色甲壳所覆盖。

    但见其右臂一托聚，巨大蝎鳌冲半空虚空一夹，一股赤焰气浪从中席卷而出，迎向了扑面而至的黑色鞭影。

    “轰隆隆”一阵巨响。

    一团红黑两色交织的光球在交接处爆而出，狂暴的真气波动朝四面震荡开来。

    光球之中，突然传来一阵嗤嗤之声。

    一道赤芒从中一闪而出，竟是黄脸大汉左手的蝎尾竟一下横跨而至，到了金小钗头顶，狠狠一扎而下。

    金小钗见状，却根本不在意一般，不躲也不闪，手腕一抖，黝黑长鞭一下化为十余道虚影的继续朝黄脸大汉罩去。

    赤红蝎钩在呼啸声中，扎到了金小钗身上，结果其周身金光一阵流转，蝎钩竟不知怎么的方向一偏，一下扎到了空处。

    黄脸大汉面色一惊，眼见鞭影及身，只得挥动右臂蝎鳌，奋力抵挡起来。

    与此同时，那二十几名后天蛮族勇士，也与石牧等人战在了一起。

    这些图腾勇士修为也是不弱，大都在中后期的样子，且纷纷催动兽化后，体表长出了坚硬的赤色甲壳，双臂更是化为一双巨鳌，舞动间，赤影闪动，风声鹤鹤。

    石牧等四人身为黑魔门最顶尖的甲级弟子。以少对多，也是悍然不惧的迎然而上。

    石牧没有取出背后短棍，体内法力一催，手中陨铁黑刀蓦然化为十三道赤色刀光。挟带着滚滚火云，向一左一右冲来的两名图腾勇士卷了过去。

    火云中刀光流转，几个吞吐之间，就将对方两人劈成了数截，伤口处平整之极。却半点鲜血也没有流出，焦黑一片。

    那些赤色甲壳，在陨铁黑刀面前竟如形同虚设一般！

    另一边，只是一个照面间，莫宁白水秀等三人也已各杀了一人。

    金小钗手中鞭影重重，如一张黑色大网一般，将黄脸大汉罩在其中。

    黄脸大汉也不甘示弱，双手一鳌一钩，有攻有守，可长可短。真气激荡间，与金小钗一副不相上下的样子。

    就在此时，异变突生！

    金小钗背后赤影一晃，却是那头巨型蝎尾兽不知何时潜到了身后并扑了上来，口中绿色毒雾翻滚，几欲喷吐而出，同时其尾部毒钩也以一个极为刁钻的角度，以下往上的朝金小钗扎来。

    此时黄脸大汉却面色一狞，骤然加快了攻，让金小钗面色一惊下。根本无暇躲避！

    就在千钧一之际，一道长长的黑影从旁电射而至，直接砸在了蝎尾兽的脑袋上，一股沛然巨力直接将其击飞了出去。半空中洒下了一抹红白之物。

    蝎尾兽赫然被这一击打得脑浆迸裂，身死当场！

    这道黑影正是石牧一直系在腰上的那根小型流星锤。

    金小钗虚惊一场，柳眉倒竖，左手一抖，一道乌光飞出，一闪就到了黄脸大汉面前。

    黄脸大汉眼中瞳孔一缩。右手巨鳌中飞出一张赤色兽皮符箓，火光一闪下，其周身立即出现了一层赤色光罩，将其牢牢护在其内。

    下一刻，乌光炸开，化为了一团丈许大小的乌云，云中轰鸣声一起，一道手指粗细的白色闪电掉落下来，劈在了赤色光罩上，将之击得震荡不已。

    黄脸大汉脸色一变，正要做出什么其他举动之际，乌云中蓦然传出一连串轰鸣声，一道接着一道白色闪电接二连三的落下，将赤色光罩打的闪烁不定，黯淡无光，眼看就要溃散开来！

    黄脸大汉脸上终于露出惊恐之色，结果他刚拿出另一张黑色兽皮符箓，还没来得及使用，一条黑色长鞭如同鬼魅一般，击在了赤色光罩之上。

    “呯”的一声闷响！

    赤色光罩轰然溃散，紧接着一道落雷直接击中黄脸大汉头颅，其头颅彷如西瓜一般的爆裂而开，无头尸体晃了晃后，仰面倒下。

    与此同时，与石牧等人鏖战的后天图腾勇士也已死伤近半，眼见黄脸大汉一死，纷纷面露惊恐之色的想要四散逃离。

    金小钗等人自然不会让这些人如愿，只是一炷香的工夫，这些后天蛮人便被斩杀一空。

    “金师叔，我们把这些蛮人都杀了，会不会挑起人蛮两族的纠纷？”白水秀站在篝火旁，看着满营的尸体，问道。

    莫宁与钱熊脸上也略带几分不安之色，只有石牧摸着下巴，面露沉吟之色，不知在想些什么。

    “哼，这事本来就是他们先动的手，可怪不得我们心狠手辣了！即便闹腾起来，就让联盟的那些老家伙们头痛去，反正我们占着理，我们只要管好自己就行了。”金小钗冷哼一声，毫不在意的道。

    “我们可能已经被人盯上了，依我看，接下来我们最好还是改变一下路线为好。”就在此时，石牧的声音蓦然响起。

    此言一出，莫宁等人纷纷一惊，目光纷纷转向石牧。

    金小钗同样妙目一转的望向石牧，似在等待他接下去的解释。

    “若是我没认错的话，这些人是凶蛮赤蝎部的族人，此部虽非蛮族八大部之一，实则却为赤尾部的一个分支。凶蛮历来敌视我们人族七宗，虽有盟约约束不会再侵犯三国领土，但如今我们身处蛮荒，他们未必仍会那么守约的。”石牧脸色凝重的说道。

    “那依你之见，我们接下去从哪里走为好？”金小钗问道。

    “我们往西北方向前行约莫半个月左右，会抵达一处黑石山脉，而后沿此山脉一路往西。虽然要绕一些远路，但黑石山脉毗邻平蛮，凶蛮一般不会靠近，会安全许多。”石牧略一沉吟，如此说道。

    “那就这样定了，走吧。”金小钗想也不想的直接说道。

    莫宁三人闻言互望一眼，显然都不知道什么黑石山脉，但既然金小钗同意了，他们自然也不会多说什么。

    石牧眼神微动，他选择这条路，一来的确是为了逃避凶蛮的滋扰，毕竟他和凶蛮四部，尤其是烈蛇部可是结下了不小的梁子。

    二来，则是因为黑石山脉是蛮族荒原西北方的一处横贯东西的巨大山脉，那里也有不少死火山存在，火属性灵气相对充裕一些。

    这些日子，他每天凌晨朝阳初升之时便修炼吸日式，晚上则根据情况修炼赤猿火经和吞月式，体内气胚已逐渐稳固饱和，随时都有可能突破先天境界，正需要一处如同门中黑炎谷一样的火灵之地。

    接下来的时间里，几人朝西北方向赶路，倒也没有再遇到类似的凶蛮亦或是凶兽群的袭击。

    半个月后，他们进入了一片巨大的黑色山脉。

    入眼处，不管是山石还是土地尽数都是黑色，和蛮族荒原其他地方一样，这里也非常荒芜，几乎看不到任何植被，而且山脉之中各处都有被挖掘过的痕迹。

    “嘿嘿，这里便是黑石山脉？果然名实相副。”钱熊看着周围看了一眼，略带调侃的说道。

    “别说废话，快点进去吧。”金小钗瞪了钱熊一眼，说道。

    钱熊闻言，肥硕的脖子一缩，几人当下也不敢再多说什么，赶紧进入了山脉。

    其实在蛮族荒原中，地势起伏较大，这些普通马匹挥的作用本就有限，如今进入山脉，马匹更是派不上什么用场了，他们只好放弃马匹，改为步行。

    “别看这里荒芜便掉以轻心，黑石山脉中有时会遭逢一些天灾，还有很多毒虫凶兽生活于此。”石牧边走，边提醒道。

    莫宁三人闻言神情顿时一凛，小心翼翼的朝着周围看去。

    石牧对于这里的毒虫凶兽倒是不在意，他身上带着三凶蟒的气息，毒虫凶兽避之尤恐不及，哪里还敢扑上来。

    倒是一直无精打采的鹦鹉彩儿，在石牧一进入山脉后，反而变得精神奕奕起来，不停在在附近起起落落，有时还会抓一些毒虫，玩的兴高采烈。

    “你的那只鹦鹉倒是颇为特别，很少有灵宠的灵智能达到这种程度。”金小钗看着在附近飞来飞去的彩儿，如此说道。

    “让金师叔见笑了，只是一只聒噪的鸟而已，若不是它有些探查能力，我也不会带它同行了。”石牧轻笑道。

    结果下一刻，他脸色却蓦的一变。

    他在进入山脉后，便催动了和鹦鹉的共享视角，透过鹦鹉的眼睛，远处天空隐隐出现一片黑云，朝着这里飘了过来。

    “怎么了？”金小钗注意到石牧神情，问道。

    “有沙尘暴，快找一处背风的山洞躲起来！”石牧大声说道。

    金小钗等人闻言，脸色一变。

    好在，黑石山脉到处都是山洞，一行人很快在附近一座山脚找到了一处背风山洞，躲了进去。

    鹦鹉彩儿自然也被石牧叫了回来。

    沙尘暴来势非常快，几人进入山洞没有多久，便气势汹汹得呼啸而至。

    一时间沙尘四起，遮天蔽日，外面的天空仿佛黄昏来临一般，变得昏暗无比，风暴中夹杂着无数石块，打在山峰之上，出阵阵雷鸣般的轰鸣，巨大的山峰也在天地之威中簌簌抖起来。(未完待续。)