    马车驶到北荣街，杨小桃掀开帘子跳下马车，转过头看到祁玄从另外一边也跳了下来。

    他左手还拿着扇子，右手撑着马车沿纵身一跃，衣襟在半空中划出流畅的弧线，隐隐能看到衣襟掩藏下强健有力的双腿。

    杨小桃一时间怔然。

    祁玄看到小姑娘似乎在看着自己发呆的样子，微微挑眉，手指指向了自己的院门：

    “要来我这边坐坐吗？”

    听到祁玄习以为常的邀请，杨小桃下意识迈出一个步子，可瞬间又收回了腿。

    深呼一口气摇了摇头：“不用了，我回家。”

    之后转身推开自家的院门。

    如果是以前，杨小桃是比较乐意去祁玄家里的，毕竟对方家里经常准备着好吃的点心，仿佛每次都正等着她的样子。

    ……祁玄难不成都是特地为她准备的？

    意识到这一点，杨小桃更想要早点回自己家了。

    她的心，有点儿乱。

    隔着马车站在对面的祁玄看着小姑娘慌慌张张回家的模样，右手一甩，折扇随之展开。

    微微的凉风让人瞬间耳聪目明。

    祁玄转身回到院子，嘴角始终没有放下。

    ……

    家里空无一人，杨大林大概去打猎了，黄桂花和杨玉兰应该是在铺子里。

    杨小桃也不想回屋子里，搬了一个躺椅坐到了屋檐下头。

    微微的风吹过，带起地上的散碎落叶，打着旋儿留下一地凌乱。

    杨小桃眼眸空荡荡地，院子里的景象也一丝一毫都不能落在她眼底。

    祁玄。

    杨小桃长叹一口气。

    闭上眼睛，让自己的意识进入到系统空间。

    小果冻正躺在抽奖台子上呼呼大睡。

    “起床了。”

    杨小桃两根手指在台子上敲了两下。

    “唔……哎呦……”

    小果冻睡得忽忽悠悠的，听到声音迷茫地睁开眼睛的同时还翻了一个身，不幸地直接翻到了地上。

    “呼呼……呼呼……”

    幸好在即将掉到地上的时候，小翅膀发挥了巨大的威力，将圆乎乎胖嘟嘟的本体努力撑了起来。

    杨小桃眼睁睁看着这小家伙努力将自己飞到了台子上，晃晃悠悠好几下才稳住了自己的身体。

    【小桃，小桃姐姐……】

    小果冻软嘟嘟地喊了一声。

    杨小桃伸出手轻轻弹了弹它的额头。

    “你说，如果我找回了自己的身世，是不是立刻就能离开这个世界了？”

    小果冻歪了歪脑袋，然后点点头：【是呀，小桃姐姐不开心吗？不是已经有线索了吗？】

    小果冻没办法监测到杨小桃和祁玄的相处，杨小桃找到线索的事情一部分是杨小桃自己说的，另外一部分就是系统自动监测的进度。

    如今杨小桃这个任务的完成度是百分之二十，意味着已经摸到了任务的边缘。

    既然能摸到边，肯定就能解开这个谜底。

    杨小桃迟疑了一下，道：“如果完成游戏，我，我还能留下这里吗？”

    小果冻似乎不太明白这个意思，缓了好一会儿才用自己的小脑袋想到一种可能：

    【小桃姐姐，是想要留在这里吗？】

    杨小桃手指微微动了动，眼睫毛也缓慢地颤动了一下。

    “也，也不是……就是随便问问，随便问问而已。”

    杨小桃也不知道自己为什么突然要问这样的问题。

    反正……就是突然间脑子里就冒出了这样的想法。

    所幸小果冻没看到杨小桃隐隐泛红的耳尖，只以为她真的只是随便问问：

    【如果达成游戏目标，是会自动离开游戏的，到时候这个世界也会跟着破碎，因为大家都是因为你而存在的，你如果离开这个世界，这个世界当然也就没有任何存在的必要了。】

    杨小桃微微一愣。

    “因为我，而存在？”

    【是呀，因为小桃姐姐是游戏者，这个游戏就是因为小桃姐姐才出现的，如果游戏者完成了游戏，这个世界当然就没有存在的意义了。】

    小果冻解释的口气十分轻松，毕竟对它来说，游戏者顺利完成游戏才是它的任务，其他的事儿就跟它完全没有关系了。

    这个世界的存在与否和她没有任何关系。

    杨小桃下意识咬了咬嘴唇，双手松松的握着，身体也有些僵硬：

    “那，这个世界……难道不会有其他游戏者，这个世界就直接，直接碎掉？”

    【游戏世界是根据游戏者的内心生成的，】小果冻解释道，【下一个游戏者不一定是这样的世界呀。】

    根据小果冻的解释，所有的游戏世界都是提取了游戏者内心的数据创造而成的。

    因为这个游戏世界必须让游戏者有想要继续玩儿下去的想法，否则这个世界就是没有任何意义的。

    游戏者甚至可以在这个世界找到自己喜欢却没有的东西。

    这才是游戏世界真正的意义。

    也的确是一场奇特的奖励冒险。

    杨小桃这次仿佛真的明白这话的意思了。

    原来……她的世界，杨大林杨玉兰还有杨樟，都是她心底渴望的亲情。

    所以她才会那么喜欢他们。

    因为这些人就是根据她的幻想来的。

    但是齐宣呢……

    他又是因为什么存在的？

    杨小桃想不通这一点，但是唯一可以确定的是，如果自己去了中京府或许很快就能解开这场游戏的谜底了，到时候整个世界都会碎掉。

    所以，她不该和这个世界里的任何人物产生太过强烈的感情。

    特别是……

    “我明白了，谢谢你的解释。”

    杨小桃松口气的同时也默默下定了决心。

    她心里对祁玄那点儿莫名出来的喜欢……该被舍弃掉。

    她在这个世界只需要完成任务。

    以一个旁观者的身份。

    至于其他的事儿，她不应该过多参与，否则将来如果离开的时候，肯定会是一场无法缓和的伤痛。

    既然如此，不必再去想齐宣的事儿，除了和她的身世有关的东西。

    日后，她和齐宣，保持距离吧。

    杨小桃脱离系统，意识回到游戏时间。

    眼前地上落叶依然维持着被打起来的旋儿的样子，随后很快四散到院子各处。

    风和落叶，互不相干。

