    三岁的孩童个子非常小，必须得仰着头才能与大人对视，脸上的泪痕就格外明显，眼睛和鼻子都红红的，看起来特别可怜。

    崔维桢只是对儿子严格要求，并不是铁石心肠，他不由再次叹了口气，把儿子抱到椅子上坐下，撸起他的裤腿，露出擦破皮的双膝。

    小孩子的皮肤嫩，稍微磕磕碰碰都有可能受伤，更别说摔倒了，血红的伤口在白嫩的皮肤映衬下，显得格外恐怖。

    崔维桢手上的药膏是余老大夫配制的家传秘药，专治跌打损伤，药性清凉不刺激，但是涂在伤口上时，崔执端还是痛得缩了缩小腿，小声喊了出来：“爹，疼。”

    “忍一忍。”

    崔维桢轻声安慰了一句，又继续给另一边的膝盖上药，等到全都上完后，崔执端小朋友的眼里已经是泪水充盈了。

    叶蓁蓁拿出帕子轻轻拭去儿子的眼泪，轻哄道：“没事，很快就好了，把盒子放下，让爹娘看看你胸口的伤。”

    崔执端终于把盒子放下了，但抓着胸前的衣服不放，扭扭捏捏地看着叶蓁蓁，吭吭哧哧地说道：“娘，你不许看。”

    叶蓁蓁：“……”

    这副黄花大闺女的模样打哪儿学的？

    她没忍住在儿子胖嘟嘟的小屁股上打了一巴掌：“我是你娘，你身上那块地方没看过？快脱下来。”

    “可是，可是爹爹说了，男女授受不亲。”

    崔执端瘪了瘪嘴，一副不情愿的模样，方才明明怕极了他爹，这会儿又把他挂在嘴边了？

    叶蓁蓁突然觉得，方才担心他们俩父子关系不健康的自己就是个笑话。

    “没关系，脱下来让你娘看看，不让你娘该担心了。”

    眼看着妻子要气炸，崔维桢非常识眼色地终结了这场对话，虽然他脸上还是冷冷的，但熟悉他的叶蓁蓁非常明显地看到，这人此时的心情好得很，嘴角都翘起来了。

    儿子对他又敬又畏，他自然要高兴了。

    叶蓁蓁冷哼了一声，没再多说什么，熟练地把儿子身上的衣服解了下来，在发现他胸口一大块淤青后，那儿点郁闷顿时烟消云散，只剩下浓浓的担心了。

    “维桢，你快看，这么大一块淤青，会不会伤到内腑？旺仔，有没有觉得哪里疼？快告诉娘！不行，得去把余老大夫请来看看。”

    叶蓁蓁慌得六神无主，崔维桢不得不先去安慰她：“没事，不用担心，只是皮外伤而已，如果你不放心，让余大夫来看看也行。”

    他朝书房外边的观砚吩咐了一声，观砚立马跑去请人了。

    崔执端见娘亲如此担心，也有些慌乱，连忙手忙脚乱地安慰她：“娘，我不疼，您别哭。”

    叶蓁蓁倒不至于哭出来，只是心疼得红了眼，把儿子给吓到了。

    “娘没哭。”

    虽然书房里的炭火烧得旺，暖气也很足，叶蓁蓁尽量控制好情绪，担心儿子会着凉，看完儿子的伤势后立马把衣裳给他穿上，只留下胸口那块儿地方敞开着，方便让崔维桢上药。

    崔维桢刚擦完药，余老大夫也匆匆赶来了。

