    修练界，一个酒肆和茶馆历来都是打探消息的好地方，况且，这无极山城也是洛天返回仙界的必经之地，所以，洛天就找到一家酒楼，坐在一个并不起眼的角落里，听着一些人的议论，终于有人提到了自己。

    “除了三位大圣的势力要找他，其实，还有不少的强者要寻找这个洛天，此子在荒界掀起风浪，谁不想杀他来扬名立万？”

    一个如狼一般的荒界的家伙，瞪着一双血红的眼睛，接着那个老牛的话说道。

    “不过，此子似乎不好对付，我听说，天荒十八骑最近消失了，不知道是不是出自此人之手？”

    “天荒十八骑？

    这不可能吧，天荒十八骑的老大荒天角实力强大无比，甚至已经接近大圣的境界，怎么可能被此子消灭？”

    有人持反对意见。

    “只是有人怀疑而已，并没有确切的证据，现在仙界大战，我听说，这个洛天还有一个门派，叫什么逍遥门，里面的人虽然实力不错，不过，最近这段时间损失惨重，有不少域外的强者似乎在针对这个门派，”此刻，还有一人突然说道。

    “逍遥门真的遇到了危险么？”

    洛天心神一震。

    “好了，好了，不说了，走，听说大夏世家正在召集人手，我们也去参加吧，跟随大军去看一看，也许还能捞些好处呢，哈哈哈，”有人哈哈大笑道。

    “你就不怕陨落在仙界么？”

    有人笑道。

    “切，我们又不是真的大战，只是跟随而已，到了仙界，我们就会四处闲逛，来个趁火打劫而已，或者不小心捉到一个逍遥门的人，让那个洛天投鼠忌器，到时我们可是大功一件，说不好还有机会加入大夏世家或者是其他的势力呢，到时我们一定会水涨船高，比起散修强的多，要资源没资源，想要成为绝世强者，要等到何年何月啊，”有聪明人微笑道，顿时其他的人符合，一行四五人，直接离开了酒肆，而角落里的洛天也站了起来，尾随下去。

    这是一处僻静之地，前面的几人还在说话，洛天突然拦在了他们几人面前。

    “我想知道逍遥门到底发生什么事？

    如何损失惨重？”

    洛天直接盯向一人凝重的问道。

    “小子，你是什么人？

    你想知道我们告诉你么？

    真是笑话，”这几人不由的一怔，其中先前说逍遥门损失惨重的那个荒兽头顶乌光升腾，冷声哼道。

    “我是洛天，”洛天心意一动，恢复了本来面目，随意的说道。

    “你——你就是洛天？”

    看到洛天的真面目，这几人大惊，脸色突变，急忙后退。

    人的名，树的影，洛天在荒界凶名昭著，他们岂能不知，毕竟他们才是荒左右的强者，自知不敌。

    “轰轰——”“轰轰——”洛天轻轻摇头，一步踏了过去，也没有见他施展什么神通，这几人直接炸开，连神识都没有留下，直接身死道消。

    “你——好狠，你想做什么？”

    最后直剩下那个头顶乌光的男子，也就是先前说逍遥门损失惨重的家伙。

    洛天也懒得和这种小人物废话，大手摄来，直接硬生生的获取神识记忆。

    “朵朵，小凌，雁子都受了伤，幻海公宫，迷仙殿主下落不明，天赐大哥受伤，自己的坐骑三首熊被人生生打爆——”顿时，此人识海中的神识记忆一瞬间涌进了洛天的脑海，让洛天的脸色一下子变得冰冷无比，随手一巴掌拍碎了此人的脑袋，致使此人身死道消。

    “对不起，让你们受苦了，加在你们身上的伤害，我会让他们千百倍的还回来！”

    洛天黑发飞舞，咬牙冷喝。

    “轰轰——”突然洛天四周传来强大的能量波动，十八本天书模样的阵法，直接把他困在了其中。

    “哈哈哈，洛天，你终于现形了，早就知道你会近回仙界，只不过，你比我预料的要晚了一年啊，还好今天终于把你等到了，”哈哈大笑如雷，冰冷刺骨，虚空之中，闪现出一个书生模样的男子，如同仙界中人，只不过，他背后的虚影却是一个八爪怪物模样的东西，不知道是荒界的什么凶兽。

    此人看起来玉树临风，手拿折扇，望着阵中的洛天冷声哼道。

    “轰轰——”很快的，整个无极山城都震动了，一下子出现了不少的强者，密密麻麻。

    洛天可是荒界的公敌，这个怪异的书生此举，自然是惊动了不少的强者。

    “八兄果然好本事，终于把这个洛天给困住了，好，太好了，”有强者来到这个书生面前讨好道。

    “一个洛天而已，大夏，阴灵山还有荒天花女大圣势力都在找他，并且动用了不少的秘宝，只要此人一露真容，自然瞒不过在下的，”这个书生得意的说道。

    “既然如此，动手吧，除掉这个公敌，也好向三大势力有个交待，”有半圣强者望着阵中的洛天，冷漠的说道。

    “诸位，此子凶悍，我想还是通知大夏他们吧，免得出现意外，”有年长的老辈强者有些担心的说道，毕竟，这些年来，洛天的战绩太惊人了，连大夏世家的家主亲自出手，都被洛天逃了出去。

    “一个小小的洛天而已，我们这么多人还对付不了他么？

    直接把他的尸体交给这三大势力就可以了，”这时一个威严的声音传来，此人一身黄金甲，手持狼牙棒，身材高大，英姿伟岸，气势强大，眸光摄人，正是这无极城的城主，黄金圣主，只差一丝就进入到了大圣境界。

    “城主来了，见过城主，”看到此人，不少的人纷纷见礼。

    “城主大人，在下已经把此寮困在了我的书魔阵中，一旦发动，此子就会化成浓血，不必城主大亲自动手，”这个书生看到城主到来，眼中出现一丝凝重和不悦，洛天的实力是强，不过洛天身上的宝物也多，一旦被人参与，难免会被人分一杯羹，这可是他不愿意看到的。

    “八书生，本城主不会和你争抢功劳，好吧，你就动手吧，” 

