    今天。

    天气晴朗。

    云淡风轻。

    是个适合吃烧烤的日子。

    大井一家就是这样，原本想着随意对付一下得了，结果没想到……一个月前不停宣传的三代火影代言的烧烤店开业？！

    内心顿时好奇了起来！

    毕竟，三代火影那是谁？

    木叶最强火影，忍界最强忍者，最强忍村木叶的村长！

    今个儿他居然亲自出来代言一家烧烤店？！

    要知道这事以前可从没有发生过的，所以，那家烧烤店到底有多好吃呢？

    不然。

    火影大人又怎么会无缘无故代言一家烧烤店？

    那想来一定是美味的啦！

    比如，镇上那家富有烤吧……每次路过内心都痒痒的，害得他现在都直接绕路，不敢走那条路了。

    心痒没关系，问题是……快没钱了呀！

    “不能想了！再想内心又痒痒的了！”大井先生看着手上的【根之烧烤】宣传单，主打什么忍者主题烧烤特色，这一听就很有特色了！

    毕竟，三代火影可是最强火影。

    忍者推荐的忍者烧烤！

    而且开业大酬宾，满一百减一百，满一千减一千，满三千减三千，同时啤酒免费畅饮！

    优惠力度比富有烧烤开张还大！

    直接一倍的减！

    所以，有便宜不占王八蛋！

    大井看着周围密密麻麻的人，全都在期待着【连火影大人都说好吃】的烧烤，再次感慨了一声，“真不愧是火影大人呢！”

    大家都是一听是火影大人推荐的就满怀期待的过来了的！

    他低下头看着宣传单左下那在火焰中吃烧烤的慈祥老人。

    穿着木叶的御神袍，戴着木叶护额，神情淡然而又带着慈祥的笑容，尤其是嘴角微微勾起，似乎闪烁着自信的光芒。

    真不愧是木叶的火影呢！

    老了还是这么帅气！

    旁边还写着一句话【连火影吃过都说好的烤肉！】

    瞧瞧！

    这得多好吃！

    才会让火影这么说呢？

    大井先生已经满怀期待了，“吸溜”一声，把嘴角的口水吸了上去，摸了摸同样期待着的儿子！

    或许这是难以想象的美味呢？

    然而。

    正在期待着的大井却不知道。

    这广告只不过是志村团藏从带土的广告牌上面想出来的，然后，考虑到自己挚友名声比带土大，威望比带土高，还不用花钱，便直接拉着自己挚友来代言了。

    毕竟，这次……他花了如此多钱下去，又与日斩两人再次联手，所以，是绝对不能输的！

    因此，可以说……猿飞日斩根本没吃过所谓的【根之烧烤】，就被挂了上去了。

    此时。

    正在根基地中的团藏整个人正一脸严肃的瞪着眼，仿若平时一般面无表情的看着前方。

    但只有他自己知道……此时的他内心还是有些紧张的！

    不紧张不行啊！

    日斩偷藏的八千万加上他的八千万，就算并没有全部用完，但如果失败了……他的雄心壮志就得被阻拦了！

    被金钱所阻拦！

    尤其是那八千万……还是当时他自己靠卖身从宇智波那臭小子借来用作实验的，一但没了……实验也得暂停了！

    所以，谁又知道他付出了多少？

    突然。

    团藏内心有种心酸又委屈的感觉。

    从上一周他就开始失眠了，一闭上眼睛，脑海里就在不停的想着自己的计划，虽然不知道如何开烧烤店，但他明白……在富有烤吧的包围下，他一定得要有自己特才行。

    因此，经过不断的研究以及对于忍术的修改，才弄出了所谓的忍者烧烤，并且还从日斩那里借了不少族人。

    而日斩呢？

    他知道什么？

    他什么都不知道！

    就只会整天和他说什么【不要太冲动！】，【步子太大了，先开一两间试试水】，【要不老夫偷偷去问问富有？】……实在是太烦了！

    日斩他已经变得唠叨了、懦弱了！

    又岂会知道他志村团藏背负着多大的压力！

    他比他还紧张呢！

    这时。

    原本正面瘫着脸担心着的团藏猛然抬起头，看着面前突然出现的根忍者，冷然的语气中似乎隐藏着丝丝的紧张，却又假装平淡的说道，“如何？”

    “爆满！前所未有的爆满！”根忍者恭敬的低着头，似乎也有些兴奋的说道，“就算我们还没开业，但此时门口已经挤满了密密麻麻的人！大家都在期待着！”

    话落。

    团藏一愣，接着“哈哈哈”，发出了一道道爽朗的笑声，最后，大呵一声，“好！”

    铿锵有力！

    仿若整个人都轻松了不少！

    紧紧的握着右手，来回走着，过了片刻，又盯着那个根忍者，“快！去！去告诉火影大人！属于我们的时代要来了！”

    “是！”

    “还有……开业一个小时后的营业额给老夫统计好，赶紧送过来！”

    “是！”

    就这样。

    心里落下了一块大石头的团藏嘴角也带着丝丝的笑意，稳坐在中央石椅上，只是那不断抖着的右脚以及紧紧握着的右拳，说明他此时还是有些紧张！

    他在等待着！期待着！

    期待一个小时后的营业额到底会有多少！

    时间一点一点的过去。

    很快。

    终于来到了【根之烧烤】正式开业的时间。

    所有人都激动了！

    看得出来。

    火影的号召力还是相当强的，不少人都是因为那一句【连火影吃了都说好的烤肉】而期待着。

    但人实在是太多了。

    实在是太热情了！

    一下子就坐满了！

    因此，只能分批进入了！

    很幸运！

    大井一家成功的成为了开业的第一批客户。

    看着四周……

    里面装修简单，却似有浓浓的忍者气息，比如，墙上的忍者护额、忍者苦无、忍者马甲，又比如，三代火影经典话【火之意志！】。

    树叶飞舞之处，火亦生生不息，火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。

    内心简单念一遍，顿时心生万丈豪情！

    这是为了未来而自愿牺牲的豪情！

    连他这个普通人都读得懂。

    当然。

    来烧烤店最要紧的还是里面的烧烤怎么样！

    没得说！

    观察了一下周围，接着看着手上的菜单。

    果然充满了忍者气息！

    内心简单计算了一下，看着同样期待着的孩子跟妻子，直接豪气的大手一挥，“来一份上忍套餐！”

    望着孩子那激动的笑容，内心就如火之意志一般在燃烧！

    至于上面的特别上忍套餐、精英上忍套餐、顾问套餐、火影套餐……吃不起，下次再来尝尝！

    很快。

    在下单后，没过一会，一位忍者装束，只是额头上戴着并不是木叶护额，而是一根跟树枝差不多的护额的忍者走了过来。

    准备上碳炉！

    开始没什么区别，就跟富有烤吧一样摆上炭炉。

    所以，忍者主题呢？

    难道就这些装扮？

    那这就有些让人失望了！

    而一心想干大事的团藏大人当然不会让客户失望了。

    因此。

    炭炉放好后，在顾客期待的眼神下，只见那个奇特的忍者，直接掐了个印。

    “火遁?根之烧烤点碳秘术！”

    话落。

    鼓起了腮，接着……在众人疑惑之下。

    “啊呸！”

    一多小小的火花从他嘴里吐出来，就跟吐痰，直接一样落在了炭上。

    接着。

    忍者优雅一笑，抹了抹嘴，淡然的说道，“请！”

    做好这一切后。

    优雅的扭身离开，只留下……一脸懵逼的顾客。

    请问……现在退单还来不来得及？

