 周围，有不少强者暗暗窃笑，虽说探路并不代表一定会死，可这种被推出来随意调遣的遭遇，不可谓不好笑。

“呦，没想到这小子还活着啊，正好能发挥些用场。”

“小子，还愣在那干嘛，是想耽误大人们的时间么？”

“磨磨蹭蹭的，快点去探路！”

不少强者，已是催促起秦逸尘来，虎威在旁冷笑，尽管他这般举动，其实并非真心为大人分忧。

不过，只要抬出大人的威名来，这小子就算有一万个不情愿，也得乖乖照做！当然，在虎威看来，别说借助大人的威名，就算只有他们的喝令，这小子除非想死，否则照样得遵命！秦逸尘站在原地，望着那一道道戏谑的面孔，说实话，很是欠揍，他很想试试自己的拳锋砸在上边时，这帮家伙还能不能笑的出来。

然而，不必红莲提醒，秦逸尘便知道，此刻还不是翻脸的时候，得罪虎威他丝毫不在乎，可不能现在就与各族为敌。

尤其是这帮狗腿子，还扯出了魔族的虎皮。

放眼看去，唯有明光蝶一族的强者流露出了同情，蝶千裳那美眸中闪烁着不忍。

然而，还没待其收敛起那份同情，却见一位好事的金仙，突然将眸光落在了蝶千裳的娇躯上，闪烁着贪婪的同时，更有种玩弄的戏谑。

“还有你们明光蝶一族，不是一直很孝顺么？

快去给那帮孽寇吊丧上坟去啊！”

蝶千裳娇躯一颤，明光蝶一众强者也是脸色骤变，这特么，还同情别人，自族都被卷进去了！明光蝶一族想要拒绝，然而面对那一双双不善的眸光，再望向那站在原地未曾开口，但脸色已经变得冰冷的魔族强者，他们知道，若是胆敢说半个不字，恐怕，各族会立刻群起攻之。

蝶千裳咬唇，弹润的樱唇近乎渗出血来，她觉得，自族之所以没有被第一时间驱逐乃是针对，并不是各族忌惮，而是，想把他们当做小丑来戏弄，以及偶尔需要如此刻这般的探路石炮灰。

然而，哪怕知道命运如此，可明光蝶一族也不得不来，因为，一旦认命，就真的再无翻身之地了。

只不过，此刻的蝶千裳，也觉得自族没有半点曙光……明光蝶族的一位长老站了出来，刚想对魔族强者躬身领命，却听先前开口的金仙冷笑道：“诶，谁让你出来了，为了展现诚意，是不是该让你族的公主亲自探路？”

“你们……”明光蝶一族的诸多强者怒了，然而，各族却丝毫不惧，反倒冷笑更甚，仿若在戏弄一只气急败坏的丧家之犬罢了。

“怎么，有意见？

看来你们是真的还对这些孽寇贼心不死啊！”

明光蝶一众长老脸色骤变，死死咬牙，虽然这么多年以来，他族的确没有做过对不起真龙的事情，可一旦被捅破，魔族，绝不会放过他们！而且，这帮家伙，也不介意瓜分他们的身家。

蝶千裳粉拳紧握，千褶裙下的娇躯气得发颤，然而，为了一众长辈的安危，她却毅然决然的站了出来：“我替诸位探路便是！”

明光蝶一族的脸上，洋溢着强烈的屈辱，可却偏偏还要尽力压制，不敢表露。

蝶千裳也是一步步走了出来，然而正当此时，却听一声轻笑传来：“你这么忠心，怎么不和我们一起去探路啊？”

此话一出，在场强者不禁一怔，扭头看去，竟发现说话之人，正是那被虎威随意收拾的天仙小辈！而他的这番话，也正是冲着虎威在说！虎威见状一怔，随即却是怒火涌上：“小杂碎，你敢质疑本尊！？”

秦逸尘一脸笑容，丝毫不见胆怯，淡淡道：“质疑谈不上，可你为何推三阻四，难道是不觉得，为一众大人开路，对你来说是莫大的荣幸么……”秦逸尘早已不是以前那初出茅庐的小白，换做曾经，他怕是捏着鼻子才能对一众魔族说出大人二字。

但是现在，很多事情他早已是看透，嘴上几句损失，算不得什么，因为真正的输赢不是这些。

然而此刻，虎威却是脸庞抽搐，仿若吞了苍蝇一般，这小杂碎竟然用大人的威名反过来对付他！尽管现在恨不得撕碎秦逸尘，可虎威知道，自己若是有半点违逆，那便相当于违逆各位大人，那后果，他万万承担不起！虎威咬牙切齿，而魔族的强者，似乎等着不耐烦，扭头过来，冷冷说道：“你也跟他们一起。”

虎威身躯一颤，只感觉满心苦涩，但是，在一众大人面前，他却连半句敷衍推脱都不敢！而那魔族强者收敛眸光时，还特意看了秦逸尘一眼，甚至，有几分赞许在眼神中，原因无他，只觉得这小子那句莫大的荣幸挺上道。

秦逸尘看在眼里，嘿嘿一笑，心底却是暗道，你要是真的赞许，那就给一个独处的机会，你看小爷弄不弄死你就完事了。

而此刻的虎威，却是满脸苦逼的走了出来，周围不少强者都是想笑，却不敢表露，这并不是他们担心激怒虎威，而是这件事，在神族的大人们眼中，的确该是他们的荣幸才对。

而这想笑又强忍着的表情，让虎威咬牙切齿地走了出来，尽管探路并不代表会死，可也是有不小风险的，关键被一个随手可捏死的小杂碎反将一手，这是他不能忍的！狠狠剐了秦逸尘一眼后，虎威走向魔族强者时，脸上却立刻绽放出要多恭敬有多恭敬的笑容：“大人稍等，小的这便去探路！”

说罢，又对秦逸尘两人狠声道：“你们两个，还不跟上！耽误了大人的事情，弄死你们！”

蝶千裳咬了咬樱唇，似无奈般的跟了上去，而秦逸尘却是一脸淡笑，完全看不出半点异样。

终究，三人站在了满地尸骸之前，蝶千裳美眸中泛着悲愤，而虎威却是有些发怵，唯有秦逸尘，俊逸的脸上看不出悲喜，因为他将一切，都藏在了心底。

 