    从江晚离开京城起，这青云楼许白给李扶摇的干股银子，就一直没有中断过，这一点，昨天已经在和李扶摇的聊天中江晚知道都清清楚楚了。

    虽然每月只有几百两银子，实在是算不了什么，而当初这银子里，应该还有王晨恩的那一份的，只不过如今的王公公眼里，哪里还有这些微末小钱，哪怕他不刻意的去敛财，也有的是来银子的门路。

    但是，这银子一直没有中断，对于手头一直都不怎么宽裕的南海卫，却是起了不少作用，就凭这一点，江晚觉得自己也应该来青云楼里看看许白，若是有类似以前郑八金的那种事情，他自然也是毫不犹豫的随手帮对方打发掉。

    不过，若是因为鞑子攻城的事情，导致青云楼这生意冷落，那江晚也没有办法了，他倒是想将鞑子全部打发了，他现在也没那个实力啊！

    两人在青云楼里说了好一阵子话，许白关心自己兄弟在陕西那边的作为，而江晚关心他离开京城之后的时局变化，各自都有各自的话题，也各自都有着各自想要知道的东西，一顿酒饭下来，两人都是有些心满意足的感觉。

    “买卖上的事情我不大懂，不过，时局如此，你能做的也就是努力维持了，若是实在支持不下去的话，李扶摇和王公公那边的银子，就暂时不要送了，这事情我会给他们解释的！”

    “倒不是舍不得这点银子！”许白有些不好意思的说道：“除非我这买卖不做了，要不然，这银子我还是得送过去的，当初没有了江先生引见的这两位贵人，哪里有我如今的青云楼，做人总是要知道感恩才行的！”

    “先活下去在感恩吧！”江晚笑了笑，没好气的说道：“算了，不管你了，反正有事情如果不方便和这边说，和你兄弟许简说也是一样，不过，我觉得啊熬过这一阵就差不多应该好了，你倒是必要担心太多！”

    “真的如此的话，那就多谢江大人吉言了！”

    许白笑呵呵的站起身来，送江晚出门：“若是江大人不急着回陕西的话，改日我带着伙计们去一趟南海子，给兄弟们都改善一下伙食，也算是上门劳军了！”

    “好好好！”江晚笑着离开了这里，心情变得有些愉快。

    京城虽然变化很大，但是，总是有些人有些事情还是没什么变化的，而就是这些没有变化的人和事情，让他感觉自己也在被自己曾经做过的事情在回馈着，这种感觉很不错。

    原本想着下午去一趟锦衣卫的南衙，按照朱由检的旨意，去看一看被关押着的袁崇焕的，不过他想了想，决定还是将此事放在明天，毕竟朱由检一句口谕，他江晚就这么顶着一个脑袋空着两只手去南镇抚司那边，锦衣卫那边的人未必会给他面子。

    南衙那边自从封万里离开之后，也不知道是谁在主事，更不知道认不认得他江晚，不过，若是先去锦衣卫指挥使骆养性那边知会一声，再让他派人带自己去，应该就不会出现这种事情了。

    这也算是程序正确吧！

    当然，他也可以毫不讲理的直接冲到南衙去，谁敢不给面子就直接怼谁，拿着皇帝的口谕在那里跋扈一番，最后引得骆养性亲自出面，并且验证口谕的真伪，这事情也能办得下来。

    不过，那不是做人做事的办法，他江晚还没飘到这个程度。

    回到南海子，已经将近日暮了，除了李扶摇和苏浅儿在等着他，等着他的，还有一封书信和一封公文。

    “信是延安府知府给大人的，算算时间，应该是和大人同时离开延安府的，很奇怪为什么不在大人在延安府的时候，直接交给大人！”

    李扶摇说道：“大人的私信扶摇不敢看，不过公文却是看了的，是兵部发来的文书，尚书大人召大人你明天去兵部衙门去见他，尚书大人要对南海卫在陕西平乱一事进行垂询！”

    “兵部尚书大人？”江晚微微一愣：“孙传庭孙老大人？”

    李扶摇点点头：“正是他老人家，老大人不辞辛劳，危难之际被陛下起复，领全城军民对抗鞑虏，大家都是很敬佩他老人家的为人和本事的，大人明日一点要早点去，莫让老大人久等！”

    “好的，我知道了！”江晚点点头：“我也挺钦佩他老人家的！”

    说话间，他拆开了宋衮的来信，薄薄的信笺上寥寥数行字，他几眼就看完了，然后他翻开信笺，看到信笺下面压着的轻飘飘的几张银票，突然笑了起来。

    “这是……”李扶摇现在对银票可是熟悉的很，此刻见到这几张银票，眼睛一下就瞪圆了。

    “收好吧！”江晚将银票递给她：“好几家银号的呢，这么大面额的银票，要兑换成银子怕是也有些麻烦，那送信过来的人呢，你有没有留住他！”

    “我没有留！”李扶摇已经想笑得眉眼弯弯了：“我说他怎么一定要得到大人的回信才肯走呢，原来这其中的蹊跷在这里啊，他这是要确保这信一定要大人看到啊！”

    “叫他过来吧，我问他一些话！”江晚摆摆手：“还有，青云楼的许白，说要过来劳军，你派人去接洽一下，也算是给大家都开开荤，改善一下！”

    李扶摇几乎是蹦着走了出去，江晚看着她，微微摇了摇头，这是感染上小九的毛病了？这端庄稳重的扶摇姐，可不应该是这么一派天真烂漫的小姑娘模样啊！

    “小人范缜见过江大人，江大人虎威！”

    一个二十来岁的青年，被小九领了进来，江晚抬起头来看着对方：“起来吧，我是不是在哪里见过你？”

    “江大人好记性！”

    范缜毕恭毕敬的回答：“小人曾经随着家父拜见过江大人，只是小人一直不甚出众，难道江大人还记得小人！”

    “你是范永斗的儿子！”

    江晚微微点了点头：“我记起来了，你和你兄弟长得有几分相似，你那兄弟我是见过多次的，在延安府里也做得不错！”

    他突然笑了起来：“这么说来，这一次宋大人的事情，是范家在支持了，范家这么大的手笔，难道就不怕鸡飞蛋打吗？”

    “去父亲曾经说过，做买卖总归是有风险的，这天底下就没有稳赚不赔的买卖！”范缜毕恭毕敬的回答道：“但是，只要最大的一笔买卖赚了，那其他的地方赔点钱，根本就算不了什么！”

    江晚微微的点了点头，宋衮的心里，可是没有丝毫的隐瞒将范家和他的交易全部都说的清清楚楚，而范永斗亲自派自己的儿子来送信，说明他们也没有全部都信任宋衮。

    自古财帛动人心，更何况涉及如此巨大金额的交易，双方都是格外的小心谨慎。

    他甚至可以肯定，如果自己没和这范缜见面，这十万两的银票，无论是谁拿着去银号钱庄去兑换，只怕都兑不出来，范家应该在其中还有后手。

    而这个后手，很可能就是在这个送信的范缜身上了。

    “十万两不够！”江晚摇摇头：“你父亲亲自派你来送信，想必这些银子的用途和原委，你都是清楚了的，这十万两果然是一笔巨款，但是，你范家难道只值得十万两吗？”

    “我父亲说，十万两只是第一笔银子！”范缜坦然说道：“大人对我范家曾经做过的事情，一直都有芥蒂，家父是清楚的，而这一次后金人入侵我大明，家父知道后也是寝食难安，这笔银子只不过是借这个名目，借大人的手，为范家曾经做过的那些错失赎罪而已！”

    “仅仅是在赎罪？”江晚看了对方一眼，淡淡的反问道。

    “同时，范家也希望让大人看到，范家有痛改前非的决心！”范缜很是肯定的点了点头：“但凡朝廷有需要，大人有需要，范家必定极尽所能义不容辞！”

    这话江晚听得明白，朝廷有需要什么的，那是客气话，真正的重点在他江大人有需要这句话上，换句话说，这是范永斗在强行给他江晚塞银子，以前江晚不要范家的银子，范永斗本来就心虚，此次后金入侵大明，范永斗是彻底的怕了。

    反正你要不要，我都要给！

    大致就是这意思了！

    “还有！”范缜说道：“家父希望小人能留在江大人身边，这样的话，一旦江大人有需要，范家也能及时的出上力，范缜自由跟着父亲经商，这钱粮的事情，还是有点经验的！”

    江晚沉吟了半天，终于缓缓的点了点头：“你父亲真是一个人才，说实话，像他这样的人，若是再走错路的话，我绝对不会再给他任何机会的，他这样的人，放在哪里都能够做大，这一点我很肯定！”

    “大人这是同意了？”范缜喜形于色。

    “那就留下吧！”江晚说道：“明日里先和李小姐去兑了那些银票，至于这些银子有什么用途，我会告诉你的！”

    ……

    和往常一样，半夜才睡一大清早就起来的孙承宗，用过早餐之后开始处理烦乱如麻的各种事物。

    从宫里回到兵部衙门，他一直有些心绪不宁，一开始他以为的通州那边的战事影响到了他，但是，他看了看前线的军报，并没有什么特别的事情发生，通州、迁安、遵化、滦州这些地方被后金人占了，但是，朝廷的兵马也正在艰难地慢慢收复着，战事在胶着状态，没什么奇怪的。

    但是，后金人好像这次铁了心一样，他们原本不善占领城池、在城池里作战，这一次他们却是宁肯和大明军队拉磨一样寸土必争，却是轻易不肯放弃他们已经吞下去的城池和土地。

    不过，随着朝廷兵马慢慢的齐聚，慢慢的回复士气和战力，这些地方，终究还是能拿回来的，孙传庭对此并不是太担心，朝廷也决定不会允许这些地方长久的被后金人占据。

    然后，他以为是今日的朝会里，听到后金那边传来想要议和的声音的事情让他感到不安，但是，陛下已经明确的拒绝了后金人的议和提议，按道理说，他不应该纠结了啊！

    不将后金人彻底驱逐出大明，议和就意味着现在后金人占据的地方，都成了后金人的，卧榻之侧岂容他人酣睡，如今太子虽然年轻，但是这样的道理怎么可能不懂。

    议和是不可能议和的，一辈子都不可能议和，只要后金觊觎我大明之心不死，大明和后金之间，就是不共戴天的大敌。

    他放下手中的笔，仔细的想了想，自己是不是有什么遗忘了的事情，终于，他的眼光落在了自己案前的那一叠卷宗之上，脑子里突然一下想了起来。

    “来人啊！”

    他对着外面喊了起来：“南海卫指挥使江晚来了没有？”

    “回大人，南海卫指挥使江晚一直在等候大人召见！”门外传来声音，“要召此人前来拜见大人吗？”

    孙传庭看了看署房里满屋的狼藉，站了起来：“我活动一下，他人在哪里，唤他过来！”

    舒展了一下胳膊，孙传庭走出了署房，一缕刺眼的阳光对面射了过来，他微微眯了眯眼睛，就看到昨日里在乾清宫见过的那个年轻的军官，穿戴者整整齐齐，正气宇轩昂的朝着他走了过来。

    “南海卫指挥使江晚，参见尚书大人！”

    “陪我走走吧！”孙传承微微颌首：“我昨日见过你的！”

    “职昨日不知是尚书大人，有所怠慢，还望尚书大人恕罪！”江晚低头，一脸肃然的说道。

    “行了行了，知道了你也不会怎么样的！”孙传承微微笑了笑：“你是上卫指挥使，听的是陛下调遣，就算是不认我这个兵部尚书也不是什么大不了的事情，更别说我这个兵部尚书一把年纪，也不知道干不干得了几天，倒是不用那么恭敬！”

    “职下不敢有这样的想法！”江晚低下头：“陛下命尚书大人总领京师兵马，职下自然也归尚书大人节制！”

    “我也是年轻过的！”孙承宗呵呵一笑：“年轻人张狂一点是好事情，我年轻的时候比你还要张狂，张狂过了，自然就沉稳了！呵呵呵！”

