    在大荒世界这一片地域的蛮人部落之中，七阶王级的蛮人，数目其实还是有着不少的，但是八阶封王级，却仅仅只是那么有限的几个而已。

    而猿星这家伙，在他所凝聚而成的那巨大蚂蟥吞噬了猿智不少血脉本源之后，竟然令的他成功踏过那道天堑，成就了八阶封王级。

    以前的猿星，与狂熊炎虎两部所签订的协议，肯定是不会平等的，毕竟，当时的他，还仅仅只是一位七阶王级而已，而狂熊炎虎这两个万人大部落，其中的最强者，可都属于那种八阶封王级别的强者。

    除了实力不对等之外，更重要的是，猿星那是有求于人，为了让狂熊赤炎两部派遣强者过来协助他对付猿智，他到底出卖了多少暴猿部的利益给这两个部落，恐怕唯有他自己，才真正清楚。

    可是现在，猿星是明显想要反悔了，如果不是如此的话，他的黑暗力场，也不会将将虎原虎重两人笼罩在其中，让他们背叛原来的部落，跟着他来混了。

    至于协议那种东西，在猿星看来，那本来就是用来反悔的，如果他实力，依旧还是一名七阶王级的话，他肯定会将协议约定要交给狂熊炎虎两部的利益，老老实实的交给他们。

    可是现在，当猿星真正踏入八阶封王级，凝聚出黑暗力场之后，之前他与狂熊炎虎两部签下的那种不平等协议，他要愿意承认，那才真的是怪事！

    至于毁约这种事情，传入狂熊炎虎两部之后，他们会有什么反应，猿星根本就不在乎，因为在他看来，最坏的结果，莫过于一战而已。

    已经成功踏入八阶封王级的他，或许不敌狂熊部与炎虎部之内的资深八阶，但是如果仅仅只是自保的话，猿星绝对是自信满满，既然如此，他对于这两个部落，又有什么值得畏惧的呢？

    “猿星，要我们背叛炎虎部，跟着你们混，你这话到底什么意思？难道说，你想要过河拆桥？”无边黑暗之中，虎重与虎原两人，一张面孔阴沉的都快滴出水来。

    “我能有什么意思？虎原，虎重，我只是再给你们活命的机会而已，因为你们一旦拒绝我，你们今天，肯定就得把命丢在这里！”猿星的声音无处不在，他一声大笑，说道。

    专门用来掌控别人生死的噬心龙蛊，猿星都早已经准备好，如果虎原虎重两人识趣，愿意背叛炎虎部跟着自己混的话，这种白白胖胖好似大蛆虫的蛊虫，猿星肯定是一人一条，一个都少不了的。

    “猿星，你在威胁我们？难道你就不怕你的这个举动，会令的你暴猿部万劫不复吗？”那虎原一声冷笑，回应道。

    “没错，我就是在威胁你们，你们炎虎部，又能奈我何？倾尽全力，与我暴猿部征战吗？有我这名八阶封王级坐镇暴猿部之中，我敢肯定，你们炎虎部绝对不敢与我暴猿部全面开战！”

    “因为那样子的话，我暴猿部或许会因此覆灭，但是你们炎虎部，也绝对会损失惨重，最后只能便宜别人而已，你们觉得呢？”

    猿星开口说道，已经踏入八阶封王级的他，真的是信心爆棚，就连狂熊部与炎虎部这种万人大部落，他似乎都已经丝毫没将他们放在眼中。

    “猿星，你卑鄙无耻下流，想要我们背叛炎虎部臣服于你，你那是做梦，虎原，你我联手，和他拼了！”那虎重一声大吼，这一刻的他，整个人的身躯，都好似突然暴涨了不少，令的他整个人看上去，就好若一个小巨人一般。

    浑身血气汹涌，虎重的拳头之上，绽放出万道光芒，向着周围那浓浓的黑暗，直接轰击了过去。

    只可惜，八阶封王级别的蛮人，都已经可以称之为蛮王，他们所独有的力场，其威能之玄妙，根本就不是虎原虎重这样的普通七阶能够想象的。

    为了轰开这无边的黑暗，虎重轰出的拳头，早已经是全力以赴，如果放在外界的话，就算是一座小山头，恐怕都能被他几拳头下去，直接轰的粉粹。

    可是现在，在猿星所凝聚而成的这黑暗力场之中，虎重拳头之上绽放出来的重重光芒，也仅仅只是在拳头轰出之际，照亮了他身体周围不足一尺的范围而已。

    仅仅只是持续了一个刹那都不到的功夫而已，那无边的黑暗，已经再度将那一点点光芒就此淹没。

    “虎重，天堂有路你不走，地狱无门你却偏要闯进来，既然于此，那我只能满足你的心愿，先送你归西了！”猿星的声音阴森无比，听起来似乎有些惨人。

    当声音落下的瞬间，他已经出现在了虎重的身体一侧，狠狠一拳，冲着虎重的心口轰了过去。

    “金钟护体，不死不灭！”那虎重似乎早有准备，正时刻戒备着猿星的突然袭击，在猿星拳头向着他轰过去的瞬间，一道好似钟形的金色气劲，已经瞬间将他整个人完全笼罩。

    “轰轰轰……”面对猿星的必杀一拳，虎重那护体金钟，虽然被轰的震荡不已，其上绵绵密密，满是裂缝，但他终究算是勉强挡住了这一拳。

    “八阶强者又如何？猿星，你杀不了我的！”虎重一声怒吼，他那一双大手，直接冲着猿星抓了过去。

    只可惜，在这黑暗力场之中，可是猿星的主场，虎重这一式攻击，注定都只是无用之功，他一双大手才刚刚伸出，都还没碰到猿星的汗毛，猿星的身躯，已经瞬间融入黑暗，就此消失的不见了影子。

    “虎重，你这护体金钟，倒是还是有些门道，不过你以为凭借这护体秘法，就能从我手中保住性命的话，那我不得不说，你实在太天真了一些，一拳没彻底击破金钟，将你斩杀，我直接再来一拳就是，就这么简单！”

    冷笑声中，下一个瞬间，猿星已经出现在了虎重的身后，他又是一拳，冲着他后心狠狠轰了过去。

