    落在叶辰手中的剑身之上，身体则是在借助这种力量，不断的后退。

    想要以此来得到喘息的时间。

    叶辰的身体，的确被这一刀的震退了两步。

    但是，不等萧天雷那边站稳身形，叶辰的身体就再一次的冲了上去。

    半空中无数的剑气翻滚。

    瞬间就把萧天雷的身影给笼罩起来。

    轰轰轰！

    无数的剑气随着叶辰的移动，全部跟随在他的身后，把萧天雷周身所有的沙面，都给轰出了一个个深壑的大坑。

    场面极为壮观。

    但是萧天雷最起码也是武道榜第三的高手，自然不会这么轻易的败落，刀身护在身前，把所有席卷而来的剑气斩断，之后身体爆退到海面之上。

    这才有了喘息的机会。

    叶辰也没有继续追击，而是单手持剑，就这么淡淡的看着。

    此刻的萧天雷双脚之上蕴含着匹练的武道之力，让他的身体凌空于水面，脸色却是黑的都快要滴出墨水来。

    他在来的时候，一直都以为叶辰就是一个徒有虚表的武道高手而已。

    再加上这些年来昆仑宗在大夏的名头，让他非常不爽。

    打算趁着这个机会，让武道界的所有人都看看，叶辰根本不算什么，可是现在他发现他错了。

    叶辰的实力的确是非常的强横。

    最起码是要超越一般半步神境许多。

    “武道榜第三不过如此！”

    叶辰轻声笑道。

    言语之中有着不少的轻视。

    这可差点没把萧天雷给气死，当着这么多武道高手的面，讽刺自己。

    “年轻人话别说的这么满，有本事上来一战！”

    萧天雷自认为在沙滩之上，想要解决掉叶辰有些困难，但是他的实力巅峰，需要借助水的力量，所以才把场地选择在了这海湾之上。

    因为在大海之上，最不缺的就是水。

    只要叶辰站上，他胜利的把握就会增加许多。

    “上又如何？”

    叶辰冷笑起来。

    这个萧天雷打的什么主意，他自然是非常清楚，不过他也想要看看萧天雷爆发之后的力量，到底有多强。

    武道榜所谓的高手，叶辰一直都没有放在眼里。

    因为在武道界之中，不知道有多少高手，都没有进入武道榜之内，一来是他们还在闭关之中，二来是不屑于这样的榜单。

    话音刚刚落下，叶辰的身体就已经飞掠而上，站在了海面上。

    两人对峙而立。

    相比于叶辰脸上的平静，萧天雷眼底却是蕴含着无比的杀意。

    “叶昆仑，今日我便要让武道界的人都看看，你叶昆仑不是我萧天雷的对手，从今日开始昆仑宗将会不复存在！”

    “昆仑宗？”

    叶辰先是一怔，随后马上就明白了萧天雷的意思。

    这个家伙一直都在打着自己昆仑宗的主意，怪不得不远万里来这里挑战自己，因为只要自己一死，昆仑宗便会群龙无首。

    他就可以趁机而上，取代昆仑！

    “真是做梦！”

    叶辰嗤之以鼻，先不说昆仑宗本就拥有着自身完善的运营系统，就算是没有，在昆仑宗之中还有着诸位长老，那可都是武道界中顶级的高手。

    若是他们露面，在武道榜之上定然会有一席之位！

    就算是自己有事，昆仑宗也不会有任何的问题。

    “是不是做梦，杀了你就知道了！”

    萧天雷低喝一声，手中长刀骤然翻转起来，身体更是如同水蛇般，在水面上飞掠而起，看上去极为灵活。

    仿佛这水面上才是他的平日走的路。

    伴随着手中长刀的牵引，海面之上骤然掀起了狂风巨浪，浪头足足达到了三四米之高，这正是萧天雷所修炼的功法不同。

    他可以随意的使用自身的武道之力，牵引水的力量，从而爆发出攻击。

    “这下叶辰麻烦了，他非要上海面干什么？海上萧天雷可是主导啊。”

    “估计是没有听说过吧，当年萧天雷东海之极，闭关十六年，领悟水之大道，出关之时，海面上差点掀起了海啸，当时东海附近的城市甚至都拉起了海啸警报。”

    “是啊，这叶辰武道实力的确不弱，但是还是太托大了！”

    众人在看到这一幕，纷纷摇头。

    显然并不认为，叶辰能够在这海面之上战胜萧天雷。

    远处的大棒国兵部等人，更是激动无比。

    “总指挥，看来这次是稳了，叶辰必败无疑！”

    “不过这叶辰的实力也是真的强，能和萧天雷大成这样。”

    “再强又能怎么样，他还不是上了萧先生的地盘，败落是迟早的事情。”

    兵部高层的欢喜，让李成在也暗暗松开了一口气。

    不管怎么说，这对于他们来说都是一件难得的好事，只要彻底把叶辰给铲除掉，那么他们大棒国就还有崛起的机会。

    说不定还能让四周的邻国畏惧。

    说起他们大棒国，就会想到大夏的武道榜第四高手，陨落在了这里，就连大夏的战神和阎罗殿的殿主都没办法。

    也算是另类的一种扬眉吐气了。

    叶辰这边脸上始终是平静，不过心里也有些感叹，这萧天雷在水面上的功夫的确是不弱，海水本来是柔软的，但是通过他的力量加持，硬生生把这些海水变成了杀人的利器。

    光是这海浪上的力量，就不亚于一场海啸了。

    就算是一座坚不可摧的桥面，恐怕都承受不住这海浪的拍打。

    更别说是打在人的身上了，粉身碎骨都有可能。

    萧天雷并未停止，反而速度更快，此刻的浪潮已经掀起了七八米的位置，其上更是蕴含着武道之力。

    伴随着萧天雷的刀身，向着叶辰落下。

    “给我死！”

    叶辰手中剑身翻转，在剑身之上更是有着淡淡的光晕闪烁。

    这是武道的力量！

    “今日就在这海面之上解决了你，省的日后传出去，说我欺负你了！”

    叶辰的嘴角微微扬起一抹弧度。

    脚掌在海面之上轻点而起，身体仿如海燕，极为轻盈，但是在那剑身之上的力量，却是让人不敢小觑。

    “开！”

    叶辰剑身骤然挥动。

    白色的剑光，宛如极光闪烁，在众人的眼中只是一闪而逝。

    紧接着，众人就看到了那不可思议的一幕，在叶辰剑锋之下，那高大的海浪，豁然被一分为二，连丝毫的波澜都未曾泛起。

