    张铁柱完全不知道外面发生的事情，一直在一心一意的给赵林治疗，几乎忘记了一切，也忘记了此时自己是在卫生院的病房里。

    时间一点一点的过去，很快就一个多小时了，但赵林还处在昏迷之中。

    不过这时候张铁柱已经不是特别担心了，因为经过自己的治疗，赵林内腹的伤势已经得到了控制，原本发炎坏死的地方，已经被热流彻底割离，并且化成了血水通过动手术留下的刀口渗出身体之外。

    此时包在赵林伤口处的白色纱布被黑色的血液染成了乌黑色，看起来非常的可怕，整个病房里都充满了血腥味，不知道情况的人，肯定会以为病房里已经出事了。

    但幸好这些气味被四周的白色雾气笼罩住，根本无法传到病房外面，并且被这种独特的雾气消融，最后化为无形。

    李水兰在外面焦急的等待着，随着时间的推移，她越来越着急了。

    虽然上次张铁柱给周玉芹治疗的效果非常好，但那只是瘫病，不会危及到生命，而这一次不一样，这一次赵林处于深度昏迷之中，随时都会死。

    “怎么办，怎么还不出来，怎么办，赵林我的儿子啊，你千万要坚持住，千万不能有事，如果你出事了，妈也不活了……”

    因为辛苦和精神压力的双重折磨，这时李水兰开始有些神情恍惚了，站在病房门口喃喃自语，眼泪也缓缓的再次流了出来。

    “水兰婶，你别急，肯定没事的，我相信铁柱……”刘石头连忙安慰李水兰。

    “真的吗，但过去这么久了，铁柱怎么还不出来……”李水兰可怜巴巴的看着刘石头。

    刘石头也不知道该怎么说了，这时一直守在旁边的林雅走了过去。

    “你别太担心了，我们应该相信张铁柱，他在里面时间越长，这不正好说明治疗是有效的吗？如果治疗没有效果，张铁柱肯定早就出来了……”

    听了林雅的话，李水兰连忙擦去了眼泪。

    “对，警官你说的很对，一定是有效的，所以铁柱才会在里面花了这么长的时间，对，一定是有效的……”

    李水兰感激的看着林雅，觉得这个女警不但人长的漂亮，而且对老百姓也非常的好，不像有的人那样，总是凶巴巴的说话。

    张铁柱足足在病房里呆了两个多小时，这两个多小时他一直都是站在病床旁边的，不但是腿站麻了，连腰都弯的差点直不起来了。

    但为了不影响治疗效果，张铁柱硬是一动不动的，右手一直盖在赵林头顶的百会穴。

    这时脚底板的热流渐渐的变少了，最终消失不见，这一次的治疗自动结束了。

    “赵林，你真是大难不死啊……”

    张铁柱擦了一把额头上的汗珠子，看着依然昏迷不醒的赵林。

    虽然此时赵林还是没有舒醒过来，但作为医生，张铁柱非常肯定赵林的这条命已经保住了，因为他受伤的肝肺已经被基本修复，不能修复的地方也全部消除。

    张铁柱直起腰站起来，忽然背后传来一声咔嚓。

    “我去，我的老腰啊……”

    这时候才发现，自己已经保持一直弯着腰的姿势站了很久了，刚才那一下忽然直起来，差点把腰给折断。

    看到病房里面的雾气已经全部消散，张铁柱才用双手撑着自己胀痛的后腰朝门口走去，连脚都是麻的，走路都感觉不听使唤。

    听到开门的声音，李水兰立刻瞪大眼睛转身看着病房的里面，她很期待，也很害怕，期待奇迹的出现，但更害怕是坏消息。

    “婶……”看到李水兰，张铁柱疲惫的喊了一声，然后连忙伸手扶住了站在一边的刘石头，自己的脚太麻了，站着都非常吃力。

    “铁，铁柱，咋，咋样了？”

    发现张铁柱的脸上表情不对劲，李水兰的脑子嗡嗡直响，连站在李水兰身后的林雅，也被他的状态给吓到了。

    张铁柱没想到因为自己的疲惫，差点把李水兰吓得奔溃，他连忙说道：“婶，赵林不会死了，你放心吧。”

    “真的吗，太好了，太好了……”

    李水兰不顾一切了，用最快的速度冲进了病房里。

    但她看到躺在床上，一身血淋淋的赵林时，李水兰顿时吓得脑袋直晕。

    “赵林，赵林……”

    李水兰哭着扑了过去，趴在病床上大哭了起来。

    赵林现在的样子，看起来比没有治疗之前还要更危险，一身包着的白纱布已经被黑色的血完全浸透了，他的眼睛还是紧闭着一动不动，就像是已经死了一样。

    “怎么回事……”林雅也连忙跑进去看，看到床上那个血淋淋的人，顿时也楞在了当场。

    很快周建军和李玉林就跑步过来了，他们听到病房的哭声，不用问也知道事情肯定不妙。

    “张铁柱，你这是犯罪，林雅，你也逃不脱责任，至少也是玩忽职守，草菅人命……”李玉林跑进病房，看到躺在病床上血淋淋的一动不动的人，他立刻就大声斥责起来。

    周建军也马上跟着说道：“这么重的病人，本来经过我们的手术，很快就能痊愈，没想到被你们这样活活的折磨死了，都是张铁柱你这个神棍害人啊，就是你害死了伤者，你的良心何在……”

    周建军指着张铁柱大骂。

    张铁柱一阵莫名，这些人怎么回事，根本不问自己赵林怎么样了，跑过来就是噼里啪啦的一阵骂。

    张铁柱认识这位周建军医生，他就是那天眼睁睁看着李云妹的脸上流血不止，却不肯动手帮她治疗的那个老家伙，后来派出所过来调查情况，他竟然也不如实说明情况，这简直就是坑爹。

    “这位医生，你说你们的手术做到很好吗？”

    “当然很好，如果不是你在乱搞瞎折腾，伤者很快就能痊愈，你这是活活的害死了一个人，懂吗？”

    “呵……”

    张铁柱不禁一阵冷笑。

    这个老家伙真是厚颜无耻，他做到那也叫手术，把骨头拼起来，然后就缝合皮肉，根本不管内脏受到了断骨的深度插伤，就这种手术还敢说做的好，简直就是害人不偿命，要是自己再晚来一点点，赵林早就被这些庸医给害死了。

    “你笑什么，难道我说的不对吗？我告诉你，今天你别想逃跑了，大家都看到的，是你把伤者害死了，派出所的李玉林所长也在这里亲眼所见，这一切的责任都由你来负责……”

    周建军故意大声的说道，他这句话就是提醒李玉林赶快把张铁柱抓起来的意思。

