    京城某茶楼。

    　　熊、杜、王、方、杨、木、吴、季八大家族的老族长全部走进古朴宁静的房间，各大护卫在仔细检查房间之后，依次离开。

    　　熊傲阳、杜雁翎、王鹏举、方洪恩、木子禾、吴文玉、杨琼、季鹤杰，八位年近花甲的老者，八位执掌政商军三界的真正巨头，时隔数年之后首度面对面的相处，聚集在这里。

    　　木子禾端起茶杯，轻轻的嗅了口清新的茶气，点了点头：“茶是好茶，就是茶味太淡了，王老头一如既往的吝啬啊。”

    　　王鹏举抬抬眉头，无声笑笑：“想喝茶？我家里有。要是款待朋友，我从来不会小气。今天情况特殊，只是会客不是待友，简简单单就行。”

    　　熊傲阳扬手把面前的茶水甩了出去，不耐烦的道：“这是谁弄的茶，用马尿泡过？”

    　　木子禾吧嗒吧嗒嘴，没好气道：“老家伙，你不说话能憋死？我已经喝到嘴里了。”

    　　王鹏举冷哼道：“什么样的人品什么样的茶，我们感觉味道不错，怎么偏偏某些人就感觉有种马尿味道？是不是早上用什么东西漱口了？”

    　　熊傲阳乐了：“王不举口才见长了，看来这段时间没少下工夫，练的倒还可以，请问，用什么练的嘴？怎么说话有股臊腥味？”

    　　“够了够了！”方洪恩眉头大皱，不满道：“嘴上积点德吧，人越来越老，脾气倒是越来越大。”

    　　吴文玉道：“今天是来谈正事的，不是来品茶浪费时间。好了，现在开始。前段时间我们已经进行过视频会议，该说的方面都说好了。现在天门和密宗都进了苗疆，预计现在已经打起来了，到了我们做最终决定的时候了。”

    　　方洪恩道：“按照当时的约定，熊、杜、方、杨，处理五大密宗，把他们的族人全部铲除。王、木、季三家处理天门，既要遏制六十万黑道帮众作乱，又要控制他们的领导层。吴家指挥‘南国利剑’及所附属的第三军，前往边南阻击回返的天门和密宗。”略略一顿，继续道：“我的人对唐门的封锁已经完成，随时可以出手。”

    　　杜雁翎沉声道：“我们的特种部队已经赶到断香谷、和祈天殿宗门所在的区域，且已经秘密监视起来，随时都可以行动，”

    　　杨家家主杨琼面无表情的道：“我的人已经感到了横断山脉，随时可以对药王府出手。”

    　　熊傲阳仰靠在摇椅上，悠然的闭目养神，却没有做出回应。

    　　七大家族都抬头看向熊傲阳，方洪恩轻咳一声：“熊傲阳，你好像没有听到我刚才说的话，需不需要我再次重复？”

    　　熊傲阳继续沉默。

    　　方洪恩脸色慢慢的沉了下来。

    　　王鹏举道：“熊傲阳，你该不会是反悔了吧？难道你忘了你父亲当年受的屈辱？忘了你堂弟被谁所杀？我们几个老家伙在平日里都有些恩恩怨怨，但在今天情况特殊，涉及到八大家族全体利益的情况下，希望你能暂且放下它们。”

    　　木子禾悠悠品茶，轻声道：“老熊啊，鹏举说的很对，密宗是我们的敌人，一直都压在八大家族的头上为所欲为，既然这次有了机会，我们需要把握，而且必须要百分百的把握住，不能有丝毫的遗漏。老活佛精明奸诈，或许在佛门里面留了什么暗招，但以你死士营的实力，只要老活佛他们都不在，应该可以百分百的完胜。你……在顾虑什么……”

    　　王鹏举又道：“这件事情希望你慎重考虑，如果是因为我的缘故，我倒是可以向你道个歉。”

    　　嗯？此话一出，其余六个老家伙都稍稍动容，看向神情淡漠的王鹏举，这好像不是这老东西的性格，但如果真的是真心实意的道歉，一切为了这次行动，他们倒是应该佩服下王鹏举。

    　　只是等了半天，熊傲阳依旧没有开口。

    　　“熊傲阳，泥人都有三分气，别给脸……”王鹏举轻品一口茶，漠然道：“不要脸！”

    　　方洪恩道：“熊傲阳，你究竟想怎么样？这件事情关乎我们八大家族未来的境况和发展。现如今，密宗和天门联盟态势已成，天网溃败已成定居，一旦苗疆战事结束，密宗吞并天门，整个华夏都很难再有人压制老活佛。到时候，你认为老活佛会继续保持双方的和平态度？说不定用不了多久，我们八大家族就会沦为密宗附属。”

    　　木子禾道：“我们必须趁早出手，就是现在！彻底剿灭密宗的根基，在边南击杀老活佛，并控制天门，把天门变成我们手中的利器。”

    　　熊傲阳摇晃着摇椅，半晌过后，终于开口：“密宗必须铲除，对于佛门，死士营可以随时开进剿灭。但是……对待天门的态度，我们有待商榷。”

    　　始终保持低调的政界巨头季鹤杰摇头而笑：“我一直以为你是在利用天门，没想到……你还真对那小家伙情有独钟，怎么？你想保全天门？”

    　　杨琼继续保持着冷漠的态度：“当心养虎遗患，造就第二个“密宗”！”

    　　木子禾也道：“天门必须铲除！狄成的做事风格很有老活佛的套路，有些时候更加的疯狂，当年金玄事件，这小子在我们眼皮底下演了场偷梁换柱，嚣张跋扈、目中无人！

    　　他手下的那群人更是如此，出身一个比一个危险，心性一个比一个凶残。

    　　最重要的一点，天门的结构特征有些特殊，狄成一手遮天，震慑着手下的疯子，如果狄成在某个时间不幸遇难，谁还能控制下面那群嚣张跋扈的门神门将？恐怕天门会立刻陷入大乱，引发史无前例的混乱。

    　　简单的来说，天门是个不知什么时候会引爆的炸弹，还是个非常可怕的炸弹，对于我们而言威胁太大。必须要将其控制，直至彻底抹杀。”

    　　熊傲阳挑眉瞥向王鹏举：“老活佛精明果断，狄成和他手下的智囊同样不俗，他们应该会料想到我们采取措施。对于密宗的手段，我们可以凭借特种部队的力量进行强势抹除，以暴制暴。但天门不同于密宗，一旦出现差错，必然引发更为可怕的后果，我们必须考虑到那六十万黑道帮众的情绪。”

    　　“你的意思是，我会做不好？”王鹏举眉头微皱，眯眼盯住熊傲阳。

    　　熊傲阳没有搭理，继续道：“天门六十万黑道帮众，都是在这些年生死拼杀中成长起来的。因为狄成的强势和霸道、因为天门的地位和成就，这些帮众早就养成了无所顾忌的心性。他们……不怕警察！不怕杀人！什么事情都可能做的出来，因为在他们心中，有个至高无上的霸主，可以磨平一切，可以纵容他们的疯狂。

    　　我并非质疑谁的能力，而是天门远比密宗要难对付，我建议……原先的计划改为由三个家族处理密宗，四个家族联手应对天门！”

    　　众人相继沉默下来，熊傲阳说的有些道理。天门有危险的不仅是狄成，他手下那群六十万部众同样非常可怕，真要是出现什么差错，他们什么事情都做得出来。

    　　相比起来，密宗因为居住在深山老林，反而更容易进行打击围剿。

    　　耗费四个家族的力量，有些浪费了。

    　　“谢谢你的提醒，不用了！”王鹏举迎上熊傲阳的目光，冷然道：“你是想熊家也加入针对天门的打击吧？我看你还是想暗中帮助天门，如果真的是你参加了，那才是必然出现差错。”

    　　熊傲阳眯眼盯住王鹏举：“老家伙，嘴巴痒了？”

    　　吴文玉调和道：“老熊先不要激动，你刚才说的有些道理，但老王也有他的顾虑，毕竟你一直以来都跟天门走的比较近。这样吧……杨家人调过来一起对付天门，药王府那边就由方家一柄处理着。”

    　　“同意！”

    　　“没意见！”

    　　各大家族相继表态，接受了吴文玉的注意。杨琼挑了挑眉头，看向了熊傲阳，眼底闪过丝异样，只是没有人注意到。

    　　王鹏举道：“边南那边的地理环境有问题，卫星很难探查其中确切情况，但我的线人参与了这次行动，就跟在狄成身边。失去了狄成和习羽皇等人的天门，其实并没有太多的威胁。但既然你们不放心，我无所谓。”

    　　“线人？你说的是陆剑吧？”熊傲阳古怪的笑了笑。

    　　“你查的倒是清楚，有什么问题？”

    　　“没什么问题，希望你安排的人还是值得信任，否则……真要是出了问题，我们得好好追究你的责任！”

    　　“既然大家都同意了，就按照协议和计划实施，由于杨家和方家的调动，具体的实施时间推迟到两天后。也就是……10月6日。”

    　　……两天……熊傲阳心头微微叹息，狄成啊狄成，我能给你争取的只有两天时间，算是我为熊财做的些事情，其他的……全由你自己应对了。

