    第112章 唐三的质问

    【上章已经404】

    出了小镇之后，胡列娜转头看向小镇。

    这一次出行，就是因为得到信息，在天斗帝国的落日森林之中，有一种十分适合的魂兽，时常出没。

    而且，在落日森林中，还有几种族群类魂兽，也很合适她。

    所有，这一次猎取魂环，就定了落日森林。

    却是怎么也没有想到。

    会在回武魂殿的路上，碰到这么一件事。

    真不知道说是运气好，还是运气不好。

    反正，这辈子也不想再来到这个小镇了。

    哪怕再去天斗帝国，她也会选择另一条道，避开这里。

    ....

    而个时候，朱落落脸色苍白，走路有些坚难的回自己房间了。

    而戴威则是慢慢回来小舞面前。

    不过这个时候戴沐白已经不在了。

    小舞却是在那里慢慢吃着早餐。

    戴威点的那一份也已经上桌了....他很自然的坐下。

    看着小口小口吃着早餐的小舞，戴威会心一笑：“你在等我？”

    小舞立马否认：“才没有...”

    戴威淡淡一笑，都那么长时间了，要不是等他。

    几顿早餐都应该吃完了。

    戴威拿起自己面前的早餐中的包子，放在嘴里咬了一口。

    “嗯...”

    戴威立马摆出一脸享受的样子，之后赞了一句：“这包子好软、好弹，不知道是什么肉馅的，居然还有一股淡淡的奶香味....味道真是好极了。”

    “啊？”

    小舞一脸懵逼！

    不由看了看戴威手中的包子，时间过去这么久了，包子早已经不是新鲜出炉的样子了。

    不说硬邦邦的吧！

    软和弹，那是完全谈不上的。

    还有，包子她也点了好吧！还吃了两个呢...味道确实不错，可是哪里来的奶香味？

    难不成搞错了？

    和她吃的包子不一样？

    她不由抬头看向戴威，眼神之中带着一点疑惑。

    可是马上发现戴威一边吃着包子，一边目光变的不一样了。

    她不由顺着目光....低头一看。

    刷..

    她瞬间悟了，戴威说的哪里是他此刻吃的包子，明明就是....

    “你..”

    小舞瞪着戴威羞恼的有些说不出话来。

    眼前这个坏家伙，真是...真是....太过分了。

    吃个包子，都能占她便宜，混蛋....

    “小舞？”

    而就在这时，一声轻乎响起。

    小舞与戴威齐齐一愣。

    因为这声音太熟悉了，戴威与小舞立马猜到是谁来了。

    转头一看。

    果然...正是唐三、奥斯卡、马红俊四人慢步走来。

    戴威剑媚一挑，之后脸上浮现出一丝玩味的笑容，暗道：“唐三啊唐三，别怪姑父我啊！实在是小舞跟着，只会憋屈的活着，憋屈的死去。而跟着我，没有憋屈，有的也只是快活。”

    “而且，你这个混的也太能坑儿女了，特别是斗二中的唐舞桐....”

    当初看书的时候，有时候真想将唐三的脑袋打开，看看她到底是怎么想的。

    “所有为了小舞，为了未来的唐舞桐，不...应该是戴舞桐好。这顶冬暖夏凉的帽子，我是给定了。”

    “你不接也得接，呵呵！”

    而这时的小舞，脸上的红晕与羞涩瞬间退去，只剩下给人一种拒人千里之外的冷淡。

    可是嘴上还是习惯性的喊了一句：“三哥！”

    但是，刚刚喊完，嘴角不由抽搐了一下。

    因为，这一声三哥在以前，是亲昵，而现在却是反胃。

    不由站了起来：“我吃饱了..我先回房间了。”

    之后就在唐三诧异的眼神之中，从他的身边走过。

    他能感觉到小舞对他的抗拒，不...甚至是厌恶。

    弄的他一愣，一时之间有一些反应不过来。

    因为，这些年，她与小舞关系十分的亲昵，还从来没有像今天这样过。

    眉头不由一拧！

    皱了起....心中不由想起了，之前戴沐白过来和他所说的话。

    之前他是怎么也不会相信的。

    可是刚刚小舞的反应，他能判断出，绝对有事...虽然，不太可能如戴沐白所说的那样。

    但是...其中绝对有他不知道的事发生了。

    而奥斯卡与马红俊那真是目瞪口呆了。

    真的...

    毕竟，他们之前还亲眼看到了戴威拥吻宁荣荣的画面，却没有想到...现在又撩起了小舞。

    而且看样子，好像还十分有成效啊！

    看看刚刚小舞对唐三的态度....变心无疑。

    否则怎么会这样....要知道，这两人可是一向亲密无间的。

    奥斯卡眼中有一些愤恨。

    马红俊眼中，则全是崇拜之意了，要是他有这样的泡妞技术，他还用的着为了女人而发愁吗？

    不过，他还是很厚道的，眼神有一些同情的看向了唐三。

    从小养大的妹妹，就这样被拐走了。

    换谁，心态都会崩吧！

    果然，唐三怒视戴威：“你和小舞说了什么？”

    戴威一脸诧异：“你这话问的，有点没脑子...我和她说的话能告诉你吗？奇了个怪了。”

    “不过，看在月华导师的面子上，我不和你计较。”

    “告诉你，我什么也没有说！不要再问我这种白痴问题了。”

    “你..”

    唐三一时语塞，不知道怎么反反驳戴威。

    而奥斯卡有着唐三相同的感受，所有有种同仇敌忾之意，立马道：“要不是你和小舞说了什么，以小三与小舞的关系，怎么会这样对小三。”

    “噗嗤...”

    戴威笑了，之后看着唐三道：“听他的话，你和小舞关系不一般吧！既然如此，你认为我说了什么话，才能影响你们之间的关系？”

    “别忘了，我才只和小舞认识两天不到...所有，多在自己身上找找问题！”

    “呃...”

    好吧！

    这一下不光是唐三了，就是奥斯卡也闭嘴了。

    因为，戴威说的是事实。

    他与小舞认识都不到一天，连熟悉都算不上，说是陌生人都不为过。

    他说什么话，小舞会信？

    而且信到连相处六年，亲密无间的唐三都不理了？

    怎么说都说不能啊！

    一时之间三人面面相视。

    沉默片刻之后，唐三凝视戴威：“那你为何会和小舞在一起？”

    (本章完)

