    第304章宋怀与沈千昭反目

    沈千昭不由想到，上辈子，身边的所有亲人，朋友，陆续一个一个离她而去。

    最先开始，是容乐，和亲遭遇刺杀殒命，后来是容娘娘。

    与齐国的战事起了后，是太子哥哥，那时消息传来，她悲痛哭到昏厥，无比懊恼悔恨当时没能够强行拉着他离开，后来，父皇也走了，一直到最后，谢临也走了。

    到那时，再多悲痛，甚至哭不出来。

    那一年，经历了那么多巨变，她却根本无暇整理自己的情绪。

    大晋对武将本就不多重视，多数士族大家养尊处优，酒肉之欢，战事一起，只知割地，献金，亦或是和亲求一个安稳。

    可齐国狼子野心，想要的，根本就不只是如此。

    只要齐国野心一日不消，战事便一日不平，一味求和，最后只增长了齐国的嚣张气焰。

    父皇临终前命暗卫护送自己离开，去哪都好，只要能活下来。

    可她能走，大晋的百姓却走不了。

    没了谢家，在那般情况下，二皇兄不知所踪，能够领兵抗敌的三皇兄也受了重伤身亡。

    唯一能够领兵之人，只剩自己。

    她曾派人向其他各国送去求援的信件，不是遭到拒绝，便是中途遭到齐国探子的截杀，可谓孤立无援。

    那时，唯一感到安慰的，是宋怀曾经逼迫自己学的这一身武艺。

    好能够争取更多能够让城中百姓逃亡的时间。

    只是到最后，最后余下的那些百姓，也始终不愿意离开，誓与大晋共生死。

    沈氏一族，无愧天，无愧地，唯独愧对了谢家，愧对了大晋的这些无辜的百姓...

    “阿昭？”

    宋怀轻轻晃了晃沈千昭的肩膀，眸中划过一抹担忧，“在想什么？”

    方才说着说着，便不知她在想什么，好似陷进了情绪里，那一双本该灵动的眼睛里，空洞得只剩下悲痛与绝望。

    他从未见过小姑娘这般，连着喊了两声，都不见她有什么反应。

    一瞬间，他的整个心都揪成一团。

    被宋怀一推，沈千昭才回过来神，发现自己方才竟然走神失态了，扯唇笑笑，“没事的，我一定研制出解药…快了。”

    她就快有解决之法了。

    仿佛能够看见沈千昭眼中的疲惫，宋怀有些担心，“若是有什么难事，记得同我说。”

    他不知道，方才从小姑娘眼里看见的那些情绪，从何而来，只觉得，那些情绪，本不该出现在她那双眼睛里。

    宋怀的担忧，从眉眼间溢出，一览无余。

    沈千昭心头一暖，心口的某一块位置好似被一只温暖的手轻轻抚平。

    她轻轻的将手探进宋怀的手心里，嘴角弯弯，“好，有难事，我一定同你说，那你以后有什么事也不许瞒我。”

    事实上，上辈子有太多的遗憾，倘若可以，她宁愿只有自己一个人承受那些算不上多好的回忆。

    而直到现在，她甚至不知道，宋怀身上，到底有什么秘密是自己不知道的。

    越多未知，也就越多恐惧。

    倘若不知道宋怀上辈子因何而死，她如何放心去规避这些。

    宋怀反手轻轻握住沈千昭白软的小手，扣在掌心中，两道温度由掌心交替，缠绵在一起，就好似两个心，紧紧贴在一起。

    沈千昭嘴角弯弯。

    真好。

    ...

    见天色不早，沈千昭这才准备回宫。

    宋怀打开了门，两人跨出屋门的那一刻，不少人就站于屋外不远处看着，都知道宫里来人了，却没一人敢上前去。

    沈千昭面色一沉，凌厉的眸光转向宋怀，冷声呵斥，“没想到你们东厂的人如此不知礼数，父皇命我好心来看宋督主，却没想到你竟是如此恶言相向，算我看走了眼，从前竟还将你尊为师长!”

    宋怀眸色冷漠，就连平日里的礼数，此时也半分不遵，只是沉着嗓音道，“东厂乃是粗鄙之地，殿下金枝玉叶，日后还是别再来的好。”

    “皇上的心意，宋怀代督主收下了，殿下还请回。”

    说着，宋怀做出了一个送人的手势。

    沈千昭气得脸色又红又白，瞪着宋怀，咬呀切齿，“你就不怕我同父皇说，治你个不敬之罪吗！”

    此时，拨开众人来到前头的乘风看着不远处丝毫不顾忌场面的两人，这怎么还吵起来了。

    宋怀对公主态度似乎一向很好，从不曾恶言相向。

    难道督主中毒一事，真的和公主有关？

    宋怀面色淡漠，抛下一句“公主请随意”便转身进了屋子里。

    沈千昭被气得眼眶都红了一圈，衣袖的手紧攥成拳，好似从来不曾被人这般对待，眼泪在眼眶里打转。

    采秋被这一转变吓得不轻，这好端端的怎么还吵起来了。

    她连忙上前扶住沈千昭，“公主，怎么了这是？”

    沈千昭目露不善的看着那被甩上的门，恶狠狠的踹了一脚，扔下一句，“宋怀，你给本公主等着！”

    说着，便带着采秋气愤的离开了东厂。

    采秋加快了脚步跟在沈千昭后头，满头雾水，她可从来没见主子和宋大人吵过架，这一架吵的，自己都慌了。

    沿路上，不少人注视着这一前一后地主仆快步离开，不由唏嘘。

    “宋怀怎么回事...”

    在东厂里，他性子可是最稳重的，今日是怎么回事，还把永乐公主给得罪了。

    实在令人想不通。

    暗处，有一人偷偷注视着这一幕，久久才跟着众人散去。

    沈千昭前脚离开，周言后脚回来，沿路听见有人议论，眉头一蹙，推门进了屋子，将其合好后，开口问道，“一路过来就听见他们说你和公主吵起来了，怎么回事?”

    宋怀坐于一旁，拧干了温热的湿布，给宋屿擦脸，语气平淡，“没怎么。”

    见宋怀态度如此平淡，周言眉头紧蹙，“给督主下毒的显然不是她，你又何必和她吵。”

    吵多了，到底伤了和气，何况，她本是金枝玉叶之身，连皇上都宠着让三分，哪里吃得了这气。

    宋怀今日此举，实在不算明智。

    周言所说，没有人是不清楚得，宋怀却只是默不作声。

    半晌后，还没见宋怀有什么反应，周言薄唇紧抿，“还不追上去道歉?”

    闻言，宋怀动作一顿，转过头，看了周言一眼，目光意味不明。

    ?  ?今晚还有一更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

