    “我的天，这首词。”

    “我草，尼玛，啊啊啊。”

    “不要这么没有文化好不好，动不动就说我草，尼玛……能不能来个高大上一点的？”

    “那你来评价吧。”

    “我曰。”

    “……”

    什么叫做王炸？

    这就是了。

    之前一众直播间内粉丝还想诈一诈陈凡，希望能再出几首词作。

    好吧。

    确实诈出来了。

    就像现在。

    当最后这一首一出来，无数粉丝已经如石化。

    “蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处……哪位大佬来分析一下？”

    “我想说的是，楼下的应该知道。”

    “对，4楼的说一下。”

    “5楼的不敢出声，6楼赶紧。”

    “6楼被吓傻了，7楼出来。”

    “7楼还在懵逼中，请楼下的来吧。”

    “别说了，已经阵亡10万楼了。”

    ……

    “王导，陈凡老师这是在讲历史，还是在写词？”

    “这个，我也不知道，那你觉得陈凡老师的词怎么样？”

    “我只是一个研究历史的，不敢乱说。”

    “要么，问几个在京大中文系那里当讲师的家伙？”

    “行啊。”

    此前与王志一同进入直播间的众人，这会儿眼睛却是一眨也不眨的盯着屏幕。

    虽然他们说，他们是研究历史的。

    但说实话。

    研究历史的，多少都有比较深的文学修养。

    可是。

    当陈凡一首《青玉案·元夕》一出, 他们乖乖的闭上了嘴巴。

    这个时候。

    他们不再说陈凡涉及到的历史问题。

    他们也不说虚构不虚构。

    至于原因。

    他们太清楚《青玉案·元夕》这首词的高度了。

    高到。

    他们都没有资格评价。

    甚至。

    高到，以后估计都没有几个人敢对陈凡瞎扯。

    你真要有这个胆量。

    那么。

    前提你还得考虑一下, 会不会被无数的口水给喷死。

    于是。

    他们便将皮球, 踢到了那一群研究中文的朋友那边去了。

    果然。

    与他们预想的一样。

    在王志等人与好几位中文系讲师沟通了之后。

    几位中文系讲师第一时间说道：“那啥, 我之前其实学的也是历史，真的, 真的，就是后面实在是没办法，这才研究中文。但实话跟你说, 我研究中文几十年，一点研究心得也没有。”

    “啊，你问《青玉案·元夕》，我看了。别再问了, 再问大家就不要做朋友？”

    “噢，最近挺忙的。啥，宋词，什么是宋词？是这样, 我突然发现中文实在是太难了, 我教不好，以后也不打算教了。干嘛……要不, 我也去学历史？哦, 不要, 历史我也学不好，我要学体育。”

    ……

    “嗨, 大家好, 我是陈凡老师的脑残粉，有一段时间不见了, 不知道大家是否想我。”

    还是那位主播，还是那位“潇千忘”。

    不过。

    今天的潇千忘比之以往还要更为的激动。

    “想不想我没关系，我想, 今天所有人都被陈凡老师给震住了。真的, 我是没有想到。今天这场直播，竟然会以王炸的形式登场。事实上, 其实在陈凡老师拿出如《清平乐村居》《丑奴儿书博山道中壁》以及《西江月, 夜行黄沙道中》……我就知道, 你们这些家伙玩大了。”

    “不要怪陈凡老师不按常理出牌, 现在知道什么是王炸了吧。当陈凡老师一首《青玉案·元夕》，我只看到，整个直播间，所有人全体阵亡。那么，就让我来评价一下这一首《青玉案·元夕》吧。”

    说完。

    潇千忘张大着嘴，然后不断的说着一系列的话……

    但是。

    你会发现。

    尽管好像潇千忘一直在说，但你一个字也没听到。

    直到后面。

    潇千忘说道：“好了，这就是我的评价……有不服的，欢迎前来挑战点评。”

    ……

    “小刀，今天去哪潇洒？”

    “没看我理了一个这么帅的发型吗, 一会我要去泡我们学校的校花。”

    “校花，少来了，人家可是白富美, 据说一大堆高富帅都被她pass了。”

    “那是他们没技术, 到时候，看我的就行。”

    京大。

    陈小刀今天要去做一件本校所有学生从来没有做到的事情。

    他要向校花“许倩”表白。

    至于陈小刀是不是喜欢许倩，这不重要。

    重要的是。

    他只需要表白就可以。

    他就要让全校所有人看看, 别人做不到的，他可以做到。

    虽然。

    整个宿舍所有同学没有一个相信。

    甚至。

    还有同学说你会死得很惨。

    但陈小刀不知道为什么，却是露出了迷之自信。

    “我查过了，12点许倩一般会去学校3食堂，我们到东南门她的必经之路。”

    “啧啧，研究起攻略了？”

    “阿华，这束花你先帮我拿着，等我表白的时候，你偷偷的在身后将花塞给我。”

    “我是可以，但你不觉得这招太过于老套吗？”

    “老不老套没关系，管用就行，到时候你跟上就是。”

    “行行行, 被打击了不要怪我。”

    “笑话, 这次，我要让你看一看，什么才叫真男人。”

    中午12点。

    陈小刀早就在东南门守候。

    “出来了，出来了。”

    室友阿华提醒着陈小刀。

    陈小刀看了前方一眼, 然后缓缓走了过去。

    一边走。

    陈小刀一边念了起来：“东风夜放花千树。更吹落、星如雨。”

    原本没有在意，或者说根本没有看到陈小刀的许倩突然转过身。

    陈小刀没有停下，继续念道：“宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    眼睛没有任何移动，陈小刀整个的目光，全都在许倩上。

    如果你仔细看，还可以看到陈小刀里面有一位美丽的影子。

    但这首词没有完。

    陈小刀继续缓步向前，深情默默：“蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。”

    念到这里。

    陈小刀已经来到了许倩身前，两人，似乎就要撞在一起。

    但许倩没有躲避。

    陈小刀与许倩目光直视，最后念道：“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    许倩内心一震，嘴角似乎也念了起来：那人却在，灯火阑珊处……

    许倩的眼睛如星芒一闪。

    看着陈小刀，许倩微笑回应：“同学，你这是和我说话吗？”

    “你说呢？”

    陈小刀也笑了起来。

    随即，陈小刀拿出了刚才阿华装做路人从后面递给自己的玫瑰：“送给你。”

    “为什么送我花？”

    “因为我想送。”

    “谢谢。”

    许倩有些脸红，害羞的接收下了玫瑰。

    这一幕，正好被阿华拍摄了下来。

    至此。

    陈小刀，成为了京大永恒的传说。

