    捂着嘴，看着眼里满是戏虐的他，就知道自己被他耍了。

    他再次靠近，带着愉悦的声音在她耳边响起。“我从来不会吃第二次亏的。”

    “滚！”她的舌头虽然没有破皮，但是真的疼，吐字有些不清，那话语听起来带着几分撒娇的味道。

    “今天是我生日。”他的声音低沉的传在了她耳朵里。

    她楞了一下，显然忘记了，今天是九月二十二号了？她休假，都不记得今天到底是什么日子。

    “所以呢？”她不满的皱着眉头。

    “你没有给我准备生日礼物！”

    上官擎的话语带着淡淡的失落，只是太清，他自己都没有发现。

    闻言，沈凝雪忍不住笑了起来，眼里满是嘲讽，生日礼物？当年新婚之夜，她一个人过了洞房花烛的这个美好的夜晚，接着两个星期之后就是他的生日，她精心准备了礼物，给他准备了蛋糕，只可惜他一夜未归

    别人看不出那道身影是谁，她怎么可能看不出来呢？

    “那我两年前准备的礼物你喜欢吗？”她的嘴角挂着淡淡的笑意，那种带着报复的快感。

    这话让本来脸色还算好的他直接变的无比的狰狞了起来。

    她居然敢提这个？“你找死！”他直接将她扔在了那边的沙发上，直接将她身上单薄的衣物全部撕成了碎片，眼里闪着野兽的欲望。

    她看着他的那模样，眼里满是苦涩，原来在他看来，她的死真的很自己有关系啊。

    所以说她的猜测是真的了。

    “为什么？”她的语气带着绝望和疲倦，好像整个人身体的力量都被一抽而空。

    “为什么？我告诉你为什么！”没有丝毫的前戏，沈凝雪感觉自己疼的快要晕过去了。

    “上官擎，你混蛋，你住手！”那股刺痛让她脸色都变成了一张白纸，上次的伤口都没有愈合，哪里能经得起他这番暴虐的待遇。

    看着她眼里露出的慌乱，他眼里反而露出了征服的神色，他不喜欢脱离自己控制的东西。“记住了，下次要是再敢惹怒我，就不是这么简单了。”他的动作带着惩罚的味道。

    她眼里带着绝望，他为什么要这么对她，难道还不够吗？

    “上官擎，你要是恨我，你就杀了我吧！”她真的累了。

    “杀了你？你想多了。”他动作越来越快，那嘴里发出阵阵低吼。

    她整个人眼里变的冷漠起来，犹如失去了灵魂的尸体一般。

    那种身体的疼痛让她死死咬着牙关，不肯发声，那单单的血腥味在口腔里蔓延。

    不知道什么时候，他这才意识到身下的人晕了过去，他皱了一下眉头。

    犹豫了良久，他还是抱着她去了浴室，放好水，这才开始给她洗澡，他的动作倒是很柔和，并没有之前的狂暴，只是那神色还是冰冷无比，神色很是认真，这表情真的让人很难相信，他是在给人洗澡。

    给她洗完澡之后，这才将她抱在了卧室，看着那简单的装修和物品，他抿着嘴唇不知道在想什么。

