    天才确实是天才。

    可是人品不咋滴，眼神儿也有问题。

    若大一个美人儿站在他的跟前，他愣是看不到，真是让人火大啊。

    一想起老妖婆那三个字，秦沛柔心中的火气就有些压制不住。

    “天骄又如何，今天老娘还教训定了！”

    双修的王者确实有些小牛逼，但是她秦沛柔也不是省油的灯啊。

    受了伤的帝级特娘的就不是帝级了？

    虎落平阳难道就不是虎了？

    在顾启封凝神向秦沛柔发起精神攻击想要反向控制秦沛柔的时候，秦沛柔身上的气势猛增，一丝帝尊级别的武道意志骤然暴发，直向面前的顾启封压迫而来。

    这一刻，杨帆的耳边再次收到相应的系统提示：

    “你观摩三级武帝（重伤）秦沛柔施展迷魂术，心有所触，对迷魂术的理解进一步加深，技能熟练度+1000。”

    暴发了！

    帝级境界的秦沛柔施展出来的迷魂术果然不一般！

    杨帆意外连连，哪怕他现在已经将迷魂术给由到了圆满境界，已然很是清楚迷魂术的运行原理，现在看到秦沛柔以气血之力激发迷魂术，一下使得迷魂术的威力激增了一倍有余，还是震惊不已。

    没错。

    迷魂术从一开始就是武技，而非专属精神念师的那种精神秘技。

    所以，当年哪怕秦沛柔没有觉醒精神力也依然能够顺利施展。

    虽然是借助了外物，可是催发迷魂术的根本与功法运行路线，却是实打实的气血武道功法，精神力量在其中只起了一个诱导引导的作用。

    这也是杨帆会对这套功法如此感兴趣的主要原因，一种类似于精神秘术的武技功法，特殊性不言而喻。

    尤其是现在，通过气血之力与武道意志的加强，使得原本就近乎通神境界的迷魂术，威能瞬间就提升了一倍有余，实在是太了不起了！

    “噗！”

    迷魂术刚施展完，秦沛柔就受到了体内伤势的反噬，忍不住喷出一口艳红的鲜血来。

    这就是强行提升自身实力的后果，不过看秦沛柔一脸不以为意的样子，显然她自己也早有预料。

    “还真是……任性啊！”杨帆摇头一叹：“只为了教训一个后辈，竟然不惜引动旧伤吐血，这老姑娘还是一如既往地矫情较真儿。”

    “而且，这样欺负一个后辈，你就不怕人家身后的长辈会来跟你秋后算帐吗？”

    这可是天骄啊，而且又是十大世家的顾姓，在动手之前，这老姑娘就没有想过，这个顾启封有可能会是九怀山顾家的后辈吗？

    有些莽撞了，不过好在秦沛柔还算知道分寸，并没有下死手。

    只是用迷魂术迷惑一下顾启封的心智，算不上是什么死仇。

    “杨师，您看，我们队长又吐血了，您看是不是……”

    见秦沛柔吐血，申右仿佛已然是见怪不怪，不过为了烘托气氛，他还是很配合地在在旁边眼巴巴地看着杨帆，希望杨帆能够尽快出手。

    “不着急，秦老只是一时怒急攻心，引动了肺腑旧伤，要不了命……”

    敷衍了两句之后，一直都在密切留意顾启封一举一动的杨帆神色骤然一变：“卧……槽！帝级灵宝！”

    一声惊呼之后，杨帆的二话不说，直接一个瞬移就挡在了秦沛柔的身前，然后就感觉到一股强大无匹的精神意志瞬时将他们二人笼罩包裹在其中。

    与此同时，鹿从容也受到召唤从宠兽空间闪身而出，不着痕迹地落在了杨帆的上衣口袋里面，以防万一。

    “你受到巅峰武帝顾修元的帝级威压影响，心有所触，对帝级威压的理解进一步加深，精神力+200，精神意志+200。”

    “你吸收了一丝巅峰武帝顾修元游离在外的帝者意志，心有所触，帝级威压得到极大加强，力量+50，体质+50，敏捷+50，气血强度+30000，精神力+200。”

    顾修元？

    那不就是九怀山顾家的现任家主么？

    听到系统提示，杨帆心中恍然，这必然是顾修元亲手炼制的一枚帝级灵宝，刚刚受到了秦沛柔的帝级意志的牵引而自主激活暴发了。

    看来他之前的猜测不错，这个顾启封确实是九怀山顾家的后辈。

    不过，秦沛柔刚刚并没有暴发杀机，顾启封也并未处在极度危险的生死危机之中，这枚帝级灵宝怎么就提前激活了呢？

    杨帆的神念扫向顾启封，见这小子已然完全被迷魂术所惑，根本就不具备自主激发灵宝的能力。

    “难道是与他的神魂识海有关？”

    “一但顾启封的神智失守不能自制，这枚灵宝就会自主被动激活，目的，就是为了确保顾启封识海中的机密不被外人窥探？”

    杨帆心中暗自猜测，不出意外的话，顾启封的识海之中必然还有一道顾修元的意志驻守，只是秦沛柔的神识还没有侵入顾启封的识海之中，故而没有被直接激活。

    “何人如此大胆，竟然敢动我顾修元的孙子！”

    灵宝激活，顾修元的意志觉醒，在向杨帆与秦沛柔二人施展帝级威压的同时，亦高声向二人警告探询。

    “咦？这不是京华市的杨……”

    顾修元的意志体一愣神，怔怔地看着挡在他面前的杨帆，一眼就辨认出了杨帆身份。

    只是还没等他把杨帆的身份说出来，他的意志气息就开始逐渐减少，已然再难维护虚影状态。

    帝级灵宝，本就只有一击之力。

    顾修元没有在第一时间向杨帆与秦沛柔发动最强一击，同时又被杨帆偷偷窃取着他本就存储不多的帝级意志。

    所以，帅不过三秒，刚一现身，还没有说两句话就直接溃散消失难成影像。

    “你吸收了一丝巅峰武帝顾修元游离在外的帝者意志，心有所触，帝级威压得到极大加强，力量+50，体质+50，敏捷+50，气血强度+30000，精神力+200。”

    “你吸收了一丝巅峰武帝顾修元游离在外的帝者意志，心有所触……”

    杨帆可没有跟他讲究这些，更没有瞎功夫跟一段意志虚影套近乎。

    经验就在眼前，不吸的话天理难容啊。

    所以，自顾修元的帝级威压临身，杨帆就开始闷声发大财，一个劲儿地吸收吞噬着顾修元炼化在灵宝之中的意志之力。

    五秒钟后，异象消失，威压消散，并没有对图书馆内的陈设造成任何破坏，也没有引起图书馆内的自主防御系统的自卫反击。

    申右在旁边不由长松了口气。

    没事儿就好，刚才在帝级灵宝爆发的那一瞬间可把他给吓坏了。

    巅峰帝级的意志威压啊，哪怕不是冲着他，也差点儿压得着曲膝跪在地上，太特么吓人了。

    谁能想到这个大一新生的身上竟然还藏着一件帝级灵宝，更没想到，这枚帝级灵宝竟然会在这种情况下突然暴发。

    松了口气，缓过神儿来的申右忍不住再次抬头打量了杨帆一眼。

    “这小子，到底是什么修为，竟然连巅峰帝级的意志威压都能抵挡甚至抵消瓦解，实在是太牛逼了！”

    “听说他也是今年的高三毕业生，与这个顾启封一样都是在一年级新生，年龄不到二十岁，可是这修为实力实在是太让人惊艳了啊！”

    申右轻声感叹，很有一种被后浪给拍死在了沙滩上的感觉。

    现在的年轻人，都已经这么牛逼了吗？

    之前听杨帆说王哲那小子已经是八级武王了，申右心中还有一些怀疑与不信。

    但是现在，看到杨帆如此非人的表现，王哲二十七八岁晋级到八级武王的事情，似乎也没有那么不好接受。

    第十五次灵力潮汐暴发之后，年轻一代的武者就跟开春后的野草一样，全都在疯狂地晋级提升，王哲那小子，也算是赶上末班车了。

    后生可畏啊！

    心中带着惊叹，申右闪身上前，看到面色惨白，嘴角还残留血迹的秦沛柔，连忙出声切问：“秦头儿，您没事儿吧？”

    “废话，老娘像是那种没事儿的人吗，还不快过来扶我一把！”

    秦沛柔一声轻咳，又吐出一口血来，吓得申右一个激灵，连忙上前将即要摔倒的秦沛柔给稳稳扶住。

    “呸！”秦沛柔吐了一口血吐沫，郁闷不已：“真是阴沟里翻了船了，没想到这小子竟然是顾修元那老东西的后辈！”

    本来只想要稍稍地教训一下这个小辈，没想到付出的代价竟然这么大。

    这下好了，刚刚强行提升修为受到的反噬也就罢了，还被顾修元的帝级威压给重创了一下，更是伤上加伤。

    才这么会儿的功夫，秦沛柔的修为气息已然下降到了一级武宗的境界，只差一点儿，就连宗师境的修为都保不住了。

    就这，还是因为杨帆替她阻挡了一下，否则若是让顾修元的帝级意志整个威压在她的身上的话，就算是不死，整个人也就全都废了。

    “多谢了，这位兄弟！”

    秦沛柔勉强直起身来，抬头拱手向杨帆道谢。

    当她的目光扫向杨帆的面容，看清楚了杨帆的长相之后，秦沛柔的面色一怔，身形一僵，忍不住出声问道：“这位小兄弟，咱们以前是不是在哪见过？”