    一拳，轰杀六级魔兽铁背苍熊，战场上的玩家彻底沸腾了，这一刻，没有人怀疑这一战的结果了，所有人都信心十足，没有后退的人了。城墙角落，城门后面，一些犹豫不决的玩家瞬间下定了决心，冲入战场。

    嗖——

    箭矢瞄准的不是魔兽的要害，而是脚，箭尖与魔兽脚碰撞的瞬间，箭头上面光芒一闪，一股神秘的波动溢出，寒气大作，刹那把魔兽的脚冻住了。狂奔中的魔兽顿时失去平衡，一头栽倒在地上，滑行十多米才停下。一个战士靠近，刀光一闪。

    唰——

    白刀子进，红刀子出，锋利的白银器准确地刺中魔兽的要害，抽出来的时候，带着一蓬血水，魔兽发出愤怒的吼叫，想要挣扎着站起来，但是越挣扎，血液流失的越快，随着血液的流逝魔兽的体力还有气息迅速下降，不到七八秒的时间，勉强站起来的魔兽身体猛然一晃，软软倒下，这次是彻底站不起来了。

    虽然依然在挣扎，但是挣扎的幅度越来越小，眼中的凶芒不再，越来越暗淡，最后一切停止。

    战士上前，熟练地挖出魔兽的力量种子和肉囊，然后对一个平安军的后勤人员招招手，后勤人员跑过来，瞄了一眼，就得出了价格，用手指比划了数字，战士略微一思索，点头同样，然后就一手交钱，一手交货，后勤人员付钱，战士接过金币，和弓箭手伏击下一个目标。

    这样的组合很多，基本上以散人玩家为主，或者两个人组队，或者三个人组团，人数多一点的四个人五个人，一般不会超过五个，要不然，不好分赃。

    他们的目的很明确，就是冲着力量种子和肉囊来的，尸体的话，需求了很低，即使要，也是选择三级或者四级魔兽的尸体，一级、二级魔兽，目前也只有《平安军》会要，来者不拒。

    当面*交易比较安全，这样就不用担心后期扯皮，万一挂了的话，再次上线，可能是一个月之后的事情了，如果期间发生了什么变故，尸体都不知道找谁要了。

    从目前《平安军》表现的战斗力，应该不会轻易下台，但是《魔兽世界》的事情很难说，厉害的人物层出不穷，谁就能肯定不会出现更加厉害的人？

    一旦《平安军》下台，那么尸体基本上就要不回来了，战场上交易，就不会有那样的后遗症了。

    有的人拿着卖魔兽尸体的钱，转身就去了《平安军》手上购买符箓合作符箭。

    因为刘危安的强大战斗力，加上一个人消灭了五六千只魔兽，让战场上的玩家压力没那么大，才有空闲交易，如果和之前那么激烈，是没办法交易的。

    刘危安刚把铁背苍熊的尸体处理了，主要是挖力量种子和肉囊，这两样搞定了，剩下的尸体应该是没人有单子敢偷，就算想头，也没这本事。不说铁背苍熊那刀剑难伤的身躯，就是想头，也得考虑空间装备能否装得下。

    《魔兽世界》的装备难得，空间装备尤为难得，大空间装备更是罕见，大部分高手的空间装备，都是在1立方以下。

    “是黑甲魔狼，快让开！”一个女玩家大喊，声音充满焦急。身材高大的战士却没有理会，身体微微下蹲，死死盯着黑甲魔狼。黑甲魔狼是三级魔兽中的佼佼者，虽然不以速度见长，但是相对于玩家来说，它的速度可以说是音速，眨眼间，黑甲魔狼已经进入了三米以内，女玩家吓得闭上眼睛的时候，一条根系从地底钻出来，闪电缠住了黑甲魔狼的四肢。

    啪——

    根系很快被黑甲魔狼扯断，魔兽的力量不是开玩笑的，但是，虽然扯断了，黑甲魔狼却不可避免的受到了影响，身形一个趔趄，差点摔倒，电光石火之间，战士出手了，一双手变成了岩石状态。

    石魔手！

    噗嗤——

    石魔手刺入了黑甲魔狼的左眼，直至手腕，战士顾不得震惊，石魔手切石头如豆腐，锋利程度超越金属兵刃，他以为可以刺穿到黑甲魔狼的大脑深处，没想到才进去一个手掌就进不去了，黑甲魔狼的头骨太硬了。

    他已经第一时间抽手暴退，还是被黑甲魔狼扬起的爪子刮了一下，一瞬间，他以为自己被坦克撞了一下，那种力量，根本不是他能抗衡的。身体甩飞二十多米，落地之后，只感到全是上下无一不疼，头昏脑涨，他都怀疑自己还活着，还是在可怕的地狱深处。

    黑甲魔狼剩下的右眼射出嗜血的光芒，但是它还没射出去，头颅炸开，血肉、碎骨射向四面八方，半颗头颅不见了，黑甲魔狼似乎闪过一丝茫然，还不明白怎么回事，轰然倒下。

    “太冒险了！”女玩家冲过去把战士扶起来，一开始，战士就没打算用石魔手杀黑甲魔狼，他的杀招是藏在手上的解尸咒符箓，如果只是贴在魔兽的表面，固然能让魔兽受伤，但是想杀死，几乎不可能，特别是黑甲魔狼这种三级魔兽。

    但是中心开花就不同了，解尸咒符箓会瞬间摧毁魔兽的大脑系统，魔兽虽然变态，但是还属于生命的范畴，脑袋没了，就得死。

    “青青没事吧？”战士一瘸一拐走过来，他的身体素质不错，被黑甲魔狼的爪子蹭了一下，只是扭伤，骨头没断。

    “没事！”地底传出一个身材瘦小的男子，刚才的根系便是此人的杰作，他们三人一组，虽然没有弓箭手，但是有青青藏在地下偷袭，效果比弓箭手更好。

    高手有高手的做事方式，小人物有小人物的生存之道，别看三个人中，只有战士是黄金境界，剩下两个还是白银巅峰，但是却能击杀一只三级魔兽。

    正常情况，三级魔兽能群杀七八个黄金级高手。

    这就是《平安军》经常外出杀魔兽带来的影响，《朱雀城》的玩家们学到了很多战术和配合，当然，还有最重要的一点，道具。

    符箓，用得好，能起画龙点睛之妙。三人把黑甲魔狼的力量种子和肉囊挖出来，然后把尸体买了，心情十分开心，这一只黑甲魔狼，可以支撑他们一个月的消费了，后面不管杀什么魔兽，一级也好，二级也好，都是赚的。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    ……

    一道道流光划破虚空，在黑夜之中，准确地射中一只只魔兽的要害，无声的爆炸扩散，血肉横飞，斑斓黑虎、裂土蛮牛、赤焰魔豹……一只接着一只的四级魔兽倒下，基本上是一箭毙命，极少列外。

    刘危安的连环箭配合解尸咒，几乎是魔兽的克星，只要被他盯上了，只有一个结果，死亡。

    他没有去帮中年人或者石中仙，两人已经占了上风，用不着他多此一举，相反，战场上的四级魔兽太多，对《平安军》的威胁太大。

    四级魔兽不管放在什么地方，都是巨无霸般的存在，唯独在刘危安眼中，只是猎物，双色花鹿在两百米之外，连他的影子都没看清楚就被他射杀了，项祭楚看着遍地的四级魔兽的尸体，又是震惊又是兴奋，他终于靠近了刘危安，只剩下二十米不到的距离，对他来说，这是一个巨大的进步，可是，在他无法继续进去了，不是刘危安不愿意，而是铁背苍熊的尸体在边上。

    铁背苍熊已经死了但是散发的气息依然不是他能够承受的，他还只是黄金之境，虽然他在黄金之境已经圆满，也触碰到了那个领域的壁纸，但是进去了就是进去了，没进去就还是在外面，他不敢继续靠近，否则会受重创。

    刘危安对着项祭楚点了点头，眼神赞许，能够靠近他身边20米，已经十分厉害了，整个战场十几万个玩家，能走到这一步的，寥寥无几。正想说点什么，忽然脸色微变，扭头看向森林的方向，树木折断的声音迅速靠近，黑暗无法阻挡他的视线，两只铁背苍熊在森林中横冲直撞，以惊人的速度朝着这边而来，恐怖的气息溢过来的时候，刘危安消失不见，再次出现，已经到了森林中，这个时候，两只铁背苍熊刚好汇合，他以一挑二，森林中响起了惊天动地的碰撞声，参天古树犹如牙签，被三者的大战不知折断了多少。

    咔嚓咔嚓的树木倒下的声音，还有可怕的碰撞以及扩散的冲击波，让战场上的玩家们心惊肉跳，一只铁背苍熊还好说，两只铁背苍熊一起出现，所有人都为刘危安捏了一把汗水。

    “爷爷，你还不出手吗？”童子的语气带着一丝不满，爷爷老说时机未到时机未到，什么时候才是时机，如果刘危安挂了，整个战场立刻就会崩溃，那个时候，还有什么时机可言？

    “你这个没良心的，自己的爷爷不关系，却关心别人，白养你这么多年，还不如大牛呢。”老爷子很不爽。

    “你不是说《朱雀城》不错，以后打算在这里养老吗？《朱雀城》如果破了，就没有那么好吃的饭菜了。”童子道。

    “这个刘危安手段多着呢，你担心什么？他死不了。”老爷子很是不忿，忽然扭头看向西边，一支数百人的队伍呼啸而来，因为都是骑着战马，声势惊人。

    “什么人？竟然是赤鳞马？”童子年纪虽小，但是见识广博。

    “找麻烦的人！”老爷子说完，又闭上了眼睛，假寐起来。

