    忙活好这一切，郑明杰才和衣到床上躺了一会。实际上也根本睡不着。仅仅一夕之间，他从天之骄子变成了逃犯，这样的心理落差让他根本无法成眠。当然还有最主要的，那个即将到来的计划让他根本没有办法睡着。于是拿着手机，搜索着网页，去查看最新的消息，而越看他的脸色也就越阴沉。最后重重地把手机扔到一旁，闭上眼睛让自己睡一会，可是不断剧烈起伏的胸膛还是出卖了他内心的怒火。

    郑明杰差不多是天亮以后就睁开眼，然后等到整个城市逐渐活动起来，郑明杰也起身，背着包出了宾馆。来到小区的门口附近，盯着一辆辆出来的车子，直到看着方志强开着车子出了小区，他的眼里闪出仇恨的光：方志强，你的一切都结束在今天。

    目送方志强的车子远去，他才有若无其事地手插在兜里晃悠着离开，然后他先到附近的一家超市转悠了一圈，在厨具那里选了好久，挑了一把最锋利的刀子。

    挑刀子的时候，他不由得又暗自恨起来方志强：要不是时间紧急，明天就要跟着蛇头离开，这才是最重要的事，他大可以去搞一些更厉害的家伙，甚至于枪都不是什么大问题问题，反正他手里有钱。问题是他没有时间，只能用最原始的武器。

    一想到这里，郑明杰满腔的仇恨和怒火也更加的旺盛。他发誓要让方志强深刻地体会到刀子刺进肉里的感觉，要把自己所遭受的十倍百倍的还回来，这些仇恨，也许真的只有白刀子进红刀子出的快感才能够抵消。

    然后，等到下午的时候。郑明杰找到附近一家纯净水的站点，看着一辆送水的车子出来，他连忙拦住送水工：“大叔你好，你是要进这个小区送水吗？”

    送水工看着他，疑惑地点点头：“你要干什么？”

    “是这样的大叔，我能不能跟着你车子进去一下。”郑明杰假装不好意思地笑着说道，“我跟我女朋友闹了点别扭，她现在要跟我分手，不愿意见我，电话也不接，我又进不去小区里头，只能这样想办法。”一边说着，一边把几张红色钞票卷成卷递到了送水工的口袋里，很诚恳地说着：“大叔，拜托你了，帮帮忙让我见一下女朋友，我跟她解释清楚。”

    送水工本来还有点不情不愿，一看见那几张钞票，顿时心动了，犹豫了一下说道：“看你斯斯文文的不像坏人，女朋友吵架闹分手也的确是大事。那行，你一会跟在我后面，要是保安问，你就说新来的认认门。”

    “行，谢谢大叔。”郑明杰高兴地说着，又压了压鸭舌帽，嘴角却是一丝不易察觉的冷笑。

    随即送水工蹬着车子一直来到了小区，郑明杰对这里其实是很熟悉了，因为曾经李潇潇住在这里，他也来过许多次，但是现在，不光是住在这里的人不同了，他的目的和身份也都不同了，只能通过这样的方式进来。

    到了小区门口，送水工同保安打着招呼，明显他们都是很熟的了，保安看着郑明杰，疑惑地问着：“这是谁啊？”

    送水工连忙说道：“这是我们店新来的，往后这个小区他负责，所以我带他来认一下。”

    保安听了以后也没有多问，点点头放行了。随即打量着郑明杰的身影，跟另一个保安说道：“现在小年轻挺会烧包啊，送水的还穿这么好。”

    “去菜市场转一圈，六十岁的大妈买根葱都得砍掉零头的，拎的包还都是国际大牌，不都是假货么？有钱穿真名牌还来送水？”那个保安头也没抬地说道。

    而此时郑明杰已经跟在送水工后面尽到了小区里面，郑明杰连忙伸手一指：“大叔，我女朋友就住在前面，我马上过去。谢谢你啊。”

    “不客气。”送水工还真以为自己做了件好事，再加上还有几百块的意外之财，高兴得很，乐呵呵地说道。

    “对了，大叔，等下你送完水能不能从西门出去啊。”郑明杰笑着说道，“你知道女孩子发脾气不好哄，我在里面恐怕得多耽误一会，没法跟你一块出来。等下你从这边出去，保安要是见我没跟你一起，问起来的话你也不好说。”

    多亏了他对这个小区算是比较熟悉，再加上心思也细密，毕竟是要紧的事情，差错一点，不但报不了仇，一不小心还会把自己搭进去。

    送水工楞了一下，笑着连连点头：“有道理，这是肯定能和好是吧？行，我等会就从西门那边出去。你加加油，女孩子生气多哄几下也就好了，只要不是天大的事情，你这么用心，能哄好的。”

    “谢谢大叔，我跟我女朋友要是能和好，真的要感谢你。”郑明杰笑着说道。

    送水工骑着车子离开，到楼里送水，搬水的时候忽然想起来刚才这小伙子，顿时有些疑惑：跟女朋友吵架，要是能和好在里头不出来，那有什么怕保安问的？但是眼睛很快瞅到了兜里的钱，瞬间那一点疑惑又抛到九霄云外去了。

    而郑明杰绕到另一栋楼，假装要进去的样子，等送水工走了以后，才出来又拐去进到原本李潇潇住的这一栋。刚要进去顿时看到几个人在附近的楼道底下阴凉处晃悠着，看似漫不经心，但是实际上都在打量着入口。郑明杰顿时心一紧，随即冷静下来，这不可能是警察，看着明显都不像，倒像是街头混混，估计是方志强也知道了自己逃走的事情，生怕自己对他不利，所以特地找人来防备着。

    这的确是不在郑明杰的意料之中，他没有考虑到会出现这种情况。那一刻郑明杰犹豫了一下，当时就觉得这个计划恐怕是要破产了，甚至产生了调投就走的念头，但是转念一想，自己现在这样子，就算是方志强也未必认得出来，而放弃的话，这辈子未必还能报得了仇。未免太便宜方志强了。