    看完了时光回溯，围观的众仙神顿时知道是怎么回事了，看向日光的眼神也不由地变了颜色。

    作弊、偷袭、诬陷、谎言……

    这就是圣人弟子？

    那个白袍金边的灵官也松了口气，朝着黄龙深深作揖一礼：“多谢上仙仗义相助，还了我等清白！”

    “小事一桩！”

    黄龙摆摆手，一脸揶揄地盯着日光，“啧啧啧～自己作弊被抓，反手将人镇压，这就是西方教弟子的嘴脸吗？”

    眼见自己的谎话被当众揭开，日光的脸色变得难看至极，愤恨地瞪着黄龙道：“这都是你用幻术在构陷我！”

    黄龙没好气地道：“构陷你？你以为你是谁啊？”

    虬首仙笑道：“莫要与这等小人计较，还是将其押送至天帝陛下面前，由他来处置吧。”

    就在这时，一声冷喝响起。

    “放开我日光师弟！”

    伴随着话音，数道人影从天而降，挡在了日光身前。

    为首一人身形高大，面容俊朗，将日光牢牢地护在身后。

    此刻身在人群中的玄诚子心中一动，认出了来人正是曾经和他论过道的大势至。

    和当年瘦瘦弱弱的模样比起来变化很大。

    此时的他看起来挺拔肃穆，面容刚毅，五官线条像是刀斧雕琢一般硬朗。

    在他身后，还跟着五个年轻弟子，有两个天仙，三个金仙。

    再加上金仙大圆满的大势至和初入金仙境的日光，一共是五个金仙和两个天仙。

    玄诚子估摸着黄龙和虬首仙怕是处理不了了。

    不过两人没有示意他出面，他也就继续在一旁观战。

    那大势至落地之后，立刻望向黄龙和虬首仙沉声道：“两位道兄是要仗势欺人吗？”

    黄龙和虬首仙互相对视了一眼，哈哈大笑道：“好一个仗势欺人！大势至，你们西方教弟子都喜欢上来就给人按一个罪名吗？”

    虬首仙撇了撇嘴，“你那日光师弟干出那么丢人的事，你不想着责罚，反而不分青红皂白地指责我们！黑白不分，看来你也不是什么好东西！”

    大势至微微皱眉，目光不善地望了眼两人，而后回头瞥了眼日光。

    在他的注视下，日光面色微微一白，丝毫不敢隐瞒，用元神传音将事情经过原原本本地讲述了一遍。

    “原来是这样！”

    大势至神情稍稍缓和下来，伸手一招手中便现出一道虚弱的元神。

    正是那个被日光镇压的灵官。

    大势至挥了挥手，将这一道元神还回其肉身中，淡淡地道：“此事是我师弟与你之间产生了误会，一时激愤之下方才作出这般举动。

    今日之事便就此了结吧，日后我自会对他严加管教。”

    那灵官侥幸逃回一命，哪里还敢生事，从地上爬起来正要点头之时却听虬首仙嗤笑一声，“就此了结？你想得倒是简单！”

    大势至转过头来盯着虬首仙，冷冷地传音道：“这是我西方教与天庭之间的事，跟你一个截教弟子有什么关系？大家都是来天庭赚功德的，非要彼此闹得那么难看吗？”

    “难看的是你们西方教，跟我们有什么关系？”

    虬首仙并未理会大势至的传音，哈哈大笑道：“是你们西方教弟子破坏规则在先，我们只是路见不平仗义直言罢了！”

    大势至目光转冷，回头瞥了眼身后的几位师弟。

    他知道再这样纠缠下去，只会引来更多的仙神，眼下只有两条路可走。

    要么把日光交出去，让待他们带到天帝面前处置；要么死保日光到底，直接闪身走人，日后来个死不承认便是。

    选择前者，以虬首仙、黄龙道人适才的表现来看，势必会在其中搅和，让那新上任的天帝对日光施以惩治。

    如此一来，西方教的面子就丢尽了！

    而选择后者，势必也会造成一定的恶名传播，但只要死不承认，谁还能拿他们怎么样？

    时间一长，这污名自然也就烟消云散了。

    想到此处，他再也不犹豫。

    “我们走！”

    说着，他身上金光一闪，裹挟着身边的日光等人腾空而起。

    就在这时，一条金色游龙蜿蜒而上，极速冲到金光之前，一记神龙摆尾，将大势至等人化作的金光给拍了下来。

    “就凭你们两个也敢拦我们！”

    大势至现出身形，一脸愤怒地望向黄龙和虬首仙，伸手朝着两人按去。

    他的手掌肉眼可见地染上了一层金漆，恐怖的力量挤压德空间都在吱吱作响。

    黄龙和虬首仙毫不怀疑，这一掌若是被拍实，恐怕自己的肉身定是要遍布裂痕。

    两人一左一右向两边闪开，望着身躯膨胀，浑身都染上了金漆的大势至，“啧啧”称奇道：

    “这就是西方教看家神通丈六金身吗？”

    “有点门道啊!”

    大势至冷声喝道：“速速让开！否则别怪我不客气！”

    黄龙道人有恃无恐，哈哈大笑道：“我倒是想看看你怎么个不客气法！”

    大势至面色一冷，再无半点迟疑，低喝一声：“上！”

    瞬间，他身后那日光等人全都出手，祭出各色灵宝、灵兵朝着黄龙道人和虬首仙袭去！

    眼见对方来势汹汹，两人也不敢再托大，连忙祭起各自的灵宝抵挡，同时大呼出声：

    “大师兄来帮忙啊！”

    “大师兄别看戏了啊！”

    听到两人的呼声，大势至顿时心中一凛，下意识地便想叫回那几位师弟。

    然而不等他开口，便见一道混沌灵光闪过，日光等六人全都被一口大鼎罩了进去。

    随后，一个年轻道人脚踏虚空缓步落向浮岛。

    只见他身上穿着一袭淡青云纹道袍，浓密乌黑的发丝用一根玉簪随意的挽着，露出如精心雕刻般的英俊面容。

    尽管已经有许久未曾再见，但大势至依旧对这一幅无可挑剔的面孔记忆犹新，尤其是对方那淡然从容，超凡脱俗的气质更是让人见过一次便再也难以忘怀。

    大势至深吸一口气，收起脸上的狠戾之色，恭恭敬敬地作揖一礼，“见过玄诚子师兄！”

    “嗯。”

    玄诚子应了一声，也不回礼，只是淡淡地看着大势至，“你敢在天庭闹事，好大的胆子啊！”

    大势至低着头，撇了撇嘴，低声道：“我这才哪到哪啊，跟师兄您比起来还差得远呢。”

    黄龙嗤笑一声，“就你还想跟大师兄比？”

    大势至抬起头，忿忿然道：“我自是比不了玄诚子师兄！不过今日我等只是在天庭与人发生了一些小摩擦，纵然是有错在先，那也是我们与天庭之间的事。

    敢问玄诚子师兄，咱们都是来天庭参加招募大会的，为何您三位如此咄咄逼人，非要跟我们过不去？”

    玄诚子笑道：“因为这招募大会是我一手策划的，自然容不得你们造次！”

    “什么？！”

    大势至瞪大了眼睛，脸上满是不可思议。

    在看到玄诚子的瞬间，他便想过对方出现在这方小千世界的目的。

    思来想去，也就只有前来应聘这一种可能。

    他还在猜想对方说不定能够从那些大罗金仙手中抢来一个五方大帝的位子。

    可他万万没想到，这么一个规模宏大，吸引了上千万仙神积极参与的招募大会竟然是对方一手策划的。

    这叫什么？

    你以为他跟你一样是来应聘的，结果人家却是幕后总BOSS！

