    而这一次，我没有丝毫犹豫，直接了当的拒绝了他。

    “替本将军谢过百里将军的款待，不过这酒菜，本将军怕是无福消受。”

    “赵将军这是何意，莫不是瞧不上我西蜀？”

    见那人的脸色沉了下来，我轻轻勾了勾唇角，似笑非笑。

    “非也。只不过本将军今日前来是为议和，而非赴宴。

    倘若百里将军今日不得闲同本将军和谈，本将军回去后自会上书禀明吾皇。

    和谈之事，依本将军看，还是改日再议。”

    说罢我也不和他过多废话，转身给哪一队精锐使了个眼色便要离开。

    如此一来，那人果然变了脸色，连忙上前拦住我们。

    “赵将军还请留步！”

    “还有何事？”

    “方才的话，是我莽撞了，还请赵将军不要放在心上。

    既然赵将军不愿意赴宴，只想和我们将军尽快商议和谈之事，我自当将赵将军的意思如实转达。

    还请赵将军等人移步先去营帐内稍后片刻，我这就去亲自请将军前来商议和谈之事。”

    “请带路。”

    虽然我心中总隐隐感觉有些不对劲，但议和之事何其重要？

    休战协议一旦签下，不仅百姓们可以免于战火之苦，还能让军中的弟兄们早日回家与家人相聚。

    即便知道前方是龙潭虎穴，我也不能退缩。

    我们被带到了一个极大的营帐之中，一看便知这是西蜀将士平日里商议军事的地方。

    那人将我们带到之后便连忙离开。

    我们坐在其中，很快便有人端了好几碗热茶上来，而后又一言不发的退下。

    站在我身后的宋至见营帐中无人，不动声色的靠近了几步，趁着弯腰去拿桌上热茶之际，悄悄开口。

    “将军可觉得这西蜀营帐有些不对劲？”

    我微微敛眸，不动声色的颔了颔首。

    “让弟兄们都小心一些，西蜀人拿来的东西，都要留个心眼。

    事情若一旦生变，你立刻想办法突围离开，务必要将这里的真实情况带回去告知屠行。”

    “将军放心，末将记住了。”

    我点点头，不再多言。

    又在这营帐之中等了约莫一刻钟的事情，终于等来了那姗姗来迟的西蜀主将。

    “哈哈哈……我来迟了，赵将军可是等急了。”

    还未见其人，先闻其声。

    只是这个声音？

    我愣了愣，我与百里易交手不下百次，对他颇为熟悉，我可以确定，来人绝不是百里易！

    我抬首看去，营帐帘子被人掀开，一个身穿铠甲的男子脸上带笑，大步走了进来。

    看到眼前这张完全陌生的面孔，我心中顿时警铃大作。

    一直以来，议和之事都是两军主将出面，可如今来的人并非百里易而是这个我都叫不上名号的人。

    唯一的可能便是百里易被撤去了主将的身份。

    明明半个月之前的那一战，我还曾与百里易交手了几个回合。

    如今一到议和之时，西蜀却突然换了将领，这件事情无论怎么看都透着一股蹊跷。

    我压下心底的怀疑，面上依旧不动波澜。、

    “不久，也不过才等了一刻钟而已。

    倒是不知这位将军该如何称呼？”

    “瞧我，见到赵将军一时激动竟忘了先介绍一下自己。

    我乃闻人丘，是西蜀如今新换上的主将。

    至于曾经与赵将军熟识的百里将军，因犯错已被皇上撤职。”

    “哦？不知百里将军所犯何错？”

    “赵将军。”

    闻人丘忽然敛了笑意。

    “赵将军怎么对百里将军的事情如此关心？

    方才我请赵将军前去吃酒，赵将军都婉言拒了我的好意，如今一提到百里将军，难道赵将军倒又不急着和谈之事了？

    看来我果然是比不上百里将军在赵将军心中的地位。

    毕竟，百里将军可也是同赵将军在一起打了三年的仗啊。”

    对于他话里的明嘲暗讽，我一笑置之。

    只当是听不见，对于这种故意找茬的人，越是解释他反而越是得劲。

    “闻人将军说笑了。我不过随口一问罢了。

    和谈之事，自然才是最要紧的。”

    “虽然赵将军只是随口一问，但这个问题倒也不是不能回答你。

    赵将军想必一定十分疑惑，百里将军究竟是犯了什么错才会受到撤去西蜀主将身份这么严重的处罚吧？

    我不妨实话告诉赵将军，他是因为忤逆了皇上的旨意才会如此。

    皇上爱惜他是难得的将帅之才，这才只是撤去了他西蜀主帅的身份，否则的话，忤逆圣意，便是斩首都不为过。

    赵将军说是不是？”

    “此乃西蜀国事，我身为南蜀主帅，不便多说。

    和谈之事，才是我今日来此的主要目的。”

    “赵将军说的是，倒是我扯远了。

    这次和谈之事，我们皇上已经交由我全权代为处理。

    和书既是我们西蜀所下，所以休战协议我们也早已拟好，赵将军不妨看上一看，若对协议中所提之事没有意见，我们现在便可签下这休战协议。”

    闻人丘说罢，他身后的部将立刻捧着他们早已准备好的休战协议放在了我的面前。

    “赵将军请。”

    不知为何，我总觉得这个闻人丘的态度处处透着蹊跷。

    但协议既已经摆在了我的面前，我自然没有不看的道理。

    可当我看清协议上所写的内容之时，不由得被气笑出了声。

    宋至一直站在我的身后，是以协议上的内容同样一字不落的落入了他的眼中。

    我还未来得及发作，他便已经被协议上的内容气的站了出来。

    “这就是你们西蜀求和的态度？

    这就是你们拟好的休战协议？！你们西蜀简直就是欺人太甚！”

    “这位小将军说话当真是好没有道理。

    你们若是对协议的内容不满，大可好好的提出来，怎么倒还急起来了呢？

    再者，你们的主将赵将军都还没有说话，你便急匆匆的插嘴，这又是什么道理？”

    “宋至，退下。”

    这些年我经历了许多事情，早已不是当年那个雍都城里禁不住挑衅耐不住性子的无知少年郎了。

    但宋至这股子劲，倒颇有几分我当年的影子。

    如今的我心中虽然同样气愤，却并不会轻易地在人前流露出我的情绪。

    我看到宋至满脸不甘的站回我的身后，这才似笑非笑的看向闻人丘。

    “闻人将军确定，这是你们拟好的休战协议？”

