    东京的夜，华灯里一片纸醉金迷。

    墨田区某街道，原本繁华有序的街头，突然被飞车声、警笛声惊乱，被警车追逐的几车辆里，后车厢探出一个穿牛仔衣，口袋生肖猴面具的男子，抓着一把64微声对天哒哒哒一梭子。

    街道中的车流，人行道上的人潮瞬间一片沸腾。

    那些人和车都以最快速度让路、退散。

    下一刻，猴面具男转身向后，哒哒哒几颗子弹，一辆接一辆警车快速翻车、扑街。

    有的只是车轮被打爆翻滚着倒向一侧，但有那倒霉的，是开车警察当场逝世，剩下车辆以无人驾驶姿态横冲直撞向路边。

    等猴面具男把身子缩回车里，他才兴奋的对着另一个坐在后车厢的鼠面具男道，“回来了，哈哈，能把冲锋枪打出狙击神射效果的感觉太帅了。”

    毋庸置疑，这猴面具男就是喇叭。

    鼠面具男是奔雷虎雷耀扬，而前后几辆车里，坐着的就是发瘟、阿荣、李华、乌蝇等人，包括雷耀扬招来的，懂日语熟悉墨田区地形的人。

    至于喇叭刚才做了什么？

    抢珠宝行！！

    在他兴奋的话语下，雷耀扬默默的，在喇叭看不见的位置伸出了中指，淦，若非老子提醒你，你那超神超勇的状态，可能和延爷有关，让你买礼物孝敬延爷，你这超神状态能回来？

    可现在，雷耀扬表面上是不敢说什么的。

    他心下也充满了震撼，触动。

    他就说，司徒浩南不可能那么勇，轻松杀败三合会几百打仔，从上百警察追捕下逃生犹如玩乐。

    原来一切真是延爷在支持？

    这简直太……太疯狂了。

    喇叭那种超神超勇状态，经历过拥有、失去再到拥有的循环，真的太刺激人了。

    雷耀扬此刻都对喇叭和司徒浩南充满羡慕妒忌恨，这两个扑街到底是怎么进了延爷的法眼呢？竟然能被延爷赐下这么爆炸的实力，他雷耀扬，自问也不比喇叭这扑街差啊。

    不过，再怎么自信不比喇叭差，他现在也不敢表露。

    没见喇叭几人组，五个纹身葫芦娃类似结拜兄弟那一类，就只有喇叭一人这么吊么。

    在雷耀扬胡思乱想时，喇叭强压下兴奋，抓起大哥大就拨起了号码，打通后，他果断把电话递给了副驾驶座小弟，还打了个眼色，副驾驶小弟点头用日语道，“是三岛龙一会长么？是就行了，你不用管我是谁，我只是想告诉你，古川珠宝会社副社长，雇佣我们打劫他在墨田区的旗舰店，这里面有一笔价值三千多万刀的钻石。”

    “若再加上其他刚进店不久的名贵珠宝首饰，这批货的表面价值直追五千万刀，那是七十五亿円，古川副社长这么做，就是想要骗你们的保险，在这之后，还希望我们把这些珠宝以市价的一成多价格，卖还给他。”

    “怎么样？现在有兴趣交流了么？”

    喇叭怎么又跑去搞事，抢劫了？他前几次赚的……还没有花完呢。

    但他这次搞事，真是通过雷耀扬的渠道，知道有个珠宝集团的太子爷，想要骗保，雇好手浪一波，才觉得这是一个好机会，动手了。

    现在？

    抢劫成功，还干掉了追来的警车，喇叭联系的三岛龙一，就是古川珠宝会社投保的保险公司老总。

    一把抢了价值近五千万刀，约七十五亿円的货。

    东西虽然好，可你按照正经销赃渠道去卖，这种不好融了重铸的东西，往往只能卖到三四成价格。

    他们真的落到手，也最多一两千万刀。

    正因为知道黑市收脏是什么价格，古川副社长做事时，就说了，愿意快速高效的，直接给他们干净钱结账，但他出价只有市价一成七。

    喇叭若正常交易，对方会把钱洗的干干净净，到最后一成七的财富直接转到喇叭账户。

    喇叭……怎么可能这么便宜他？

    早就计划好了，再去啃保险公司一波。

    懂日语的小弟持续和三岛龙一用日语交流，片刻后，车子驶到路边，一群人下车，换车，重新出发，更纷纷在车上更换起了外套。

    喇叭和雷耀扬等人换好衣服，副驾驶小弟才挂了电话，快速道，“喇叭哥、耀杨哥，三岛龙一说，只要我们拿出古川和我们商量的骗保证据，他愿意给我们五百万刀。”

    喇叭一咧嘴，“干，这么少？”

    如果走正经的保险流程，三岛保险可是要赔偿古川珠宝差不多五千万刀钱财的。

    他这才十分之一？太看不起人了。

    副驾驶小弟急忙谄笑，“我们再等等？多谈一下？”

    喇叭巴咂着嘴看向雷耀扬，雷耀扬一脸阴笑，“至少一千万，咱们取钱时，记得偷录偷拍交易过程，拍好了，再翻脸不认账。”

    “收了钱，再去找人做空古川珠宝会社的股价，然后把当初古川副社长找我们抢劫他自己的录像和录音送给落樱电视台，只要电视台播一下，古川一定会股价大跌，跌得越多，我们赚的越多！”

    一番讲说后，喇叭拍着雷耀扬的大腿道，“你特娘的真是人才！古川那扑街找到我们抢他自己，也算倒霉。我丢，我从来没想过，股市也可以赚的这么暴力啊。”

    可不是么。

    他知道这几年很多人炒股都赚钱发财了，港岛很多小市民，买菜阿姨大妈都天天炒股。

    但给喇叭刺激最大的，还是延爷操作落樱电视台的那一幕。

    当初延爷拿下时，市值才一亿多港币，短短一两周就飙升向十亿了。

    他就是在感慨股市太赚，比抢银行还快时，雷耀扬接到了古川想抢他自己公司骗保的活儿，他们最初的计划，就是吃了古川，再吃保险公司。

    最后，偷拍偷录所有过程，送给落樱电视机播放。

    这不止能更进一步提升落樱的收视率，他们还能做空珠宝会社，再赚一大波。

    现在，计划超级顺利啊。

    估计古川珠宝会社那傻仔还在美滋滋想着，怎么从保险公司坑了钱后，从他们这里低价收回珠宝呢。

    喇叭也只能心下吐槽，古川傻仔想太多了。

    他是怎么就越来越豪横，逐渐走向超级富豪之路呢？对了，最初是抢劫刘耀祖，勒索了一个亿……

    喇叭美滋滋做着美梦时，雷耀扬电话响了，等他交流一番，才激动的放下电话，“喇叭，有大事做了，淦，又有人敢对付延爷，这是我们的机会啊！”

    喇叭猛的坐直，双眼放出了狼光。

    他已经确定了，延爷照顾，他才有了把冲锋枪轻松打出狙击神射的实力，一个人干翻大堆大堆警察轻而易举。

    那自然拼了老命也要巴结延爷啊。

    “谁这么滑稽？跳出来助我出位？快说。”

    雷耀扬笑的比喇叭还灿烂，“是谁暂时不好说，但事情发生在名古屋，白天延爷包了货机送一批东西回港岛，第一趟竟然被告知坠机了，货没了。”

    “延爷继续派了司徒浩南去名古屋发第二批货，然后，沙蜢算算时间觉得浩南应该到机场了，打过去却得知，司徒浩南正在机场外和人开战，战火很凶啊，连巴雷特那种最先进重狙都有，对方也出动了M72。”

    喇叭惊喜的都哆嗦起来了，“快去名古屋，谁也别想和我抢人头！”

    他清楚自己有多威，有多顺，那么司徒浩南……对方战绩和他一样生猛啊。

    他生怕去晚了，司徒浩南已经搞定了所有事。

    你说现在跑去帮司徒浩南，婉转的拍延爷马屁，会不会耽搁珠宝、保险这档子事？别闹，没听三岛龙一只是开价五百万刀么。

    他们可以先去做其他大事，然后吩咐个小弟去和三岛龙一砍价就行了。

    ………………

    名古屋机场。

    贺来一树坐镇的大办公室里，贺来警视长正一脸焦急的喝问，“快统计，到现在为止，我们有多少人出事？”

    几个联络人员彼此交流一番，印证一下各自手里的数据后，才有人恐慌的开口，“警视长阁下，初步估计，从伏击司徒浩南到现在，一个小时不到，我们至少折损了八十人。”

    “这是能明确的，一些只是暂时联系不上，还不知道不确定的也有五十多人。”

    一部在外面执行任务的警车，失联了。

    怎么确认死没死？

    长一二十公里、宽也有十公里左右的庞大区域，警方在撒网封锁那一带后，最初只有警车带着各种通讯系统，四面八面合围围剿。

    但伤亡多了就有直升机出动，通过夜航灯、探照灯等之类，查看形势了。

    死掉的八十人，是直升机里的警察们统计出来的。

    所以，联络的人员都对这些充满了惶恐、敬畏、惊悚感，即便他们在做事之前已经得知过司徒浩南的战绩，双刀双枪杀败数百三合会马仔，从上百新宿警察包围中轻易逃生。

    后来还特么离谱的诈骗了东京警视厅十亿円悬赏。

    但他在带着一个醉鬼进入名古屋警察们的包围圈后，还能杀出来这样的战绩，也太离谱了，大魔王么？？

    港岛古惑仔变态到这种地步，几个文职联络员都想不出，司徒浩南之前在港岛、乃至濠江混的那些年，那两地的警察是怎么镇压他的。

    这就荒谬啊！

    在这话语下，贺来一树忍不住晃了下身子，伸手扶住桌子后，他才压抑道，“吩咐外面的人，继续围剿他，放心，我们背后有大靠山，你们马上联系一线。”

    “这次打虎行动，不管是因公殉职，还是受伤的，事后至少有平时五倍的抚恤，我说的！”

    “我再去见一见知事，希望为大家争取更多的利益。”

    丢下这话，在十几个文职警察尊敬的注视下，贺来一树迈着有点飘的步子就走了出去。

    出去后贺来一树点了根烟，狠抽三口就丢，然后跑着远去，见知事，争取更多利益？见鬼去吧。

    他要跑路离开岛国！

    最初，举母和也让他对付司徒浩南，他就不怎么愿意啊，他明确说过自己觉得，最好不动司徒浩南的好。

    架不住举母和也不要他觉得，而是要自己觉得。

    对方都在最后强硬的质问他，你做不做了！

    他敢回答不做么？！

    现在，从名古屋市几千名警察中，抽调三百多人，都是16区警署里的精锐啊。

    一个小时不到，就可能死伤一百多了。

    这幸亏是在机场外的荒野空间，若是发生在市区、县区，那舆论媒体早就炸了。

    更要命的是，荒野里你都解决司徒浩南，等他进了闹市区，你就更完蛋了。

    还是跑路吧。

    一口气死那么多属下，还是精英，你让他怎么交代？五倍抚恤？并没有，只要举母和也不拿钱出来，他只是一个小小警视长，怎么拿的出那么多钱？

    在东京都，如新宿署之类大警署，署长是警视正、银座署之类小署长是警视。

    他的官衔是警视长，跑去东京都，也能在总厅当大领导。

    那又如何？他上面还有警视监和警视总监呢。

    虽然警视总监，就是东京警视厅的本部长了，可他上面还有厅长，厅长级以上不配警衔。

    各方面类比下，贺来一树类似内地省厅副厅长，不低，可真没有权限给工伤阵亡的警察开五倍抚恤。

    用屁股想也知道，这次阵亡之后，那么多人死伤，司徒浩南还没抓住……为了保密，幕后煮屎人举母和也都不会出那些抚恤金，他出了，岂不是告诉外界，是在举母会长他搞事？

    甚至为了保密，保住他幕后黑手的秘密，举母和也未必不会灭口。

    贺来一树这次跑路，都不打算走正常路线，正常的飞机、轮船之类都不行，还是走帮派们掌控的走私船比较稳。

    身为警察体系一方大佬，他当然知道爱知县哪些社团比较猖獗，涉足走私路的比较多，他现在只求一个稳。

    希望那群在前线卖命的工具人们，能给他多争取一些时间跑路。

    ………………

    举母市。

    正在喝着小酒看妹子表演歌舞的举母和也，在接到一通电话后，就默默挂掉，沉默起来。

    另一张矮案后，亚伦·福克斯惊讶道，“有结果了？不好？”

    举母和也抓起酒杯一饮而尽，“围剿司徒浩南的警察，伤亡直追二百，剩下的全部溃败逃散，在他们溃败前，贺来一树已经收拾家当要跑。”

    “还是联系的一个新兴小社团的走私路，蠢货，他身上有我的人安装的定位器。”

    司徒浩南孤身而来，竟然还能打出这战绩？？港岛的古惑仔，以前是怎么对付这种大魔王的？

    你都这么凶了，还当什么赵学延的狗腿啊，早该自建势力成为超级大亨才对！

