    

    “你怎么会破魇血符？”

    白袍男子眼神隔着重重火海，望着一座悬浮在血海上空的浮山。他的眼神凝视着浮山之上，那道轻纱的身影，眼中的震惊之色，久久无法平息。

    按照原先的故事线，众人进入妖火空间之后，遇到的那个梦魇天雾，其实不过是进入幻境的开始。在众人以为他们已经离开了幻境之中时，诸不知，真正恐怕的一幕才刚刚诞生。

    在净莲妖火的营造中，他们紧接着会跨入一道石门，石门之内，是一座古朴的大殿。一旦他们身形踏入大殿之中，就会遭受到数不胜数的火奴的攻击。等到他们一路艰难地挺进，如愿地见到一个白袍男子时，其实才是真正地遇到了这个幻境最为恐怖的地方。

    他们眼前以为的净莲妖火，其实并不是真正的净莲妖火。他们，依旧处在净莲妖火为他们精心准备的幻境之中。而且，那个虚假的净莲妖火，会根据他们心中的意念而设定着它自身的修为等级。

    比如，若是你认为眼前的净莲妖火是不可战胜的，那么，就算是你拥有着通天毁地的能力，也是无法战胜眼前的异火。

    倘若你认为它只是一只蝼蚁，能够凭借一只手指就碾死它。那么，你就真的能够凭借一只手指碾死它。

    这，便是整个梦魇天雾的设定。

    如果，如果闯入异火空间的人，一直按照净莲妖火布置的行程走下去，最终只会越陷越深，最后彻彻底底地成为了它的火奴。即便最后他们将其斩杀，其实，他们依然还会留在了幻境之中。

    为了让闯入者相信眼前的幻境是真实的，净莲妖火并没有像菩提古树那样，将人们一个个分开，用各自的幻境困束着他们各自自身，而是将他们所有人全部聚集在这个幻境中。其中，更有着火奴这等真实的存在，让你认为一切是真实的时候，其实依旧身处在幻境之中。

    假中有真，真中有假。

    这，才是梦魇天雾的可怕之处。

    只是，如此可怕的梦魇天雾幻境，被萧寒给轻易地给破解了。

    “那是……净莲妖火？”

    浮山之上，一双双眼神落在岩浆之上悬浮着的白袍男子身上。

    “它竟然已经形成了灵智？”

    异火化形，是异火形成灵智的标志。

    浮山上几乎所有人的眼神，都是忌惮地望着那个白袍男子。异火本就不好对付，拥有人类灵智的异火，更是恐怖。

    “不过好在，之前的幻境不堪一击。想必，它也不过如此吧！”

    那些从幻境中出来了的斗者，不少人自我安慰着。诸不知，如果不是萧寒出手，他们许多人都会陨落在那个幻境之中。

    “为什么你会破魇血符？”净莲妖火脚踏虚空，一步千丈，走到距离萧寒等人，只有两百米的地方停了下来。一双好奇的眼神，看向萧寒。

    “什么，是他破了梦魇幻境？”

    一双双眼神，落在萧寒的身上。

    “他是萧寒，那个前不久晋级到斗帝级别的妖孽！”

    场中有人认出了萧寒的身份，震惊异火的眼神，瞬间被了然所代替。以斗帝的恐怖实力，破解区区幻境，那还不是轻而易举的事情。

    “斗帝的境界？”

    净莲妖火的神色，出现一抹的悸动。旋即，了然道：“难怪，你能够破了我的梦魇幻境，原来你拥有着斗帝的实力。”

    听闻此话，萧寒轻笑道：“就算拥有斗帝的境界，难道就一定懂着净莲妖圣的破魇血符么？”

    “是啊，你为何会那老家伙的破魇血符？”净莲妖火疑惑地问道。

    “净莲妖火，此时此刻，你难道还没有察觉到么，我的身上，拥有着净莲妖圣留下的一道残识。”萧寒淡淡道。

    “什么？”净莲妖火神色大骇，旋即又恢复了平静。

    “不然，你以为我为何会这一式破魇血符。”

    萧寒没好气地白了净莲妖火一眼，注意到周围人的目光，又道：“哦，对了，不怕告诉各位，集齐四张净莲妖火的残图之后，若是用异火焚炼最后那张全图，就能够获得净莲妖圣留下的残识。”

    “什么，原来残图隐藏的秘密，竟然是这个！”

    周围所有人恍然大悟，有人思索道：“是不是集齐了全图，才能够收服着了眼前的净莲妖火？”

    “没错。”

    萧寒点点头，又道：“当然，这是以你们的境界而言。在没有净莲妖圣留下的残识的帮助下，你们当中的任何一个人，通通无法获得净莲妖火的本源之火。”

    一边，净莲妖火眼神犀利，冰冷地喝道：“那老家伙活着的时候，我不怕他。死了之后，我更不会怕他。更何况，如今你获得的只是他的一缕残识。”

    净莲妖火说完，眼中凶芒大盛，又道：“就算你拥有斗帝的修为，这里可是我的岩浆火海。在这里，我才是主宰。嗯，若是拥有一个斗帝境界的火奴，想必足以助我挣脱封印的束缚。至于你们，则是没有资格成为我的火奴。斗圣之下，火爆！”

    净莲妖火眼神落在一众只有斗尊和半圣境界的斗者身上。眼中火焰闪现，旋即，一道奇妙的波动朝着周围扩散。

    嘭

    场中，诡异的一幕出现了。以净莲妖火为起始点，一个个只有斗尊和半圣境界的斗者，发出一声凄惨的哀嚎。火焰从他们身体之内涌出，几个呼吸之间，身体便被焚毁灰烬。

    被嫌弃了？

    场中那些只有斗尊和半圣境界的斗者，一个个面色大骇。他们竟然被一个异火给嫌弃了。让他们惊恐不已的是，前方斗尊和半圣级别的强者，身形一个个爆裂。恐怕要不了多久，就会轮到他们。

    “在我的面前，也敢如此的放肆。”

    萧寒手一挥，一道诡异的波动射出。空间之中，仿佛有着薄膜破裂的声音响起。啵的一声，诡异的情况戛然而止。

    “体内那燥动的乳白色火焰，稳定住了。”

    那些斗尊、半圣级别的强者，一个个面露惊喜，赶紧驱动斗气，将隐藏在他们体内的乳白色火焰，驱逐出身体内。

    旋即，从死门关外走了一趟的他们，一个个眼神无比感激地看着萧寒。

    他们清晰地知道，刚才如果不是萧寒救了他们，他们一定会被体内的乳白色火焰会焚为灰烬。他们知道，是萧寒救了他们。

    同时，他们也意识到，以他们区区斗尊和半圣的境界，前来此地争夺净莲妖火，这是一个多么胆大作死的行为。

    “多谢！”

    场中绝大数的斗者，朝着萧寒不约而同地，无比尊敬地行了一个大礼。

    咻

    萧寒淡淡道：“你们出去吧，这里不是你们应该呆的地方。”

    “多谢！”

    体会到净莲妖火的恐怖之后，这些实力只有斗尊和半圣的强者，哪里还敢在这里再做停留，一个个朝着萧寒再度行了一礼。跃入那空间裂缝之中，离开了这座妖火空间。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，避免了总共四百零五位闯入妖火空间的斗尊、半圣的强者在此陨落。奖励敬仰之力：1500点，奖励能量值：15点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，体修需要的信仰之力积满升级，当前等级：一级金身。”        

