    李忠信对于这个时候忠信连锁超市和外国的那些大型超市的优势，他还是能够看出来的。

    　　忠信超市走在了时代的前沿，几乎是在沿袭了国外超市的经营模式的基础上进行了全新的发展，可以这样说，国外的超市有很多地方都需要借鉴忠信连锁超市，而不是忠信连锁超市去借鉴其他超市的经验，在这个事情上，李忠信还是有一定信心的，因为忠信连锁超市的发展一直按照他的规划来做，没有任何的问题。

    　　现在忠信连锁超市最大的问题，还是货源方面的问题，忠信连锁超市的规模越做越大，所需要的东西也是越来越多，特别是商品种类方面，李忠信比较倾向于大品牌的国营企业，但是，这个时候的国营企业和后世的企业不同，他们的管理者对于忠信公司这样的一家公司的重视程度不够，在销售货物的时候，他们更倾向于国营的大商场，给予大商场的优惠要远远超过忠信公司这边的优惠力度。

    　　这个事情呢！李忠信没有办法去管，毕竟这个事情是国有企业自身的事情，而且，这个时候已经有领导开始乱用手中的权力给自己谋福利了。

    　　忠信公司在这样的一个方面做得十分不好，为什么说在这个方面做得十分不好呢！因为忠信公司在采购的环节上，是不会给予个人好处受贿之类的这些东西。

    　　李忠信坚持一个原则，那就是，无论在什么地方进货，都不应该损害国家的利益，更不能给那些个想贪污受贿的人大开方便之门。

    　　另外一个就是，忠信公司在进货的时候的要求，是这个时代要求最严格的一家企业，只要是和忠信公司进行合作的企业，必须要按照忠信公司的要求来进行生产，质量只要是不达标，那么，忠信公司这边坚决不会允许进入忠信连锁超市的销售渠道。

    　　正是因为这两样，很多国营企业在合作一段时间以后，手中权力较大的领导很容易就会放弃和忠信公司的合作，而转投其他商业那边。

    　　国营企业的最大缺点就提现在这个地方，尾大不掉，管事的人太多，都想要从中捞一些好处，没有好处的事情，他们不愿意干。

    　　也正是这样的一个原因，李忠信才有了那种要坚持搞忠信连锁超市的自有商品的想法。

    　　忠信公司以后要做的事情呢！和后世的那些个大超市会一样，我的生意做的好，比其他的商场的东西卖得块，那么，你们今后想要进驻忠信连锁超市，不是我们忠信连锁超市去上门求你们，而是你们要按照忠信公司的要求来上门求我们收下你们的货物，在忠信公司的超市渠道当中售卖。

    　　只不过呢！现在中国这边的大环境不允许忠信公司这样来做，国营企业是不会低三下四地找忠信公司这样的企业来谈那么一种事情的。

    　　“三舅啊！我们忠信连锁超市这边现在制定出来了货物检验检疫的等级制度了没有？这个现在是由谁负责，是秦保国吗？”李忠信想到这个地方的时候，直接问起了王波。

    　　李忠信对于这个货物的检验检疫等级制度的问题，前一段时间在开会的时候和王波他们说过，现在呢！无非就是旧事重提，不过，这个事情却是李忠信最近一段时间最关心的事情。

    　　“这个货物的质量以及生鲜食品的检验检疫等级制度呢！现在正在起草，大家进行了一定的集思广益，有这样的几个初步的意向。

    　　第一个呢！是源头就开始检查，厂家交给我们货物之前，我们派专门的人到那边先要厂家提供的检验报告，然后进行抽检，查看货物是否合格。

    　　因为这些东西呢！生产出来都是一个批次的，其中抽检出来的货物没有什么太大问题，那么，就直接进入到了我们超市的物流体系当中。

    　　物流公司那边在把货物送到中转仓库以后，中转仓库那边也会开始进行一系列的检验，这个也是抽查，如果没有什么问题，直接运转到我们忠信连锁超市的分库当中。

    　　在货物出库上架之前，由我们公司专门的人员对于商品做最后的检验评估，没有问题，直接上架销售。

    　　在销售的过程当中，如果发现有伪劣商品或者是没有达到我们忠信连锁超市标准的时候，我们会选择直接下架。然后和厂家讨说法。如果厂家不能保证今后的质量不再出问题，那么，忠信连锁超市将会停止这个厂家今后所有的货物销售，永远不让这样的企业进驻忠信超市。

    　　第二个呢！我们忠信连锁超市，积极主动地和国家检验检疫部门学习专业的法律法规以及检验检疫等方法，要做到和质量监督局那边能够拥有的水准，每个大型综合超市当中都要有专门这个方面的人才，只有这样，才能够保证我们忠信连锁超市的质量。

    　　第三个呢！我们忠信连锁超市，要对旗下的所有销售的产品进行分级，从进驻忠信连锁超市以后，一次质量问题没有，而且敢于保证质量的，缴纳商品质量保险金的商家呢！我们给予高级别的信任程度，检验检疫方面，只走两遍程序，按照正常的流程做就可以了。

    　　一次质量问题没有的，不缴纳质量保证金的商家或者是企业呢！是中级信任程度，至少要走三遍流程，争取不出现任何差错。

    　　出现一次质量问题的企业，我们这边要给予初级信任，在检验检疫方面要仔细认真。”王波十分正色地跟李忠信回答了起来。

    　　在这个事情上，王波对于李忠信要求搞的这个分级制度并不感冒，他总觉得，商家或者是厂家并不是傻子，他们怎么会去做那么一种愚蠢的事情呢！

    　　“嗯，三舅，这个方案做得不错，基本上就按照这个方案来进行执行就可以了，不过呢！在这个事情上，我们后面还要对检验检疫的工作人员提出来新的要求，工资给他们的比普通员工的工资高，忠信公司还安排他们学习了。只要他们今后做出错误的事情，到时候忠信公司会追究他们的法律责任，甚至会让他们判刑。这个事情呢！今后开会的时候和分管这个事情的领导说一下。”李忠信淡然地对王波说了起来。

