    洛尘本来在街上溜达，结果谁知道忽然钻出来了一个销售员，然后伸手就给自己发了一张传单。

    这个销售员看起来长得挺干净的，不过可以看出，应该挺落魄的，因为他身上那件衣服已经被洗的起了褶皱，但是很干净。

    而且看起来年纪不大，和洛尘相仿。

    白皙干净的脸上带着一股蓬勃的朝气，在烈日下略微有些出汗。

    不过才刚刚说了一句话，还没说完，就被一个戴着墨镜穿着西服的胖子打断了。

    那个胖子气吼吼的冲了过来，指着洛尘说道。

    “出门前跟你说过多少次了？发单要看人，你看他那穿着，你看他那气质，还有他那年纪，像是买的起房的人吗？”

    胖子是他们的销售主管，此刻正批评这个叫张子君的年轻人。

    而张子君也没有反驳，而是低着头在被训，这是他第一天上班，他不想被开除，毕竟自己已经找了一个月工作了，身上就剩几十块钱了。

    “还愣着干什么啊？快去发单啊！”那个销售主管骂道。

    张子君咧了咧嘴，然后跑开了。

    但是洛尘倒是把单页接下来了扫了一眼。

    “单页还给我，看什么看，就你这样的穷鬼能买得起房？”

    销售主管一把从洛尘手中把单页抢走了，一脸看不起洛尘的样子。

    以他在这行做了几年的经验来说，洛尘这样穿着随意，又很年轻的人一眼就说明了这个人很穷，他可不会浪费时间在这些穷鬼身上。

    洛尘倒也不生气，总不能为了赌气，然后去人家楼盘买个十几套房子装个逼吧？

    那样自己看起来倒像是个傻逼。

    何况他自己就是搞房地产的。

    洛尘也没有理那个销售主管，而是走进了一家沙县小吃店。

    “看见没？我说的没错吧？吃饭都只能去沙县，你觉得他能买的起房？”销售主管再次在背后对张子君教训道。

    “看一个人有钱没钱，你得看鞋，你看他穿的什么玩意儿？布鞋！”

    洛尘倒不是进去吃饭的，而是里面刚好有绿豆汤，他得带一份绿豆汤回去。

    打包好绿豆汤洛尘也没有急着出去，因为王飞发信息说得等会儿才能过来。

    洛尘干脆坐在里面等着了，直到王飞发信息说快到了，洛尘才出来。

    “对不起先生，刚刚我的领导对你说的那些话我替他跟你道歉。希望他的那些不当言行没有让你生气。”

    张子君不知道从哪里又钻出来了，忽然对洛尘道歉道。

    “哦？为什么？”

    “他不该那样对你说话，因为不管是有钱还是没钱，但是都该被尊重，因为大家都是平等的，我们不该看不起别人。”

    张子君笑道，这话里透露出一股真诚，一点也不虚伪。

    洛尘笑了，然后又对张子君问道。

    “按照你领导的说法，你不应该给我发单页的，我倒是很好奇，为什么你会给我发单页？”

    “其实看人只看外在是不准确的。”张子君回答道。

    “而且其实他可能忽略了几个细节，我给你发单子之前，其实有留意过，先生你的身上始终有股很淡然的气质，这是一般年轻人所不具备的，而且我看见你眼神里总是透露出一股自信。”

    “最重要的是，先生你穿的虽然随意，但是一点尘埃都没有，最奇怪的就是的布鞋，连脚底板都是干净的。”

    “所以我觉得，先生即便没有钱，但也绝对不是普通人。”张子君总结道。

    而洛尘倒是笑了，这个细节恐怕连他自己都没注意，因为太皇经的缘故，即便没有护体气息，但是他体表总会有一股无形的气流转，会帮他挡住尘埃。

    但是他没想到这个年轻人居然会注意到这些细节。

    “实际上，我是专程等在这里跟你道歉的。”张子君再次笑道。

    “哦？”洛尘也来了兴趣，因为对方可是等了半个小时。

    “我觉得无论是做生意还是做工作，口碑很重要，也许你不会买房，但是可能你会介绍身边的人给我。”张子君笑了笑，显得很健谈。

    然后冲洛尘开口反问道。

    “是不是觉得我很傻？”

    “你他妈是真傻，你再这样老子就把你开除了，你居然背着我又和这个穷鬼来聊天了，公司给你开工资，是让你聊天的吗？”

    忽然那个销售主管不知道从哪里冒了出来然后对着张子君骂道。

    “对不起领导，我知道错了。”张子君咧了咧嘴道。

    “跟你说了多少次了？你屡教不改，你看他穿那样他买得起房吗？说不定连份工作都没有！”销售主管一边指着洛尘，一边对张子君骂道。

    “我们蓝天豪庭一套房子可是接近一百万，他这样的人能买得起，你能不能不要在这些买不起房的人面前浪费时间？”销售主管再次骂道。

    “他这样没钱的人满大街都是，买不起房你跟他废话有什么用呢？”

    对洛尘这样的年轻人，一看穿着就没有钱，自然也用不着谈什么尊敬，当着他的面讽刺他，这位销售主管没有觉得有任何的不妥。

    在他的眼里，有钱的才是该被尊重的，没钱的，那就是该被讽刺。

    “我们应该找的是优质客户，是有钱的客户。”

    “滴滴！”

    一声车鸣响起。

    然后一辆兰博基尼停在了路边。

    随即王飞夹着一个包下来了，走向了洛尘。

    销售主管见到这一幕立刻换了一张脸，一脸的笑容，迎了上去。

    顺带还对张子君说道。

    “看见没，这样的人才是我们的客户。”销售主管对自己看人的准确性很有自信。

    “先生，你好，买房吗？”

    “不买，谢谢！”王飞看也没看那个销售主管，然后走到了洛尘面前。

    而销售主管跟在王飞后面一愣，难道他们认识？

    “洛哥，上次那批材料你给的一千万已经花光了，不过我们那边其实可以先卖房了，因为可以做预售了。”

    “回海上明月说吧。”洛尘点点头。洛哥？一千万？还有兰博基尼跑车？这？

