    “我就喜欢听你说实话。”他的手移了方向暧昧的刮了刮她的鼻子。

    顾云汐汗颜，明明就是他逼她寐着良心说的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    “现在可以放开了吧！”

    陆琛摇摇头，“亲一个就放。”

    顾云汐另一条腿直接朝他踢过去，不料却被他眼疾手快的按住动弹不得，她气得牙痒痒，强忍着杀了他的冲动露出冷笑，“别闹，有人看到就不好了。”

    “所以你亲我一口就行了，快点。”他把脑袋往她脸上更湊了几分。

    顾云汐发誓等她伤好了一定要把今天所受的屈辱全部讨还回来，僵硬着一张脸迅速在他脸颊亲了一口，“可以了吧！”

    陆琛不满意的摇摇头，“我们都是成年人，你应该知道应该亲那里。”

    “你神经病！”顾云汐怒骂。

    “快点。”他催促。

    顾云汐欲哭无泪，这个神经病一天不捉弄她就不开心，她恨死这个贱人了。

    很不情愿的朝他凑过去，就在差一厘米的情况下她的眉头蹙得更紧，陆琛见她要反悔立刻变身主动，伸手霸道的搂上她的脑袋不容她退缩嘴唇就朝她贴了过去。

    “呜呜。”她叫了一声。

    她的嘴唇就像是有魔力一般，让他尝了一口就想要得到更多，毫不留情的破齿而入，缠绵悱恻的吮吸她的甜蜜，极其有耐心的一遍遍挑衅她的丁香小舌，那种美好的感觉让人欲罢不能。

    顾云汐被他吻得晕乎乎的，一直到快断气的时候他才放过她，小脸因为缺氧已经通红，可是印在陆琛的眼里却是面若桃花的娇羞，要不是因为顾及她有伤他一定不会这么轻易的放过她。

    陆琛宠溺的给她把刘海抚到耳后，修长的手捧着她半边脸颊，暗暗一笑，“小妖精。”

    “滚！”顾云汐拍掉他的手，这个男人太可恶了，说好只是亲一下，结果又被他狠狠地占便宜。

    啊啊啊，为什么每一次都被他吃得死死的，不开心。

    “可以走了吧！”顾云汐环顾四周了一眼，好害怕被别人看到，奇怪，现在是上班高峰期怎么没有人过来呢？

    陆琛看了一眼时间，“等一会，李晨马上就过来了。”

    “你把他叫过来干嘛？”顾云汐不满的瞪了他一眼，这个神经病真的太能使唤人了。

    陆琛呵呵的笑了一声，“是不是不想让他打扰我们的二人约会？”

    顾云汐哼了一声，“神经病。”

    果然过了不一会时间李晨就开车过来了，对着陆琛意味深长的笑了笑，“陆总早。”

    陆琛把顾云汐抱上车，自己也准备上去的时候李晨拉住他说了一句，“陆总，文晋已经往医院去了。”

    “他没有去出差？”陆琛脸色突然就不好了，声音已经变得冷冰。

    李晨点点头，“听说本来要去的，可是走了一半又返回来了，估计是担心顾小姐的伤所以没去成。”

    “哼，这个文晋还真是阴魂不散，决不能让他见到这个死女人。”他想了想，“她的腿不可能好这么快，我才不会让那个小白脸借这个机会和她培养感情呢，让大河把飞机开过来，我们要去美国玩几天。”

    李晨微怔，“现在吗？”

    陆琛点点头。

    “可是总裁，公司事情不少……”李晨想不到总裁会做出这么疯狂的决定。

    “老婆都快没了要那么多钱干嘛。”他严肃的瞪了他一眼。

    李晨惊讶，总裁怎么突然就进步这么快，情商开窍了？

    “好，我马上让大河把私人飞机开过来。”李晨忍着笑意，总裁终于知道什么是爱情了。

    顾云汐见他们两个人这么久都没有进来很郁闷，看到旁边放着零食忍不住馋吃了起来。

    交代完李晨一些工作的事后两人才上了车，于是顾云汐很无辜的掉进了陆琛的陷阱。

    “好吃吗？”他伸手揉了揉她的头发。

    “揉什么，我又不是你家宠物狗。”顾云汐很生气刚才被他占便宜，而且她也很讨厌被别人摸头，特别是这个贱人。

    “妖精。”他捏了捏她的脸笑容得意。

    李晨在前面被怔得一愣一愣的，这个真的是他家总裁吗，怎么变得……

    摇摇头叹了一口气，爱情的力量真伟大啊！

    两人在斗嘴中走了很久，直到顾云汐看向窗外才发现不对劲，这不是回医院的路。

    “你又准备带我去那里？”顾云汐问了一句。

    “去美国。”

    顾云汐皱眉，“去干嘛！”

    陆琛看了她的腿一眼，一本正经的说：“我认识一个很厉害的医生带你去看看，要是留下什么后遗症就不好了。”

    “你不天天来折磨我就好得快了，我不去。”才回来三个月就出了这么多事，她可不想在给大家添麻烦了。

    “你的腿有可能会断，这辈子只能坐轮椅你信不信。”

    顾云汐呵呵的笑了一声，“我读书少你别骗我，骨折和腿断有关系吗？”

    “没文化真可怕，你这是粉碎性骨折，弄不好真的一辈子都站不起来，你问李晨，这是常识。”陆琛无所不用其极的吓她。

    “是吗？”她看向李晨。

    李晨咽了一口气，“是的，愈合不好真的会一辈子站不起来。”

    总裁，我读书也少不知道这是常识，你也别骗我。

    “我又不是三岁小孩，就你这样还想骗我，回家在上两年学在来吧！”顾云汐对陆琛哈哈的冷笑一声，不过那个声音让李晨后背发寒。

    陆琛知道骗不了她只能来硬的，一下车就把她抱起来不顾她的怒骂挣扎霸道的就是不放手，这个时候顾云汐口袋里的手机突然响了起来。

    “电话，我接个电话。”

    陆琛直接抢过她手机按下关机键，文晋，想和我抢女人，你还嫩着呢！

    “你！”顾云汐瞪着他。

    “飞机上不能用手机，这是常识，有什么事到了美国在说。”他利落的把她手机装进自己的口袋里。

    电话那边文晋的眉头已经皱成川字，看来顾云汐是被陆琛带出去了，因为不想接电话直接把手机关机的也只有陆琛那种不要脸的人能做得出来。

    拳头砸在床头，因为放心不下顾云汐他选择了回来，没想到却被那个不要脸的给捷足先登了，可恶！

    陆琛，我们走着瞧！

