    安乔一双灵兔般的眼眸，看着窗外飞驰而过的原野，语气出奇娇媚：“乡巴佬，你说人生最美好的事情是什么嘞。”

    “是别离。”刘览也很正式的回答了她。

    石娟抢过话头：“刘同学，你才多大年纪，每天装得如此深沉，你累不累呀。人家问你人生美好，你却说什么别离，故作高深。”

    副驾驶上的人笑笑，不言不语。

    “怎么，是被我说中了内心，不好意思开口么。”石娟一改往常的内向，竟冲刘览使起了激将法。

    姜若悯的细长嫩手稳稳的扶着方向盘，她的眼睛里除了路边的风景，还有一丝说不清道不明的东西。

    “你们问他一个刚刚成年的少年人生哲学，无异于问道于盲，怎么能得真谛呢，不怪他说不出来。”

    刘览轻咳一声，坐直了身子。

    “人生的哲学，不在于一个人活了多久，而在于他的经历。难道一个少年杀人犯，在监狱里关了一辈子，活到七老八十，连社会都没接触过，你就可以说他懂得人生的真谛了么。

    “不是这样的，人生的意义在于深度，而不在于长度。”他接着说道。

    姜若悯嫣然一笑：“刘同学，你的意思是你经历很多喽，你给我讲讲，你都经历过什么。”

    刘览反问着：“我的经历不重要，您如果想说，可以给我分享下您的经历。”

    “你对我的经历很感兴趣呀。”

    “这个……”刘览不知怎么回应她。

    姜若悯仿佛赌气一般：“你说人生最美好的事情是别离，我偏偏要说是相聚，人生最美好的，一定是相聚。”

    其他两个女孩，纷纷点头。

    车上唯一的男孩并不作反驳，他只是自言自语道：“是啊，相聚是极为美好的，可人生在世，哪有聚而不散的道理。分分合合，总是要别离，这一次的分开，是为了下一次更好的相聚，不是么。”

    “哼，鬼道理，骗鬼去罢。”

    “不错，典型的渣男理论。”

    “把不负责任的离开，说得这么清新脱俗，你还是头一个。”

    刘大门主瞬间败下阵来。

    古人诚，不欺我，唯小人与女子难养也。

    正谈论着人生哲学问题，突然又给自己按上一个“渣男”的标签，这压根就不属于辩论的范畴，这是不讲道理的人身攻击。

    最好的回应就是不回应，他缄口不言。

    “说话，为什么不说话。”安乔逼问着，如同一个狱卒在拷问犯人。

    “嘎吱～”汽车紧急制动的声音。

    姜若悯迅速扭头与刘览对视一眼，好看的眼睛里，有些担忧还混杂着紧张：“你也看到了是么。”

    刘览快速回应：“看到了，是一双人脚，你想下去确认是么。”

    她有些犹豫道：“见死不救，我怕心里有愧。”

    他笃定淡然回：“好，我陪你下去。”

    正架势与副驾驶上一男一女立刻解开安全带，打开车门，向着车后三十米的路边走去。

    刘览几步走到姜若悯的前面，手提银箱，体内真力涌动，以防不测。

    刚才在车上，他恍惚间看到一个人倒在路边。很明显，姜若悯也看到了，她不打算做个没事人闯过去。

    车上剩下的两个女孩双双下车，疑问的喊道：“出什么事了，你们发现了什么。”

    “别过来，待在原地。”刘览回手叫住她们。

    安乔与石娟登时止住身形。

    刘览一身玄功护体，自负不畏虎狼，大步来到那双人脚面前，用目观瞧。

    只见一个中年男子躺在路边之上，身材瘦弱无比，且浑身净是脏土。头发长长的，好像常年不理发的流浪汉，嘴唇干裂带血，估计是体内缺水，导致了他昏迷在此。

    “先别过来，我喂他些水喝，看他能不能苏醒。”

    刘览半跪在地上，接过姜若悯递过来的饮用水，倒在自己手中，移动到昏迷之人上方，顺着手指滴到对方的嘴唇里。

    他不敢多喂，长时间缺水的人，骤然碰到大量的水，会没命的。

    也许是生命之源的清润，也许是这具肉身的主人不甘心，他竟回光返照般的悠悠苏醒。

    睁眼第一句话：“救命～不要打我，我愿意干活，救命～”语气沙哑干裂，声带好似干涸的沙漠。

    刘览单手捏指，点在他人中之上，拇指分开他的下巴，又稍微喂他一点水喝。

    “你别着急，发生了什么事，什么人要打你，你为什么出现在这里，和我说清楚，我好救你。”

    躺着的那人终于将目光看向半蹲着的男孩，他瞳孔猛然放大，挣扎着说：“不要再往前走，快回头！小心山文……！”

    说完，仿佛用尽了最后一丝气力，身体逐渐僵硬起来。

    刘览面目平静，单手将他的双眼合上，站起身对姜若悯说道：“对不起，我救不了他，他油尽灯枯，死了。”

    马尾辫的眼睛里弥漫出悲伤，看得刘览心中一疼，鬼使神差的将她轻轻环抱住，安慰道：“人哪有不死的呢，这是他的命，咱们将他稍微安置下，继续赶路罢。”

    “他最后说的那句话是什么意思，为什么要提醒我们小心山文。”

    “缺水之人在临死前，会出现幻觉，估计是他的幻想而已，咱们不必在乎。有我在，前路即便是阿鼻地狱，我也给你一拳打出个朗朗乾坤。”

    她听到这里，坚定点头。

    自燕京出发以来，过张北草原，横跨千里无人区，路上遇到以放养驯鹿为生的塔克族人。

    复又转路来到赤山市。

    赤山市内y发生一些不愉快，导致与徐林二位分道扬镳。

    再往前开，便是最后的目的地，央国最东北的山脉，兴安岭。

    常言道，行百里者半九十。越到最后，越是需要努力前行，姜若悯怎么可能不懂这个道理。

    刘览匆匆将尸体安置了一下，不让他暴露在光天化日之下，也算是个入土为安的意思。

    重新回到车上，才将刚才发生的事情对安乔和石娟说了一遍，两个女孩出奇的安静。或许是想起了张北草原的夜，她们都从对方的眼睛里看到了恐惧。

    那个雨夜，若是没有刘览回头去找她们，她们两个的下场，又能比这个人好到哪里去。

