    嘶啦！

    刀气纵横，空间碎裂，雄浑的杀戮之气，破空而至，刺激着灵魂。

    “你找死！”

    见这家伙，二话不说，就下杀手，孛辛气的眉毛乱跳，手掌长枪凌空一点，迎了上来。

    叮叮叮！

    刀枪对碰，映照的整个天空都放出光芒。

    这两位，都是不朽境接近大圆满的强者，古圣之下，堪称无敌了，全力交手，顿时打的天崩地裂，血月的光芒，都被遮掩的没了色彩。

    “这丫有病吧……”

    越打孛辛越郁闷。

    这家伙刚派人过来，答应条件，还约着去商谈，他都准备好，该说些什么，谁知，根本没等到半个时辰，就冲过来，招招拼命，要干什么？

    吃了火药了还是咋了？

    “乌木，你这是破坏联盟，一旦出了问题，我不介意，去辰灵皇那里告你！”再也忍不住，孛辛呵斥道。

    “告我？你有胆子，就光明正大的来，对我属下下手，难道还怕你告？”

    快要爆炸，乌木长刀化作飓风，招招致命。

    “对你属下下手？你说什么？”孛辛一呆：“不要含血喷人！”

    “禾木、圭离……三人联手，不朽境圆满，都能抗衡，不是你会是谁……”乌木咬牙。

    他三个属下都是不朽境强者，尽管只是初期，战斗力也极为惊人，悄无声息杀死，这里除了这位，再没第二个能够做到。

    更何况……这家伙还跑到他们门口扔尸体，被不少人看到！

    “你的意思，我杀了禾木、圭离等人？”

    愣了一下，眉头一皱，孛辛刚想解释，就看到自己军营，突然火光照耀，似乎有人点燃了营帐。

    紧接着，一个声音从人群中响了起来。

    “辰灵皇那边根本就没想和我们结盟，他们布置了埋伏，想要杀我们，现在乌木大统领，都带人杀过来了……”

    声音嘹亮，在安静的军营中响起，宛如石头扔进了平静的湖面。

    瞬间，所有人哗然。

    乌木和孛辛在空中大战，刀刀致命的招数，不少士兵都看到了，本来还不明白怎么回事，听到这话，立刻恍然，一个个气的快要炸开。

    “跟他们拼了！”

    “原来是想对我们动手，还找借口，无耻！”

    “兄弟们冲啊，我们晨星皇一脉，决不能让人小瞧了……”

    “早就看他们不顺眼了，杀光他们……”

    ……

    一个个喊声，突兀响起，无数兵士体内的热血被点燃，不过，这些都是士兵，训练有素，虽然快要气炸，没有得到准确命令，依旧没有动。

    “还在这里待着干什么？别人都欺负到头上了，还不动手……”

    一个黑甲人飞了过来。

    诸多士兵，看了一眼，正是他们诸多“统领”中的一位，再不废话，暴怒声中，对着对面的阵营就冲了过去。

    “……”

    空中正在战斗的乌木和孛辛，显然没想到会出现这种情况，全都一呆，忍不住停下手来。

    “不对劲……”

    乌木眉毛一跳。

    虽然很愤怒，但能做到大统领，绝非草莽之辈，刚才的喊声，出的太巧了，一瞬间就点燃了所有人的情绪，如果说没有预谋，打死都不相信。

    “赫临、淳穆、白叶……你们几个，快去看看，千万不能打起来……”

    急忙转头吩咐。

    刚联盟，还没开始对战名师，这边就打起来，辰灵皇那边也不好交代啊！

    一军统帅，不能意气用事。

    “是！”

    几人匆匆离开，时间不长，叫做赫临的统领冲了过来：“大统领，不好了，他们的人见到我们，不由分说，就大肆屠戮，淳穆、白叶……上前劝阻，被他们杀了！”

    说完，手腕一翻，几具尸体躺在地上，依然断绝了呼吸。

    看到地上躺着的尸体，乌木身体一晃，眼睛快要崩出血来。

    “孛辛，我对你一忍再忍，是你欺人太甚……”

    自己十几个统领，眨眼间就被杀了七、八个，再也忍不下去，长刀再次劈了过来。

    “乌木兄，这件事我觉得没这么简单，我的人不可能对你的人下杀手……”

    孛辛急忙道，话音未落，一个黑甲人飞了过来：“大统领，我们已经有六位统领遇害，不过，就算死，也拉了他们八个人垫背……”

    说完，同样手掌一翻，六个黑衣人的尸体躺在地上。

    刚才大乱，他也派人去调查了，没想到，六人全都被杀了。

    “乌木……你怎么说？”

    再也忍不住，面皮抖动，孛辛牙齿快要咬碎。

    “杀得好！”

    乌木一声长啸。

    本以为自己这边，一直被动挨打，没想到，自己的儿郎们，丝毫不弱，已然斩杀了对方六位统领了。

    “看样子你是来真的了，既然如此，不死不休！”

    见对方说出这话，孛辛再也按耐不住，长枪扬起刺了过来。

    哗啦！

    枪气纵横，全力出手，才发现，这位孛辛已然领悟了枪道方面的真解，实力极强。

    乌木也不示弱，刀气连连，明显领悟了刀道方面的真解。

    眨眼功夫，二人打的难舍难分。

    “彻底乱了……”

    人群中，一个手持长枪的黑甲人，见二人打的如火如荼，嘴角微微扬起。

    正是张悬。

    刚才来回禀报的黑甲统领，正是他伪装的。

    这些统领，堆在一起，可能没办法偷袭，分散开来，再加上他化身无数，杀起来，切菜斩瓜一样简单，十来分钟的功夫，死在他手中的双方统领，已经不下十五了。

    有了这些尸体，再加上，可以伪装对方容貌，即便乌木、孛辛二人，智谋无双，也被刺激的够呛。

    他们怎么都想不到，有人能伪装成最信任的属下，结果连自己都分辨不出。

    “栢钦统领，你怎么在这？那边都打起来了……”

    正在看热闹，一个黑甲人飞到跟前，张悬二话不说，手起刀落。

    咔嚓！

    对方脑袋落在地上。

    斩完对方，张悬脸上容貌一变，成了对面的一位统领，紧接着一个声音在人群中响起。

    “栢钦统领被杀，大家要为他报仇……”

    声音嘹亮，响彻人群。

    既然乱了，那就让“乱”变得更疯狂一些吧！

    （今天回家，剩下的更新，在白天。）

