    目送着蒙化三人离开，宫梦弼站在树林当中，一直不曾动弹。

    直到三人进入镇山片刻之后，才以翳形术合并幻术，遁入镇山之中。

    因为离得不远，反而就看见蒙化三人钻进一片无形云账当中，消失不见。

    宫梦弼一直不露面，打的就是信息差。蒙化因为被来敌追索，一路上对方手段层出不穷，再加上宫梦弼知道这是阴阳法王的徒弟，就对那杏黄袍的道士有所了解。

    而那杏黄袍的道士却只知道有蒙化和温孟纯，或许怀疑有第三人在，却无法证实。

    宫梦弼便抛出夜叉鬼消减他的戒心，将自己隐藏在背后，便可打一个出其不意的效果。

    这其中蒙化的信息至关重要，因为宫梦弼对来敌几乎没有了解，全靠蒙化和温孟纯提供。

    温孟纯就不必管了，是个对战斗很不敏感的人。

    但蒙化比他早入道，道行得更高，修行的更是飞剑之术，恰好就是个对斗法十分擅长，对战斗非常敏感的人。

    宫梦弼与蒙化交流信息时，蒙化曾说：“他一路追杀我们，所显露的本事无非就两种。一种便是阴阳二鬼，这是他仰仗斗法的利器，你如今收了阳鬼，便断其一指。另外一种是灵神化身，这是六品修行人高于我们的绝对优势，灵神显化，无形无相、难以捉摸，法术威力也因此大涨。”

    宫梦弼则认为一定还有第三种，“我曾与阴阳法王的弟子过过招，虽然那人不成器，但却可以看出至少有两种手段在身。其一是阴阳二鬼，其二是阴阳双剑。阴阳二鬼不必说，阴阳双剑乃是法器，如果道法一脉相传，则他至少还有一套阴阳法器在身，或许是剑，或许是其他东西。”

    蒙化点了点头，又摇了摇头，“或许有阴阳法器，但一定不是剑。我便是修行飞剑之术的，修行剑术，杀心最重，十分讲究一击必胜，一旦不成，就远遁千里。但从他追杀我们这一路来看，并不像是练剑的心思。”

    这也是好处也是不好处，若是阴阳双剑，必定不会有许多废话要说，一定是先把人降服再来说其他的，这是剑仙的性格，也是飞剑之术的特性。

    不好处在于，剑术善于杀伐，而其他法器，却也有更多妙用，未必就比剑术好对付。

    宫梦弼心中有数，但破局之法，却既不在阴阳二鬼，也不在阴阳法器，反而在他的六品修行。

    再说回眼前，宫梦弼点燃小金炉，香烟袅袅而起，他引动泰岳神符，念动召唤鬼神的咒语和祷文，就见香烟当中走出一个个轻装上阵，手持大乌鸦、牵着大黑狗的阴兵。

    宫梦弼看着那一只只恶犬之魂，眼角眉梢都跳了跳。

    为首的阴兵拱手施礼，道：“见过狐仙，奉飞虎将军之命为狐仙搜寻邪道。”

    宫梦弼回礼道：“有劳。”

    说罢，又摆出草人，以供他们依附，以免烈日伤神。

    这一小队阴兵依附在草人之上，立刻消失在山林之中。

    宫梦弼也没有闲着，而是抓风闻气，以探寻风中的邪道的气息。

    事情果然还是要靠专业的来，宫梦弼一无所获，那队草人神兵却很快就来报，道：“狐仙，已经寻得邪道踪迹！”

    宫梦弼眼睛一亮，而后又精光内敛，道：“还请带路。”

    草人神兵立刻带路，宫梦弼紧随其后，在一颗枯松不远处停下，剩下的小队神兵都藏在此处窥视。

    草人神兵道：“那邪道就藏在枯松腹中，虽然有法器遮掩，但逃不过我们对生人的感知。未免打草惊蛇，我们立刻来报狐仙了。”

    宫梦弼笑了一声，道：“多谢几位神兵。”

    这些神兵点了点头，便消失在宫梦弼面前，只留下草人在地上，被宫梦弼重新收回袖中。

    宫梦弼半眯着眼睛，看向那高大的枯松，遮掩住目光中的杀意。

    而后他伸手一点，一粒火星就落在那枯松之上，瞬息便点燃熊熊大火。

    火烧枯木，焦烟冲天。

    一道白烟从枯木中散出来，将火焰迫开。

    云账之中，那杏黄袍的道人脸色骤变，“好胆！”

    他再顾不得面前三个即将到手的敌人，而是将地阴旗的掌控交给地阴夫人，而后便转瞬消失在云账之中。

    枯木之外，那云气卷动，将火焰迫开。

    火焰跳动着，如同跃动的狐狸一般，燃烧的枯松除了焦烟气，还有十分好闻的松香。

    枯松裂开，一个杏黄袍的道人裹着云气飞出来，转身看向火焰熊熊的枯松，目光如电一般，看向四周，却一无所觉。

    正是这时，那杏黄袍的道人忽然听到有两个声音响起。

    “师兄，怎么山中突然起火？”

    “不知道，好像有法力作祟，走，我们下去看一眼。”

    杏黄袍的道士脸色骤变，就见天上两个道童驾风而来。

    那杏黄袍的道士身上云旗一卷，便化作两道金光刺向那两个道童。

    云旗飞起，这一瞬间，枯松之中爆开一团火星，一道红光在火星中迸发，须臾间便斩向那杏黄袍的道人。

    这道人已经是反应极快，神动身动，云旗再度转向，化作一团烟气将剑光兜入其中。

    但瞬息之间，忽地又从地下飞出一点银色光芒，如同惊雷破空，当空一撩。

    银光及身的一瞬，这道人拍出一掌阴阳响雷，但在剑光当中消于无形。

    剑光一跳，便将这道人斩成两截。

    这道人身上一道白光冲出，转瞬间就消失在枯木前。

    而那空中的两个道童被金光一刺，就化作两道烟气，消失不见。

    云账之中，蒙化和夜叉鬼勉力抵挡着地阴夫人，正要落败。

    却见一道白光落在地阴夫人身上，这地阴夫人便变幻了神情，看都不看他们一眼，抓起地阴旗就消失得无影无踪。

    云账散开，蒙化和夜叉鬼瘫倒在地，不能动弹。

    温孟纯十分害怕阴鬼卷土重来，法力卷起他们往火光缭绕处飞去。

    到了燃烧的枯松前，只见一白一红两条柳叶大小的飞剑落在地上微微颤抖，一杆白色云旗跌落在地上，兀自光华不息。

    最重要的，是一具被斩成两段的残尸，裹着杏黄道袍，正是那邪道。

    “宫兄！宫兄！”温孟纯叫道。

    “在这里，在这里！”夜叉鬼指着地面一处，道：“这里有声音。”

    温孟纯立刻刨开泥土，只见地下空洞，一只赤狐藏在地洞之中，一动不动。

    “宫兄！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天就要上班了呜呜呜

