    隐骄大赛现场，

    随着八大王族的人全部到齐，

    一时间吸引了各方隐修势力的关注.

    那些隐修势力的年轻一辈弟子都感觉到了庞大的压力。

    八大王族既然出现了，

    他们年轻一辈的弟子自然是要参加隐骄大赛。

    而身为王族中的年轻一辈，

    他们得到的修炼资源和修炼环境是其他隐修势力的弟子无法相比较的。

    在这种情况下，王族的天之骄子实力之强自然是其他隐修势力的年轻一辈弟子难以相媲美的。

    如今他们参加隐骄大赛，

    自然给其他参加隐骄大赛的隐修势力弟子带来了极大的压力。

    很大隐修势力纷纷聚集，其中地级宗门唐宗的人也来到了这里。

    包括那位唐宗少主。

    唐宗队伍中还还有一位女子，正是唐媚儿。

    “你真的死了么？”

    此时唐媚儿听到四周的人议论着楚风的事。

    其目光一凝，喃喃自语的说着。

    不知道为何，听到楚风死了的消息。

    唐媚儿心中并没有解脱了的高兴，反而有些不舍。

    “今天来的人还真是够多的啊。”

    这时一道冰冷的声音响起。

    一行身穿黑色衬衫，面容冷酷的强者来到了这里。

    为首的正是护龙一族秦族族长。

    在秦族族长身边跟着一位背负长剑面容冷峻的青年，

    正是之前对楚风出过手的秦族二少爷秦剑。

    在他们身后还有一众秦族强者。

    护龙阁的三大护法都来到了这里。

    “护龙一族秦族！！！”

    随着秦族出现，在场不少认识他们身份的强者神色都是微微一变。

    他们没想到这次的隐骄大赛竟然连几百年没有出世的护龙一族的人都来了。

    这次隐骄大赛还真是群英荟萃，各方云集啊！！！

    “秦族长，好久不见啊！！！”

    八大王族之一的端木族族长端木康看着秦族族长抱拳说道。

    “堂堂的九大王族，如今就剩八个了。”

    “只是不知道你们剩下的这几大王族又能坚持多久呢？”

    秦族族长看着八大王族的人玩味一笑。

    “放心，你们护龙一族不灭。”

    “我们几大王族就灭不了。”

    墨族族长墨战穹冷哼道。

    “护龙一族四大家族，就你们秦族来了么？”

    此时公孙族族长公孙止不由地说道。

    “护龙一族，姬族到！！！”

    就在这时，一道冰冷的声音响起。

    随即一行身穿紫袍，散发着恐怖气息的强者出现在了这里。

    为首的一位中年男人，

    国字脸，五官分明，

    眉宇浓厚，气势雄厚，

    宛如一代帝王。

    他身穿紫色龙纹长袍，气度非凡。

    此人的一身实力更是深不可测！！！

    他便是护龙一族四大家族之一姬族族长。

    至于楚风之前遇到的姬族只不过是护龙一族姬族的一个分支。

    在姬族族长身边跟着一位看起来不满二十的男子。

    这男子面容白净，带着几分纨绔轻佻。

    其眼中更是泛着几分邪意的光芒，

    给人一种无法捉摸的感觉。

    “姬族！！！”

    看到姬族的人，在场各大隐修势力强者的神色再次一变。

    没想到这护龙一族中一下子就来了两大家族。

    今日这隐骄大赛的争夺还真是热闹非凡啊。

    “护龙一族，秦，姬，姜三族只差姜族就都聚集了。”

    “可惜炎族不复存在了。”

    一位隐世修炼会的长老开口说道。

    “炎族？”

    听到这两个字。

    在场不少的强者神色都是微微一变。

    他们目光闪烁着，好似想到了什么十分可怕的事情。

    “父亲，炎族是什么？”

    这时端木雨墨听到其他人的议论，

    其眼中带着好奇的神色看着端木康。

    “炎族隶属于护龙一族，和姜族，姬族，秦族并称之为护龙一族的四大家族。”

    “但可惜十几年前，炎族被灭。”

    “全族上下几乎没有活口。”

    端木康神情肃穆的说道。

    “什么？”

    “炎族被灭了？”

    “怎么可能？”

    “炎族身为护龙一族，传承底蕴之深。”

    “比九大王族还强，怎么会突然被灭？”

    端木雨墨惊讶不已的说道。

    “因为他们得罪了一个人。”

    端木康说道。

    “谁？”

    端木雨墨十分好奇的问道。

    她很想知道这堂堂的护龙一族炎族究竟得罪了谁，竟然会被灭掉。

    “狂龙！！！”

    端木康口中吐出两个字。

    在说到这两个字的时候，

    端木康一脸肃穆神情，其眼中更是带着几分崇敬。

    “是狂龙灭掉的炎族？”

    端木雨墨震惊到。

    “没错，他一人一剑便将从上古时代便一直传承到现在的护龙一族炎族给灭了。”

    “其实力之强，就连其他三大护龙一族都不敢去插手！！！”

    “那一天，炎族灰飞烟灭！！！”

    “那一天，狂龙之名威震小世界！！！”

    “那一天，是所有隐修势力最为惊悚的一天！！！”

    “自那以后，小世界便再无人敢议论狂龙半个字。”

    “狂龙二字更是成为了禁忌。”

    “直到如今，狂龙消失了五年。”

    “小世界各大势力对于狂龙所造成的阴影才逐渐消失掉了。”

    端木康说道。

    “狂龙他真的有那么恐怖么？”

    端木雨墨喃喃自语的说着。

    “不，恐怖不足以形容他，他是无敌的！！！”

    “其他地方我不知道。”

    “但在小世界中，他绝对是无敌的。”

    “就算是那传说中的独孤皇族出世都不一定是他的对手！！！”

    端木康说道。

    “这么恐怖么？”

    “可他还是死了？”

    端木雨墨说道。

    “不，他那样的人，不可能死。”

    “虽然他消失了五年，但我的直觉告诉我，他还活的好好的。”

    “说不定，什么时候，他便出现了。”

    “到时候恐怕又要震动世界了！！！”

    端木康神情肃穆的说道。

    “父亲，你刚才说的独孤皇族是什么？”

    “我怎么没听过。”

    随即端木雨墨问道。

    “独孤皇族，同样是护龙一族。”

    “护龙一族最早便是指独孤皇族。”

    “后来才有的姬，姜，秦，炎四大护龙家族的。”

    端木雨墨说道。

    “独孤皇族？”

    “难道是传说中的……”

    端木雨墨不由地说道。

