
        “我靠！”

    刘长青骂了一句。

    那现在怎么办？

    金歌肯定是出事了，这家伙身手不弱的，还有各种稀奇古怪的道法，连他都敌不过，很可能那个独孤雪非常有古怪，背后拥有惊人的势力。

    他一下子想到了很多。

    本来跟李含阳在互相调和的动作就停了下来，一动不动，这可把干姐姐急坏了，她马上就要离开青山镇去飞鹰办事处的，下一次见面都不知道什么时候了，总不能被一个电话打断吧？最主要，现在很难受啊！

    “喂，怎么了？”她用雪白玉足踢了他一下。

    “嗯……有点急事。”刘长青道。

    “我……我也急啊！”

    ‘“……等一下，等一下。”

    金歌远在京城，离这儿十万八千里呢，远水救不了近火，只能找救兵。

    而他能够想到的，只有飞鹰战队的人。

    白玉？

    可是白玉也是刚刚从牛家村离开，估计现在都还没到阳光市呢……但是，也只能找她帮忙，京城的飞鹰战队，他可指挥不动，也联系不上。

    想到这里，他马上拨通了白玉的电话。

    白玉果然还没有到阳光市，甚至，她还没有离开青山镇呢！

    “你好了？”

    白玉接通电话。

    刘长青道：“嗯，好了……”

    正要说下去，白玉率先开口：“那你调和了吗？”

    这不正在调和吗？虽然他不动，但是李含阳能动啊，摇啊摇，摇啊摇，也是很爽的呢！大胸女警知道时机宝贵，要榨干了才肯罢休。

    “不说这个，有点急事，金歌出事了。”

    “金歌出什么事？”

    “他在京城找独孤雪，就是我跟他说的那个长得很像他前女友的人……”金歌都换了个肉身了，只能算前女友了吧，“刚刚他在跟踪人家，但是出事了……嘶……”

    “你怎么了？”

    “哦……，我没事，我没事。”刘长青赶紧拍了拍李含阳的大圆盘子，哪知道拍的有点重，女人正要紧呢，结果……完蛋了。

    刘长青赶紧按住手机，等了一会道：“金歌的身手我清楚，不会比我差，还会很多秘法，是茅山派高手，连他都遇到了危险，那边的人肯定不简单，所以，能不能找些人去看看，也许，跟巫神教有关呢？”

    这个猜测，当然是凭空加上去的。

    白玉道：“我知道了，你要不要去京城？”

    刘长青道：“我……去。”

    “那你赶紧过来。”

    “你在哪？”

    “在你家，还没走呢，你调和得快点！”

    说完这句，就挂断了。

    调和的快点……看来她早就听到了啊！

    ######

    回到家。

    果然，白玉还在。

    之前她是在收拾东西，然后跟唐宇他们见面说了一点事情……所以才耽搁了，看到刘长青回来，她清冷的看了他两眼：“洗澡了吗？”

    “洗了，洗了。”

    “这么快？你不会是习惯开快qiang吧？”

    “呃……”

    刘长青晕死，你这是赤果果的诋毁，谁开快qiang了，你才一言不合开快车呢，“想知道，你可以自己来试试。”

    “混蛋，没兴趣！”

    顿了顿，道，“我已经让白武松带着几个人到你说的地址去查看，有消息会打给我的，你快点准备准备，马上出发，我们坐军机去京城。”

    “好的。”

    刘长青转身欲走去收拾东西，忽然又顿住，看着白玉脸色凝重的说道，“你别动，千万别动。”

    白玉一怔，然后就紧张了起来，果真一动不动，语气微微带着紧张道：“怎么了啊，是什么东西啊？又有什么东西来缠我了？”

    她都要郁闷死了。

    不就是八字偏轻吗？有这么招鬼魂待见吗？连这种地方都有。

    “别说话……闭上眼睛。”

    白玉果然乖乖闭上。

    下一刻，刘长青一下吻上了她的唇。

    “唔——”

    白玉猛的睁大美眸，睫毛轻颤。

    哪里还不知道这家伙是故意骗她吓唬她，想着这个王八犊子刚刚还在跟李含阳调和调和，嘴里还有别的女人的味道呢！

    一狠心，她就重重的咬了下去。

    马上有一缕鲜血冒了出来。

    刘长青痛的尖叫，赶紧撒腿就跑，野蛮女人，我看你什么时候能脱膜致妇！

    与此同时，京城，南京路15号。

    这是一个私人庄园。

    一看就是那种特别富贵特别有钱的人才住得起的，古色古香，起码有几百年的历史，估计是古代某个大官的府邸；像这种房子，正常情况早就被收归国有，能占据私用，就表明了主人的身份地位不同凡响。

    一辆黑色军牌的车来到了大门口。

    从上面下来几个人，为首的正是白武松。

    他接到白玉的电话，马上带着几个兄弟赶过来。

    “吱吱吱——”

    按响庄园门口的门铃。

    没反应。

    再按，终于通了，一个男人的声音从电子设备中传出来：“你们找谁？”

    说的是你们，证明里面的人已经看到了外面是什么情况。

    白武松直接拿出一本证件：“国安的，根据我们的情报，有一名疑似他国间谍人员进去你们庄园，安全起见，请让我们进去看看。”

    飞鹰战队每个人的身上，都有好几本证件的。

    至于白武松的这些说辞，在来的时候就想好了。

    很快，有人出来开门。

    白武松等人交换了一个眼神，本来以为庄园里面的人会不好说话，甚至各种理由阻止。

    但是，完全没有。

    一名自称管家的人过来，说：“你们来得正好，正好有个鬼鬼祟祟的家伙被我们抓到，问他也是什么都不肯说，不知道是干什么的，你们跟我来，看看是不是你们要找的人。”

    白武松等人愣了一下。

    之前在电话里，白玉可是隐隐透露，对方可能会跟巫神教有些牵连，他们过来的时候还做足了准备，准备要大战一场的呢，结果居然是这样。

    到了庄园的大厅。

    他们见到了金歌，还见到了那位酷似独孤雪的女人，然而这个女人却不叫独孤雪，而是叫作杜若梅，是一家名为耀龙生物科技公司的总裁。

    当听到耀龙生物这个名字的时候，白武松的脑袋都大了。

    因为耀龙生物非常非常不简单，可能在普通人眼里很不起眼，但它却是在华夏国企的***里挂名的，是一家生产很多高科技军用产品的公司，虽然不算国企，但无论是人脉还是合作方面的关系，都比国企还要强大。
  