    和往常一样，绾宁还没到国公府，管家便在门口等着了。

    一见绾宁赶紧热情的迎上来：“宁小姐你可来了，老夫人已经等了许久了。”

    绾宁笑着点了点头，算是回应。

    下了马车，半夏和杜若一左一右的跟着绾宁往里走去。

    正好到了吃午饭的时间，绾宁直接去了饭厅。

    此时，饭厅里，老夫人和宋渊已经到了，老夫人坐在首位上，宋渊背着手，在饭厅里走来走去。

    一双眼睛不时看一眼外头，神情全是忐忑。

    他的女儿，若说不想见那是假的。

    宋渊在心里已经想象了无数遍绾宁的长相，但是都没有具体的形象，心中有些抓耳挠腮。

    听老夫人说，绾宁长得很美，整个京城也找不出能越过她的去。

    还说她一双杏眼尤其漂亮。

    这样的话，让宋渊想到苏梓月，他唯一放在心上的女子。

    当初的苏梓月，一进京城，便引起了轰动。

    江南来的美人，光容貌一下就把京城的女子们都比了下去。

    若不是苏梓月不爱出门为人低调，还不知道传出什么故事来。

    只是现在，斯人已逝。

    宋渊想着心上人，感慨着，心中又是一片唏嘘。

    除了怀念苏梓月，还有就是，不知道该用何种情绪面对绾宁。

    一想到有一个孩子的存在，他就觉得是自己背叛了苏梓月，背叛了和苏梓月的感情。

    但是，为人父那么多年，他都没有尽到责任，又觉得愧疚。

    当初，虽然和吴氏发生了那种事不是他所愿，但是孩子到底是无辜的。

    至于吴氏，到底也生下了这个孩子……

    宋渊心中七七八八的想着事情，莫名有些不知所措。

    “来了来了，宁小姐来了。”

    张嬷嬷看着外头，神情喜悦指着向这边来的一行人。

    宋渊抬头看过去，就见一群下人簇拥着一位年轻的小姐走过来。

    远远的，看着那一身记忆中熟悉的装扮，宋渊身形猛的一震，不由得擦了擦眼睛，以为自己看花了。

    不知道是不是因为他刚刚想到了苏梓月的原因，有一瞬间，他差点以为是苏梓月来了。

    他下意识的往前一步，眼神里全是对往日的追忆和留恋。

    一旁老夫人看着宋渊的神情，心知是自己之前说的话多少起了些作用，和张嬷嬷对视一眼，一起向外看去。

    这个装扮是她特意嘱咐过的，上一回，绾宁和苏梨来，她乍一看以为自己看花了，想必宋渊也应该一样。

    自从她们有了那个猜测，费了好些力气找到了当年宋渊身边伺候的人。

    得知当初宋渊的心上人，并非吴氏，而且苏梓月。

    这才有了今儿这一出。

    后宅中，什么匪夷所思的事情都有可能发生，老夫人要把这件事查的水落石出。

    随着绾宁走近，宋渊也能更清楚地看到绾宁的长相。

    只见绾宁一身鹅黄色的对襟留仙裙，脚上踩着白色绣花鞋，长发梳成飞仙髻，用同色发带挽着。

    一副江南女子的秀丽打扮，美得赏心悦目。

    确实是京城挑不出几个能比得上。

    随着绾宁越走越近，她的容貌也清晰的出现在宋渊的面前。

    不知道是不是有了先入为主的想法，宋渊越看越觉得像，不由的有些呼吸困难。

    他看着绾宁，像是看到了另外一个人。

    但是怎么会呢，吴氏明明说的是她的孩子。

    看绾宁的容貌，跟吴氏没有任何相像，眉宇间能看出来有几分像他，好像，更多的是像苏梓月。

    这是怎么回事？难道……

    宋渊眉头深皱，当初那件事情，若说有谁比吴氏更清楚，那便是他。但是那件事情发生之后，他根本想不起来对方是谁。

    难道……，不是吴氏，而是苏梓月吗？

    宋渊心里浮现这个想法的时候，整个人都吓了一跳。

    怎么可能呢？

    不不不……

    有可能的……

    苏梓月不在了，他当时又不知道对方是谁，吴氏想怎么说都可以。

    而且出了那件事之后，苏梓月一直在养在庄子里，说是生了什么病，没准并不是生病，而是生孩子。

    当初吴氏和苏梓月交好，没准吴氏知道这件事，把苏梓月的孩子占为己有……

    宋渊越想越多，也越觉得有可能。

    不是他想得离谱，而是今天老夫人跟他说的那些话，他实在想不到会有哪个母亲会这样对待自己的亲生孩子。

    看吴氏对她另外的孩子苏雨澜那么好，说明她本身是有母性的。

    为什么到绾宁这里就不对了呢？

    虽然说可以解释为是她怨自己，但是也不该厚此薄彼到这个地步才是。

    只是……，如果自己想的是真的，那吴氏可就真该死。

    宋渊脸上表情变换，忍住自己心中的情绪，没有表现出来。

    这件事，没有证据，不能轻举妄动，等他慢慢调查，事情只要做了，就一定会有蛛丝马迹，一定会被人查到。

    原本宋渊见绾宁只是作为一个父亲的责任，而且凭空冒出一个女儿，确实想见见。

    但是现在有了这一层的思量之后，他看绾宁和之前，完全不同了。

    如果真的像他想的那样，绾宁是他和苏梓月的孩子……

    宋渊不敢再想下去。

    心里说不清是什么滋味，一时百感交集。

    绾宁直接进来，没有看到窗口的宋渊，径直走向老夫人。

    老夫人看绾宁过来，牵着她的手，笑道：

    “宁丫头，这几日可还好？”

    绾宁乖巧回答：“多谢祖母挂怀，绾宁还好。”

    这句祖母，宋渊听在耳中，心里说不出的滋味。

    老夫人：“你母亲呢？她可有难为你？”

    绾宁低着头，语气无奈：“母亲来找过我几次，让我不要听外面的风言风语，安安心心的入宫便好。

    母亲说，入宫之后有享不尽的荣华富贵，以后还可以和妹妹互相帮助是最好。”

    上一回绾宁和国公府已经摊开了关系，和老夫人也坦诚的表明了心迹，如今说话是再无隐瞒，有什么说什么。

    老夫人一听，心中气愤难当。

    但是看宋渊在旁，也没有发作。

    眼神瞥了宋渊一眼。

    宋渊回过神来，听着这话，心中更觉得自己的猜测有可能是真的。

    吴氏做的太过了。

    他回过身来往厅中走了两步，看向绾宁，绾宁察觉到有人，抬头看了宋渊一眼赶忙撇开，往老夫人挨近些，

    低声问道：“祖母，这是……”

