    王霄的这次东出，与其说是出征，不如说是出巡。

    开始的时候，他的确是准备带兵打齐国一个奇谋妙计的。

    不过得知新占之地居然拉出来了数十万兵马之后，这个打算立刻就被放弃。

    王霄开始悠悠然的出发，甚至还带上了离秋公主姐妹。

    他很清楚齐国，知道齐国上下从大王到大臣，本质上都是畏惧秦国，不敢打仗的。

    现在想要出兵，实在是形势逼迫到了这个份上，不打不行了。

    简单形容一下，那就是齐国上下和南宋赵构与秦桧的时候相似。打不过所以只想和不想打，可金兵搜山检海的时候被逼急眼了，也只能是豁出去的打。

    王霄敢保证，只要秦军这边退兵，齐国那边立马就会过来继续跪舔。

    没办法，齐国这里早已经是没有了决死一战的勇气。

    敢打仗的，早就在五国伐齐的时候死光了。

    既然看穿了齐国的底细，王霄当然不再着急。

    他安排北方燕地的征召兵南下，屯驻在燕齐边境。

    而三晋之地的征召兵，则是往大梁城集中。

    有如此之多的兵马围拢在四周，齐国压根就是不敢轻举妄动。

    说大梁城的话，或许有些不清楚。可说到千年之后这里的名字，那就谁都知道了。

    千年之后，大梁城这里改名叫做汴梁城。

    从汴梁城到水泊梁山也没多远，几十万兵马集中在这里，齐国压根就不敢动。

    而且，战国时候的征召兵，或者说是动员兵，远远不是千年之后那些后辈们所能比拟的。

    这个时代民风尚武，几百年的战乱下来，基本上是个男人都上过战场，接受过相关的军事训练。战斗力很强。

    如果再配上合适的组织领导能力，装备足够的武器甲胄，提供充足的后勤补给物资。那就是妥妥的正规军。

    因为这个时代，本来就是全民皆兵。

    而千年之后的话，儒家大行之下民风尚读书。书生大头巾们，甚至连刀都提不起来。百姓们更是常年耕种，丝毫不懂打仗之事。

    所以蛮族一进来，自然犹如狼入羊群，想怎么融合就怎么融合。

    大军一路缓行，出了函谷关在三川郡各处盘桓许久，之后入东郡至大梁城。

    这一路上走了许久，到了大梁城的时候，甚至都已经开始春耕了。

    王霄动员了如此之多的大军，对于春耕自然是有着深刻的影响。

    加上民夫，全国各地动员的力量足有一百多万了。

    少了这么多的青壮，可以预见的是收成必然下降。

    不止是大秦，同样全民动员的楚国，还有已经集中四十万大军的齐国也是一样。

    现在的话，就是看谁的底蕴更深厚，谁能撑到最后。

    打仗这种事情，说到底还是打的实力。

    依靠奇谋妙计，只能取得一时的优势。到最后，还是会败在实力之下。

    诸葛武侯六出祁山，开始的时候都是优势不少。可最后依旧是要败在实力更强的司马懿之手。

    沙漠之狐多牛叉，可后来依旧是被人家用实力碾死。

    说到实力，秦国明显是超过楚国齐国的。

    多年的储备急需，六世余烈的积攒。就是要在这个时候发挥作用。

    王霄抵达大梁城的时候，心中也是感慨万分。

    他去过一千多年之后的大梁城，那座大梁城虽然极致繁华，可最终却是湮灭在了蛮族的屠刀之下，百万生灵为之凋零。

    韩国改为颍川郡之前，也就是一百多万人口而已。

    此时此刻，王霄的心思逐渐从齐楚两国身上移开。他开始更多的考虑那些蛮族，考虑如何解决蛮族带来的威胁。

    “大王，东郡上下前来迎接大王。”

    “杀光就好。”

    “啊？”李斯被吓的浑身颤抖。

    大王这是要做甚？！

    “没什么。”王霄回过神来哈哈一笑“说错了，本王是说都过来。”

    “喏。”

    李斯抹着额头上的汗水跑了，急匆匆的把东郡上下前来迎接的人都给带过来。

    既然王霄说了是说错了，那他肯定是相信的。哪怕不是说错也得相信说错。

    那可是大王，一言既出伏尸百万的那种。

    王霄若是说杀光，那就真的得杀光。大秦锐士可不认得谁是谁，他们只认大王的命令。

    入城之后，王霄直接入住了之前魏王的王宫。

    虽说大气方面比不上咸阳城的王宫，不过这里到是挺精致的。尤其是一些摆放的物件，能够明显看出来技术很高超。

    “魏王倒是听懂得享受的。”在王宫内转悠了一会，王霄啧啧“东西都做的这么精致。”

    跟在他身边的是离秋公主，闻言之后应声说“魏王于小事上用心，大节上却是看不懂。为大秦所灭，乃是天意。”

    王霄顿住脚步，转头打量着她“意有所指？”

    “大王。”离秋后退两步，恭敬行礼“齐国擅自背盟，罪孽深重。妾引以为耻。”

    离秋是齐国公主，而齐国与秦国盟约多年。此时终于选择背盟，哪怕大家都知道是什么原因，可离秋必要的姿态还是要有的。

    之前芈氏事败，芈华求情未果，自困于宫殿之中。对于离秋来说，这就是她的前车之鉴。

    “你是真的这么想的？”

    王霄看人的眼光，就算不用相术也是一看一个准。

    离秋属于那种宫斗高手，非常清楚自己该做什么事情的女人。

    这样的女人，再拥有一副出众的容貌，那都是能混到顶级的存在。

    就像是现代世界娱乐圈里顶级的那些女星，各个都是如此。

    离秋俯身行礼“大王，妾身愿往齐国，劝说齐国请罪。”

    王霄背手转身，迈步离去“还不到时候。”

    等到王霄离开许久，离秋这才起身。

    她的面色平静，不过目光之中却满是迷惑之色。

    现在齐国眼看着就要出兵支援楚国了，这还不到时候？

    王霄来到大梁城的时候，基本上已经是到了春耕时期。

    也就是征召各地兵马的时候，提前发放了一大批的口粮，否则的话大军立马就得骚动起来。

    他没抓紧时间去和齐国打仗，而是把集中在大梁城附近的兵马，都分散到四周各处的军屯官屯里做春耕。

    秦国的国土面积急速加大，不过人口增加却没那么快。

    许多本属于各国的官田，还有那些被处置迁徙的富豪贵族地主宗室的田地，都被收为官田。

    不是王霄不想分发给百姓，而是这个时代的劳动力能够照顾的田亩是有定数的，超过的话也就是抛荒，根本没人能去照顾。

    魏国境内，尤其是大梁城周边的肥沃之地。几乎都是属于魏国王室以及勋贵大臣的。

    灭魏之后，分发出去一部分，剩下的都成了官田。

    官田的话，是由地方官府征召徭役，在照顾自家田地之外，去为官家种田。

    当然了，这种效率之下，也不要期待能有什么太高的收入。

    现在的话，王霄将数十万征召兵分派到了官田之中做事春耕。

    为了提高军士们的积极性，王霄表示等到收获的时候，会拿出四成来奖励给所有参与春耕的将士。

    前一天还无精打采，一天都下不了几锄头的征召兵们，第二天就像是换了个人似的。

    一个个喊着号子，哼哼哈嘿的卖力干活。

    王霄的名气足够大，信誉更是出了名的好。

    他是真正的说到做到，答应了的事情一定会完成。

    所以将士们都是欢乐的种田，等着秋收的时候再分上一笔。

    对于这些征召兵们来说，这次真的是难得的好事情。

    征召之前就说过了，免税免徭役，另外还发放了安家的口粮。

    到了军中，不但管吃管住。还能种田等秋天收好处。

    三晋大地的征召兵们，对于王霄的忠诚度那是齐刷刷的上涨。

    在王霄看来，历史上祖龙如果不是太着急，一心想要在自己活着的时候，把所有的事情都给做完，对百姓压榨太过。那后面各国遗族根本就没有翻身的机会。

    既然有了前车之鉴，王霄当然是要反着来。

    祖龙压榨太过，王霄就给百姓减压。

    祖龙做事太急，王霄就一件一件的慢慢来。

    祖龙毫不在乎关东之地的民心，王霄就不惜花费代价的去笼络他们。

    祖龙善待六国贵族，王霄就把各国贵族流放到四野边荒去。

    王霄可是知道陈胜吴广的，所以他非常看重民心。

    东郡这里就是河南的腹心之地，四周全都是肥沃的田地。

    这次照顾了数以百万计的田亩，等到秋收的时候必然收获众多。

    王霄还把军中的驮马等大型牲口都贡献出来，用上新式的曲辕犁，使得春耕的效率大幅度提升。

    至于李斯等人担心的齐国人杀过来，王霄是一点都不在意。

    齐国如果真的这么有刚，那他们就不会二十多年来都不敢与秦为敌了。

    而且王霄在齐国安排了大量的密探，还收买了许多齐人。那边的动静，他是知道的一清二楚。

    春耕结束之后，王霄依旧是没有集中兵马去作战，而是把军士们都拉上了河道修建维护水渠与运河。

    在众人看来，这哪里是在打仗，完全就是一场大规模的集中徭役。

    在魏王宫中待了几个月的王霄，终于是等来了他一直等着的消息。

    “北地匈奴人入寇代地，与赵激战。”

