    “波纹仙道，是什么？”

    行冥好奇，却并未分心，专注的感知迪奥的一举一动。

    “想学啊？打完这场，我教你们啊！”

    说罢，自愈完成的迪奥切换回水之呼吸，两人碰撞在了一起。

    “你们觉得谁会赢？”

    音柱宇髄天元向剩下的几名柱问道，不死川和小芭内已经被蝴蝶忍控制住了伤势，被隐部队抬走。

    “那还用说嘛，当然是我们最强的岩柱了！”

    炼狱杏寿郎热情四射，立即回应，行冥日积月累的表现无不给了他们最强的印象。

    至于迪奥，虽然快速解决了两位柱，但他相信，岩柱若是不放水，也能做到。

    何况岩柱放弃武器的优势，用纯肉身与迪奥的长处碰撞。

    他认定，只要行冥使用武器，迪奥就算自愈力再快，也绝不是行冥的对手。

    岩柱的最强之名，建立在这九年来无数次的灭鬼行动上，这是用大量鬼的生命所堆砌的威名。

    “我觉得应该差不多吧！”

    甘露寺蜜璃内心则觉得在没有武器的状态下，可能迪奥更强一点，但是还是小心的和稀泥。

    毕竟，不死川和小芭内的实力大家心里都有点数，柱之间经常对练，相互之间的了解还是足够的。

    霞柱时透无一郎和水柱富冈义勇都不说话，一个仰头望天，一个出神看水。

    房子前面是座人工小池塘，两人在这边呆呆站立，富冈义勇已经见识过迪奥的实力，而时透无一郎则是不怎么关心。

    他是看的清楚，不管迪奥是输是赢，不出意外的话，鬼杀队又要增加一个战力了。

    至于实力，与其关注别人，还不如自己努力变强。

    时透无一郎，可是一个只用了两个月就拥有柱实力的天才！

    相比迪奥，岩柱这种靠努力吃饭的，若是给予时透无一郎成长时间，恐怕他才是最强的那个。

    “不用武器的话，迪奥可能会强一点。”

    回忆起自己被当成小孩子一样被举高高，还有那大言不惭的说着要不要做他的女人，蝴蝶忍满脸黑线，迪奥给他留下了深刻的印象。

    性格是不好，实力还是值得认同。

    蝴蝶忍即使需要靠毒才能更好的斩杀鬼，可也不是谁都能轻易抓住她的。

    宇髄天元正想反对，场中两人的战况激烈起来，他闭上嘴，谁强不重要，他就是想找点话题。

    尽管心里还是希望作为自己人的岩柱更强些。

    使用了水之呼吸法，自然更适合用水之呼吸配对的型来对敌。

    其中特殊的发力技巧，本来还不怎么熟练，但在与岩柱的对战中，这种独特的战斗技术被使用的越来越熟练。

    岩柱作为鬼杀队最强，长达九年的猎鬼人生涯，自然不会只学岩之呼吸法。

    其他各系呼吸法都有涉猎，只是主修行岩之呼吸。

    再加上经常给其他柱做指导，主动喂招，他对于水之呼吸的型也是熟悉无比。

    迪奥就算手上没有握着日轮刀，但那种独特的战斗技巧，发力方式，却被他用身体使了出来，同时也被行冥感知到。

    这事说来简单，然而没有一定的天赋，没有强大的身体，不经过刻苦钻研和切身苦练，是无法做到这一步的。

    就连迪奥，即使用了出来，这种技巧也不成熟。

    不过在战斗中，行冥清楚的感知到，这个体质强大到与自己媲美的男人，居然在快速进步。

    有些话说的着实正确，和强者战斗，相当于自己闷头苦练几年。

    就算没那么夸张，也有着不凡的效果，柱之间也互相切磋，就是这个道理。

    就像工业，科学之类的，如果没有战争催化，那种增长研发速度，远远比不上战争时期。

    行冥也不着急，主动喂招，他看过各种基本呼吸法的型，用不出来，却能用自己的方式模拟那种情况。

    每多一份力量，行冥心中就踏实一分。

    他和这里的柱，都和产屋敷一样，最终目的都很纯粹，只是为了消灭鬼舞辻无惨罢了。

    虽然在帮助迪奥吸收战斗经验，但是手下的力道却是一分不减，扎扎实实的拳头狠狠打在迪奥身上。

    手臂，腿部，胸膛，腹部，眼睛，鼻子，下阴......

    要害部位也绝不留手，真正的战斗是残酷的，他平时和柱对练也是如此，这种时候放水，真正的战场上，就会因此失去性命。

    这里是鬼杀队本部，医疗条件优渥，受了伤，只要不是太严重，都能让医疗人员救回来。

    何况还有蝴蝶忍在，这可是一个医术大师。

    至于迪奥，真打残了都没事，行冥不会留手，他有着奇怪的自愈力，又有蝴蝶忍看着，岩柱索性放开手脚，痛快的和迪奥战上一场。

    迪奥迅速成长着，见招拆招，不过相比行冥这种血与火里面锻炼出来的真正战士，他的手段还稍显稚嫩。

    行冥是九年修行，天赋出众，技巧与基础都没有什么短板，并且都是在生死之间磨练。

    可迪奥所在的世界规则完全不同，他这修行的八年来，在战斗技巧上有些疏忽了，专精于体质打磨，又基本没有生命危险。

    越到后面，迪奥由于技巧底子薄弱，已经得不到太多进步了。

    就算行冥还有很多手段没有使用，迪奥也无法继续下去，他来来回回也就那点水之呼吸的型和骑士肉搏技术。

    这些都已在行冥的对练下趋于成熟，再继续也没有了什么意义。

    “不错不错！小心，我可要全力发挥了！”

    迪奥与行冥各退一步，两人身上尽是淤伤，迪奥嘴角与鼻孔更是流出大量鲜血。

    没有使用波纹，他的自愈力有些缓慢，且在行冥的丰富战斗经验下，吃亏甚大。

    “嘶！哈！”

    心脏开始剧烈搏动，大量氧气被吸收进入人体循环，能量在身体内燃烧，气血汹涌澎湃。

    整个人就像一台热身完毕的引擎，开始全功率运转！

    肉眼可见的细微空气扭曲在迪奥嘴边形成，那是他在进行气息循环，身体血液像是骑上了自行车，快速流通，使皮肤微微发红。

    若是靠的近了，就能发现，迪奥身上的毫毛也都微微竖起，这是强大的控制力锁紧了毛孔，正在聚集全身力量。

    “悲鸣屿行冥，你的技巧确实在我之上，但是我的战斗，可从不是以技巧为主的，可别怪我用体质压人。”

