    龙伯天君此刻的心情非常不错。

    原本一直在太虚星空深处活动的它，无意间从某处秘境中得到了一套太古杀阵的残本，决意将其复原重新出来。因此必须得掳掠大批资质上佳、气运深厚的修士来充当“材料”，数万年来四处流窜，偷偷潜入诸多大世界秘密作案。

    只是这样的行动不太顺利，辛辛苦苦努力这么多年，收集到的合适材料还不足三成，为此龙伯天君很是有些郁闷恼火。不惜重利买通了相柳家的一位高层，让对方暗地里给自己行方便，潜入这隐月大陆寻找物色合适的人选。

    隐月大陆上繁衍生息的人族数量极其庞大，其中适合修炼的天才比例自然不低，龙伯天君蛰伏数年，还真有了些不错的收获，使得他暗自欣喜不已。

    尤其是前几天皇城中的那位凡人皇帝选秀，从全国各地送过来的美丽少女成千上万，都是各地的封疆大吏们想方设法筛选出来的出类拔萃者，里面适合修炼、符合它需求的人选不少。

    凶残成性的龙伯天君一不做二不休，干脆施展魔功夺舍了那位皇帝的身体，然后将所有看中的目标全部收走、送进自己的本命灵宝中囚禁起来，预备着回去后取其魂魄血肉祭炼阵法。

    虽说过程中出了点意外，某个看似柔弱的宫女居然是某位远古大能转世之身，身怀秘宝，危急关头觉醒了部分力量和记忆奋起反抗，猝不及防的它很是吃了些亏，费了老大的劲才将对方抓住。

    本以为这趟收割之旅到此为止了，不曾想打算离开之前，又意外地看见了秦烽的到来，顿时令它喜出望外。

    这样一个看起来不甚强大的散修，身上的气运之浓厚简直为它生平所仅见，如果能够捕获到手，不仅祭炼大阵的材料足够了，自己还可以施展秘法掠夺对方的气运，获得数不尽的好处。

    酒楼雅阁中，秦烽仍在神色如常地吃喝。

    头顶的天空不知不觉间蒙上了一重阴霭，某种隐秘的禁锢阵法已经悄然发动，笼罩整座城池，而且在缓缓收拢。

    “有些意思，”

    他一口饮尽，又拿起旁边的酒壶慢慢斟满：“难得出门一趟，居然就碰上个罕见的魔头，这家伙的功法路数……似乎有巫族的血统吧？”

    “是这样的，”

    舰灵羽澶看得更透彻：“修为是半步大罗层次，实际杀伤力还有所胜出，而且肉-身特别强横，这是巫族血脉相当浓郁的标志，似乎还继承了血魔一脉的某些特殊天赋，譬如他那双眼睛，可以看出许多寻常修士看不出的天道法则奥妙……”

    秦烽暗自摇头，窥视自己的家伙明显是来自太虚星空，可他记得这隐月大陆明明是属于相柳世家的势力范围，平素家族对这里的监控也算严密，如今却不声不响地溜进来这么一尊穷凶极恶的巨魔，相柳家的人对此居然半点反应都没有？

    以这家伙的修为一旦放手作恶，别说这个世俗皇朝帝国了，就是整片大陆都会遭受到难以想象的巨大破坏，到时候亿万生灵涂炭，化为人间炼狱，不知相柳家高层会怎样收拾这个烂摊子。

    自己这回是出来找人的，本没打算降妖除魔，当然对方一定要不知死活地凑上来的话，那就怨不得他痛下杀手了。

    如这种血脉奇异、有特殊天赋神通的魔道巨擘，抓来献祭给星舰可谓再合适不过。

    等到一壶酒见底时，禁锢大阵的威能已经蓄积到顶点，旋即以秦烽为中心，无数道潜劲凝聚成一股股惨白色的锁链，向着他缠绕过来，恐怖的压力让整座酒楼建筑无声地崩解成尘埃，里面的众多仆役丫鬟纷纷发出了惊恐欲绝的惨叫，感觉全身的血肉连同魂魄都要被某个可怕的存在所吞噬剥夺。

    就在这千钧一发之际，一抹鲜艳亮丽的明红自秦烽体内浮现，顷刻间就扩散到方圆数千丈的范围，不仅救下了那些人，就连消失的酒楼都飞快地恢复了原样，一砖一瓦分毫不差。

    随着“轰隆”一声巨响，半空中落下一道水桶的紫色雷霆，劈在看似空无一人的平地上，引来连串惊怒交加的咒骂，一道略显狼狈的身影慢慢呈现，手里握着一杆黑漆漆的长幡，周身魔气森森宛如毒蛇缭绕。

    “你居然也有绝品灵宝？”

    脸色铁青的龙伯天君恶狠狠地瞪着秦烽，惊疑中带着些许犹豫之色，又有几分不甘。

    这个猎物明显不好惹，可是因着他难以想象的巨大价值，就这样放弃实在有些可惜，以后想再遇到类似的目标，还不知得等多少万年才有机会了。

    “在我的眼皮底下行这等魔道手段，你的胆子也是够大的。”

    秦烽缓缓起身，清朗平和的声音响彻四周：“既然来了，就不用回去了，去我的道场里做一回客吧！”

    “不知天高地厚！”

    龙伯天君怒极而笑，一个看起来还不是太乙金仙的小辈，居然就敢妄言留下自己？哪怕你有绝品灵宝傍身又能如何？自己可是半步大罗，太虚星空中都闯下了赫赫威名的巨头，岂是你能够招惹的？

    但是下一秒，他就笑不出来了。

    黄泉碧落玺升腾而起，亿万道毫光普照虚空，龙伯天君惊骇欲绝地发现自己的本命灵宝骤然失控，连带身上的数十件护身灵宝、符篆全都没了反应，难以想象的压力当头碾压而下，让它连动根手指的力道都难以发挥出来。

    肉-身、神魂被禁锢，空间、时间均已凝滞，这就是绝品灵宝的威能。

    星舰虚影在头顶浮现，道道九彩星虹垂落，将他裹住拖进了次元世界深处。

    片刻之后，在次元世界的宫殿中，秦烽看着自己面前的数万名少男少女，没费多大劲就从里面找出了一位神色清冷、气质神秘的青裙少女。

    这就是白泉天君的道侣，璇华宫的开派祖师：景玥天君。

    这位大能自从一百五十万年前渡劫失败，功散道消，只剩下一缕残魂堕入轮回，原本有道侣护持，只要能顺利回归，这本算不得太大的麻烦，很快就能够重修回来。不曾想神女宫的某位大人物屡屡出手干扰，混淆迷乱天机，使得白泉天君始终一无所获。

    如果没有秦烽的出现，白泉天君也会在耗尽了寿元之后黯然归于寂灭，两人或许永生永世都不会再有重续前缘的机会。

    “景玥，你现在还记得自己的前世吗？”

    秦烽取出太弈窥天镜，盈盈清光洒落，现出了白泉天君的虚影。

    青裙少女深深地看了他一眼，声音幽幽：“原来是你，这么多年过去，你总算是找到人家了。”

    秦烽松了口气，她似乎已经恢复了部分记忆，倒是省去了自己浪费口舌解释的功夫，只要将她带回去交给白泉天君就好了。

    顿了顿，她又蹙眉道：“你的修为似乎也衰退了不少，连太乙金仙都不是了，难道你也轮回转世了吗？”

    秦烽神色微怔，解释着：“你可以叫我秦奕，现在是璇华宫的副掌教。”

    景玥嫣然一笑，过来抱住他：“我知道，纵然轮回千百世，换了无数身份，我们依旧是不离不弃的本命道侣。”

    “……”

