    “灭。”曹亚淡淡道出一字，狂风骤起，水雾蔓延，黑暗一卷，笼罩了他的同时，也横压古界，源自【盘龙】宇宙的法则玄奥，冠绝此世，溢出那么一缕，就让古界的天空，整个的崩碎了！

    是的，就是崩碎。

    在所有人的视线中，天空猛地一暗，那许许多多斗圣、斗尊的力量，统统的被湮灭，一道星河蜿蜒，流转古界苍穹。

    可怕的气机冲霄，贯通了诸界一般，就连别的异位面空间，也是察觉到剧烈的威胁。

    魂界、药界等，其中的斗圣强者们，皆是神情大变，脸现骇然之色。

    “斗帝？！”许多惊骇之声响起，无数道震怖的目光，望向了古界的方位。

    古界之中，无数生灵震撼。

    他们虽是斗帝后裔，但活着的斗帝，老实说，他们是一尊也没见过。

    斗气大陆那最后的斗帝——陀舍古帝，也只在古老典籍之中有记载。

    哪怕是古元等斗圣强者，也活不到那么久远的年代。

    人类，毕竟与魔兽不同。

    “我等参见曹前辈。”

    古元飞上天，恭敬行礼，他身后，是古族的斗圣强者们，至于斗尊以及之下的高手，压根没资格出现在曹亚眼前。

    “哦，你认得我？是古熏儿的传讯？”曹亚淡笑道，一个抬手，便把适才崩碎的天空，还给了古界。

    登时，穹天乍现，与几秒钟前一般无二，仿佛什么都没有发生过一样。

    但人们心头，却是止不住的泛起一股又一股的寒气。

    “斗帝手段，恐怖如斯！”人们低语，莫不颤栗。

    古元等斗圣强者见了，心脏狠狠的一跳，不由得越发恭敬。

    越厉害的强者，越是能体会到这一幕的恐怖，改天换地，不过动念之间，这是何等神威？

    “古元族长，我此来，不为别的……”曹亚说道。

    不过，他话还没有说完，古元立刻便急声地说道：

    “请前辈宽恕，得了小女传讯后，晚辈便一直在收集族内功法斗技，要献给前辈。”

    说话的时候，向一边的三个白须白发的斗圣长老使了一个眼色。

    那是古族的三位太上长老，号称古族三仙，皆为七星斗圣以上的强者。

    他们察觉到族长的眼神，心念电转，虽未见过古熏儿传回族内的信件或讯息留言，但他们人老成精，脑子灵活，反应却也是极快。

    “请前辈稍候，晚辈这便去把前辈所需之物，悉数拿过来。”古族三仙躬身道，掉头便回了古圣山脉。

    曹亚似笑非笑，他清楚，古元此前肯定是不曾在意过古熏儿讯息的，认为他顶多是位斗圣强者，这并不足以让古族退步。

    要知道，古族光是七星斗圣以上的强者，便有古族三仙，以及九星斗圣层次的族长古元。

    一般点的斗圣，真不够格被他们重视。

    奈何，曹亚强势破入古界，展现的力量，直接超脱斗圣极限，达到了斗帝的程度，堪称当世无敌，古来少有。

    古族虽强，却也绝不敢在一尊斗帝的面前装腔作势。

    古元的策略自然而然改变，既然曹亚想要功法斗技，那便全部交出去，反正这种知识类宝藏，可以无限复制。

    而且斗帝索要，也只能是参考，不会修炼，否则他如何成就斗帝的？

    对于族长和族内三仙的服软，古族众人，没一个有异议，甚至许多人都颤巍巍的跪伏了下去，不敢抬头。

    最后，曹亚从古族这里，得到了许多珍贵的功法斗技，包括古族斗帝的法门，也在其中。

    曹亚颔首，也没多言，再度撕裂虚空，离开了古界。

    “呼~~~”

    见得曹亚离去，撕裂的空间通道消泯于无形，古元等人，方才擦了一把额头的汗水，面面相觑，都是心有余悸，而且相当的庆幸。

    “还好这不是魔道斗帝，否则今日我们古族，怕是在劫难逃。”古族三仙感慨。

    古元摸了摸下巴，忽然一笑：

    “我倒十分期待，这位曹亚斗帝，去到魂界时的情况，只可惜，我不可能过去一观。”

    说着，古元颇为惋惜。

    闻言，众人却是都笑了，古族覆灭危机去除，心头压力自然一空。

    而那魂族，因为实力，向来横行霸道，动辄灭人满门的。

    碰到了一尊斗帝，魂族如果再嚣张，恐怕他们就见不到明天的太阳了。

    “不过，斗帝出世……这尊青袍斗帝，他的名姓，我还是从族长口里得知，此前却从未听说过的。”古族三仙疑惑地道。

    能修成斗帝的强者，不该寂寂无闻才是。

    斗尊以前或许苦修能突破，可斗尊之后，特别是半圣、斗圣，没有磨砺，没有历练，是极难晋升的。

    这一点，作为七星以上的斗圣强者，他们很有发言权。

    “我也不知，还是熏儿传讯，才知有这样一位斗帝……嘿，我此前还认为他是一尊斗圣。”古元摇了摇头，准备传讯女儿，再问问曹亚相关的情况。

    然而他注定失算，古熏儿也是不知曹亚更多情报的。

    至于云岚宗长老曹亚的情报，却压根不会有人注意。

    一个小小的斗王，能和古来至强的斗帝重名，那是何等幸运？

    可其实这偏偏就是同一个人。

    “斗帝啊，真不知这位曹亚前辈，如何修成斗帝的。”古元唏嘘，他苦修千年，却止步九星斗圣，别说斗帝了，就连半帝，他都是不得其门而入。

    “还好不是魂族斗帝。”古族三仙道。

    魂族与古族，向来不对付。

    如果是魂族之人成就了斗帝，恐怕整个古族，偌大的古界，亿万生灵，都将灰灰了去。

    “青袍斗帝……”

    各种惊叹声，却在古界内不断响起。

    所有人都是知道，斗气大陆之上，涌现了一尊无敌的斗帝。

    自陀舍古帝之后，斗气大陆，再有斗帝出世！

    许多人目中涌现激动和火热之色，亲眼得见斗帝，这越加的激发了他们的变强之念。

    哪怕成不了斗帝，能成就斗圣，那也是极好的啊。

    ******

    ******

    从古界离开后，曹亚又去了药界、雷界、炎界、灵界、石界，因为提前感知到了曹亚那斗帝之威，这五大远古斗帝种族，都是二话不说，直接奉上本族珍藏的功法。

    曹亚得了想要的东西，也是当场离去。

    斗帝之力，也是让这些素来自恃大陆霸主的远古强族，迫于无奈的体验了一把弱者的滋味。

    最后的魂界，曹亚同样搞到了他想要的东西，魂天帝嚣狂，却不是白痴，如何敢在斗帝面前跳？

    曹亚瞧了瞧虚无吞炎，令得化形的这朵《异火榜》第二的极强异火心脏突突直跳，眼底涌现惊惧之色。

    该死的，这位青袍斗帝，不会是想要收集异火吧……

    虚无吞炎心胆欲裂，求助似地看了看魂天帝，然而魂天帝眼观鼻鼻观心，仿佛没有任何觉察一般，这让虚无吞炎气得是一佛出世二佛升天。

