
　　第545章

　　【AIR沙拉：传说料理】

　　【效果：1单位提升1000万千卡能量，传说以下美食细胞蜕变进化一次，大幅强化视力，一个月内体内自成呼吸循环，瞬间补血10万，永久提升1点体质属性】

　　【提示：体质属性只会提升一次，体质属性120点以上无法提升】

　　赵牧看着自己亲手烹制的AIR沙拉，随手递给旁边垂涎欲滴的薙切绘里奈。

　　再次烹饪，这一次却失败了数次新的AIR沙拉才完成。

　　【AIR沙拉：传说料理】

　　【效果：1单位快速治愈传说以下灵魂伤势，永久提升2点灵魂属性，】

　　【提示：灵魂属性只会提升一次，灵魂属性120点以上无法提升】

　　看着两种AIR沙拉，赵牧若有所思。

　　前者是正常的厨心融入，后者是抽出食材的灵烹饪出来的料理。

　　前者是给身体吃的，后者是给灵魂吃的。

　　从价值来看，后者无疑高出很多。

　　烹饪难度就不一样，失败了几次如果不是有时光重置不知道会浪费多少空气果实。

　　两种不同的料理，有时光重置赵牧肆无忌怠的烹饪起来。

　　几天后，赵牧两种AIR沙拉各自完成几十份。

　　他自己吃一份增加1点体质和灵魂，剩下自己的追随者一人一份，就这还能剩下几分留作备用，而他手头的空气果实也消耗的差不多了。

　　这样一式两份料理，如果没有几十万超维币好意思拿到手？

　　这也就难怪了，前世那些亚神级的副职业超维进化者一个个肥的流油。

　　料理准备出来了，赵牧却没打算立刻分下去。

　　就以田所惠来说，她不久前才成为麟厨师，直接吃AIR沙拉太浪费了，要吃也要等到属性达到100以后再吃AIR沙拉才能将收益最大化，在此之前麟级和龙级料理就足够她吃了。

　　眼看时间还有几个月，赵牧开始疯狂忙碌起来。

　　全世界收集高等食材，然后制作成料理让追随者吃，他用了SSS级超维权限进来，也只有这种情况吃轮回世界的天材地宝能提升实力，换做其他世界想这么容易提升实力想都别想。

　　从爱丽丝她们这些厨娘，再到窝金他们这些幻影旅团。

　　只要料理存够数量，赵牧就会将他们所有人聚集逼着他们开吃。

　　到了最后几天，所有人的美食细胞最弱的都进化到了侯爵级别，这种情况下赵牧甚至都不需要前往全职猎人世界了，窝金他们小心一点就足以横扫全职猎人世界代替他征服整个世界。

　　离开时间开始倒计时，赵牧将所有要带走的人全部送进神话领地。

　　如果能再留几年就好了，阿虏和小松他们都已经前往美食界。

　　不知道小松有什么奇遇，他的食运悄然恢复了。

　　按照剧情来看，很快他们就会在美食界开始狩猎剩下七种最顶尖的幻想食材。

　　可惜他要走了，下一次来还不知道是多久以后。

　　这些时日下来赵牧已经弄明白，超维进化游戏还没有完全改造美食星球，开始超维化只是因为灵厨师的诞生让三大人间界的世界意识提前融合为一个。

　　美食星球想要成为开放的轮回世界，至少还需要10年左右。

　　虽然虚空飞舟已经定位这里，但是下一次来至少也是十年以后了。

　　美食星球轮回世界，最高级的食材可不是AIR沙拉等八种幻想食材，这八种食材只是美食星球本身的美味散发形成的次品，这个轮回世界最高级别的幻想食材恰恰就是美食星球这个星球本身。

　　下一次来美食星球，美食星球这个超级食材他拿定了。

　　吃下一整个美食星球的美味，不知道能不能让他的混沌料理术提升到神话级别。

　　倒计时结束，赵牧嗖的一下消失只留下阴影分身和美食幻境，本尊回到无法之城用最快的速度将收集到的植物类幻想食材的种子用超维币合法化进行种植。

　　妖藤山脉末日大教堂，赵牧本尊无声无息回到现实。

　　回来的第一时间查看个人信息，出乎意料的是不知道为什么个人进阶任务竟然没有开启？

　　当下迁移一千万地下城市的人口进入神话领地，由于领地的范围有限，所有这些人在转化为领民以前都会处于沉睡状态，如此一批批下来所有转化为领民的人口提供的信仰之力都会暴增。

　　依靠圣贤演天术和天机罗盘，赵牧开始屏蔽整个妖藤山脉。

　　曙光大陆范围，针对超维进化者的预言和占卜都会失效。

　　但如果有新人想要找他，完全能通过此类手段找到妖藤山脉这些末日教会的信徒身上，赵牧甚至可以肯定此时此刻现在就有寄魂虫隐藏在妖藤山脉。

　　主动迁移这第一批人口，就是引-诱寄魂虫提前动手。

　　毕竟在寄魂虫看来，他这分明是打算带人逃走了。

　　事实上赵牧也的确打算逃走，虽然还是侯爵，但是因为副职业的缘故他的属性不输给公爵，依靠神灭殖装的力量寄魂虫半神不出想要拿下他根本不可能。

　　但他这一次还要走，因为普通人实在是太脆弱了。

　　战场不能在这里，甚至灭掉寄魂虫的都不能是他，那样寄魂虫会如同狗皮膏药粘上就甩不掉，最适合解决寄魂虫的不是别人只有龙鲲，如果机缘足够他甚至有可能借此混入黑暗生物里面。

　　带着一千万人口，赵牧悄然离开妖藤山脉。

　　虽然是悄然离开，但是一没有借助梦界，二没有借助虚空影遁和黑夜潜行术，唯一依靠的是早已经不用的念力隐身，虽然在他强大的超凡魔力下隐身效果不错，但这还是瞒不过有心人的窥探。

　　末日大教堂一间地下室，几个超维进化者同时消失不见。

　　虽然早在三年前，赵牧就提醒了末日教会的高层不要返回现实老老实实的呆在无法之城，但是显然有些人你怎么说她都不会乖乖听话的，这几个不听话的无疑驱壳内已经换了一个存在。

　　赵牧打开个人信息，看着属性大变的转生白眼。

　　由于AIR沙拉大幅强化视力，配合时光念力转生白眼直接强化到传说LV3。天籁小说网

　　【转生白眼：（传说瞳术）】

　　【等级：LV3（16000/5000000）+】

　　【瞳术效果1：所有系别念力资质达到百分百】

　　【瞳术效果2：周天无死角1000千米远视、透视、洞察，大幅提升能量微操控】

　　【瞳术效果3：视线所及操控空间、幻术、斥力和引力并可远程抽取能量，可大量无线操控生人和死物为傀儡并读取傀儡脑中信息】

　　【瞳术效果4：自由召唤转生石像，瞳术主人不败石像不灭】

　　【瞳术效果5：能自由开启转生眼能量模式形成九颗转生求道玉，大幅强化所有瞳术效果】

　　【瞳术强化1：锁定一个目标能够得到目标视觉】

　　【瞳术强化2：视线集中能够看到一个目标未来三秒的动作】

　　【传说强化：转生——让死亡不超过一天还有灵魂残存的传说以下生命体转世】

　　【评价：通过某种力量，你似乎正在触碰第零纪元的未知禁忌】

　　有这样的瞳术，配合圣贤演天术没有任何一个寄魂虫能隐藏下来。

　　看着跟上来的寄魂虫，赵牧开始等待黑暗生物的到来。

　　这三个寄生了超维进化者的寄魂虫不过是三个探子，寄魂虫真正厉害的不可能长年累月在妖藤山脉等他，必然是现在才收到消息从世界各地赶来对他展开狩猎。

　　只是谁是猎人谁是猎物，很快寄魂虫就会知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第545章 回归现实免费阅读。https://xs.23sk.com 