    “姐姐不走，”卫初心俯身抱住妹妹，哽咽着说：“姐姐会一直陪着初初！”

    卫初萌也伸手抱住她，姐妹俩哭成了一团。

    哭了好一会儿，卫初萌睡着了。

    卫初心看着妹妹苍白的脸上满是泪痕，心里又疼又难过，又流了一会儿眼泪，才起身给妹妹掖好棉被，然后出去把毛巾用热水打湿，进来给妹妹擦了擦脸。

    她也出去洗了个脸，再重新化妆。

    进来看见妹妹睡得很熟，她留了一张纸条，说自己去买菜，很快就回来。

    出了门，卫初心一路跑下楼，以最快的速度买了菜回来，看见卫初萌还没有醒，才松了一口气。

    她把纸条撕了，进厨房做饭，还在弄菜时，听见背后有动静，回头看见卫初萌起来了。

    她笑着说：“初初，醒了？”

    卫初萌嗯了一声，像个无助的小孩一样倚在门边望着她。

    看到妹妹脸上又有泪痕，不知道是不是刚才梦哭过，卫初心想到她骗妹妹的事，心又一阵疼，柔声说：“饭快好了，你去洗了脸过来吃。”

    卫初萌又嗯了一声，转身离开了厨房。

    卫初心看着锅里的菜叹了口气，妹妹这种状况，她其实也很怕换心理医生，但林医生自己不开了，她也没有办法。

    不过想着司俊辰的专业，她又振作起精神，希望司俊辰能尽快把妹妹的病治好。

    她把菜弄好端进客厅的时候，看见卫初萌在洗猫碗，心里不由一喜。

    这就是司俊辰上午说的，猫的碗要每天清洗，保持清洁卫生，以免猫吃了不干净的东西生病，看来初初都听进去了。

    她还给贵妃也准备了一个碗。

    姐妹俩吃饭的时候，卫初心说：“我明天把皇上带去打预防针。”

    卫初萌说：“打针很疼。”

    “那也得打啊，不然它生病了还不止打一针，更痛苦，早点预防比较好。”

    “哦，那给它打吧。”

    卫初心一直不敢提司俊辰的名字，怕卫初萌对他产生反感情绪。

    很久没跟妹妹一起吃饭了，她今天特意多炒了两个菜，和妹妹一边吃一边闲聊，两个人吃饭比一个人吃香多了，姐妹俩都多吃了半碗饭。

    卫初心收拾完碗锅过来，她的手机响了，拿出来看见是凉珊珊打的。

    她怕凉珊珊说到借钱的事，不敢当着卫初萌的面接，谎称是公司老板打的，跑到外面去接。

    凉珊珊的声音有很重的鼻音，一听就是感冒了，问：“初心，你给我打过电话，有事吗？”

    她的声音本来就比较中性，这一感冒，沙哑得厉害，听着更像男人。

    卫初心不答反问：“凉哥，你怎么了？病了？”

    “一点小感冒，没事。”

    “声音都这样了还没事？”

    “嗯，我挂了点滴，今天已经好多了。”

    “难怪你不接电话，是因为生病？”

    “不是，”凉珊珊笑哈哈地说：“我失恋了，差点跳海，手机扔在屋里没有拿，在海边吹了一晚的冷风，还是舍不得死，哈哈哈哈……我往回走的时候就昏昏沉沉栽倒了，那时候我还在心里迷迷糊糊的想：‘阎王爷啊，哥昨晚想死你不拉我走，现在哥不想死了，你又出手了，你还真是不按套路出牌啊，哈哈哈哈……’结果我被好心人送到了医院，今天才醒过来。睁开眼睛一看，我就笑了，阎王爷还真嫌弃我啊，把我拉到半道上了，又差牛头马面把我送了回来。”

    她虽然说得嘻嘻笑笑的，卫初心听得却心疼极了，骂道：“凉哥你傻呀！平时总是自称爷，自称哥的，一遇到感情就变女人了，还自杀，你怎么这么没出息？”

    凉珊珊笑着说：“初心啊，你这句话我听着好舒服，看来我欠骂啊！我应该早点给你打电话，让你骂我一顿，我就不会作死了。你再骂我几句吧，骂狠一点。”

    卫初心张口就骂：“你就是个傻子，大傻子！在生命面前，失恋算什么？你看我和初初，什么都没有，连父母都没有，更别说男人，我们不也活得好好的？初初还被一个不是恋人的男人害成了这样，她都没有走上绝路，你……”

    凉珊珊忽然在那边大哭起来。

    卫初心住了嘴，她没有尝到过失恋的痛苦，但她以前看到过其他模特失恋有多惨，因此她能体会凉珊珊此刻的心情，知道她就是想大哭一场来发泄一下，所以不再骂她，只静静地听着。

    凉珊珊哭了好一会儿，声音低了下去，然后停下来，很久都没有声音。

    “凉哥，”卫初心听着她的呼吸，知道她没有挂，柔声说：“我想抱抱你。”

    凉珊珊又哽咽起来，说：“抱吧，等我回来了，让你好好抱抱。”

    “你什么时候回来？”

    “还没定，我先出去旅游一段时间，散散心。”

    “要来我这里旅游吗？”

    “看情况吧，也可能要来。”

    “那我等你。”卫初心想起一件事：“凉哥，我都没听说你恋爱了，怎么忽然就失恋了？”

    “我这段感情来得快去得也快，”凉珊珊叹了口气，说：“我对他一见钟情，然后我就追着他跑，他不拒绝也不是多热情。

    “我送他礼物，他都接受，我想当然地以为他接受礼物就是接受我这个人了，也接受我们的这段感情了。

    “但前几天，一个女人抱着孩子出现在我们面前，那孩子叫他爹地，叫那女人妈咪。

    “我这才知道他早就结婚了，我觉得我的世界一下坍塌了。”

    卫初心说：“那是十足的渣男啊，有妻子还和你搞暧昧，你自杀就更不值得了。”

    “是啊，我病了一场算是想明白了，幸亏发现得早，不然我更难抽身。”

    “没错，祝贺凉爷获得新生！”

    “哈哈哈哈！”凉珊珊大笑起来，说：“好了，我的事说完了，现在该你了，你给我打电话有什么事？”

    卫初心当初打电话是为了借钱，现在钱的问题已经解决了，她自然不用再提这事，说：“没什么事，我那天忽然想起很久没跟你联系了，想给你打个电话问候一下，没想到你不接。我不知道你有什么事，恨不能飞过来找你，但我又走不了。”

