    “冥界不空，誓不成佛。”

    洪亮地声音响起。

    传遍整个六界。

    而且这种声音差一点就突破了这个位面，不过最终这个宏愿只在六界之中响起。

    这是天地大宏愿。

    整个六界所有生灵都听到了陆长生的声音。

    冥界不空，誓不成佛。

    这道声音在六界之中响彻，让无数修士震撼不已。

    而六界之中，当属佛界修士最为震撼。

    他们深深地明白，陆长生这个大宏愿有多可怕。

    所谓宏愿，便是宏伟的愿望，一旦许诺下来，被天道认可，那么你就要承受因果。

    立下宏愿，便可获得无量功德，可得到了功德之后，你就必须要完成你的宏愿，不是说你立下宏愿就可以当做没事发生一样。

    陆长生这种就是特殊例子，他在下界立下了不少宏愿，理论上因果缠身，就算是仙王也得付出巨大的代价。

    只可惜陆长生不能用常理来形容。

    “这不可能！”

    佛门当中，有仙帝级的古僧出声，这是一位真正的佛门绝世高手，他已年迈，在大雷古寺之中。

    他的声音响起，充满着震撼与不可置信。

    “五界苍生，但凡因爱恨情仇死去，留下执念，必会化作怨魂，冥界不可能彻底度化，这个大宏愿.......根本不可能完成。”

    佛界的仙帝出声，他不敢相信地说道。

    不要说他了，整个五界都没有人能相信陆长生能够完成这个宏愿。

    源源不断的怨魂出现，永远都度化不干净，陆长生立下这个大宏愿，这简直就是在找死。

    冥界当中。

    十位鬼帝再听到陆长生这话之后，也不由震撼了。

    他们比谁都知道冥界有多可怕，这里是世间怨力聚集的地方，怨魂根本无法彻底度化干净。

    因为只要有人死，便会有怨魂，一旦有怨魂，那么这个宏愿便无法完成。

    这种宏愿，太恐怖了，就算是来自大千世界的那尊僧人，也不敢立下这样的宏愿。

    只是宏愿立下。

    陆长生脚下涌出一朵朵金莲，大道仙乐响起，六界天道感应到了陆长生如此宏伟的大宏愿之后，恐怖的功德之龙出现了。

    一条条功德之龙浮现在冥界上空。

    一条！十条！百条！千条！万条！十万条！百万条！

    足足一百万条功德之龙出现，这些功德之龙聚集在一起，演化出一条五爪功德金龙，身躯巨大，光是一只龙爪，便能抓住一枚太阳。

    而且不仅仅是一条。

    第二条五爪功德金龙。

    第三条，第四条，第五条，第十条。

    足足十条五爪功德金龙出现，环绕在冥界十方。

    嗡嗡嗡！

    天地玄黄玲珑塔震动，刹那间五爪功德金龙冲向了天地玄黄玲珑塔内。

    这是陆长生的先天功德法宝，但品质仅仅只是仙王器。

    唯独需要吞噬功德，才能蜕变。

    如今滔天一般的功德出现。

    一条五爪功德金龙从天而降，遮盖了一片大域，整个大域都被功德之海给淹没，那些怨魂在一刹那间，被直接超度，点点功德涌入陆长生所在的位置。

    轰轰轰！

    天地玄黄玲珑塔在这一刻吞噬着海量的功德。

    这些功德太恐怖了。

    天地玄黄玲珑塔在剧烈摇晃着，似乎难以承受这么多的功德之力。

    但这是天地玄黄玲珑塔自身的造化，陆长生难以干预，他也不想去干预。

    “这位道友，你这样做，立下如此无上的宏愿，实在是太冲动了啊。”

    有鬼帝出声，认为陆长生立下的这个宏愿，几乎是不可能完成的。

    他们希望陆长生能够收回宏愿，否则的话，你将所有玄黄功德之气全部接纳，到时候想后悔都不可能。

    “不，我已立下此宏愿，自然有办法对策。”

    陆长生淡然说道。

    来冥界之前，他已经想到了办法去解决这件事情，况且自己又不是第一次立下大宏愿。

    反正债多不怕压身，慢慢还不就得了。

    “有办法对策？”

    十大鬼帝皆然惊讶了，他们比陆长生更加了解冥界，自然知道陆长生这个大宏愿到底有多可怕。

    “冥界乃天地怨魂聚集之地，这位道友，你立下此誓言，就要生生世世待在冥界，冥界一日不空，你便永不成佛啊。”

    又一位鬼帝出声，认为陆长生还是托大了。

    然而陆长生却轻笑道：“诸位，我想建立十殿阎罗，不知诸位愿不愿意担当十殿阎王？掌管天地生死，建六道轮回，由诸位评判，如何？”

    陆长生开口，他说出了自己最大的计划。

    冥界不空，誓不成佛。

    陆长生之所以敢立下这个大宏愿，并非是为了功德而立，反倒是陆长生观看冥界之时，脑海当中早已经想到了六道轮回和十殿阎罗这个计划。

    “十殿阎罗？”

    “掌管天地生死？”

    “建立六道轮回？”

    除黄都鬼帝之外，其余九位鬼帝皆然感到震撼了，他们没有想到，陆长生居然有这么大的计划。

    不过很快，有一位鬼帝忍不住出声问道。

    “呃，敢问什么叫做十殿阎罗？什么六道轮回又是什么？”

    有鬼帝不理解，不耻下问道。

    而陆长生则直接开口解释道。

    “所谓十殿阎罗，便是诸位一人掌握一处阎罗殿，天地苍生，有善恶之分，善有千百种，恶也有千百种，划分十殿，掌管不同的善恶。”

    “而六道轮回，则是怨魂超度之地，分仙道，人道，鬼道，佛道，畜生道，修罗道。”

    “小善者，可入人界，来世享受荣华富贵，大善者，可入仙佛之界，来世证金仙。”

    “小恶者，入人道，来世为奴为乞，消除业力。”

    “大恶者，入鬼道，受冥界极刑，偿还业力。”

    “极恶者，入修罗道。”

    “天地苍生，这便是六道轮回。”

    “而十殿阎罗，便是判业之地，掌冥界无上权。”

    陆长生开口，说出六道轮回的用处。

    这一刻，即便是黄都鬼帝都震惊了。

    十大鬼帝没有想到，六道轮回居然是这种东西。

    “这不可能做到。”

    “是啊，这怎么可能做到？”

    “天下苍生，皆有命数，皆有因果，我等怎可能判他人生死啊？”

    “要说判判人族修士那还好说，妖界，魔界，佛界，仙界，他们怎可能让我们判定生死？”

    十大鬼帝心中无比震撼。

    如若六道轮回建立，他们十人可谓是掌握无上之权利，从某种意义上来说，比仙界的天庭势力还要大。

    毕竟人总有一死，死后你想不想来世做个有钱人？亦或者出生权贵之家？

    那么天下苍生都要对阎罗恭敬有加，年年月月都要烧香，那个时候只怕会产生无数信仰之力吧？

    不比佛界要差吧？

    而且这还仅仅只是人族，如果把天地苍生都算进去的话。

    嘶！

    这根本难以想象。

    所以在这样的情况下，五界会同意吗？

    他们愿意吗？

    别的不说，光是仙界就绝对不可能愿意。

    然而陆长生却摇了摇头道。

    “此事影响着天地苍生，世间怨魂太多，冥界怨力更是无穷无尽，若是这样放任不管，迟早会酿出滔天大祸。”

    “六道轮回，必须要建立，不过证仙君者，可不受轮回之苦，仙君之下，任你妖魔鬼神佛，皆在轮回之中。”

    陆长生开口，他神色坚定道。

    而这一幕，却被整个佛界都看在眼里。

    无数古僧皱眉，他们一瞬间便意识到，陆长生若是建立六道轮回，是一件大善之事，但同样一旦建立六道轮回，将会分享苍生香火气。

    更主要的是，天地万物都要进入这个轮回之中，岂不是无形之中受到了约束？

    但佛门高僧却没有出声，因为这是一件大功德，可以消除冥界的怨力，谁都可以反对，但唯独佛门弟子不可以反对。

    毕竟佛门弟子本身就是要造福苍生，如若反对的话，岂不是违背本心？那样的话，更加麻烦。

    只是就在这时。

    一道宏伟地声音响起。

    来自仙界天庭。

    “六道轮回？还当真是天大的口气，我可以明说，六界苍生绝不可能答应。”

    这是帝天的声音。

    他坐在天庭之中，环绕宇宙星辰，至高无上，如今的他已经成为仙帝，而且在神海当中，他也得到相应的造化与机缘。

    更主要的是，在陆长生闭关的这四个月内，他大力发展天庭势力，无数宗门王朝，皆然臣服于帝天。

    如今帝天在仙界之中的威望极高，毕竟这是仙界第一个仙帝不说，更主要的是，他本身便是天庭之主，自然而然让人不敢反抗。

    此时此刻。

    帝天早已经感应到了陆长生的大宏愿，至于六道轮回这种言论，他也听到了，所以在第一时间，他选择了出声，直接否定陆长生建立所谓的六道轮回。

    事实上，谁都知道，建立六道轮回的的确确是一件好事。

    尤其是对人族来说，是一件巨大的好事，一旦有轮回，六界怨力将会逐渐减少，一些灾厄也不会诞生，对于仙王来说，可以避免一些麻烦。

    而对天地苍生来说，也是一件好事。

    所谓善有善报，恶有恶报，在六道轮回面前，世人向善，从而天地祥和。

    这是谁都明白的道理。

    但世人更加明白另一个道理。

    六界苍生，但凡有点实力的人，都不想要进入轮回之中，一旦陷入轮回之中，未来身死，就要被人掌控命运，你所做的善恶之事，都要结算。

    他们自然不愿意。

    而且更主要的是，建立六道轮回，这是无量大功德，这种功德足可以让人成就仙帝。

    谁不想要这泼天的功德？

    谁愿意拱手相让？

    尤其是帝天，他身为仙界第一仙帝，统御天庭，短短四个月内，将势力扩张到整个仙界，只要再给他三年时间，他便可以彻底统一仙界。

    到时候建立新的秩序，获得无量功德，掌仙界天道印记，就可以真正脱胎换骨，得到无上大造化。

    但他有一个巨大的缺陷，这个缺陷便是，他并不是在六界之中成为仙帝的。

    并不是在仙界之中成为仙帝的。

    可若是陆长生得到这泼天的功德，陆长生必可成仙帝，一旦成为仙帝，陆长生便是他争夺仙界天道印记路上，最大的竞争对手。

    所以他毫不犹豫地反对。

    帝天的声音响起。

    冥界之中。

    陆长生却轻笑一声，他将目光看向天穹，随后缓缓开口道。

    “你也配？”

    三个字，简简单单，但这个回击却充满着火药。

    人们震撼，不敢相信陆长生居然敢叫板一位仙帝。

    然而，如今的陆长生已是仙王，对这个仙帝自然而然没有任何一点畏惧。

    刹那间仙界，先听之中，帝天坐在的大殿内，他脸上露出淡然傲意，而后声音传遍整个六界。

    “吾乃帝天，仙帝之境，天庭之主，天道之子，我不配代表六界苍生，那你配吗？”

    帝天十分自傲。

    尤其是天道之子这四个字，更是充满着自豪，虽然这是他自己给自己封的。

    但不得不说的是，帝天的确有资格骄傲。

    然而就在这时，佛界之中，一道宏伟地声音响起。

    “如若施主真能够真正建立起六道轮回，贫僧竭尽全力，也会帮助施主。”

    这是佛界仙帝的声音。

    六道轮回，涉及天下苍生，是无上之功德，称得上是泼天功德。

    “舍骨神僧，你这是要与我仙界为敌吗？”

    帝天的声音响起，他有一些愤怒。

    然而舍骨神僧却缓缓开口道。

    “如若能建立六道轮回，贫僧自然竭尽全力也要促成此事，毕竟念及天下苍生。”

    舍骨神僧开口。

    但一瞬间帝天明白了对方的意思。

    同时也明白自己有一些冲动了。

    六道轮回，岂是那么好建立的？

    虽然这是泼天功德。

    可问题是，六道轮回，还牵扯到了一样东西，那就是因果。

    而因果是谁掌握的？

    是天道掌握的。

    换句话来说，这就是有人与天道争抢权利。

    苍生因果，皆由天定。

    可若是有六道轮回的话，天道就没有因果大权了。

    所以六道轮回，只怕不可能建立成功。

    想到这里，帝天这才明白自己有一些冲动了。

    不过也没什么大碍，毕竟无论如何，他都不可能同意的，只是表态过早罢了。

    然而冥界之中。

    再陆长生听到这话之后，却不由轻笑一声。

    他一瞬间便明白舍骨神僧的意思。

    想到这里。

    刹那间，陆长生体内的人界天道印记，魔界天道印记，以及部分仙界天道印记腾飞而起。

    漂浮在苍穹之上。

    而后一道声音响起。

    “今日，吾陆长生，欲要建立六道轮回，十殿阎罗，六界天道，听我法令，天下苍生，不分种种，一切生灵，诸般因果，皆入轮回，不证仙君，不脱轮回。”

    刹那间。

    六界修士都听到了这道声音。

    也就在这时。

    佛界天道印记爆射出一道无量神光，没入了冥界内。

    很快妖界，仙界，冥界的天道印记，也齐齐浮现，六界天道印记，在这一刻爆发出无与伦比的神光。

    而冥界之中，一座座巨大的宫殿出现。

    六道轮回显！

    