    姜少霞这些天心心念念的就是父、叔之仇，虽然佟府的款待不错，但再好的东西到了她的嘴里也是味同嚼蜡一般，此时听到有了消息，心中自是十分雀跃，连连称谢。

    “先说说响水观方面，这段时间老夫使人暗地里去调查了一番，他们暂时已经放弃了对你的追杀，只要你不暴露在他们面前，安全上就可无虞了。”

    听了佟彪这番话，姜少霞也是松了口气，这姑娘也是有良心的，若是因为自己而给佟府带来伤害，也是她不愿意的……但这个愿望很快就要破灭了。

    看着姜少霞脸上的感激神色，佟彪也是非常的自得，继续说道：“不过，蓬莱仙宗那边的事情就比较麻烦了。”

    “为什么？”姜少霞的脸上立即出现了忧色，连忙问道。

    “姜姑娘，你也知道，执法总队在蓬莱仙宗也是一个很重要、很忙碌的机构，一般的小案子他们根本顾不上，而且每次出动，耗费是巨大的，你那两千块灵石根本不够做什么的。”佟彪的脸上出现了为难的神色。

    “啊？这是关系到钦州修行界公理与秩序的事情，他们怎么可以这样呢？！”

    姜少霞不禁又气又急，彷徨片刻之后，她的小脸上露出坚定的神色道：“即便请不动他们出手，我也要为父亲和洛叔报仇！佟前辈，就请将两千灵石交还于晚辈，晚辈另寻他人。”

    佟彪一听，眉头大皱——不对啊，这跟剧本不是一个套路的。旋即他脸上露出不悦的神色：“姜姑娘，这些灵石都拿去打点人情了，怎么可能还拿得回来？”

    姜少霞一听，更急了：“佟前辈，您为晚辈家事辛苦奔波，那酬礼自然不应收回，但他们并没有答应晚辈的事情，怎么可以收下酬劳呢？”

    “咄！你这丫头好不晓事！”

    讲理讲不过，那就不讲了呗……一股强横的气息蓦然从佟彪身上散发出来，姜少霞顿时一窒，差点儿没趴下，幸好佟彪也只是要震慑她，并没有完全将气势散发开来，“姜姑娘，这件事情老夫已经替你考虑过了，这种修行界中仇杀之事本就寻常，响水观暗中自有党羽，蓬莱仙宗虽然也求公理，但更求地方安靖，这件事情他们不会插手。姜姑娘不若就居于老夫府中，虽然老夫已年逾古稀，但精力不输少年，若是姜姑娘肯为老夫妾室，必定护得你周全。”

    什么是图穷匕见？

    这就是了。

    原本佟彪想将姜少霞逼入绝境后向自己讨主意，没想到小姑娘居然如此有主意，他哪里会跟一个孤女磨嘴皮子，所以直接就把自己的打算说出来了。

    实际上，在姜少霞和雁一甫一入家门，他就打算人财两得了，这两个小姑娘一个比一个水嫩，而且两千块灵石，对一名散修的吸引力可不小，如果不是顾忌追杀她们的人，佟彪早就出手了。

    经过五天的观察和打探，佟府派出去的人并没有发现有人向徕水镇这一带寻人，基本上就放心了——姜少霞和雁一二人入镇较少，而且是直奔佟府，就算有人打探也未必会有人注意到她们二人，只要从此将她们藏在深宅大院，基本上也就安全了。

    “你、你乘人之危！”

    姜少霞惊呆了，她一直拿佟彪当个敦厚长者来看，没想到对方的心里竟然藏着如此龌龊的念头。

    “错！我这是在救你。”

    佟彪脸色一沉，伸手便向姜少霞胸前抓来……之前担心有麻烦，所以他还得端着架子，现在没事了，他自然不会再有所顾忌，“过来吧，老夫让你尝过鱼水之乐，你就知道老夫的一番好意了。”

    从佟彪身上散发出来的气息几乎让姜少霞窒息，便是她在有所准备的时候，也阻止不了对方，更别说骤出不意，连心神都有些失守，身体不由得向下挫倒。

    呼～

    随着爪势，佟彪沉喝一声，身形飞扑而起……怪！粗壮的身体竟然从姜少霞的头上直接飞了过去，‘轰’的一声撞在了姑娘背后的墙下，然后便是一阵稀哩哗啦的声音，也不知道是撞倒了什么。

    “雁一！”

    姜少霞看到突然出现在面前的雁一，顿时热泪盈眶，就差嚎啕大哭了。

    “没关系，剩下的事情我来处理。”

    雁一眼中闪过一抹冷冽的目光，身形飞跃而起，扑向刚刚站起身的佟彪。

    “嘶～”

    佟彪堪堪爬起，尾巴根传来的剧痛让他忍不住倒吸冷气——似乎是骨头都裂开了，他要飞剑斩了这斯，然后……没有然后了！

    噗噗噗！

    没等他直起腰来，狂暴的打击就接踵而至——对方使用的力道非常诡异，恰到好处地震散他凝聚的真气，而且第当他准备祭出飞剑或者其它法宝、神通之时，那股力量就震得他起不了那个念头，剧痛犹如潮水一般一波一波地袭来，他脑子渐渐变得浑浑噩噩，不知道身在天南地北，“不要……打了……”

    砰！

    小拳头不大，但硬得就跟小钢钻似的，直透丹田。

    “噗！”

    一口略带紫色的鲜血狂喷而出，佟彪大叫：“你到底是什么人？竟然如此歹毒，毁了老夫大半生的修为。”

    “我歹毒？”

    雁一停下手，冷冷地注视着蜷缩在地上的老人：“我只对你一人歹毒，但你以修士之身，歹毒了多少行旅和乡邻……”

    她侃侃而谈，一口气说了数十件佟彪暗中做下的大案。

    “你、你到底是什么人？”佟彪大骇，有些事件年代久远，连他自己都记不清楚了，竟然也被人挖了出来。

    “你看好了！”雁一取出执法队符牌。

    “你是……蓬莱仙宗执法部队的人？”佟彪脸色惨白，也不知道是修为被废的原因还是被吓的。

    “你在俗世犯下的罪责，自然有俗世的官府追究，他们现在应该已经在赶来的路上了。”

    雁一淡淡地说道：“现在把你从姜小姐手里骗来的灵石和银票交还，我们之间的事情就此了解。真是不明白，洛青书怎么会交你这种朋友。”

    佟彪狼狈地爬起来：“鬼才交他这个倒霉朋友，我和他不过一面之援，吹吹牛罢了，谁料惹来你们这些瘟神。”

    知道雁一不会杀他之后，他反倒硬实起来，心中却是大为悔恨——若非自己美色当前，耳目失聪，怎么会被一个小丫头偷袭得手？！

