    “强者啊，这就多了，你大爷爷，二爷爷，四爷爷……”眼看着叶麟城要念起来了，叶凡连忙摆手。

    “反正他们那一辈的叶家人实力都还不错嘛。”叶凡总结的道：“我刚刚听大爷说我爷爷好像出什么事了，所以爷爷没有管我们吗？”

    “对啊，你爷爷我都没有见过几回，从我出生他据说就去了前线，后来记事的时候你爷爷已经死了。”说到这儿，叶麟城叹了口气，“你奶奶本来就身体不好，知道这个消息后每日以泪洗面，没有多久的时间就撒手人寰了。”

    “我当家的时候，才十岁出头。”

    “这期间其他的叶家人没有帮助过我们吗？”叶凡问道。

    “有啊，你大爷一家最开始对我们还是不错的，资助我读书，上学，日常的生活什么的。”叶麟城回答，叹了口气，“只是我不太争气，成了D级，高中也没读出什么名头，后来就渐渐往来少了……”

    “只不过，你表姑他们家对我们还是一直都不错的。”

    “原来是这样。”叶凡若有所思的点头。

    大抵的意思就是大爷和爷爷是兄弟，爷爷死了以后，他家的人最开始还是照顾老爹的，可是老爹慢慢平庸，这样的照顾也就越来越少了，到了现在，逐渐变成了漠视和嘲笑。

    “老爹，没事。”拍了拍叶麟城的肩膀，叶凡道，“以后咱们会厉害起来的，会让所有人刮目相看的。”

    “我是觉得没什么的，只是都是一家人，搞成这样……”叶麟城回答，想说些什么，最终也没有继续说下去，只是叹了口气。

    ……

    夜晚，回到家中时，已经很晚了，林青霞已经在卧室躺下，叶凡回了房间。

    嘎吱。

    卧室，看到叶麟城回来，问道：“怎么样？”

    “一样。”叶麟城回答，“只不过今天大伯说我变化很大，夸了我一句，也夸了叶凡。”

    “那还是不错的，丽娜去了吗？”

    “丽娜没去，今天在大哥家办酒席。”叶麟城摇头，看着一脸期待的林青霞，突然间，开口道：“青霞，我想继续成为御兽师了。”

    “继续成为御兽师？”听到这话，林青霞一愣，下意识的隔着窗子看向门口趴着都有人膝盖高的小白，“难道说小白……”

    “对，我喂了很多灵果给小白，现在的小白，已经黑铁六星了。”叶麟城回答，拿出了劣变果，“这是叶凡给的劣变果，能让低劣品级的御兽变成精英品级的御兽。”

    此刻，或许是宴席上的一些东西，叶麟城突然摊牌了，看着林青霞，眼神认真的道：“凡儿得了一个绝世强者的传承，之前我给你说的呼吸法，就是他给我的。”

    “他的实力很强，我这段时间给你找借口出去，都在跟着他出去去银月森林里打猎。”

    “这……”听到这话，林青霞愣住了。

    “青霞，我不想再甘于平凡了。”叶麟城语气深沉，“今天去宴席，你知道我的感受是什么吗？”

    “什么？”

    “我没能给自己的儿子争面子，反而，还需要他来安慰我。”叶麟城开口，摇了摇头，“以前若是我一个人就算了，但叶凡，不该因为我受到别人的白眼。”

    这话让林青霞有些沉默，好一阵，才开口道：“你想好了？”

    “嗯。”叶麟城点头，“御兽，也曾是我的梦想，现在凡儿给我打开了一条通往强者的道路，如果再不抓住，我会后悔的。”

    “想好了，那就可以。”林青霞点了点头，拥住了叶麟城，“等这个月店铺房租到期了，我们就把店关了，我陪着你一起。”

    “从我们结婚以后，我好像很久很久都没有见到你御兽了。”

    ……

    另一边的卧室，叶凡自然不知道父母的交谈，也没想到今天这场宴席对于老爹的触动会那么大。

    在心境上，前世作为百岁老怪的他对于这些旁人的看法早已淡漠如水，所以对于这些人的表现，也只是觉得老爹有些惨，对自己来说，倒是真没什么，顶天，是好奇这个家族。

    “到底是哪个家族呢。”在床上，叶凡再一次露出了思索的表情，“龙瞳，京都，平城……”

    “不对！”

    过了一阵，突然想到了什么，叶凡一下子从床上坐了起来，脑海里，一场巨大变故的记忆浮现。

    龙瞳之乱！

    “不会吧。”这个词语一冒出，叶凡当即有些难以置信。

    前世在京都发生过一场很大的动乱，大抵在四年后，这场动乱，险些波及到了政府核心，具体的原因就是一群由龙瞳者领导的军队发动了叛乱，声势浩大，甚至占据了京都的几个关键位置，后来还是几个京都的强者从前线秘境紧急返回才将这一场叛乱镇压了下来。

    龙瞳者悉数格杀！叛军全部放逐！

    这个消息当时是被压下去的，正好叶凡在京都读大学，是亲眼见到过这一场叛乱的，后来被政府公布，据说是由王朝组织刻意挑起的，也就没有多想。

    可如今，一切的线索堆起来，符合这个特征的，只有那一场叛乱。

    “龙瞳之乱，竟是始于叶家。”

    说出一句，叶凡吸了口凉气，想到了宴席上那个慈祥的叶老，那是从前线退下来的军方大佬，这样的人，为一国之人拼尽一生之力，绝不可能会发动这样的叛乱。

    除非，是叶老死了……

    “叶老的身体暗疾虽然严重，不至于撑不到四年。”叶凡有些推测，可越推测，越是心惊，“有人害死了叶老，而且还加入了王朝组织。”

    这几乎是一个惊天消息了，有龙瞳血脉的家族，祖上无不是满载荣耀的初代屠龙者，他们是开创这个时代的先驱者，更是践行者。

    没人会怀疑他们的子嗣会加入王朝组织要复辟封建的古老王朝的，而这，恰恰是个极危险的征兆。

    “有机会一定要告诉大爷提防身边的人。”叶凡暗自决定，抬眼看向窗外，突然，一道黑影闪过，像是一只巨大的鸟类御兽低空掠过。

    “旺！旺！”

    门口的小白站了起来，有些警觉的对着天空狂吠，似乎有什么东西。

    叶凡顿时眉头皱了起来，一翻身，下了床。

    刚一出门，房间的对面，叶麟城也准备开房门，却是被叶凡一把按住了房门，压低声音道：“老爹，你和老妈就在房间里待着，没有我叫你们的话，绝对不要出来。”

    房内，本没以为有什么东西的叶麟城听到这话顿时紧张了起来，想要推门出去，叶凡却是再次发声，“一定要听我的。”

    “……好。”叶麟城沉默，松开了推门的手。

    门外，叶凡迈着步子向着院子外面走去，步伐十分轻，并没有像小白一样抬头。

    他没有在院子里停留，打开了门，反而向着偏僻的街道走去。

    很快，外面的月色覆盖下，渐渐地，叶凡来到了一处小巷。

    面对着前面的死胡同，此刻，叶凡停下了步伐，开口。

    “出来吧，在天上待着，有意思吗？”

    咚。

    声音落下，鸟类扇翅膀的声音响起，紧接着，一个穿着黑袍的人落在了叶凡的对面。

    “你很大胆。”叶凡开口，眼睛扫到了黑袍者身边的的长翼鸟，皱了皱眉头。

    青铜五星的精英品级御兽，还是会飞的。

    略微有些思索，叶凡抬起了手，“平城禁空，你不知道吗？”

    “知道，可也无非是罚款，深更半夜的，有几个执法者还醒着呢？”黑袍人发声，看着叶凡，露出了一抹略显戏谑的笑容，“你倒是有一颗保护家人的心，把我带来这么偏僻的地方。”

