    早先来的时候，白礼虽已猜到了这里主事的，很可能是一条大鱼。但没有想到的是，这条鱼居然会大成这样子！

    竟然就是玄冥本人！

    一时间，还真是让白礼不由生出一种踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫之感慨。

    如果说白礼是喜的话，那么玄冥就是惊了。

    虽玄冥早已下了决心，要将白礼以及和其有关的一切，都挫骨扬灰，以祭奠她儿子的在天之灵。

    更是不止一次在聚会之中，放出狠话来。

    但是当白礼真的出现在其面前之时，玄冥却发现，自己似乎并没有做好，现在就和白当面锣、对面鼓的准备。

    最起码，现在的她，是没做好这种准备。

    在玄冥的预想之中，她应该是如同猫捉耗子一般，一点点啃食瓦解白礼所拥有的一切。

    然后在白礼一无所有、山穷水尽之时。她再携大势出现在白礼的面前，让白礼尝尽折磨而死！

    可是显然天不随人愿。

    在玄冥措不及防，身边只跟随有两个活死人护卫之时，白礼出现了。

    当然，有这么两个活死人在，玄冥倒也不算是完全处于劣势。毕竟不管怎么说，这两个活死人是天人五气境界，放眼天下，也是一方巨擎！就算是乱军从中，护她七进七出也是小事情。

    不过谁让白礼早先的一连串战绩，实在是太耀眼了。

    尽浮生、马服君、莫车单于……

    每一个，都是跺跺脚、天下震的狠角色！

    结果呢？

    这些人全部都死了，并且成为了白礼的战绩。

    现让他就这么直接和白礼相对，说实话，他真是有点心虚肝儿颤。

    ……

    不过玄冥到底是能自后宫三千佳丽这种脱颖而出，成为笑到最后之人，韧性和抗压能力远非常人所能比拟的。呼吸之间，便镇定了心神。

    并激起了隐藏在其骨子之中的狠意！

    一抹凶光直接自眼中闪过，眉宇间也多了丝冷意。

    当然，玄冥这个人向来是喜欢，谋而后定。再加上有些事，她还希望能在白礼这里得到一个答案。

    因而虽恨不得当即便施雷霆之手，和护卫在这两个活死人一起，将眼前这人碎尸万段。

    而是强行克制住的出手的冲动，对着白礼面无表情道：“居然能找到这里来，天吴，带来惊喜的人。”

    “惊喜？”白礼若有所指的玩味道：“你确定不是惊吓吗？”

    “能知道……我究竟是失误在何处了吗？”玄冥无视白礼的调侃，直接进入正题，问出了自己迫切想知道的问题。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    就像早先所说的一样，对于死人，白礼向来宽仁。自是不介意为其在临死之前，在可以承受的范围之内，释疑解惑。

    因而白礼也不隐瞒，直接大大方方道：“你手下的那位老宦官，行事确实是很小心。但只要有心，查到这里……并不难。”

    原来是这里出了岔子！

    玄冥闻言眼中不由闪过一丝寒芒，不过，她显然也清楚，此处、此时不是追究这些的时候。

    因而也就没有在这个问题上纠缠，而是直接问出了自己第二问道：“那天吴你又是从哪里得知的，我人已到了徐州，并就在此处地宫之中的呢？”

    找到地宫这里，还能推到手下人行事不谨慎上。

    但白礼在没和她照面之前，便在第一时间叫破了其身份，这就不是手下不谨慎的问题了。

    搞不好，是玄冥手下出现了内鬼。

    不将这个人找出来，玄冥寝食难安！

    “我如果说来之前，我其实不知道，玄冥你信吗？”

    白礼也不卖关子，不等玄冥这边再说出什么来，便直接给出了答案道：“之所以知道玄冥你在这里，还是多亏了玄冥你之前所派出去的手下。

    要不是他们，我还真是没想到，玄冥你竟然会亲至徐州。

    不过话又说回来，我更加没想到的是，玄冥你自来徐州以来，对外示人的，竟一直是都天玄冥的面孔。”

    正如白礼所说的，他也是在拿下了以武星君为首的一行人之时，才知道原来此次徐州这边的主事者，竟然就是玄冥本人。

    “你天吴不是也一样以天吴的身份，行走在外，并惹出那么多祸事来吗？比起你天吴来，我这又算得了什么？”

    原来是这群蠢货！

    听闻白礼所言，闻不是手下人出现了内鬼，只是有几个软骨头。不敢全信，但玄冥还是不由下意识间松了一口气。回怼了一句之后，继而道：“不过还是要谢谢天吴，你能解我之惑。

    看在你如此坦白的份上，接下来，我可以允许你挑个死法。

    那么请选择吧，你所剩的时间，可不多了。”

    眼见玄冥摆出了一副已经将白礼当做砧板上的一块肉，接下来将任其宰割的模样。白礼也不由好笑，反问道：“究竟是谁给玄冥你的自信，让你能说出如此妄言？是你身后这两个仙俑吗？”

    什么？

    仙俑！

    听闻白礼居然叫出了那两个活死人，只有他们这些内部人才知道的称谓。玄冥瞳孔瞬间变为这一缩，心中刚刚才被压下的，对自己手下之中有内鬼的怀疑，便也再一次的浮现了起来。

    “你……你是从哪里得知的！”

    “这你就没必要知道了。”

    白礼总不好说这是上辈子他在玩游戏之时，某一地界，某难度的标配吧。

    而以谎话搪塞人，白礼又不屑于为之。

    因而便干脆拒绝回答。

    而白礼的态度，也让玄冥对首先人的猜忌更深。冷哼了一声，继而道：“也罢，那我就不问。反正一会你落到了我手中，酷刑之下，一切你都会主动的告诉我的！”

    说着，玄冥似乎也不准备再和白礼继续废话下去。

    伴随的话音落地，便对着那两具活死人下达了出手的命令！

    准备和三人之力，将白礼给当场拿下。

    然让玄冥没有想到的是，这两具向来服从命令的活死人。在其命令下达之后，竟然丝毫不为所动。

    就像两具真的尸体一般，直挺挺的立在原地之中！

