    伍德出来之后，示意自己办妥。

    紧接着，三人进入了关押地穴人赛索的地牢。

    当牢门被打开，里面的地穴人立刻昂起了脖子。

    他的身上有很多伤痕，样子狼狈，应该是恶魔们留下来的。

    萨克往前一步，小声说道：

    “赛索，你还有最后一次机会。”

    听到这话，地穴人一点也不像当时在战场上那样怯懦，土黄色的脸上露出了扭曲的笑：

    “把我们都杀掉吧，你们休想得到关于斯维德领主的任何消息。”

    “哼哼，这个时候领主大人一定正在搜索我们这支军团，等他找到这里，就凭你们那一点防守力量，很快就会为我们陪葬！”

    “那时，你们将品尝到地穴人的手段！”

    他露出尖锐的牙齿，嘴角还有血迹，面目凶狠。

    如果不是被铁链束缚住，他可能会立刻冲上来。

    江润将一切看在眼中，作为霍乱因子，一个充满侵略性的种族，眼前的地穴人在这种处境下一定积攒了非常大的怒火和怨气。

    而这一点，正是江润要利用的。

    赛索把脸转向江润，“你就是这座城堡的主人吧？”

    “你手下的恶魔犯下了不可原谅的过错，得罪了塔西克地穴一族，用不了多久，你将失去在这片地域生存下去的资格。”

    “现在，你只有一个补救措施，那就是把我们全部释放，并且送上这座城堡。”

    “也许，那个时候斯维德领主大人能够网开一面。”

    聆听这种儿戏般的话，江润一点情绪波动都没有。

    有的时候，当愤怒和怨恨积攒到一定程度时，这个生物阐述出来的信息往往偏执而可笑。

    “有一点你说的没错，我们确实是犯了一个错误。”

    “哦？”听到这个，赛索的身体微微颤抖，他有些激动。

    可是...

    “那个错误，就是把你留到现在。”

    地穴人的眼球陡然放大，他暴躁地喊道：

    “你要做什么！”

    “伍德，杀掉他吧。”

    “没有价值的地穴人，不应该让他浪费我们宝贵的时间。”

    “遵命！”

    这个时候，伍德得意地笑了起来。

    他的步子走得很慢，而赛索感受到的恐惧却在不断加大。

    “不可能，你怎么敢对我动手！”

    他很惊恐，马魔正不断摩挲着刀口。

    “叫啊！”

    “叫的大声点！”

    “你越叫，我越是兴奋，hiahia~”

    伍德相当畅快，他已经来到了赛索的背后，那把尖刀，已经抵在了地穴人的后心上。

    伍德继续打击道：

    “没想到吧，你的好同伴马诺背刺了你们，现在他已经成了我们地下城堡的优待俘虏，而你的结局，已经注定了。”

    “被同伴背刺之后又要被我背刺，这双重背刺，就是对你不敬我家主人的惩罚！”

    这一刻，赛索还是不相信。

    可是，伍德根本没有废话，直接一刀从赛索背后刺了进去。

    在江润的授意下，背刺专家伍德这一刀稍稍偏出，并没有刺中要害。

    所以，赛索没有第一时间死亡。

    可是，站在赛索的角度考虑，他感觉自己已经要死了。

    恶魔的刀没有顾忌地刺入了他的身体，这代表着什么？

    没错，那就是马魔的话是真的！

    他没有撒谎！

    马诺，真的背叛了塔西克地穴一族。

    愤怒，无比的愤怒！

    这股压抑的怨气，必须得到释放。

    似乎感觉到了最后一刻，地穴人用尽全身的力气大声吼道：

    “马诺，你这个肮脏的混蛋！”

    “啊~！惨死在深渊中吧，马诺~~！！”

    “……”

    江润朝伍德示意了一个眼神，后者立刻会意。

    “连续背刺！”

    快刀穿梭，地穴人冒出绿色的血液，瞬间毙命。

    伍德一点不嫌弃，他用手沾了一把血，然后朝自己的脸上一抹，瞬间让自己极度狰狞。

    马魔细节了，江润和萨克都笑了笑。

    岩浆怪人进来，他们拖着赛索的尸体。

    接下来，江润一行开始往地穴人奥托这边走。

    这个时候，奥托早就不复刚才的强势模样。

    江润看到他的时候，他似乎是失去了斗志，像是焉了一样。

    有了伍德的提前量，奥托本就疑神疑鬼，又听见了刚才赛索那边的动静，他之前对马诺背刺这件事的怀疑，几乎被打消了。

    毕竟，如果不是马诺背刺塔西克地穴一族的话，赛索不可能会发出那样的凄惨怒吼！

    马诺，这个混蛋，竟然真的背叛了斯维德领主大人！

    奥托第一时间也很愤怒，可是，很快就有一股恐惧感袭遍他的全身。

    马诺既然背叛，那么他必然说出了恶魔们想知道的信息。

    对于其他地穴人来说，这等于是让他们失去了生存谈判的筹码。

    现在，没有了这份价值，恶魔们不再有顾及，想杀就杀。

    可以说，在这个时候，奥托的心理防线已经彻底被攻破了。

    第一个露头还是伍德，奥托闻到了一股血腥味，然后看到了满脸鲜血的伍德，这很吓人，或者说这才是恶魔该有的邪恶样子。

    江润必须称赞马魔的演技，连他都能感受到伍德的凶恶气息。

    接着，萨克陪同江润出现在奥托眼前。

    再后来，岩浆怪人拖着赛索的尸体从地牢门前走过，奥托的视线跟着移动。

    地面的石块上，留下了一条显眼的血痕。

    奥托或许是泄气了，他没有说话，等待着死亡的降临。

    不过，地穴人的身体很诚实，江润能看到，他在轻微颤抖。

    凶残的种族在屠杀别人的时候是凶残的，但临到自己的时候，面对死亡也不见得会无惧。

    “奥托，你要见我？”

    “没有意义了。”地穴人像是没了力气。

    “也许，你还有机会。”

    闻言，奥托的眼中闪烁起一抹淡淡的亮光。

    江润平静地讲述：

    “地穴人或许无法理解，死亡这种东西对恶魔来说其实有着另外的含义，有的时候，死亡可以变成恶魔们的游戏。”

    萨克和伍德默契配合，咧嘴露出诡笑。

    “马诺确实出卖了地穴人，但他只是现在很安全。”

    奥托说道：“你依然要杀他。”

    江润摇头，面色冷峻下来：“杀他的，只能是地穴人。”

    “什么意思？”

    “我对马诺的承诺是，如果他透露的秘密是最详细的，那么他就能活下来，并且一直活下去。”

    “如果有其它地穴人也出现背叛，并且信息更详尽准确，那么，活下来的将是其它人。”

    “每个地穴人，都只有一次陈述机会，活下来的却只有一个，这将是一场刺激的死亡游戏！”

    说到这里，地穴人看到了江润脸上的激动兴奋之色。

    奥托觉得，这位才是真正的恶魔。

    “赛索并不配合，所以他出局了。”

    “如果你和接下来的奥德也不配合，那么我就要恭喜马诺，他成为了这场死亡游戏的胜利者。”

    听到这话，奥托顿时就很愤怒：

    “凭什么！凭什么让一个叛徒活下去！”

    “马诺这个混蛋，他休想！”

    “恶魔，我也要参与这个游戏！”

    “我奥托并不是要背叛斯维德领主，而是要替斯维德领主大人干掉马诺这个叛徒！”

    “他只是斯维德领主大人派出来凑数的，不可能有我知道的多！”

    地穴人奥托咬牙道：

    “恶魔，你问吧，马诺能回答的问题，我奥托可以更详尽的回答！”

    江润的面色没有变化，但心里面已经乐了。

    “那就看你的表现吧，如果你真的赢过马诺，他自然就会出局。”

    “……”

