    “父王，这位是立儿姑娘，是我在汉王朝游历是认识的。”

    回到镇东王府后，秦羽高兴的为秦德等人介绍到身边的姜立。

    秦德打量了一下姜立，加上秦羽脸上那满足的笑容，心中顿时联想了一番，随后脸上露笑的说到：“欢迎立儿姑娘，若有什么需要，直接让小羽给你准备就好了。”

    这么年轻的先天大圆满，家中的长辈肯定有修仙者，楚王朝肯定没有这种家族，可以让手下去其他两大王朝打听一下。

    秦德想起来一件事，对秦羽叮嘱道：“小羽，赵先生回来了，就在玉竹苑，你先去见见他吧。”

    “是，父王，我也有一段时间没有见到赵先生了，正打算去呢。”

    随后，秦羽又和众人叙了一会，没见到大哥二哥，便带着姜立向玉竹苑走去。

    “立儿，赵先生可是实力非常强大的上仙，就连风伯伯都亲口承认后，不是赵先生的对手...”

    秦羽不停的为姜立讲述有关赵坤的事情，因为这一路上，他察觉到姜立对上仙的事情很感兴趣，说不定是临近渡劫，想要多多了解一些关于上仙的事情。

    镇东王府占地不小，秦羽带着立儿姑娘走了一会，才来到玉竹苑。

    “赵先生！”

    秦羽在外面大喊了一声，随后左右看了看，没发现看门的护卫，便直接走了进去。

    他和赵坤相处了不少时间，知道赵坤不是个看重礼法的人。

    进入玉竹苑后，走过几条小路和假山，秦羽便见到凉亭中有两人相对而坐，桌上放着棋盘，看起来像是刚刚在下棋，不过棋盘上一颗棋子都没有。

    “先生，您回来了！”

    秦羽见到赵坤后，面露激动的问道。

    赵坤打量了秦羽，发现他已经修炼出真气，而且真气凌冽，区别于其他功法，不由点点头道：“不错，这么短的时间修炼到先天后期，我看你不出两年，便能渡四九天劫。”

    随后赵坤顿了一下，继续说到：“说不定你比你父亲还要提前渡劫。”

    “父王他也快了吗？”

    秦羽惊讶了一下，随后想到赵坤所说，有些不好意思的挠了挠头道：“我那能和父王相比...”

    姜立闻言，在旁边轻声笑道：“秦羽，你不必谦虚，在我游历三大王朝的时候，你的修炼速度在我所见之人当中，能进前十，赵先生所说两年渡劫，相差应当无误。”

    秦羽听到姜立所言，充满自信的点点头，他猜到姜立家中肯定有修仙者长辈，所以对于渡劫一事，知道的比一般人多。

    “赵先生，她是我在游历汉王朝时结识的，姜立姑娘，实力和天赋都胜我许多，现在已经是先天大圆满的境界了。”

    在介绍姜立的时候，秦羽的得意仿佛快要浮于脸上了。

    “姜姑娘，你好。”

    赵坤点了点头，语气平静的说道，既没有托大冒充长辈，也没有故意远离。

    至于张之维，他则看赵坤的脸色，这里是另一个世界，不比原来，所以做事前需谨慎三分。

    姜立嘴角一弯，气质温润的轻笑道：“赵先生，秦羽一路上尽是对你崇拜之意。”

    “哈哈，过奖了...”

    由于是初次见面，所以并未深聊，仅仅是交谈了几句，之后赵坤便让秦羽先带姜立去安排住的地方，之后再来寻他一趟就行了。

    等两人离开后，过了许久，赵坤都没有出言，如同一汪平静的幽潭一般。

    “师弟，那位姜立姑娘可是有什么不对的地方？”

    张之维灵魂传音问道，他的灵觉也不弱，看不出姜立有什么不对劲的地方

    不过张之维了解他这个师弟，自那位名叫姜立的姑娘来到院内后，赵坤的表现就有点不寻常，虽然很难察觉，但他们相处的时间也不短了，张之维自然能察觉到。

    赵坤没有第一时间回话，而是挥手一甩，在凉亭周围布下密密麻麻的符咒，将凉亭与外界相隔一样。

    这大概是个心里安慰吧，赵坤知道这点符咒隔音，肯定瞒不过神界的人。

    “师兄，那位姑娘是神界的人，在无数宇宙空间中，都属于最厉害的那一个层次。”

    赵坤灵魂传音说道：“说不定现在你我的交谈，对方都能一字不落的听到。”

    “哦，这么厉害？”

    张之维也是一怔，他们不过是在修行路的入门之辈，没想到今天一下子碰到了近乎于顶点的人。

    “不过也没关系，估计对方是因为我这里的一块生命灵魂之泪，他们要是想要，还回去就是了，对方并非蛮横无理之辈，说不定还要欠我一个人情。”

    赵坤摇头传音到，星辰变世界机缘不少，若非逼不得已，他是在不愿意放弃来回穿梭这方世界的机会。

    可要是得罪一个神王，赵坤不知道系统能不能带他回去，毕竟对方完全领悟了空间法则，而赵坤还是身处林蒙宇宙空间。

    “不管了，走一步看一步吧，来，师兄，接着下棋。”这句话并没有传音，而且

    赵坤说完，挥手从棋盒中拿起一堆黑白棋子，将未下完的棋盘重复出来。

    这盘棋下了好久，张之维虽然棋艺一般，但是在赵坤的带领下，也学会了悔棋，如今两人已经悔了七八步。

    另一边，秦羽刚刚带姜立来到一处待客的庭院时，姜立突然嗤的一下笑出声来。

    秦羽见状疑惑的问道：“怎么了，立儿？”

    “不，没什么...”姜立忍住笑意，轻声的对秦羽说道：“秦羽，你一路上说了很多关于赵先生的事，但是有一点你肯定不知道。”

    “什么？”

    “他的下棋水平，可能还不如你的十一！”

    “是吗？”秦羽心中有点不信的想到“那我改天找赵先生下两盘切磋一下。”

    ...............................

    安置好姜立后，秦羽兴致冲冲的去府库拿了一副大师之作的围棋，颗颗棋子都是温玉所制，棋盘是用洪荒妖兽的胸骨锻造而成。

    秦羽准备一边和赵先生下棋，一边讲述自己近期的收获。

    他现在已经达到先天后期，寻常的先天大圆满都不是他的对手，通天三图也都在修行之中，接下来如何修炼，还需要赵先生指点一二。

