    王家。

    听何雨柱说过年也会过来，老丈人和丈母娘都表示欢迎。

    一来女儿今年年前才结婚的，他们两口子都比较心疼女儿，二来这个女婿确实也很好，不仅能赚钱，各方面条件都很好，最重要的是与他们家很是亲近。

    种种原因下来, 老两口甚至觉得他们小两口要早几年结婚那就更好了，也不用委屈女儿这几年，好时光都给耽误了。

    聊了一会儿，老丈人困了，何雨柱等人也撤了出来。

    客厅。

    “老公，你今天晚上还准备练习八极拳吗？”王茜挽着他的手问道。

    这时, 丈母娘不等何雨柱回答, 便惊讶道：“柱子，你居然还会八极拳？”

    何雨柱点点头笑道：“小时候学过, 后来为了生计就没练了，直到最近才又重新捡起来，现在如果有时间的话，早晚都会练一个小时。”

    “妈，你可不知道，柱子哥可厉害了，而且他力气特别大，一二百斤的东西他一只手就能拎起来。”王茜也有些炫耀地说道。

    见她脸上满是崇拜，丈母娘也笑着夸赞道：“柱子能文能武，在古代就是文武双全呢！”

    “哈哈哈，妈，我就是随便练练而已，主要是有时间锻炼一下，也能够强身健体嘛！”何雨柱笑道。

    “行，继续保持, 难怪从你脸上看不出实际年龄来。”丈母娘说着，就去给老丈人打水洗脸洗脚了。

    等她走后, 何雨柱这才看着王茜说道：“今儿就不练了，我一练拳，浑身都是汗，家里也不方便。”

    王茜想了想，觉得也是，于是就去帮着丈母娘弄水洗脸洗脚了。

    晚上，何雨柱被安排一个人睡，被子和床单都是新的，加上又把床安排在铁炉子旁边，所以他倒是睡得比较香甜。

    第二天一大早，六点不到，何雨柱便再次醒来了。

    他轻脚轻手地起床穿衣，然后便打开门去了外面练拳了。

    他刚出门，人老瞌睡少的丈母娘就发现了，不过，看着旁边睡得正香的王茜，丈母娘也没把她给叫醒。

    一个小时后，何雨柱浑身大汗淋漓，他找了个没人的小树林，直接进入随身空间洗澡，洗漱, 洗衣服，直到把自己拾掇干净了，他才对系统说道：“签到！”

    “叮，签到成功，获得1000金币，可进行抽奖一次！”

    “抽奖吧！”

    “叮，抽奖中，请稍侯……抽奖成功，恭喜宿主获得复原丹一枚，以放入仓库。”

    “复原丹？这是什么鬼？”何雨柱有些疑惑，他可从来没听说过什么复原丹。

    “叮，复原丹，主要用途为修复身体受伤部位，只要不是正常衰老，或者先天性疾病，服用后均能修复，修复时长需要根据服用者具体情况而定。”

    经过系统的解释，何雨柱明白了，他手一招，瞬间就见仓库里飞出一个小盒子。

    打开一看，是一颗只有拇指大小的黑色药丸，他凑近闻了一下，并没有任何香味和药味，看起来并没有什么神奇之处。

    “看来系统具有一定的智慧，能够窥探我的想法，这颗复原丹，不出意外的话就是为我老丈人准备的。”

    何雨柱将其揣进兜里，便从随身空间里出来了。

    他走出小树林，看了看公园里已经到了一些老大爷，笑了笑自语道：“可惜没有音乐，也没有广场舞，不然来一首最炫民族风，可就真的亲切了！”

    回想起后世一大早广场上就开始鬼哭狼嚎的广场舞大妈，何雨柱嘴角不自觉勾了勾。

    回了王家，丈母娘已经在准备早餐了。

    “妈，您起得挺早啊，怎么不多睡会儿？”何雨柱笑着问道。

    “人老了，瞌睡少，柱子你起得真早，你都出去一个多小时了。”丈母娘笑着说道。

    “我就是习惯了，每天基本上都是那时候就睡不着了，刚刚我还去旁边的公园游了一圈。

    对了妈，你早上准备做点什么吃的，我来帮忙吧。”何雨柱笑道。

    “行，我准备蒸馒头，再弄点粥，一会儿等他们起来了就可以吃了。”丈母娘指着桌子上昨天晚上发好的面，还有已经在火上煮着的小米粥说道。

    “要不做包子吧，您看看家里还有没有肉，我弄点白菜一起剁成馅儿，包几个肉包子吃！”何雨柱对于馒头是真不喜欢，所以才开口问道。

    “有有有，你等着，我拿来！”

    丈母娘一听，顿时笑了，不过她没说什么，昨天晚上她和女儿聊天，知道何雨柱每顿饭基本上是无肉不欢，哪怕吃不了多少，都会弄一点上桌。

    不一会儿，肉馅剁好，何雨柱便开始了他的表演，只见他两手一楞，包子皮就弄好了，紧接着放了满满一大勺白菜肉馅，随后双手再次快速动了起来，十来秒后一个包子就做好了。

    “啧啧，柱子你这手艺还真是好，不仅速度快，而且包得还特别好。”丈母娘啧啧称赞道。

    “熟能生巧而已，以前做得比较多，那时候我还小，我爸经常会让我和他一起弄包子出去卖，说起来我那个绰号还与这个包子有关呢！”何雨柱苦笑道。

    丈母娘好奇，于是何雨柱便将自己傻柱的由来给说了出来。

    听完后，丈母娘笑呵呵地安慰道：“你那么小，哪里知道钱是假的呢，这怪不得你！”

    “是啊，不过自从那时候起，大家都开始叫我绰号了。也就是我和茜儿结婚后，大家叫得少了，不然还是傻柱傻柱的叫着。”何雨柱再次解释道。

    “以后别让人这样叫你了，等以后你和茜儿有了孩子，得给孩子做榜样呢。”丈母娘提醒道。

    “肯定的，现在我都不让人叫了。”

    说话间，何雨柱已经将所有包子全部弄好了，直接蒸了满满一大蒸笼。

    包子快蒸好时，丈母娘挨着把家里人通通叫起床，很快便在大家的称赞中吃完了所有的包子。

    吃过早饭，何雨柱想起兜里地复原丹，于是他找来王茜，小声说道：“老婆，爸一直躺在床上，我看他有时候也会有些痛苦，不知道他的病能不能通过手术治好？

    若是可以的话，咱们出钱给爸去做手术吧！”

    闻言，王茜摇了摇头，无奈道：“老公，不用了，爸是脊柱受伤，医生说这样的情况已经是最好的结局了。”

    何雨柱沉默了片刻，想了想还是将兜里的复原丹拿了出来，他低声而郑重地说道：“老婆，你相不相信我？”

    “当然相信你了，这是什么？”王茜肯定地点点头，随后看着他拿出来的盒子问道。

    “这是前些年，我在潘家园那里玩耍，意外救了一个医术高明的老中医，为了感谢我的救命之恩，他给我的。

    当时他说了，除非身体出现瘫痪，否则没必要浪费这颗药，当时我见他说得郑重，于是便顺手收下了。

    直到咱们结婚，我才把这颗药找了出来，之所以一开始没拿出来，主要是我也不知道这颗药是不是真的有效，但是我想，我救了他，他应该不会害我。

    所以，现在我把药拿出来，至于要不要给爸服用，我不敢做这个主。”何雨柱将药放在桌子上，静静地等着王茜的决定。

