    原本还勇得一批的陆展鹏和陆芙蓉，在听到叶飞这话之后，脸上的表情同时顿住。

    “陛下真的醒了？”陆展鹏率先反应过来，小心翼翼地问道。

    “难道陆二公子希望这是假的？”叶飞看着他的眼神充满着不屑与鄙视。

    自从陆斐然登基之后，他对陆展鹏和陆芙蓉的杀心就没有过半分掩饰。

    陆芙蓉当初为了活命，不顾廉耻和龙源舟私通，这事儿还是在她要被送去和亲的前夜发生的。

    或多或少，这都给已故的陆清明英明蒙尘。

    如果不是陆斐然登基之后，陆暖暗中让圆月收集了不少有名望之人的心中想法，发现“兄弟阋墙、手足相残”即将成为他们声讨陆斐然的利刃，所以阻止陆斐然杀这两个腌臜货的话。

    他们岂能活到现在！

    而即便是如今留了他们俩一条性命，并且没有给他们俩任何封赏。

    甚至是命令这两个腌臜货从王府里搬了出来。

    他们还是仗着自己是陆家的庶子庶女身份，在外没少做脏事儿。

    如今陆斐然病中，他们又被拉过来成了对付陆斐然的工具，并且看这两人的表情，好像还挺期待的。

    叶飞就只觉得一阵恶心。

    针对这两个人的处置，陆暖原本的意见是直接送到边关小城，可是被谢太傅拦住了。

    他们俩到底也是陆清明的儿子女儿，若是不善待的话，被各地叛军当成精神首领的可能性太大了。

    到时候只要掀起一股舆论风波，他们必然会尽可能的抹黑陆斐然和陆暖。

    那样的话，难免就会给如今本就不太安稳的江山增添不少麻烦。

    兴百姓苦，亡百姓苦，百姓才是最无辜的。

    故而，他们俩一直留在京城，哪怕是恶心了一点，但是至少好拿捏，有什么事也好处置。

    要不然哪天这两人死了，龙傲天那个只知道找女人的儿子龙源舟，说不定闻着味儿就赶来了。

    “叶飞，这是你跟主家说话的态度吗？”陆展鹏是没有想到叶飞会问出这么尖锐的问题，一时间就皱起了眉头，满脸的不高兴：“我可是陆家人……”

    “我是将军，你是庶民，”叶飞打断了他的话：“圆月历来只效忠于陆家嫡系和楚家嫡系，你算什么东西？”

    “……”陆展鹏张了张嘴，不知道该说什么。

    “好了好了，都是陆家人，既然陛下说了要见陆二公子和陆二小姐，那就让他们二人进去吧。”

    那旁刚刚被陈元旺怼得面子里子都找不到的郑泰连忙站出来打圆场。

    陆展鹏和陆芙蓉可是他找来的，他可不想这两个废物在这里跟叶飞一个家奴打嘴炮。

    “请吧。”叶飞也不屑和郑泰浪费口舌，故而甩下这两个字之后，转身就进去了。

    陆展鹏和陆芙蓉见状，兄妹二人面面相觑，随后看向了郑泰。

    “去吧，好好关心一下陛下的龙体，我们玄战国，可不能没有皇帝。”

    郑泰说着，表情暧昧不清，仿佛给了什么暗示，又仿佛什么都没给。

    陆展鹏和陆芙蓉来之前，郑泰可就是以王爷和公主的身份诱惑他们二人的。

    此时听了郑泰这话，自然是喜上眉梢，连忙点头之后，马上就朝着养心殿走了进去。

    看着他们二人的背影，郑泰面色不变，却瞥了一眼旁边的陈元旺。

    见陈元旺冷着脸看着自己，郑泰连忙转开了视线。

    心虚二字，简直写在了脸上。

