    拍卖台上，蓝光熠熠，湛湛生辉。

    那是冰璃仙实流转而出的光雾，充满着极致浓郁的水元之力，让全场每一个修士，都如同沐浴在天地神泉当中。

    而当十方老人话音一落，马上就有喊价声响彻而起。

    “五十二亿！”

    “六十亿！”

    “七十亿！”

    ……

    一道道洪亮的话音，此起彼伏地震荡而出，且加价幅度越来越大。

    很快，喊价就来到将近一百亿的关口！

    毕竟对于众修士而言，冰璃仙实太珍稀了，哪怕他们不是高阶炼药师，但若是能够以较低代价，将这种仙药拿到手的话，也绝对是妙不可言。

    角落处的小包厢中，楚云眼见出价的修士，居然如雨后春笋般出现，几乎有过半数的修士都在喊价，也免不得心神一沉。

    太古仙药的吸引力，果真非同小可！

    “一百亿。”

    终于，楚云咬了咬牙，忍不住喊价出声，当然是以改变后的声线所说出。

    而话音刚落，会场的气氛似乎陡然间一凝，很多修士的目光都望向楚云的包厢，眼中纷纷露出好奇的神色。

    要知道，能来到此地的修士，个个都是有头有脸的能人异士，且基本互相认识。

    眼下居然半路杀出一个程咬金，还是包厢里的不知名人物，这自然免就不得让人啧啧称奇。

    “一百亿……这个神秘人喊出了一百亿。”

    “老天爷啊，那偏僻包厢里的贵客，到底是哪家的英杰啊？听其声音，好像比较陌生。”

    “或许是刚出山的隐世修士，又或者……是一位不愿意露面的道友吧。”

    “只是一株太古仙药而已，一百亿就应该顶天了吧，毕竟这已经是一柄普通圣器的价钱了啊。”

    ……

    会场里，众人议论纷纷，暗暗哗然起来。

    而不出所料，当喊价来到一百亿，竞价者马上锐减了很多！皆因冰璃仙实，纵然是价值无边，但如果盲目争下去的话，那就会性价比大降，得不偿失。

    静观其变，好过得物无所用。

    但此时，也有一道道锐利视线，聚焦向小包厢中，因为竞价来到这个地步，大家已经算是劲敌！

    其中，燕陵亲王步洪阳，还有此前投得众多古代种子的炼血散人，便是最不满的竞价者。

    “一百一十亿。”步洪阳当先加价。

    一次加价，便是十亿！

    即使对于贵为王爷的他来说，也绝对是有分量的试探进攻了。

    而瞧见步洪阳加价，穿着一身宽袖道袍的知名炼药师——炼血散人，却顿时笑呵呵地一抚长须，眼睛微眯，而后朗声道：“看来步王爷对此物，那是相当的感兴趣，既然如此，那么本道人也只好收手了。”

    对于炼血散人的谄媚态度，步洪阳倒是毫不受用。

    他只是目不斜视地，沉声道出几个字：“识趣便好。”

    显然，这话也是说给所有竞价者以及楚云听的，充满着天武皇朝的跋扈之气。

    “这一颗冰川果实，既是步亲王志在必得之物，那本座便放弃吧。”

    “呵呵，区区一枚太古仙药，就要一百亿一十亿灵晶换取的话，这就溢价太多了……”

    “罢了，还是把资源，留给后面的顶级重宝吧。”

    ……

    或许是因为步洪阳施压，又或许是因为最新的竞价，已经大大超出冰璃仙实本身的价值，此时大部分人，都已经望而却步。

    只有少数人，还在虎视眈眈，但那种神情，也是颇为的吃力。

    “一百……二十亿！”

    “一百二十五亿！”

    “一百……一百……一百二十九亿！”

    “一百三十亿。”

    随后，每过一阵子，就有零零星星的喊价声响起，让很多修士都瞠目结舌，哪怕是大气的元始剑尊都为之侧目。

    毕竟对于冰璃仙实而言，将近一百五十亿的价值，还是显得太高。

    虽说它是炼制九品圣药的材料，而每一种九品圣药，又能达到上千亿的震世天价，但前者作为一种材料，一百亿左右的价格，已经是顶天了。

    谁也没想到，只是转眼之间，冰璃仙实的竞拍价，就被抬到这种骇人的地步！

    一百三十亿！

    这是步洪阳的出价！

    而此价一出，绝大多数竞价者，都苦笑着摇摇头，纷纷偃旗息鼓。

    “我一定要把药材拿到手！”但此时，楚云也是猛然咬牙，不曾想竞争者竟然有那么多，而且那什么步王爷，居然也机缘巧合地，成为了自己的死对头。

    看来他楚云与天武皇朝之间的仇恨，是不死不休了！

    估摸着剩余的资本，此时楚云决定豁出去了，他指尖摩挲空间戒指，直接朝全场喊道：“一百四十亿！”

    “哇——！”

    话音一落，会场便是不出意外地响起一阵震撼的哗然声！

    大多数人都纷纷回望包厢，显然没有料到，这包厢客人的出价，居然达到一百四十亿！这要比冰璃仙实的实际价值，都多出四成了！

    “这家伙，当真是初生牛犊不怕虎啊，竟敢跟燕陵亲王对着干！”

    这是很多修士心中的想法，统统都惊奇不已。

    而这个时候，本来镇定的步洪阳，也顿时有些坐不住了，直接露出难看的表情，没错，他财力的确是出类拔萃，哪怕放眼整个会场，也属于最顶尖的层次。

    但，他来到此地，绝不是仅仅为了冰璃仙实。

    一百四十亿灵晶，已经大大超出预算，若是再加价下去，肯定会影响后面的竞争。

    “本王乃是天武皇朝燕陵亲王。”步洪阳回过头来，那狠厉的目光，遥望着楚云的包厢，道：“这位客人，难道你不认识我？”

    诸人纷纷露出看戏的神色，显然，这是在赤果果的示威了！

    面对着步洪阳的质问，楚云倒是不以为意，沉默以对，毕竟此时说多错多，无声的回应，便是最好且最直接的回应。

    见状，步洪阳倒是眉头大皱，又沉声道：“这一枚果实，是本王爷的志在必得之物，若是阁下就此收手，这个人情我们天武皇朝一定会铭记。”

    “如何？”

    简简单单的一句问话，却透发出颐指气使、横行霸道的强势态度。

    闻言，诸人也是惊奇，都没想到最后，居然只剩下陌生的神秘人，与步王爷进行正面交锋。

    这位神秘人，会畏惧天武皇朝的威风吗？

    包括元始剑尊在内，全场都对此很感兴趣。

    只不过，让众人失望的是，包厢里迟迟都没有声音喊出，其实，他们并不知道，楚云此前喊出的一百四十亿，已经是倾尽财力。

    一阵沉默过后，全场都认为，神秘人是在认怂了。

    “一百四十五亿！”

    就在此时，步洪阳当机立断，直接喊出一锤定音般的雄浑声音，惊得整个会场都隆隆一颤，这显露出他人皇的盖世修为。

    诸人无不色变！很明显，一百四十五亿的竞价，已经超出步王爷的底线，他在生气了！

    十方老人微微迟疑，倒是镇定得多，他清了清嗓子，便是高声宣布道：“一百四十五亿一次……现场还有哪位贵客，要出更高的竞价？”

    这一句话，顿时响彻全场，中气十足，回音阵阵。

    闻言，包厢里的楚云，则是有些泄气，因为他只有一百四十亿，哪怕变卖掉剩余的零碎宝物，也不足以填补五亿的差距。

    更何况，这步王爷显然底蕴极深，再继续喊价下去，还真不一定竞争得过。

    “怎么样？要我帮忙吗？马上解开同心锁，我就给宝物你继续竞价！”旁边，叶妃璇得意洋洋，给楚云一个高傲的眼神。

    楚云沉默。

    难道自己，真的要向小姨子认怂？

    一旦解开锁扣，或许就再也控制不住小姨子了！

    “一百四十五亿，第二次！”

    此时，十方老人洪亮的话音，再一次响起。

    而步洪阳也似乎是松了口气，不由得露出难看的胜利神色。

    诸人也是心中明瞭，看来冰璃仙实的争夺战，是燕陵亲王取得最终的胜果了！

    然而。

    就在十方老人即将宣布得主的前一刻。

    “嗡！嗡嗡嗡！”

    突然之间，一连串神魂波动，闯入楚云脑海，让他陡然间一睁眼，随后，他眼中顿时闪过狂喜之色，然后就胸有成竹地，再一次加价！

    “一百五十亿！”

    “轰！”

    短短的五个字，却犹如洪水怒涛，直接淹没偌大的会场，令得很多人都目瞪口呆，忍不住哗然出声！你眼望我眼！

    步洪阳则是怒目一瞪，气得直吹黑色的胡子。

    就连十方老人，也都愣了一瞬。

    所有人都没想到，在千钧一发之际，包厢神秘人还能再一次加价！

    而在全场轰动的时候，十方老人目光看向包厢，有些不确定地问道：“这位客人，刚才这一百五十亿的加价，你是认真的吗？我们这里只收现款，不接受欠条。”

    在这名老牌天帝的眼里，一名陌生的修士，居然能为一株仙药出价一百五十亿！这种情况着实非常罕见，令人难以置信。

    “既然本座能喊价，自然是认真的。”楚云压着嗓子，旋即不咸不淡地问道：“但本座也想问一问，这出价时可否以物易物？因为我的流动资金，只有一百四十亿，其余的全都是天材地宝。”

    “以宝物代替灵晶，这当然可以，只是你能否保证宝物的价值？”十方老人严肃问道。

    “可以。”楚云肯定道。

    “既然可以的话，那就没问题了。”十方老人微微点头，旋即又看向一脸冷色的步洪阳，问道：“步王爷，你是否要继续出价？”

    显然在主持人眼中，这仙宝竞拍就是二人之间的战争了！

    这时候，一道道目光都投向步洪阳，饶有兴致地观察他的反应，却见他肃然的脸容上，正显而易见地露出极其不悦的神色。

    随后，便见他一拂衣袖，寒声道：“本王爷不要了！用一百五十亿灵晶，来买一种太古仙药？冤大头也不是这么当的！哼！”

    说完，步洪阳也有意无意地，看向后方的偏僻包厢，脸上写满不快。

    但楚云理也不理，反正他已经与天武皇朝结仇了，多一个仇人不多，少一个不少。

    能得到冰璃仙实，便是最好的结果！

    而这个时候，在无数道或惊奇、或好奇、或惊诧的目光注视中，十方老人朝楚云笑了笑，随后便高声宣布道：“既然如此……一百五十亿一次。”

    “一百五十亿两次。”

    “一百五十亿三次。”

    “成交！”

    “恭喜这位贵客，最终得到冰璃仙实！”

    当十方老人一锤定音，全场竟是有着掌声拍打而出，“啪啪”作响，十分轰动。

    而楚云也是如释重负，旋即面无表情地瞄了此时一脸气鼓鼓的叶妃璇一眼，便是直接站了起身，准备去领宝物。

    经历一连串价格竞争，他终于以一个能够接受的代价，得到这一株救命神药了！

    冰璃仙实，到手！

