    天庭，九重天，朱雀宫，执法司。

    陆小凤擒拿了青狮妖仙后，便率领大军回归了天庭。

    不过大军回归后，兵分两路，鼍洁等仙院弟子全都秘密回了无极仙院。这次出征，他们出力不少，肯定要奖励，不过他们现在还是仙院学生，要领奖也应该回仙院领奖。

    事实上，回仙院能得到更多的好处，不说别的，单说海量的学分，就足以让所有学生心满意足。

    在仙院，有了学分，就可以入传承宝塔获得高级传承，可以在神火峰兑换一件本命仙器，可以去御膳房兑换各种作用的药膳，还可以进入各种秘境，可谓是好处多多，肯定要比执法司的奖励给力得多。

    而且他们回去以后，也要办理毕业手续，做好交接。鼍洁几妖已经达到金仙境界，可以出山了，以后可以常驻执法司，这次回去，就是要处理好所有的琐事。

    陆小凤这边，他也要有的忙。

    执法司必须扩张，现在的一万天兵太少了，根本不够用。

    而仙院那边速度还是有些慢，仙院现在不缺资源，学员的培养力度也足够，但就是缺少时间。

    毕竟仙院的学员底子太薄，一个个修为都不高，就算仙院再强大，他们成长也需要时间。

    所以陆小凤这边只能自己想办法。

    而他的办法也简单粗暴，那就是从被擒拿的那些妖族中挑选手下。

    首先说，陆小凤对妖族没有意见，他的仙院，最初的发展就是靠妖族撑起来的。

    虽然人族祖训有人妖不两立的说法，但那毕竟是远古时期，时代不同，观念也要与时俱进。

    更何况他现在贵为天庭的执法星君，执法的对象是洪荒所有种族，那就必须要做到一视同仁，不管是人族还是妖族，只要有能力，只要是大奸大恶之辈，他通通都能用。

    反正有玉帝的特许，他可以随意发展自己的势力。

    再者就是，他抓捕的两千多万妖族里，其实很多都是无辜的妖族，很多妖族都是被迫加入了各大势力，平时也都是被各大势力所欺压，本质上而言，很多妖族本身都没翻过什么罪孽，只不过是受了无妄之灾而已。

    陆小凤要做的，就是把这些妖族挑出来，然后想办法让他们加入执法司。

    两千多万妖族，陆小凤至少要弄出二十万妖族大军！

    当然，这些妖族身上妖气太重，性格也很暴躁，不可能直接使用。要先好好调教一番。

    调教的办法也很简单，仙院那边已经准备好了，只要将这些妖族在仙院的书院里历练一下，必然会脱胎换骨。

    经过吴辰的反复调教，书院那边已经掌握了如何做思想工作的精髓要义，甭管是什么种族，只要进入书院，就必然会脱胎换骨，除非他们不想学，不想进步。

    否则，一个都跑不了。

    筛选的工作陆小凤交给了如意真仙，身怀獬豸血脉，这些事对他而言，手到擒来。

    至于陆小凤自己，他也有他的任务。

    这次执法司出征，可是造成了不小的影响。尤其是他擒拿了青狮妖仙，足以震动天庭。

    如果玉帝真想培养他，那么他相信，用不了多久，他就会被玉帝宣召。

    果然，陆小凤一回执法司，就看到了早已在那里等待的太白金星。

    陆小凤眼神微动，然后急忙迎上去。

    “小仙陆小凤，见过星君！”

    同为星君，太白金星可是二品仙官，现在的陆小凤根本没法比，所以要先行礼。

    太白金星还是老样子，一脸的慈祥模样，看上去就像是个慈祥老头。

    不过这次太白金星看陆小凤的眼神，明显又热情了很多。

    “哎呦，陆执法客气了。陆执法这次出征东胜神洲，抓捕数百天庭通缉要犯，百战百胜，声震洪荒，扬我天庭神威，乃是天大的功劳，估计要不了多久，再见面，我就要给你行礼了！”

    陆小凤心神微动，笑呵呵道：“星君，我在天庭初来匝道，而且第一次觐见就得罪了不少人。算起来，对我好的除了陛下外，就是您和哪吒，哪吒现在算是我的生死兄弟。至于您，不知小仙是否有幸，能叫你一声太白老哥？”

    太白金星顿时笑容满面道：“哎呦，那可是老道的荣幸了，老道也早想和陆执法亲近亲近，只要陆执法不介意，老道肯定愿意。”

    “好，太白老哥，以后您就叫我陆老弟就行。老哥，咱们接触不久，但我觉得和您非常投缘，我知道，现在咱们彼此还很陌生，但我可以保证，我是真心想和老哥你交朋友。我是什么样的人，我说了不算，咱们来日方长，老哥你可以慢慢观察，总之，只要老哥你负我，我必然不会让你失望。”

    陆小凤这番话说的基本都是真话。

    对于太白金星，陆小凤其实很有好感。虽然很多人都觉得太白金星城府深，是个笑面虎。但身在天庭，有几个没有城府的？有城府是好事，没有城府的人，也不可能身居高位。

    而最让陆小凤在意的是，太白金星的本性很善良。

    他不否认太白金星很有心计，甚至可以算是整个天庭最有心机的存在。但太白金星的心善也是真的。

    往前说，孙悟空两次做官，都是太白金星举荐的，目的就是为了给猴子一个改过自信的机会。要不是猴子太过无法无天，在太白金星的帮助下，必然不会是这个下场。

    往后说，现在还未出世的沉香，在大闹天宫时，也受过太白金星的诸多照顾。

    可以说，整个天庭，最爱管闲事的两位，一个是哪吒，一个就是太白金星。

    和太白金星交朋友，至少不同担心他在背后捅你一刀，这就足够了。

    而太白金星听了陆小凤的话，眼神中闪过一抹异色，认真的打量陆小凤片刻后，太白金星漏出一丝微笑。

    “既然陆老弟这么说，那老哥我肯定也不会让你失望的。”

    陆小凤和太白金星对视片刻，相视一笑。

    其实算起来，陆小凤这个身体的妖龄，不见得比太白金星小多少，所以陆小凤这声老哥叫的，还真不算是占便宜！

