    这个林阳的速度竟然不比殿主慢多少，这也太厉害了吧！

    当林阳出现在十大长老面前时，每一名长老心中都是这么想的。

    虽然林阳当众击杀了七十三级的刘莽证明了他的实力，但是，刘莽的实力和杨鸿比那是差了不少。

    可现在，林阳表现出来的速度竟然不比杨鸿慢多少，这是不是意味着对方的实力也不比杨鸿低多少。

    这样一来岂不是说明，他们这些长老的实力远不如林阳？

    当然，顾明山和高甄对这件事情没有丝毫怀疑，前者是经过天池沼泽一事后，对林阳的实力有了一个新的认识。

    而后者的话，高甄的魂力连七十级都还差一点，所以他的实力本来就不如林阳。

    “大长老，你们这是干什么？”

    杨鸿见到武魂殿十大长老竟然都变成武魂状态悬浮在半空中时，他作为殿主自然是忍不住好奇的询问道。

    “殿主，我们刚刚感受到了一股强大的爆炸冲击波，应该就在距离武魂殿百公里的地方，我们担心出什么事情了，所以就一同戒备着。”洪河身为大长老，他自然是带头解释道。

    “哦，原来是这件事情，那没事了，刚刚的爆炸冲击波是我和林阳在切磋魂技，都散了吧！”杨鸿解释道。

    “什么，刚刚的冲击波是您和林阳在切磋魂技！”

    洪河等人听到这个消息，他们的武魂全部都不约而同的微微一颤。

    刚刚的冲击波有多强大，在场的几人是心知肚明的，那威力绝对不亚于两名九十级以上的大佬在战斗。

    难道说，林阳的实力已经达到了九十级以上？

    这怎么可能？

    他还是一个十六岁的孩子。

    十六岁，魂力强度高达九十级以上，这简直让人无法想象。

    “师尊，没什么事情的话，我先回去了。”

    林阳看了看杨鸿还有洪河等人，然后轻道了一声。

    “嗯，你先回去好好休息吧，刚刚的消耗挺大的。”杨鸿轻点了点头。

    “各位长老，我先回去休息了。”

    对杨鸿说了一声后，林阳也不忘了跟在场的几位长老礼貌的道了一声别，随后他就缓缓的从半空中落了下去。

    “都散了吧！”

    在林阳离开后，杨鸿对着洪河等人摆了摆手，紧接着他也从半空中落了下去。

    洪河等人看着林阳和杨鸿的离去，他们忍不住深吸了一口气。

    没办法，刚刚那个消息实在是太震撼了，小小的年纪竟然有如此的实力。

    或许，用不了多久，武魂殿就可以再出一位神之强者了。

    武魂殿身为武魂大陆实力排名第一的存在，那这些年来肯定是有神之强者出现的。

    只不过，百级成神之后，神在武魂大陆是无法停留太久的，因为神的力量很强，武魂大陆根本就没办法承受如此强大的实力。

    所以，成为神之强者后，那就会飞升到一个新的世界，武神大陆。

    林阳收服的太虚神殿就是出自武神大陆。

    武魂大陆上的强者百级成神之后就会飞升到武神大陆，而同样的，武神大陆上的强者也能来到武魂大陆。

    只不过过程有些困难，甚至还要做出一些牺牲。

    武神大陆，姚家。

    “你说什么！”

    当姚家家主从一名婢女的口中得知了一个消息后，他整个人都惊呆了。

    “老爷，大小姐离家出走了。”这名婢女再次恭声回答道。

    “什么时候的事情？”中年男子，也就是姚拓一脸凝重的质问道。

    “不...不知道，我今天早上去打扫大小姐的房间时，发现大小姐已经不在了，同时一大半的衣服也不见了。”婢女回答道。

    如果只是人不见的话，那并没有什么，可连同衣服也一起不见了，那可想而知是什么情况。

    大小姐离家出走，这可是大事情，所以这位婢女第一时间进行了汇报。

    “我知道了，你下去吧！”

    深吸了一口气，姚拓一脸阴沉的摆了摆手。

    对于自己这个女儿，他实在是太溺爱了，导致现在长大以后越来越无法无天了。

    “不好！”

    突然间想到了什么，姚拓脸色猛的一变，随后他一个闪身消失在了原地。

    “家主好！”

    在姚家的藏宝库外，两名守在这里的守卫恭敬的叫了一声。

    “大小姐最近有来吗？”姚拓对着两名守卫询问道。

    “启禀家主，一天前大小姐带着您的令牌来过，说是听您的吩咐来藏宝库寻找东西。”一名守卫如实回答道。

    姚拓听到这句话，他的脸色已经阴沉到了极致，甚至这时候他已经猜到自己女儿离家出走的目的了。

    “把门打开！”

    虽然已经猜到结果了，但姚拓还要进去查一下。

    “是，家主！”

    两名守卫应了一声，随后一同发力将藏宝库的门打开了。

    “果然！”

    当姚拓进入藏宝库的小房间后，他看着原本挂在墙上的一件披风已经不见时，他脸色一沉。

    被拿走的披风不是一件普通的披风，而是一件防御魂器，有了它的保护，就算是下界也没什么问题。

    “这丫头，还真是铁了心下界，真是拿她没办法。”

    当姚拓见到一枚可以压制体内魂力的魂丹也被拿走时，他的脸上露出了无奈之色。

    人早就已经离开了，所以就算姚拓亲自出发去找人，那可能也已经来不及了。

    所以，这时候的姚拓也只能期盼自己这个女儿能够平安回来。

    武魂大陆边境处.....．

    “轰隆隆！”

    突然间，原本晴空万里的天空中响起了一道巨响。

    下一秒，空间开始一点点扭曲撕裂。

    “嗡嗡！”

    当一道轻嗡声响起，一道倩影缓缓的从裂开的缝隙中走了出来。

    “这里就是武魂大陆？”

    踏虚而立的倩影美眸微微一动，紧接着她的脸上露出了一抹厌恶。

    武魂大陆不比武神大陆，所以这道倩影一出现，她就感觉到浑身不舒服。

    就好像连空气都是肮脏不堪的。

    “我不管你是谁，敢抢我的太虚神殿，我绝对不会放过你的。”倩影美眸一凝，下一秒滚滚的可怕魂力从体内暴涌而出。

