    细细想来，温如玉还是一心一意为我好，在我所接触过的这么多女人当中，除了刘璇思企图想赖上我，惹得她大发雷霆之外，只要是出于玩玩的目的，她不仅不干涉，而且还主动牵线搭桥，对此我真的心存感激。

    想想读大学之前，我连女人味都没闻过，而在大学的几个月的时间里，说是鬼使神差也好，说是命中注定也罢，我一连碰到这么多女人，最大最小年龄居然相差二十多岁，就算这辈子都无法享受温如玉，也没什么好遗憾的。

    何况还有刘璇思这个替代品一直陪伴，我再次告诫自己，还是忘记温如玉吧，这样的话，我至少还可以固守最后一条道德底线。

    尤其是面对贾大虎时，将不再会有任何的羞愧和自责。

    就在这个瞬间，我的脑海里，又闪现出了公交站牌下的那个女生。

    之前我的骨子里，满满都是对温如玉的幻想，当我决定遗忘或者说是放弃她的时候，脑海里接踵而来的，居然是那个女生。

    唯一的遗憾，就是徐晓海已经看上了她。

    这个局，怎么破？

    听到卫生间淋浴的水声停了下来，估计刘璇思已经洗完了澡，我正准备回主卧的时候，忽然感到楼下的客厅里，有一道强烈的光亮划过。

    难道是温如玉她们来了？

    我赶紧走到二楼的过道朝下看去，真的有一辆轿车停在了门口，大灯还没有熄灭。

    为了等会儿的戏，演得能够更真实一点，我快步迎了下去，正准备打开客厅大门的时候，外面车灯不仅熄灭了，而且我还听到有钥匙开院子大门的声音。

    不对呀，她们哪里来的别墅的钥匙？

    我正准备开门的手立即缩了回来，跑到边上的窗户边一看，姜鹏辉居然搂着周佳颖，两人依畏着，一边接着吻，一边朝客厅走来。

    汗！

    想想刘璇思和姜鹏辉这对夫妻也真是没谁了，还没结婚，就已经各玩各的，真要是结了婚，恐怕用不着等到七年之痒，两人就会分道扬镳吧？

    我转身朝楼上跑去，冲到卧室时，却发现刘璇思已经洗完澡，正在用吹风机吹头发。

    我立即把吹风机关闭，对她说道：“姜鹏辉和周佳颖来了。”

    “啊？”

    刘璇思先是一脸的惊愕，瞬间又变成了愤怒：“麻痹的，这对狗男女，居然还敢跑到家里来？”

    真是乌鸦笑猪黑，自丑不觉得，骂人家是对狗男女，我们又是怎么回事呢？

    “别发飙了，还是想想怎么弄吧？”

    “什么怎么弄？我丫的直接下去，把那小婊砸撕烂了！”

    看来她是刚刚在曹丽芳和谭如燕那里受了气，所以东施效颦，准备好好报复一下周佳颖。

    “那我怎么办？”

    “这不废话吗？你还想跑怎么着，当我保镖呀！”

    “晕呀，我的宝贝，你也不看看现在是晚上几点了？”

    “怕什么？正好跟他彻底摊牌，咱们各玩各的。”

    就在这时，一楼客厅的大门被打开，连续几声轻微的声响，整个大厅的灯全部被开亮，看他们那样子，好像还在下面欣赏环境，一时半会儿上不来。

    我赶紧拿起刘璇思的衣服，又随手整理了一下床单，然后把卫生间的门关上，接着又把主卧的门关上，拽着她来到了客房。

    “你是不是脑袋进水了？”我把客房的门关好之后，一边把衣服递给她，一边悄声说道：“他们俩进来，等会儿你就可以捉尖在床，可以掌握一辈子的主动。而我们的事他们根本不知道，你让我跟你一块出去，岂不是送肉上砧板，给他们以口实吗？”

    刘璇思想想也是，一边穿着衣服，一边说道：“要不这样，等他们进主卧，我进去闹的时候，你就赶紧离开？”

    “好的，曹丽芳和谭如燕正往这边赶，我刚好可以出去拦住她们。”

    刘璇思点了点头。

    “对了，”我忽然又想到一个问题：“我觉得这个时候你在给孙总打个电话，让她马上赶过来，虽然上次他们两个写过保证书，可孙总估计他们已经不来往了，今天对你说话的态度，还觉得我们亏欠了姜鹏辉。”

    “不错！我现在就给我姨妈去电话，让她也来抓个现行，那样的话，以后她就不会阻止我们来往。”

    说着，她立即掏出手机，拨通了孙晓丽的手机号码。

    而我则把她搂在怀里，一边亲吻着她，一边上下其手，静静地享受着她的温柔。

    刚刚沐浴出来的女人，永远都是那么有魅力，有味道。

    电话接通之后，手机里传来孙晓丽的声音：“璇思呀？这么晚给我打电话，是不是有什么急事呀？”

    刘璇思压低声音，装出一副哭腔说道：“姨妈，你赶紧过来，姜鹏辉他欺负我！”

    “啊？他欺负你，你们在哪儿呀？”

    “在新婚别墅里，他居然把那个周佳颖给带回来了。”

    “靠！他丫的反了吗？你等着，我马上赶过去!”

    “快来呀，姨妈，呜——”

    挂上电话之后，刘璇思嘿嘿一笑，搂着我亲吻着。

    一会儿外面的过道里，就传来了姜鹏辉和周佳颖的脚步声，他们的脚步有些沉重和错乱，显而易见，两人是互相搂着，一边亲吻，一边朝主卧走去。

    想想也是没谁了，同样是偷晴的一对“狗男女“，一墙之隔，姜鹏辉和周佳颖，无疑是行走在悬崖的边缘，而我和刘璇思则充满了情趣和兴奋。

    他们走进卧室之后，立即传来了席梦思吱呀的一声，看来已经迫不及待了。

    刘璇思轻轻推开我，正准备出门的时候，主卧里传来周佳颖的声音。

    “辉哥，等一下，我去洗个澡。”

    “洗什么澡呀，我就喜欢你身上的这种味道，香香的，辣辣的，简直就是原生态！”

    “讨厌呀！你直接说人家脏不就得了？”

    “谁说的？赶紧的，完事之后你再洗吧！”

    “妈蛋的！”刘璇思直接冲了过去，发现主卧的灯还没开，先是开亮灯光，然后大声叱喝道：“怪不得老娘身体总不舒服，你丫的玩婊砸，连个澡都不洗？我特么让你们完事之后再洗，完事之后再洗？”

    一会儿，里面就传来了稀里哗啦的声音。

    “别，老婆，别冲动，听我解释……”

    “解释个叼！你丫的是不是还想说，深更半夜带着这个小婊砸回家，就是来看风景的？”

    说实话，这是我对周佳颖同情到了极点，半天也没有听到她的声音，估计是欲哭无泪。

    而我又不能出去劝架，同时又担心温如玉她们马上就赶到，赶紧蹑手蹑脚的下楼，悄悄把门锁上之后，一路小跑来到路口，远远的就看见一辆轿车驶来。

    轿车靠近时，我发现正是温如玉的那辆车，赶紧挥手让她停下。

