    百十道光芒紧随着爆炸之后，占据了天罡北斗之数，为周天星辰阵列。

    “杀！”

    毁灭的爆炸尚且未曾消散，百位传说强者口中便同时大吼。

    一百零八道光芒形成了可怕的光束，向着爆炸中心穿梭而去。

    这是何等恢宏浩大的一幕。

    姜独停在了远方星空，鲜血一滴滴在虚空之中飘浮，看着这样的一幕，眼中光芒闪烁着。

    他就不信，这样的攻击，禁忌者还不会死。

    “八荒灵阵！”

    又是一声怒吼的声音。

    周天星斗大阵直接转换形态。

    八卦之形显现，整片虚空在此时都在收束了起来，似乎形成了一张纸。

    而在这一张纸上，巨大的八卦图案显现，而中点便是在爆炸的中心。

    所有的强者都是牟足了力气。

    灭杀一位禁忌者，这是让所有的传说强者都为之兴奋到颤抖的事情。

    既然已经出手，那自然没有后路可言。

    “轰！”

    所有的光向着中间靠拢，第二波爆炸冲天而起，二维空间这才化为了三围空间，一道火红色的巨大光柱直接冲上星空深处。

    浩荡的力量凝而不散，全部都向着最中间的地方毁灭着。

    他们已经感知不到里边任何的气息，不知道这个禁忌者到底是死还是活。

    但是，现在只需要把这些手段全部都用上，这个禁忌者，哪怕就是不死，也会是一个重伤。

    不过，趁你病要你命，这属于基本型原则。

    要遵守一万年不能动摇。

    看着都有些发呆，甚至那模样似乎还要等待着爆炸光芒散尽，看看这个禁忌者到底是怎么样的众多传说强者，姜独的嘴角狠狠地抽搐了一下。

    就你们这，心不黑手不辣，如何能够掌天下。

    “继续攻击啊，不要停！”

    姜独口中发出了一声巨大的咆哮。

    众多传说境强者猛然惊醒，其实刚才他们也是被众人联手释放攻击的威力给惊住了。

    那种攻击，当真是毁天灭地，无比的可怕。

    听到了姜独的喊话，众人不敢怠慢，瞬间再次释放攻击。

    姜独心中满是警惕，随时做好了其他的手段的准备。

    可是，这时候，一个可怕的黑色光团在八卦图的中央亮了起来。

    众人心中全部一惊。

    “不好，他要自爆，退！”

    玄天上尊的脸色猛然间大变。

    一个禁忌强者，竟然被他们逼到了自爆的地步。

    更可怕的是，在这种攻击之下，他竟然还有自爆的能力。

    听到玄天上尊的话，众多传说强者心中无比震惊，几乎没有任何思索的刹那间退后。

    “轰！”

    随着一声震动星空的巨响，整个星空都被一抹黑色的光芒覆盖。

    所有的一切都在被毁灭着，黑色就如同这个世界上腐蚀性最高的物质，一切的法则都在这黑色的能量之下毁灭。

    姜独目光流露出一抹血红，夹杂着浓郁的不甘心。

    这个强者自爆，直接扰乱了他们后边的布置，最起码，恐怕杀不掉这个禁忌者了。

    他退的速度也很快，甚至可以说，是速度最快，距离最远。

    但是，他远远低估了这名禁忌者对于他的恨意。

    一道黑色的光芒，转眼间跨越了无尽的空间，向着姜独笔直地冲了过来。

    灵魂！

    是这个禁忌者的灵魂。

    古魔的眼中满是仇恨，满是恶毒。

    他无法想象，自己一个禁忌者，竟然会在这区区上百名的传说境强者面前，遭受到如此巨大的毁灭性伤害。

    竟然逼迫他不得不自爆了肉身，使用一场让他元气大损的秘技才能够逃脱。

    而这一切的源头，就是这个蝼蚁。

    这个蝼蚁，必须要死！

    姜独头皮发麻，他濒临破碎的终极冥甲胸口，一个骷髅头眼中直接释放了两道血红色的光芒。

    同时一面镜子出现，对着古魔的灵魂就轰击而去，而他自己则是飞快的向着时间长河之中飞了过去。

    幸运术早就在破开大阵之前开启。

    “童老！”

    姜独口中一声大喝。

    一个身影猛然间出现在姜独的面前，育发飞舞。

    月白色的光束向着古魔的灵魂飚射而去。

    但是古魔压根就不将这一位两位的攻击放在眼中，灵魂硬生生在三道攻击之中穿梭，哪怕一道道黑色不断的消散，可是对于古魔强大的灵魂而言，无异于是九牛一毛。

    灵魂的速度有多快？

    姜独在距离时间长河还在很微小一段距离的时候，古魔狰狞的灵魂已经到了姜独的面前。

    姜独的眼中也露出了一抹凶光。

    “真·残忍！”

    刹那间，他的灵魂直接开始炸裂。

    同时，一股莫名的力量笼罩在古魔的灵魂之上。

    古魔狰狞的脸色微变，他的灵魂开始扭曲了起来，一场场爆炸不断的开启。

    本来真残忍这个技能已经提升到了三倍的伤害。

    可是现在，因为实力相差太大，姜独足足炸裂了八成，但是古魔的灵魂却仅仅是炸开了六成。

    “啊！”

    痛苦的惨叫咆哮在古魔灵魂形成的黑团之中响了起来。

    可是，这个古魔就认准了要弄死姜独。

    哪怕灵魂都受到了重创，但是依然固执的向着姜独冲了过来。

    “慷慨！”

    姜独口中一声大吼。

    “咔……”

    贪婪冥链猛然间裂开了一道无比巨大的裂缝。

    一人一个灵魂的身影直接消失在原地。

    一个巨大的天平出现在一个特殊的空间之中，姜独在一侧，而古魔的灵魂则是在另外一侧。

    古魔还想要冲到姜独的面前，可是却发现自己暂时被封印了所有的力量。

    略微感受一下，他便明白这是一个怎样的术法。

    “蝼蚁，你我都没有力量，你能困住我多久？”古魔眼神极为的可怕，恨不得将姜独生吞活剥一般。

    一个蝼蚁，今日竟然把他逼到了如此惨烈的地步，这无疑是奇耻大辱。

    姜独的脸色无比的惨白，八成灵魂的自爆，哪怕姜独已经自爆了很多次，但是也有些扛不住。

    姜独深深地吸了一口气，把自己的心情冷静下来。

    古魔对他的杀意之大，已经远远超出了姜独的预期。

    现在自己应该如何脱身还是个问题。

    至于外边那么多的传说境强者，现在恐怕早就已经离开，因为他们不敢赌，赌其他的禁忌者感受到这里发生的事情，会不会增援。

    姜独的脑海疯狂的转动，没有理会古魔的叫嚣。

    他的手中出现了一个源器，放在了自己面前的天平之上，天平微微颤抖，升起了一点。

    大量的生命气息向着姜独涌动了过来。

    姜独的灵魂开始快速的恢复。

    这种生死关头，也不是心疼宝物的时候。

    姜独当机立断下了决定，先将自己的伤势恢复。

    大不了自己逃入时间长河之中，他就不信禁忌者能够在茫茫的时间长河之中找到自己。

    大量的生命气息飞快的恢复着姜独的灵魂。

    古魔发现姜独压根不搭理自己，而他的生命能量更是如山如海，索性任凭姜独换取，而他自己也闭上了眼睛，开始恢复灵魂的创伤。

    当然，他的恢复速度远远比不过姜独。

    三花在姜独的头顶绽放，五气在胸腔之中流转，更是有混沌的气息在姜独周身散发。

    十件源器放在了上边。

    姜独的贪婪冥链直接崩断。

    两人的身影脱离这个空间，姜独口中一声大喝：“道灭一击！”

    道灭一击掺杂着断源的力量，古魔劈砍了过去。

    古魔的灵魂之上直接覆盖了一层薄膜，剑光切开薄膜，但是却向着一侧划了过去。

    剑光紧贴着古魔的灵魂与其擦肩而过。

    瞬间，冲到了姜独的内心。

    无尽的黑气疯狂的向着姜独的眉心冲了过去，而姜独的身体则是直接钻入时间长河之中。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

