    几十个人顺流而下，在水流变缓的地方，一个个湿湿漉漉的爬上岸，躺在草丛里大口大口的呼吸。

    此时已经是晚上，看着天上的星星，感觉又捡回了一条命。

    张铁柱最后一个上岸，马上找到肖三炮，让他清点人数。

    “老大，都出来了，有几个兄弟受伤，已经吃了你给的伤药了，问题不大，但有几个好像吸入的毒气有点多，正在那边呕吐……”

    清点了人数之后，肖三炮同样一身湿漉漉的走过来说道。

    “带我过去看看……”

    张铁柱刚坐下休息几分钟，立马又站起来朝前面走去。

    果然有几个兄弟，正蹲在一边干呕，湿漉漉的头发挂在额头上，脸色也不是很好。

    “三炮，你去再检查一下，问问兄弟们情况怎么样，凡是不舒服的，全部让他们过来……”

    “是……”

    肖三炮又转身离开，一个个的询问那些兄弟。

    张铁柱走到那几个正在呕吐的人面前，让他们盘腿坐在地上，准备给这几个兄弟治疗排毒。

    “把上衣全部脱了……”

    张铁柱一边给银针消毒，一边对坐在草地上的几个兄弟说道。

    这些家伙都知道张铁柱是神医，立马按照他的要求脱去了上衣，一个个露出了结实的肌肉，果然都是打架出身的人物。

    肖三炮又去询问了一圈，再次带过来两个人，总共有六个人感觉头晕不舒服。

    这六个人全部排队坐好，张铁柱开始给他们扎针了。

    “闭上眼睛休息就行……”

    张铁柱安抚了一下这几个人，然后就拎着银针，扎进了这几个兄弟的后背。

    在每个人的后背扎了两针，然后又拎着银针，在他们的手指头也扎上了一针。

    扎好了银针之后，张铁柱就开始运功，控制龙王印产生的气息上升到了自己的手掌上。

    这时他一掌拍在了第一个兄弟的后背上，功力输出，立刻带动病人身体上的三支银针嗡嗡嗡的不停转动起来。

    随着银针的转动，体內的毒素缓缓的排出，竟然是黑色的毒液，果然在身体之中已经集聚了不少的毒素。

    第一个治疗了三分钟，张铁柱马上转向了第二个，三分钟之后又转向了第三个。

    十多分钟之后，这六个兄弟身体上的银针全部都在慢慢的旋转着，黑色的毒素随着旋转的银针不停地流出。

    虽然张铁柱已经暂时停了下来，但银针仍然旋转不停，这都是因为张铁柱的内力进入他们的体內之后，已经存储在了银针的四周，完全可以带动银针自动运转。

    休息五分钟，张铁柱再次从第一个开始，伸手拍了过去。

    这一次拍下去的力量更重，病人的嘴巴里直接被拍出来几滴黑色的血丝。

    看到黑血吐出，张铁柱马上转向了第二个人，同样的一掌拍下去，黑色血丝同样从病人的嘴角流了出来。

    症状越是严重的人，嘴角流出的黑色血丝越多。

    再次给六个人每人拍了一掌之后，这几个人的脸色终于好看多了，静静的坐在草地上，脸色的也开始恢复血色。

    足足过去了半小时，张铁柱才一个个的给他们拔出了银针。

    “毒素已经排出了，不过身体受到了一点影响，把这些药吃了，就会很快恢复……”

    这时张铁柱拿出六小瓶自己熬制的中成药制剂，这些中药制剂是张铁柱师父留下的配方，对于这种中毒后的症状有奇效。

    几个人连忙接过小药瓶，打开盖子仰头喝了下去。

    “你们躺下休息吧……”

    张铁柱让吃了药的六个人躺下，然后自己就朝一边走去。

    张铁柱独自走到了一处小山坡上，又爬上了一棵大树，朝着前方看去。

    虽然今夜没有月光，只有微微的星光，但张铁柱还是能够看到远处洞口的方向。

    此时在洞口那边，貌似有些模模糊糊的身影，还在那边做着什么。

    这时候肖三炮也跟了过来，这个家伙站在树下，跳起来朝前方看过去。

    但他的眼神比张铁柱差很多，结果什么也没有看到。

    张铁柱从树上下来之后，肖三炮马上问道：“大哥，怎么样，他们还在吗？老子们报仇不喜欢隔夜，如果在那边，就直接冲过去，再干一场算数……”

    张铁柱看了看肖三炮，其实自己也很想现在就冲过去大干一场。

    因为那个被抓的小野冢也被毒死在洞窟里了，好不容易抓到的有点用处的人又嗝屁了。

    所以张铁柱很想再次动手，说不定冈田那老鬼就在洞口那边，搞不好还可以把老狐狸直接灭了。

    “三炮，兄弟们都太疲劳了，而且还有受伤和中毒的兄弟，让他们好好休息，你守在这里，我过去看看……”

    张铁柱很想立刻抓住冈田，但也不可能不顾这些刚刚从危险之地逃出来的好兄弟的死活。

    “大哥你说什么呢，是不是还不把我肖三炮当自家兄弟，我，我肖三炮以前是做了很多脑残的事情，但我现在明白了，民族大义和国家利益是最高的，大哥，我知道你是个讲义气的好大哥，请你一定带着我……”

    肖三炮这个混蛋老流忙，竟然可以说出这么大义凛然的话来。

    听到这些话，张铁柱竟然有些感动。

    看来自己真没看错这个家伙，从他被东岛鬼围攻，宁死也不屈服的时候开始，自己就已经知道这个家伙是条好汉了。

    “好，留下三毛看着受伤和中毒的兄弟，其他人跟我一起杀过去……”

    张铁柱的热血彻底被肖三炮说的话给引燃了，呼的一声抽出了擦在后背上的柴刀。

    虽然自己有储物空间，但这是在战场上，所以张铁柱还是和大家一样，把刀子插在了后腰上，这样显得更加威风一点。

    “是，请大哥放心吧，我们都不是怕死的孬种……”

    肖三炮用力的点了点头，只要能够彻底灭掉这些东岛间谍，就算是死又何妨。

    看着肖三炮义无反顾的转身离开，张铁柱从这一刻开始，真正的把这个老流忙当成自己的兄弟了。

    可以说自己和这帮人已经共同经历过了生死。

    刚才在洞窟里的时候，没有任何一个人怕过死，在对付间东岛间谍的时候，每个人都是异常的凶猛，这些兄弟们值得自己真心对待。

    肖三炮走过去喊了一声，竟然带来了四十多个兄弟。

    看到还有几个抱着纱布，好像受伤了，张铁柱微微皱起了眉头。

    “肖三炮，怎么搞的，让你把受伤和中毒的兄弟留下，怎么都带来了……”

    “大哥，我也没办法，这些兄弟们一定要来报仇，只有几个中毒太深，受伤有点重的兄弟被我强制留下了……”

    肖三炮抓着脑壳说道。

    刚才他跑过去问大家想不想报仇，没料到所有人都站了起来，连刚刚躺下休息的那六个中毒的人也虚弱的站了起来。

    要不是肖三炮命令他们继续躺着，这六个人也是绝对要跟过来的。

    至于三毛，让他留下当女人照顾伤员，他就更加不肯答应了。

    刚才在洞窟那边就被留下了一次，这让他已经感觉很委屈了，所以这一回这个家伙誓死也要跟过来。

    “这我是真没办法，要么你让他们留下……”看到张铁柱没有说话，肖三炮连忙说道。

    但张铁柱并没有阻止这些兄弟们，看着这些个个好样的兄弟，他的眼睛之中流露出来一种佩服的表情。

    “好，都是不怕死的好兄弟，走，跟我一起冲过去……”

    张铁柱也不再废话，直接拎着柴刀，一马当先的快速朝那边猛冲而去。

    “兄弟们，杀过去……”

    肖三炮也喊了一句，举着刀子紧跟着冲杀了上去。

    这时在洞窟那边，那些东岛的混蛋，竟然又调来了十多个人，正在搬着大块大块的石头压在洞窟的出口。

    虽然已经下了剧毒，但冈田还是不放心，所以让人在这里用石头堵死洞口，然后再用混泥土彻底的封死。

    就算是里面的人没被毒死，也绝对不可能再出来。

    张铁柱带着人忽然冲上去，那些东岛鬼看到到处都是人，吓得连忙逃跑。

    但是张铁柱快速的冲上去，一刀子就砍倒了带头的那个家伙。

    结果发现这人并不是冈田。

    “玛的，不是老东岛鬼……”

    张铁柱气的大骂。

    此时肖三炮已经带着人一起冲了过来，把那些东岛鬼全部包围了起来。

    这是一次一边倒的大战，十几个东岛鬼没有一个逃脱的，很快就被愤怒的大力公司的兄弟们全部灭掉了。

    张铁柱在附近到处寻找，最终还是没有发现那个冈田老鬼。

    “又让他逃了，果然是老狐狸……”

    张铁柱转了几圈，重新回到了洞口。

    这时肖三炮已经带着人，把那些东岛间谍全部处理干净了，现场一丝痕迹都没有留下，果然是个老手。

    “撤退吧……”

    张铁柱挥了挥手，带着这一队人马再次回到小河边，把那几个中毒的兄弟一起带着，迅速的朝大山的外面撤了出去。

    一直到了第二天上午，冈田才知道留在现场处理洞口的那些手下人全部失踪了。

    得到汇报之后，冈田无力的一屁股坐在了地上。

    这说明张铁柱并没有死，肯定是他带着人逃出来了，否则在永源市不可能还有谁可以有本事让他们的武士失踪。

    “冈田社长，总部打电话过来让你马上过去汇报情况……”这时小岛律师走了进来，站在冈田的面前低头说道。

    “是谁，是谁告诉总部的？”

    冈田怒火中烧的盯着小岛吼道。

    “是，是小野君的老婆苍空子，她认识总部的樱木君……”

    “这个臭女人……”

    冈田挥舞着东洋刀，狠狠的一刀子劈在了面前的桌子上。

    总部派来那么多武士协助他的工作，没想到一夜之间全部消失了，其中还有很多是被他自己下毒毒死的。

    这根本无法向总部交代，这一次过去汇报情况，弄不好就是冈田的末日了。

    “不不不，绝不，我一定要杀了张铁柱……”

    冈田用力的摇头。

    如果不杀了张铁柱，就这样回到总部，他就肯定要剖腹谢罪。

    但要是杀了张铁柱，就能够将功补过了。

    “快，给我调集所有的人，这一次我要亲自带队，必须灭了张铁柱……”

