    　　凌梓欢敏锐地察觉到苏宛佟的不对劲。

    　　在她有记忆以来，从未见过自己的妈咪如此失态过。

    　　小丫头不经意地拧起眉头，眼神若有似无地飘到了凌万邢对面的女人身上。

    　　是不是她欺负妈咪了？！

    　　这个女人，看起来就很不好相处的样子。

    　　整个人透着高高在上的傲慢，虽然姿态端庄地坐在沙发上，可眼神中流露出傲气根本掩饰不住！

    　　凌梓欢一时间揣摩不透其中缘由，紧紧抱着苏宛佟臂弯，“妈咪，你不舒服吗？要不要我陪你去楼上休息休息？”

    　　她感受的到，妈咪在发抖。

    　　这时候，苏宛佟还没说话，一旁兀自抽烟的凌万邢骤然出声，“欢欢，你坐下！”

    　　凌梓欢不解，依旧靠在苏宛佟的身边，“不要，我要陪着妈咪。”

    　　话落，她还煞有其事地鼓着脸看向那个陌生的女人。

    　　“梓欢，苏小姐她并不是你的母亲！”恰在此时，沙发对面的女人不再沉默。

    　　她平波不惊地望着凌梓欢，冷静地仿佛在说一件稀松平常的事。

    　　凌梓欢没由来的不喜欢她，出于维护苏宛佟，小丫头说话的语气有点冲，“那你又是谁，她不是，难道你是？”

    　　那女子勾唇笑了笑，上下打量着凌梓欢，语出惊人，“我是霍竹雁，确实是你的亲生母亲！”

    　　凌梓欢怔住了！

    　　她无辜地眨巴着眼睛，看了看连唇角都在发抖的苏宛佟，又望着神情严肃的凌万邢，没心没肺地‘哦’了一声，“所以呢？”

    　　霍竹雁淡然的眉眼因为凌梓欢的话而泛起一丝错愕。

    　　似乎没料到这个小丫头会有如此满不在乎的态度。

    　　她不悦地皱起眉头，和凌梓欢极为相似的那双瞳眸，有些迫人地望着她，“我是你的母亲，你不相信吗？”

    　　凌梓欢睨着霍竹雁，下意识抱紧了苏宛佟的手臂，“信不信重要吗？反正我只认苏宛佟是我妈咪！”

    　　小丫头向来护短！

    　　从小被宠到大，虽然习惯调皮捣蛋，但是她的观念里，同样亲近所有关爱自己的人。

    　　“欢欢，不要没礼貌！”这会儿，沉默了许久的凌万邢，略显不满地对着凌梓欢警告。

    　　而他话音方落，凌梓欢就明显感觉苏宛佟的身体再次颤了一下。

    　　这样的场面，小丫头从未遇见过。

    　　所以她便凭着本能和凌万邢呛声，“爹地，我哪里没礼貌了？

    　　她说是我母亲，谁知道是真的还是假的，我不管，从小到大我妈咪就一个，就是我抱着的这个！”

    　　凌梓欢看出来了，她爹刚才说话的态度，看起来特别像一个渣男！

    　　不管霍竹雁到底是谁，爹地怎么能帮着外人？！

    　　这种情形下，她突然很想念二叔！

    　　因为不论如何，在相同的境遇下，二叔一定会护着她的。

    　　凌梓欢倔强地反驳了凌万邢，随即就扯着苏宛佟的臂弯往客厅外走去，“妈咪，我饿了，我想吃你给我做的红烧排骨，我们去做饭好不好！”

    　　此时，苏宛佟被凌梓欢拉扯的挪动了几步，就在转身的一刻，她泪如雨下，哽咽地说：“欢欢，霍女士……的确是你的母亲。”

