    所谓的超能力算法，其实就是自身的超级基因系统搭载的光/暗能量驱动·算法（比如天使的神圣语言，烈阳的天道语言〈就是光/暗能量运算、解析忻、驱动的高级编程语言〉）。

    还有就是超能力算法计算器（要联合体内大大小小的暗质计算机与暗位面基因系统，释放火焰雷霆、制造暴风雨雪、腾云驾露、微虫洞等等等等)。

    天使彦既然能够制造和释放雷电，自然也有搭载能够感应磁场和影响磁场的算法，只不过她分析不出来路西法这个复制体使用的是什么算法。

    X基因这种掌控电磁力的超能力，对于天使彦来说就比较新鲜了。

    “苍天哪，是天使！”

    史奈夫回头看到小恶魔被路西法直接隔空抓死，又看到路西法旁边的天使彦之后，他就跪倒在地，非常激动。

    “看来他认识你，是你的信徒？”

    路西法对天使彦说道。

    “不，他们信仰的应该是超神学院基兰校长，天使的信仰是艾兰王国。”

    天使彦摇头。

    然后史奈夫就对两人讲述发生了什么事情。

    “那只高大的恶魔，很像是古老传说之中的剑魔阿托，它一出现，就杀光了我们一个国家，我想要反抗，但是却被它一剑打飞，最勇敢最强壮的战士冲上去就被它踩死了……”

    史奈夫艰难的逃了出来，他打算去艾兰王国那里求助艾妮熙德，只不过半路上遇到了被小恶魔追杀的小弟，本来以为自己打不过剑魔这种神话传说之中非常可怕的恶魔很正常，没道理连个小恶魔都打不过，结果就是差点被小恶魔打死。

    他手上全国最好的武器被小恶魔一巴掌拍碎，要不是有武器挡了一下，他估计也命丧当场了。

    接下来，就是一路逃跑遇到了路西法和天使彦。

    “艾兰的神话是真的，可我们的神呢？”

    史奈夫说完之后，非常沮丧。

    “诺，他就是你们信仰的神。”

    天使彦拍了拍一旁的路西法的肩膀。

    “别胡说，我可不是什么神。”

    路西法没有因为对方愚昧落后就玩什么神明把戏，反驳道。

    “啊，这。”

    史奈夫不知所措。

    “不知您是哪位大神？”

    史奈夫小心翼翼的问。

    “我不是什么神，天使彦你怎么看？”

    路西法对他认真的说了一句，然后转头看向了天使彦。

    “用眼睛看。”

    天使彦秒接梗，毕竟是读取过蓝星信息的。

    路西法顿时满头黑线，现在是玩梗的时候吗？

    “接下来会很危险，你们尽快前往艾兰王国吧。”

    路西法没兴趣带着史奈夫他们，而且让他们去通知艾兰王国做好防备也是好事，省得被一大堆小恶魔突袭了都不知道。

    “可是……”

    史奈夫还想说什么，路西法就一个眼神看过去，于是他就怂了。

    “现在让艾妮熙德知道有天使降临的事情可不好。”

    天使彦没有阻止，在史奈夫他们走了之后才对路西法说道。

    “那你应该刚刚就说出来，要不你现在追上去跟他们说让他们不要把你出现在费雷泽的事情说出去？”

    路西法说道。

    “不用了，只要赶在他们之前，把小恶魔和阿托都清理掉就行。”

    天使彦说道。

    天使降临，最多就是给艾兰王国巩固了一波信仰而已，原剧情史奈夫他们去求助也没有出现什么问题，只要天使不出现在艾妮熙德面前就行。

    所以你说那话有什么意义吗？

    接下来，路西法和天使彦两个人过得勉勉强强，主要是他们都不需要依赖进食，没有对外界的麻烦需求，也不需要休息和排泄，再加上这里只剩下了一块大陆，走遍这块大陆不是什么难事。

    “阿托躲了起来，这不对劲。”

    尸山血海的小恶魔尸体堆之中，站着路西法和天使彦，然后天使彦皱着眉头说道。

    她知道莫甘娜派出高阶恶魔前往费雷泽是为了刺激神圣凯莎派出自己身边的护卫，最有可能的就是身为神圣双翼的自己，结果来了之后，天使彦完全没有发现阿托在哪里。

    与此同时，剑魔阿托躲在了一个很隐秘的地方，它对莫甘娜进行了连线。

    “女王，我看到了路西法！”

    剑魔阿托得到嘱咐，不到关键时刻就不会露面，把神圣双翼之一的天使彦拖在这里，至于什么关键时刻，当然就是神圣凯莎陨落谢幕了。

    计划开始的时候，他就会露面，跟天使彦战斗，让她没办法第一时间离开，当然，如果计划失败，那他也逃不过被天使彦用烈焰审判杀死的结果，只不过剑魔阿托选择了相信自己的女王。

    再说了，不就是一条命吗，又不是没死过。

    但是啊，有一个路西法在的话，剑魔阿托就很肯定，自己根本拖不住天使彦，露面估计就会被打死。

    “什么？路西法那家伙怎么会在费雷泽？”

    莫甘娜那边收到剑魔阿托的通讯之后，都快要气炸了，好不容易争取到潘震出手，计划进入正轨，天使彦也按照计划前往了费雷泽，到时候解决神圣凯莎就轻松多了，她也可以趁机带走杜蔷薇，多次潜入巨峡号，莫甘娜已经知道杜蔷薇具备时空蔷薇的超级基因了。

    简直就是现成的恶魔文明储君啊，除了莫甘娜骂了一句超神学院基兰校长居然把她设计的超级基因给弄出来了没有给她专利费之外。

    眼看一切顺利，潘震虽然不敢出现在神圣凯莎的面前，但是提前预热翡翠星，通过分析计算，预测定时让翡翠星超新星爆炸的话，解决神圣凯莎不是问题。

    前提是，死神卡尔能够让神圣凯莎逃不掉。

    可以说，潘震此举是相当的冒险了，他本来就不打算掺和，奈何死神卡尔说服的不是他，而是帝鸿坤，哪怕潘震是摄政王，却也没办法阻止帝鸿坤的决定。

    结果现在你告诉我路西法跑到了费雷泽？

    别的不说，光是天使彦这么一个高级战斗力如果及时回来的话，对战局的影响可是非常大的啊。

