
　　张强满是鄙夷的看着躺在地上的迟泽说道“你要是在这么吵，你这辈子就不会再说话了！”张强那冰冷的目光让迟泽的心中一抖，隐隐的感到些许恐惧，这让迟泽很是恼火。在以往，在迟泽的潜意识里总是认为，在这个世界上，只要你比别人狠，你就自然而然的可以得到别人的尊重。所以迟泽从来都不肯向人低头，依靠着这样的处世哲学，迟泽无论走到哪里都是受到别人奉承推崇的老大，久而久之，他已经习惯了别人看自己时，带着些恐惧的目光。每当他沐浴在这样的目光时，他就会觉得自己没白在这个世界上走一遭，只有这样他才能感觉到自己存在的价值。而他却从来没有想过，这样的目光也会出现在自己的双眼中。

　　“看什么看？不服气吗？”张强盯视着迟泽，眼中的不屑一点点的变的浓厚起来。“你真的以为只要你够狠，在这个世界上就可以无法无天？幼稚，愚蠢！”迟泽挣扎着动了动，可是四肢上传来的剧痛让他浑身使不出半点儿力气，躺在地上仰视着张强，他忽然觉得张强是那样的高大，就好像是一座巍巍高山，直压在他的心头，让他连气都喘不过来。张强冷笑了一声说道“看来你真的不服气，可那你又能怎么样？你连站起来的力量都没有了，或许……或许你还可以冲我吐口水，呵呵……现在你该明白这个世界有多无奈了吧？”说着张强的话音一冷道“你给我听清楚，如果这不是一个法制社会，今天你早就去阎王殿报道了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　古非天看着迟泽冷声说道“现在该为你所做的一切还债了，来人啊，把他带走！”两个狱警不由分说的将他抬了起来，向着监狱的方向走去。古非天抱着古燕来到了张强的面前，古燕此时已经从刚才的惊惧中缓过神儿来，看来小姑娘和她父亲一样，有着一副好胆量。瞪着好奇的大眼睛不停的在张强的身上看来看去。张强忍不住笑问道“小朋友，为什么这么看着我？”古燕用还有些稚嫩的声音回答道“燕儿以前没有见过叔叔，叔叔你从哪里来？”

　　古燕的话让张强的心里一震。在这荒无人烟的大漠里，是真正远离社会的避世之地。可是这里不是风景如画，地产丰富的世外桃源，而是冷漠无情，到处充斥着荒凉的不毛之地。只要想一想在这里的生活，张强就会感到毛骨悚然，可是古燕却是在这样的环境里长大。古非天显得有些愧疚，呐呐的说道“因为我的工作真是苦了她和她妈了，这里人烟稀少，包括犯人在内，几乎每一个人她都认识，平日里又不会有陌生人来，所以这孩子对什么都好奇，呵呵……”听着古非天的苦笑，张强意会的点了点头，对古燕说道“叔叔是特意从很远的地方来看燕儿的，叔叔还给你带来了礼物，想不想要？”

　　一听说还有礼物，古燕的脸上立即布满了灿烂的笑容，一双晶亮的眼睛不停的冲着张强眨着，其中满是殷切的希望。张强笑了笑，右手在古燕的面前一晃，立即多了一颗光滑圆润散着紫色光芒，龙眼大小的紫水晶。小孩子，尤其是女孩儿，对亮，光滑的东西本就存在着潜意识里的渴望，古燕一见，视线立即就被吸引了，一双小手下意识的向紫水晶伸了过去，希望得到的意味，一览无疑。

　　古燕只是因为眼前的紫水晶的美而动心，她并不了解这颗紫水晶的价值，但是她不懂，并不意味着古非天也不懂。从紫水晶身上所散出来的神秘紫光，只一眼，就让古非天意识到这紫水晶的价值绝对不比钻石的价值低。如此昂贵的礼物是古非天所接受不了的，立即握住古燕前伸的手，对张强说道“这个礼物太贵重了，您还是收回去吧，何况今天的救命之恩，我们还不知道该如何报答呢……”

　　古非天抓住了古燕的手，紫水晶就在眼前，却就是够不到，古燕急的眼中蓄满了泪水，眼看着就要哭出来了，张强笑着将古非天的握住古燕的手掰开，将紫水晶放在古燕的小手儿里，一边看着古燕的脸上重新出现笑容，一边说道“这个东西在你的眼中或许是价值连城，可是在燕儿的眼中只不过是一块她从没见过的漂亮石头罢了，根本就谈不上珍贵。古兄，有时候，我们看这个世界的时候，如果不一味的用的价值观去审视，而是保持几分孩子的童真，这个世界会变的更美好。”

　　“燕儿，喜欢叔叔的这个礼物吗？”张强笑眯眯的对古燕说道。古燕稚嫩的面容上写满了开心和欢乐，重重的点了点小脑袋，稚声说道“恩，喜欢！谢谢叔叔！”张强笑了笑，说道“那燕儿能不能亲叔叔一下？”古燕很是爽快的在张强的脸颊上印了一口，随后如获至宝似的紧紧的将那颗紫水晶捧在了胸前。张强满是慈爱的捏了捏古燕的脸颊说道“这孩子今天吓坏了，古兄还是带她回家吧。”

　　古非天见到这样，也只能同意古燕将张强的礼物收下了，不过心中对张强的感激之情又多了几分。说道“正好，你也跟我一起回家吧，我们俩好好的喝上一杯！”张强笑了笑说道“我还有几个朋友，我一会儿去接他们。你一定在担心你的妻子吧？”古非天慨然一声长叹说道“是的，婉儿她跟我在一起十几年了，我没让她享到什么福气，反而累的她受伤，每每想起来，心里都有些觉得对不住她！也不知道她现在怎么样了，伤势是不是严重？”

　　张强呵呵的笑道“放心好了，你妻子只是受了点儿轻伤，没有什么大碍。既然担心，你还不赶紧回去看看？”古非天点头说道“那好！等到先生接了朋友，一定要去监狱找我。”张强说道“那是当然，我不是说过，还需要你的犯人为我办一件事的嘛。”古非天笑了笑说道“也是，那好，我就等着先生大驾光临了！”说完抱着古燕，急匆匆的押着那些越狱的囚犯，向监狱的方向走去。

　　枪声已经停歇了，可是还没见到张强返回，此时秦琴，李爽等人开始被担起心来。“怎么搞的，不会出什么事儿吧？还不回来？”潘松紧紧的握着手枪，神色警惕的注意着周围的动静，说道“放心好了，以强哥的本事，能敌的过他的人恐怕还没出世呢。只是不知道到底生了什么事情？听刚才密集的枪声，这次战斗规模还不小，有点儿打仗的意思。”就在众人你一眼我一语，纷纷为张强担心的时候，张强的身影骤然出现在他们的面不远处的一处沙丘顶上。

　　“是强哥！”潘松的眼睛最尖，一眼就将张强认了出来。张强辨清方向，脚下缩土成寸的身法施展了出来，看起来相当远的距离到了张强那里也不过是几个闪身的事儿。“你们没事儿吧？”张强关切的一一从众人的身上扫过。秦琴道“我们没事儿，倒是你怎么样？有没有受伤？刚才的枪声实在是太可怕了，就好像是在打仗似的！”张强呵呵的笑道“可不就是在打仗？你们谁能想像的到，在这荒无人烟的沙漠深处竟然有一座监狱，刚才的枪声就是越狱的囚犯和狱警之间展开的，不过现在形势已经控制住了！”

　　听到在这附近竟然有一座监狱，众人的神情都有些愕然。张强看了一眼众人吃惊不小的表情，笑道“没什么好大惊小怪的，我们中国不为人知的秘密多着呢！不过，这样一来，我们就不愁没人帮我们种树了，哈哈……”“你是说，那些监狱里的犯人？可是，那监狱方面会答应吗？”李祥凝眉问道。张强道“这个你们就不用担心了，我已经和他们谈妥了。走，我们不要在这里风吹日晒的了，去参观参观这沙漠深处的监狱，来上一次旅游观光，不是更好？”“参观监狱？我活了一大把年纪，这还是头一遭，走，瞧瞧去！”周宗南拍了拍身上的风沙，笑着说道。

　　“可是……可是我们的物资怎么办？”潘松看了一眼，他们身后那如山一般的物资问道。张强笑道“这好办！”说完戴着戒指的手对着物资一点，一件件物资就好像是长了翅膀似的，被一道紫光裹挟着，诡异的消失在了张强的女娲神戒里，最后就连庞大的直升飞机也没放过，被张强一起收了起来。这一切让众人看的目瞪口呆，哪怕是见识了多次，心中还是免不了感到吃惊。李祥呐呐的问道“这也是科学的力量？”“什么啊！他根本就是忽悠我们的，打死我也不相信，那戒指是某位科学家研制出来的。”李爽嘟了嘟嘴，很是满是不满的说道。张强颇有些得意的耸了耸肩膀，一副随便你们怎么想，我就是不说的架势，让众人也只能看在眼里，气在心里。不过也只能气在心里罢了，想要来硬的？他们还怕张强一时心血来潮，把他们也装进那戒指里去。

　　这座与众不同的监狱经历过此次动乱，显得有些有些破败，一片狼藉。一些平日了表现比较好的犯人，在狱警的指挥带领下做着整理清洗的工作，现场看上去一派繁忙景象。古非天的妻子就像张强说的那样，只是擦破了点儿皮，流了点儿血，并无大碍。这都要亏了古非天的反应一流，即使的料想到迟泽的阴谋，再加上张自秋副监狱长，行动果断迅捷，才没让凶残的迟泽得逞，不过事后想一想，所有人都会忍不住惊出一身冷汗。

　　“自秋啊，来，我给你介绍一下。”古非天兴冲冲的指着张强，对张自秋说道“这位就是在我们最危急的关头救了我们的张强，张先生！”张强谦逊的笑了笑说道“您好！不要听古大哥的，事情没有他说的那么悬乎！”张自秋也是个爽快之人，哈哈的笑道“行了，张先生就不要过谦了，以我对迟泽的了解，当时的情形我虽然没有在场，但是却也知道凶险万分！我要好好的谢谢你救了我兄弟一命才行！”

　　看的出来，张自秋和古非天之间的感情很融洽也很深，不是亲兄弟，但是却声似亲兄弟。再看看其他人，即使是狱警和犯人之间，关系也是很好的模样。这也难怪，在这样一个见到一只耗子都觉得希奇的地方，彼此之间的感情再不合的话，那日子将会是何等的难过，恐怕会将一个健全的人给活生生的逼疯！

　　由于这里是沙漠，寸草不生，所以监狱里的供给完全依靠外界。然而，沙漠无情，恶劣的气象瞬间变化，飞机要想飞进来，是要承受着莫大的风险，因此，这里的供给一般是一个人才补充一次。至于新鲜的蔬菜，顶多在一个月的头几天或许能吃到，其余的大部分时间，都是一些干货，要么就是土豆，白菜，萝卜这样不容易变质的蔬菜。因此，要想在这里举办一次丰盛的晚宴是不大可能的。

　　看着餐桌上，土豆丝，萝卜条，白菜梆子还有种类繁多的咸菜，古非天显得很是不好意思，说道“那个，我们这里就这个条件，你们就讲究一下吧。本来这个月的肉还有些，但是因为这个月过生日的犯人和狱警相对集中，都用光了。我只能拿这些来招待诸位，张先生，还请您不要见怪才是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百零五章 监狱晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 