 龙隐的话，如同一个炸雷在魏云龙心中响起。

他收购的苍云竹，居然全部都是从宁安集团买过来的？

这一百五十多万斤的苍云竹，真正的价格是一块钱一斤，却被他用五百块一斤买回来了？

这一刻，魏云龙只觉得胃中翻腾不已，他有一口血想要吐出来。

心痛！他很心痛！早知道那苍云竹是宁安集团的货，沙比才会购买，还尼玛五百块一斤？

龙隐面带微笑，注视着魏云龙说道：“我们收购一百五七万斤苍云竹，只花费了三百万，但是，我们从你手中赚了七亿多......谢谢啊！”

魏云龙紧紧地捂住胸口，一双眼睛陡然变得通红，在恶狠狠地瞪着龙隐，恨不得一口吃掉龙隐。

去你么的，占了老子天大的便宜，还敢来老子面前卖乖？

老子要杀了你，老子要杀了你们全家！一声声咆哮，在他的心中怒吼。

“把他的表情录下来！”

龙隐回头对张金平打了一声招呼，回头继续刺激魏云龙，“而且，我还要告诉你的是，护关宝的药方，是我故意让给你的。”

他已经看到了魏云龙被气得要吐血的样子，但是宁欣没有看到。

作为事件的参与者，带回去让宁欣也欣赏欣赏，满足一下宁欣的愿望。

今天，他来询问杀手的事情是假，其实就是故意刺激魏云龙来了。

因为，要让魏氏药业灭亡，得先让魏云龙疯狂。

他现在把秘密全部告诉魏云龙，不管魏云龙到底多么智慧、多么淡定，都一定会疯狂的。

一个人疯狂起来，就必定会出错，到时候，魏氏药业灭定了，乃至于魏家都会被他撕开一条口子。

他说要清扫魏家五百亿，绝对不会是开玩笑的，说到做到！“不可能！”

魏云龙嘶吼道，“这药方，可是我从南阳龙家的手中购买的，难道你是南阳龙家的人？”

在苍云竹上被骗，他还可以说自己粗心大意。

但是，要是药方都出问题了，他是绝对无法原谅自己的。

因为苍云竹虽然高价收购，这笔钱是可以赚回来的，药方出问题，魏氏药业所有投资全部泡汤，亏损的钱再也没有办法赚回来了。

而且，那是南阳龙家，怎么可能会道德败坏到故意提供假药方？

唯一的可能，那就是龙隐是南阳龙家的人。

要是真的这样......“我当然不是南阳龙家的人！”

龙隐断然摇头道，“只是龙庆吉是先找到了我，要把护关宝的药方卖给我。

但是，我们公司本来就在攻克关节炎方面的药物研究，就没有接受护关宝的药方。

虽然我不知道护关宝的药方是什么，但是，在和龙庆吉交谈的过程中，我已经知道了护关宝需要一种药材，这种药材就是苍云竹。

我立刻抓住机会，推荐龙庆吉把药方卖给你，然后，我开始收购在市面上的苍云竹，囤积了大量苍云竹。

果然如同我所料，你们魏氏药业本来就缺药方，果然收购了护关宝的药方，后来更是高价收购了苍云竹。

所有的变化，都在我们的计算之中......小子，我是不是很聪明？”

他故意在气魏云龙，还把计划过程都告诉了魏云龙，要不然怎么让魏云龙彻底给气爆了呢？

至于帮助龙庆吉掩饰药方的问题，主要是关乎到南阳龙家的名声而已。

到底是自己的子侄辈，让南阳龙家名声太差，他也没有多光彩。

听到龙隐的话，魏云龙心头稍微安稳了。

只要药方没有问题，他们魏家就不会亏损。

他恶狠狠地瞪着龙隐，冷冷地说道：“老子承认上当了，但是，你以为就害着我了吗？

不就是产品价格高一点？

反正老子不会亏！”

龙隐笑呵呵地说道：“拿到你七亿多的资金以后，我们立刻大量投入资金，攻克了关节炎新药的难题。

目前，我们的新药即将上市。

你知道我们的新药多少钱就可以买到吗？

不到二十块，就能够买到治疗关节炎的特效药。

而你们魏氏药业，我计算了一下，怎么也要卖到三百一瓶，才能够回本吧？

毕竟五百块一斤的苍云竹，还要加上其他药材，卖得太低，怎么赚钱？

我们要特别感谢你们资金的支持，否则的话，我们的新药就研究不出来了。

你牺牲了你自己，成全了我们，这种燃烧自己照亮别人的行为，只有伟人才能做到，再次谢谢你啊！”

看着眼前龙隐笑容可捐的脸，魏云龙只觉得怒火烧尽九重天！我去你么的，占了老子的便宜，还敢来老子面前说这种话？

他猛然操起桌上的电脑，就朝龙隐砸了过去，怒气冲天、杀气腾腾地说道：“我要杀了你，我要杀了你！”

因为他知道，关于护关宝的一切行动，全部都完了。

不但白白送了宁安集团好几亿，还帮助宁安集团催生了新药，现在魏氏药业囤积的所有药材全然无用，所有构件的生产设备全然无用。

三百块的药对应二十块的药，傻子都知道买什么吧？

十几亿、接近二十亿的亏损啊！更重要的是便宜了宁安集团，凭什么？

去你么的啊！龙隐伸手一拂，把魏云龙砸过来的电脑扫在地上，微笑着说道：“加油，我们还有其他的新药，就等你继续投钱了！”

“滚！给我滚！滚你么的！”

魏云龙一边愤怒地破口大骂，一边抓起桌子上所有能够砸人的东西，不断地砸向龙隐等人。

见到终于被魏云龙气得疯魔了，龙隐才微微笑道：“魏总，继续努力啊！”

然后，他带人转身离开了。

走出魏氏药业，龙隐转头对张金平说道：“视频传给我，你手中的销毁了！这视频我还有用的，暂时不能泄露出去。”

这个视频里面，已经成功地记录了魏云龙气急败坏的样子，在合适的时候放出来，就是致命一击。

当然，在致命一击之前，得带回去让老婆欣赏欣赏！等到视频转移过来，龙隐才吩咐道：“好了，你们去做你们的事情，花姐继续跟我走！”

张金平等人露出会心的微笑，转身离开了。

倒是张桂花心中有些忐忑起来，这单独留下来，又是什么意思呢？

 