    59人民军队

    李定在党会上杀气腾腾的总结并没有掀起太大的波澜，解放党刚刚成立，一切都在蓬勃发展，所有干部基本都是廉洁自律，克己奉公。就算有时候出现一些问题，也只是政治学习尚不深刻而已，还没有出现李定所担心的情况。

    而关于人民政府的成立和兵团的改组轰轰烈烈地开始了。由于新的体制下，政务更加复杂、全面，因此每个人身上的担子都重了起来。

    涪陵郡上下，整个根据地都亢奋起来，以李定为首的各级干部如同连轴转的陀螺，日夜不停地运转。

    每个人在忙活的同时，都竖着耳朵等着他们最关心的问题：人民军队的建立。

    很多同志都相信，建立了正规的军队之后，解放党的军队就可以开展对外作战，解放更多的人民。从大的角度来看，这意味着更多的劳动人民可以脱离敌人的恐怖统治；即便是从个人的私心来说，革命根据地的扩大也意味着更多的干部职位和更高的地位。

    在千盼万盼之下，关于建立人民军队的方案终于下发了。

    崭新的军队成立了，这支以人民的子弟兵为宗旨的新式军队，承载着无数人的期盼，诞生在了华夏大地之上。除了李定之外，谁也想不到这支军队会有怎样光明的前景，将会给未来带来怎样的变革。

    根据地成立的正规军被命名为工农人民革命军，简称为革命军。这支全新的军队被李定寄予厚望，李定亲自设计了革命军的战旗样式。

    革命军旗帜底色为红色，旗帜中间是白色的五角星，五角星中间是黑色的镰刀锤子交错的图案。在旗帜靠近旗杆的地方，用白底黑字从上到下写着部队的番号。

    革命军的衣服以灰蓝色为主色，一般都是内穿战甲，外罩灰蓝色短袍。根据兵种的不同，衣服的具体样式也有变化。比如操作大型战具的器械兵，内里就不穿战甲，只是身着灰蓝色的短装，显得精干利落。

    在军制方面，其实李定内心很期盼能够使用后世的军师团营的军制，但是在现在的根据地，没有后世先进的电子设备，采用如此细密的军制自然难以如臂使指地指挥。在李定的综合考量之下，人民军队将采用崭新的、有别于后世的军制。

    人民军队将以万人为单位，每万人组成一师，每个师下辖三个三千人团，每个团下辖三个千人队，每个队下辖十个百人组。

    根据地拥有人口五万余人，兵团曾经的防卫部作为根据地单从人数上面说最多的部门，一度拥有干部和战士共三千人。

    革命军将进行小规模的扩编，第一批革命军将以原来的防卫部为主体，扩编为六千人，均分为三个并不满编的团，每个团只有两千人。

    党指挥枪的原则被李定彻彻底底地贯彻了下去。从上到下，每个组都要最少有一名党员，来作为组政委。师、团、队、组都有政委职位。这不到一百名政委将牢牢保证革命军的政治坚定性。

    “一定要最勇敢、政治最坚定的党员，才能在我们的革命军里担任政委！”李定强调道。

    前来报名参军的群众可谓是络绎不绝，这让李定很是意外。在这个时代，对于普通老百姓来说，只有最没出息的人、或者是被逼无奈才愿意去参军。

    前来报名参军的很快就有了一万多人，很多老人和孩子也要求要参加革命军队。

    “这都是我们宣传部宣传得好！”边阔喜滋滋地表示道。

    李定笑着说：“不管怎样，这都代表着根据地的群众们对我们的认可！只有百姓们认可我们是人民的队伍，认可我们的政权是一切为了人民的政权，这才能坚定地站在我们这一边，愿意为了保卫革命果实而战斗！”

    所有与会干部都齐声喝彩，与有荣焉。得到人民这样的认可，就是对他们日夜奋斗的最大肯定了。

    李定笑道：“季平同志，看你的嘴角都咧到天上去了……你要做好甄别和筛选工作，只选择素质最优秀的青年人补充到我们的革命军里去。”

    季平嘿嘿笑着：“李主席，放心吧。”

    “对于没有入选革命军的群众，我们要做好思想引导。如果有愿意的老人和孩子，我们可以接纳他们成为我们兵团下属民兵组织的一员。这个引导工作，当仁不让地还是交给边阔同志。”

    边阔很是兴奋，最近一段时间宣传部忙的飞起，但是他却乐在其中，他毫不犹豫地站起来：“保证完成任务！”

    李定认真地看着边阔，一脸严肃地说道：“边阔同志，我还有一个重要的任务要交给你们宣传部。”

    “是！”还不等李定说完，边阔就兴奋地大声应承道。

    “别忙着答应，一旦答应了就必须要做到。实事求是、说话算数是我们解放党人的必备素质。”李定不轻不重地批评了一句。

    边阔赶忙压抑了一下自己激动的心，检讨道：“克之，各位同志……是我刚才太亢奋了。李主席，您说说看，有什么新任务想交给我们宣传部的？”

    “同志们，我们根据地的扫盲运动进行得十分顺利，除了少部分老年群众之外，基本上将文盲现象彻底消灭了。在新纳入根据地的地区，扫盲运动也进行得非常顺利……我想这个时机已经成熟了，我希望在根据地发行一系列刊物，宣传我们的思想。这个任务我希望能交给边阔负责。”

    同志们都愕然了，这可是古今未有之事。从古至今，哪会有人写文章给平头百姓来看？但细细一想，众人便心动起来，谁能拒绝将自己写的文章表之于众的快乐呢？

    “这个刊物，我想命名为《新人民》！”李定大声说道。

