    秦逍和胖鱼对视一眼，都知道能让宇文承朝脸色如此难看，那么出的事情一定不小。

    　　宇文承朝一杯茶饮尽，不等胖鱼倒茶，自己拎起茶壶给自己倒上，向大鹏道：“大鹏，你和他们说说情况。”抬手道：“都坐下说话吧。”

    　　几人都围着桌子坐下，大鹏这才道：“唐人市被一把火给烧了，枫叶楼白大掌柜被抓了起来，现在那边情况一团糟，有人接二连三跑了回来，但到底发生什么事情，还没有完全摸清楚。”

    　　胖鱼等人都是色变，秦逍却有些疑惑。

    　　“是被兀陀人抓了起来？”胖鱼皱眉问道。

    　　大鹏点头道：“据说是兀陀白狼王亲自下令，而且还是白狼王麾下的白狼骑放的火。”

    　　宇文承朝连喝了两杯茶，这才缓过来，见秦逍一脸迷糊，明白过来，解释道：“你可能不知道，兀陀虽然以兀陀汗王为尊，但却分为八部，白狼王便是八部之一，以白狼为图腾。”

    　　“白狼部我也听说过。”秦逍道：“我听说兀陀汗国虽然以兀陀人为主，但汗国之内却不只是兀陀人。”

    　　“兀陀早年只是西域诸国的其中一支。”胖鱼道：“据传兀陀人和漠西草原的图荪人有亲缘关系，最早的时候，兀陀人也在漠西放牧为生。后来因为部族争杀，再加上漠西草原连续出现天灾，一些小部族向西迁，这其中以八个小部族为主，八族之中，又以兀陀部人多势众，这些人迁居西域之后，难免要争夺地盘。若是各自为战，一盘散沙，这些部族早就被西域诸国给吞掉，所以他们当时倒也是团结一心，以兀陀部为尊，从那以后，这支西迁的图荪人就被称为兀陀八部，硬是在西域艰难地生存了下来。”

    　　秦逍心想胖鱼倒是胸有点墨，知道的不少。

    　　“兀陀八部在昆仑关外占了一小片土地，一开始也只是仅能生存。”胖鱼缓缓道：“不过他们能骑善射，骁勇善战，站稳脚跟之后，就开始四处扩张，被他们吞并的西域部族，无论人口还是土地，都由兀陀八部瓜分，土地成为八部诸王的私产，俘虏也就成为他们的奴隶。西域诸国心思各异，一开始都没太在意小小的兀陀人，等发现兀陀人已经壮大成为威胁的时候，诸国非但没有联合在一起打击，反而争先恐后与兀陀结盟，说什么要成为兄弟之国。”

    　　宇文承朝冷笑道：“正是西域诸国的纵容，才让兀陀人壮大至今。”

    　　“本来兀陀人还担心西域诸国联手对付他们，野心还有所收敛，待看清楚那些小国只是绵羊后，兀陀人立刻露出獠牙。”胖鱼叹道：“短短十几年时间，兀陀人无论是土地还是人口都扩大了几十倍，成为西域第一强国，开国汗王称汗之后，与我大唐倒是关系和睦，遣使朝拜，甘愿称臣，双方的贸易也是蒸蒸日上，繁荣一时，那时候的西陵，日夜商队络绎不绝，可比现如今还要热闹得多。”

    　　“那位开国汗王才是老奸巨猾。”宇文承朝淡淡道：“向大唐称臣，不但不会受到大唐的打压，反倒是借此机会与我大唐贸易不绝，发展实力。那些年兀陀汗国在东边与我们和睦相处，在西边可没有闲下来，攻城略地，早知道那是条会咬人的狗，当年大唐就该与西域诸国联手，东西夹击，将兀陀人彻底铲除。”

    　　胖鱼道：“大公子所言甚是，只可惜当时朝中没有人会想到兀陀汗国会是后来的心腹大患。”摆手道：“扯远了，扯远了。兀陀汗国立国的时候，我们与他们的贸易已经十分频繁，那时候的兀陀汗国还没有如今这样庞大的疆域，现如今白狼王的地盘，便是当年兀陀汗王所在之地，为了显示与大唐的和睦关系，那位老汗王征集工匠民夫，专门在贸易商市建造了一条街，按照我大唐的建筑风格，雕梁画栋，那就是唐人市了。”

    　　“原来如此。”对于这段往事，秦逍还真是不大清楚。

    　　不管当年那位老汗王是为了什么目的，至少在两国的历史上，还真是有一段蜜月期。

    　　“二代汗王上位后，立刻将目光对准了西陵。”胖鱼道：“兀陀之乱，生灵涂炭，两边的贸易自然中断，兀陀人退回关外后，昆仑关就被彻底封锁，多年时间，两边贸易完全没了来往。”微顿了顿，才继续道：“与他们中断贸易，双方自然都有损失，特别是西陵，受到的损失极大，而兀陀人受到的影响比西陵还要严重许多。所以那之后多年，兀陀汗王几次派人进京向圣人朝拜，希望开通商路，恢复贸易。”

    　　“那位汗王的脸皮倒是厚的很。”秦逍淡淡道：“抢不了，厚着脸皮再继续求情做生意。”

    　　宇文承朝也是淡然道：“本就是蛮夷，一心求利，至于什么脸面，他们也不是很在乎。”

    　　“大唐天朝上国，圣人宅心仁厚，兀陀汗王一再请求，圣人又念及西陵苍生，终是下旨打开了昆仑关，恢复贸易往来。”胖鱼道：“如此一来，双方开始走动，许多商贾也开始前往西域诸国贸易，不过兀陀人经过当年那一战，再加上封锁昆仑关多年，损失惨重，也希望通过贸易恢复元气。白狼王恢复了贸易市集，当年的唐人市，重新热闹起来。”

    　　“枫叶楼的那位白掌柜，又是何方神圣？”秦逍问道。

    　　“那是我们的人。”宇文承朝很直接道：“宇文家在唐人市开设了枫叶楼，白大掌柜是我们宇文家的家臣，也是父亲手底下得力的干将之一，在兀陀那边已经四五年了。”

    　　胖鱼见秦逍还有些疑惑，解释道：“枫叶楼是一家酒楼客栈，许多到兀陀经商的商贾不习惯兀陀人的食宿，就会入住枫叶楼，那是唐人市最大的酒楼。”

    　　“大公子，唐人市既然在白狼王的地盘上，那里贸易兴隆，是重要的贸易市场，对白狼王定然是大有益处。”秦逍疑惑道：“按道理来说，他保护还来不及，怎么会派人放火烧了唐人市？白掌柜只是酒楼的掌柜，他们抓走白掌柜又是为了什么？”

    　　“最奇怪的事情就在这里。”宇文承朝神色凝重，道：“关外最大的贸易场就在白狼王的封地，了解兀陀汗国的人都知道，兀陀八部之中，白狼部族就是因为双方贸易的缘故，实力日益增强，白狼王在也就成了汗国内仅次于兀陀汗王的实权人物。唐人市的存在，让白狼王紧靠收取赋税，就足以傲视其他各部族，可以毫不夸张地说，唐人市就是白狼王手中的聚宝盆。”脸色更是严峻：“我实在想不明白，放火焚烧唐人市，对他来说就是砸掉自己的聚宝盆，无论如何也是说不通的。”

    　　“大公子说的是。”赵毅终于道：“这世上有谁和银子过不去？唐人市一烧，商人们都吓得不敢做买卖，损失的只能是白狼王自己，这个道理他不可能不明白。”

    　　“大公子，除了白掌柜，还有什么人被抓？”秦逍想了一下，才问道：“枫叶楼有多少人，是否都被抓起来？”

    　　宇文承朝道：“前天就有人回来，禀报父亲，唐人是被烧，但具体的消息没有说明白。昨天下午，我们在对付丁子修的时候，又有人从关外跑了回来，狼狈不堪，说是白大掌柜在唐人市被烧之前，就已经被白狼王的白狼骑兵带走。按他的说法，白大掌柜前脚被带走，上百名白狼骑兵便在唐人市纵火，事先没有任何征兆，许多商铺的货物根本来不及转移，大火烧起来，人们仓惶逃窜，到底发生什么事情，谁也不清楚。”

    　　“只抓走了白掌柜？”秦逍皱眉问道。

    　　“除了白掌柜，好像还有几个人也被抓，不过不是枫叶楼的人。”宇文承朝想了想，“对了，他还看到一家药铺的掌柜也被抓走，不过药铺与我们宇文家没有关系....！”

    　　“所以这一次白狼王倒也不一定只是冲着枫叶楼去。”秦逍道：“大公子，白狼王可知道枫叶楼与宇文家有关系？”

    　　“应该知道。”宇文承朝道：“白掌柜在宇文家多年，很多人都很熟悉他。他奉了父亲之命，前往唐人市打理枫叶楼，虽然没有大张旗鼓，但还是有不少人知道。”顿了顿，才道：“其实在唐人市那边，商贾云集，除了咱们西陵的商贾，还有从关内过来的商人，西域诸国的商人也都在那边贸易，人一多，难免会发生一些冲突，正因为西陵的商贾都知道枫叶楼白掌柜是我们宇文家的人，所以遇到什么难处，都会找白掌柜处理，白掌柜也就成了西陵商贾们在唐人市实际上的领头人。”

    　　秦逍点头道：“我明白了。这次出事，未必和白掌柜有关，但可能与西陵商贾有关，或者说与大唐商贾有关，白狼王觉得白掌柜是大唐商贾之首，所以才将白掌柜也抓了去。”微皱眉头：“不惜烧毁自己的聚宝盆，还将白掌柜也抓了，大公子，看来这次出的事情还真不小。”

    ---------------------------------------------------------

    ps:眼睛结膜炎严重，一直流眼泪，看屏幕就刺疼，所以是让老婆帮忙打字，速度有点慢，对不住了。已经用药，应该不会太长时间恢复，欠下的章节会补。

