    道门的真人在朝歌大乱的时候出现在了摘星楼上，怎么办？

    道门诸位老祖眼下最重要的是将自己给摘出去，决不能给子辛找借口的机会。

    只要熬到圣人的时代降临，区区子辛不成气候，到时候还不是想怎么捶巴就怎么捶巴？

    十二魔神再厉害又能如何？

    能扛得住圣人之力？还是扛得住天道的捶巴。

    “此事纯属大云真人私人行为，与我道门毫无瓜葛。即日起，大土师弟远走莽荒，天帝封印不曾破开，就一日不得回返回。”

    大成道人开口，声音里充满了斩钉截铁的语气。

    道门会惧怕大商吗？

    当年又不是没被灭过，一旦道门祖庭被灭了，道门的实力隐藏在暗处，到时候大商反而更麻烦。

    “至于说复仇……寻个机会，诛杀闻仲！断了大商脊梁，为我道门真人复仇。我道门真人，决不能白死。”大成道人的声音里充满了肃然。

    至于说子辛问罪怎么办？

    现在道门已经复苏，大不了弃了祖庭，大家散入九州，只要虞七这一支在，道门就永远都是天下间最大的教会。

    重阳宫内

    虞七抚摸着袖子里九龙神火罩，眉毛一挑，露出一抹严肃：“大云死了。”

    站在封神祭台前，他总觉得手中的九龙神火罩有些烫手，他虽然想要将十二真人送上封神榜，但不应该是在这个时候。

    “道门已经折了两位真人，怕不是要疯了。”吕纯阳面露感慨。

    虞七不说话，只是双手差插入袖子里，不多时只见背后人影晃动，一道身形远去。

    这九龙神火罩虽然好，虽然有些玄妙，但是不能留。

    悄无声息间将九龙神火罩送出去了事，这麻烦不能留在身边。

    摘星楼上

    子辛盘坐在楼阁之上，头顶一朵黑色的莲花与十二道颜色各异的身形不断对抗，双方你来我往不断厮杀，就像是两团黑气一样，都是拼了命的想要渗透对方。

    “大王！”

    一阵脚步声响，将镇压心魔的子辛惊醒，刹那间头顶异象收敛一空。

    “进来叙话”子辛整理情绪，长长的出了一口气。

    他此时心中的憋屈、窝火，可想而知。

    千算万算，就是没有算到，竟然会有这种事情发生。

    他计算到了所有强敌，并且为此做了足够准备，使得自己足够强大，但千算万算，绝没想到，竟然会发生这种事情。

    魔祖竟然趁虚而入，这绝对是他在前世没有经历过的事情。

    最关键的是，这种事情他根本就不知道解决的办法。魔祖已经在其心中扎根，并且与其同源而生，想要诛除魔祖，谈何容易？

    “大王，道门那边该如何处理？要不要将道门……？”鹿台老祖‘椿’眼神里露出一抹冷厉的杀机。

    听闻此言，子辛转头看向了搭在不远处架子上的巨阙，眼神里露出一抹冷厉，沉吟许久后才道：“现在乃是多事之秋，道门底蕴深不可测，此事暂且作罢。听闻活佛已经证道，传孤王旨意，加封活佛为我大商国师，赦封佛门为国教。加封草原长生天教，赦封其为我人族正教。允许其随意传道。”

    子辛的反应出乎了所有人的预料，想想也是，现在子辛遭受了魔祖的偷袭，他连魔祖都顾不过来，哪里还有时间去招惹道门。

    虽然不知道大云与大土道人来到这朝歌城为了什么，但自己顺手杀了大云道人，将其送上封神榜，毁了其千年修为，不亏！

    “大王，此风不可长啊……”椿有些犹豫，显然是对子辛的处理手段不太满意。

    “孤王的修行出现问题了，日后或许还要道门圣人相助。”子辛没有解释，只是道了句。

    一句话，说明所有。

    椿闻言立即知趣，然后也不再多说，转身退了出去。

    不错，魔祖又不是他自己的事情，一旦魔祖出世，大家谁都别想好过，都一起去送死吧。

    魔祖那令人恼怒的手段，谁都不想尝试。

    实在是镇压不来魔祖，他也只能叫圣人出手相助了。

    一场风波，就此消散无形。

    “今日，索性孤王将所有事情都一并处理了。”只见子辛登临高台，一双眼睛扫视着左右侍卫：“来人，传翼洲侯。”

    不多时，身带镣铐，衣衫狼狈白色囚服的翼洲侯，此时自门外走了进来。

    “罪臣叩见大王。”

    看着端坐上方的子辛，翼洲侯瞬间秒怂，不敢嘴硬，而是温顺的行了一礼。

    “翼洲侯，此事孤王也有些错，可你起兵造反，勾结前朝余孽，致使我大商朝局动荡不安，实在是罪大莫及。你说，孤王该如何惩罚你？”子辛俯视着翼洲侯。

    “臣但求一死，只求大王放了我那两个孩儿，看在臣先祖曾经为大商立下汗马功劳的份上，饶过臣的家中老少。”翼洲侯跪倒在地，额头触碰地面，眼神中露出一抹忐忑。

    子辛没有说话，只是端坐上首，一双眼睛静静的俯视着翼洲侯，手指轻轻敲击着案几。

    许久过后，才见子辛摇头一叹：“来人，为翼洲侯松绑。”

    有侍卫上前，相助翼洲侯松开镣铐。然后就听子辛道：“你回去吧。”

    “什么？”翼洲侯闻言一愣，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    “自哪里来，回哪里去。”子辛不紧不慢的道。

    “这……臣……臣……”翼洲侯有些激动、不解，声音里充满了不安。

    “自哪里来，回哪里去。回去之后，替孤王好生牧守一方，镇压一地运数。此事是孤王对不住你再先，你且回去吧。”子辛摆摆手。

    “臣谢国大王！臣惭愧，还请大王责罚微臣。否则臣心中难安，臣有罪啊。”翼洲侯额头抢地，眼神里满是不敢置信。

    子辛摆摆手，只见大商国师温政像是幽灵一般自角落里走出：“翼洲侯，人王大度，饶恕了你得罪过，咱们赶紧走吧。”

    “臣谢国大王！臣谢国大王！”

    翼洲侯千恩万谢，然后转身离去。

    “将那三人带上来吧。”子辛揉了揉额头，眼睛里一朵黑莲在闪烁。

    温政退下，不多时伴随着镣铐声响，只见黄氏、殷郊，以及殷寿走了上来。

    兄弟、母亲造反，殷寿这个兄弟，终归是没跑掉，受到了牵连。

    “孩儿（臣妾），叩见大王。”

    “呵呵，孤王可担不起尔等叩拜。”子辛阴阳怪气的一笑，然后目光看向黄氏：“你我夫妻恩爱几十年，想不到也有一朝反目的时候，孤王待你不薄，虽然冷落了你，但锦衣玉食从未短缺，孤王想不到你造反的理由。”

    “你有眼无珠，将那女人带入王城，就是我造反的理由。”黄氏面色平静，没有哀嚎、没有求饶，只是死一般的平静。

    “这就是你的解释？”子辛打量着黄氏。

    黄氏冷然道：“是。”

    “爱妃，你觉得该如何炮制他？”子辛看向了坐在帷幕内的妲己。

    此时此刻，隔着帷幕，那跨越了时空的仇恨，骤然爆发出来。

    妲己双手攥紧，在帷幕内许久不语，过了一会才猛然攥紧双拳，然后缓缓的走出帷幕：“此等欺君造反之辈，不以酷法镇压，难以威慑天下。试问，就连枕边人都造反，这天下可还有可信之人？大王若不施展雷霆手段镇压，怕是天下百姓会失去敬畏之心。”

    此言落下，子辛点点头，将妲己揽在怀中：“爱妃觉得该如何处置？”

    “臣妾倒是发明了两种种刑罚，一者唤作：炮烙。二者唤作：虿盆。”妲己笑眯眯的看向黄氏，笑容甜美温柔，但落在黄氏眼中，却是前所未有的恐惧与阴森。

    “炮烙是何物？”子辛好奇不解。

    “炮烙者，用炭火烧热铜柱，将人绑于铜柱上烧死，即坠炭上烧死。后来泛指用烧红的铁烧烫犯人的刑具。”妲己笑眯眯的道，只是说出的话却叫人不寒而栗。

    “恶妇，你敢！！！”黄氏听闻这刑罚，惊得身躯颤抖，忍不住颤栗起来，眼神中充满了凄惶之色，拼了命的挣扎。

    可惜此时被左右的侍卫按住，纵使是黄氏拼了命的挣扎，也挣展不得分毫。

    子辛此时眼神中一朵黑莲闪烁：“不错！不错！用来惩治这等造反的恶妇，刚刚好。只是不知那虿盆又是什么？”

    “虿盆就是将光着脚，不穿鞋袜）剥干净，扔下坑中，喂毒蛇。”妲己笑的愈加甜美。

    “好！好！好！”子辛连连拍手。

    “依照妾身来看，黄氏身为当朝皇后，竟然敢率兵造反，造成的不良影响太大，致使大王英明受损，不炮烙不得已解大王之恨，不足以震慑天下。不如就将《女经》一书炮烙在王后的身上，以叫其日夜面对女经，偿还祈祷自己的错误。叫其日日夜夜悔恨！”妲己笑眯眯的道。

    声音酥软弹绵，但落在下方三人耳中，却是一股寒气冻彻骨髓。

    “妖妃，你这妖妃，竟然这般残忍，我与你没完。父王，母后与你同床共枕一场，万万不可如此！万万不可如此啊！”殷郊拼了命的挣扎。

