    虽然林朵朵外表看起来似乎有些许散漫的样子，但在说到这句话的时候，一股敌意立刻压了过来，显然是真的关心林零的情况。

    这也是村子与村子间隔太远，同时诡异横行导致的消息滞后性。

    别的村，很多甚至都不知道古月村队长级都没了一个。

    另外地核破碎的那一夜，其他村子是什么情况，也需要人去其他村子问，再把消息带回来才能知道，就连寒大人都只能用如此复古的方式，可见消息传递的落后性。

    当然，若是其他村子有相识的玩家在，或者论坛吼一嗓子，能被那些村子的玩家看到的话，那消息的传播速度可就快了……毕竟玩家是可以在现实里直接交换信息的。

    “朵朵姐莫急，林哥没事。只是我们古月村出了点意外……”

    方月刚要把古月村的情况详细告知，却被旁边的血猎人猛的拉一下衣袖。

    看向血猎人，只见后者正微微摇头，其他副队长也是一副欲言又止的模样。

    方月心中咯噔一声，不动声色地没继续说下去，但林朵朵却追问道。

    “哦？古月村出什么事了？”

    “没什么大事，就是我晋级队长之职太快，引起村里一些人的不满，林哥想让我出村历练历练，就安排了我当了这趟护送队的队长。”

    “哦……确实，以前从未见过你，像石头里蹦出来的一样，一下子升职到队长之职，着实让人意外。”

    “机会来了，就上去了。”方月谦虚道。

    “嗯，例行检查后就全放行。”

    林朵朵挥了挥手，就没再管方月等人，带队离开。

    剩下的人则负责检查记录之类的活，唯有测诡符测试到安神医的时候，那负责人神色一瞬的呆滞，就忽略了过去。

    这个细节谁也不曾注意到，或者说，谁也……不记得！

    熟悉的流程，将护送队安排在客栈，并派落叶村的守卫队监控着，护送队才算在落叶村短暂安定下来。

    “那林朵朵是什么来头？为什么先前她问我们古月村的情况，你们都不让我细说？”

    方月的房间里，除了他本人外，还有血猎人安神医，以及另外三名副队长。

    安神医摊了摊手。

    “这种事，我可不参与的。你们古月村的事，自己商量就好。”

    安神医本来还以为方月叫他过来，是别的什么重要的事呢，听到是这种关乎村子隐秘私事的事情，自然就不好旁听。

    看着安神医退出房间，没人阻止他。

    方月是想着安神医是护送队支柱之一，如果在落叶村出什么事，他也有知情权。

    但现在看来，自己想多了，人安神医根本不想趟这种浑水。

    “血猎人？”

    安神医已走，有什么事也可以敞开了来说了。

    血猎人微微摇头：“还是让副队长们来说吧，这事说来有些复杂的。”

    千副队长叹了口气。

    “还是让我来解释吧。在说明这件事之前，我想问下，夜副队长，对古月村长久没有村长之职，了解多少？”

    啊？突然问这个吗……

    方月想了想，说道：“了解不多，林队长提过几句，只说是历史遗留问题什么的，好像挺复杂的。”

    千副队长低着头。

    “事情确实挺复杂的，而且以我职位，了解的也并不全面。林总队长既然当时没和夜副队长详说，那我也不便提起，免得影响夜副队长对此事的态度和判断——一位队长级对此事的态度，足以影响村子的未来发展方向。另外，此事与落叶村只是略有关系而已。”

    “在村长空缺的历史遗留问题之后，很多人离开了古月村。那些离村之人的后代，都对村子怀有一种特殊的……负面情绪。”

    “林总队长和林朵朵有着血缘关系，互相关心生死安危是正常的，但和他们想要……覆灭古月村的心情，并不冲突。好在怀有这种极端想法的人不多，只是林朵朵站在位置比较高，再加上古月村现在的情况比较敏感脆弱，经不折腾。”

    “所以夜副队长最好还是别和林朵朵提起村里的情况，另外……实际上，我们联合村祖上确实立下远古的约定，互利互助。但实际上，这么多年过去，村子与村子关系早已没当初那么紧密，很多村子甚至已经是敌对关系。”

    “就拿落叶村来说，落叶村实际上也有一位医术略逊于安神医，但在名气上几乎与安神医持平的落神医。但寒大人却完全没考虑带落神医回村，必然也是有这方面的考虑。”

    寒大人吗……

    不不不。

    以那位的境界……估计单纯是因为安神医医术更高，所以才执意带安神医回古月村救我。

    那位的境界，早已超脱了这种村子与村子的幼稚竞争关系，在他眼里，恐怕这些都是只是俗事，不值一提。

    不过方月还真想不到，落叶村与古月村的关系居然挺紧张的。

    难怪之前三位队长到齐，才终于给护送队放行进村。

    又和三位副队长聊了下细节后，方月大概明白落叶村是个什么态度了。

    “不是久留之地啊……”

    让血猎人他们夜里也不要放松警惕，安排人手轮流值夜班，方月才叹了口气，让人都散了，自己从房间里出来。

    咕噜噜。

    一出门，他肚子就有些饿了。

    到楼下大堂，方月第一眼就看到了流下‘幸福’眼泪的天淡纸鸢舞。

    “唔唔唔！”

    嘴巴塞满东西的她，看到方月，顿时一个激灵，差点噎死，激动地直锤胸口，旁边的尾巴早已安排好队伍的马匹，在旁边给她轻轻拍背。

    “两位吃好喝好哈。”

    随便拿了四个包子上楼，方月边走边吃，消失在天淡纸鸢舞和尾巴视线外。

    “夜！唔唔唔！！夜哥！我有零花钱了，我想换吃的！！”

    等方月上楼，天淡纸鸢舞才终于喊出了她想说的话，但方月已经听不到了。

    “发消息给他。”

    尾巴提醒道。

    “对哦对哦！”

    天淡纸鸢舞这才一拍大白腿。刚才吃噎着太激动，都忘了发消息了。

    把消息发了过去，方月很快给了回信。

    “好耶！夜哥同意了！再也不用吃包子了！！小二，给我上满汉全席！！”

