    第232章 特殊功效（四更）

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一个个沙包第一时间飞了过去！

    玉盘在半空中闪转腾挪，将其他人的沙包，全都躲了过去。

    砰！

    又是林铭的沙包！

    一下子就将它击落！

    黑衣天道再度感觉到疼痛感袭来，同时他身上的天道裂纹又少了一些，这一次，他可以完全肯定，就是林铭沙包的作用了。

    “这就是超越天道的存在么？！”

    “连一个小小的沙包都有这般的功效？！”

    “嘿嘿……”

    “我冒着危险, 进入到这种地方，果然是来对了！”

    “我能够清晰地感觉到，他的沙包之力，不光是能够医治我的伤势，甚至还能够推动我的天道本源之力更进一步！”

    “你不是喜欢扔沙包么？！”

    “好，我就让你打个痛快……”

    黑衣天道现在的状态，或许就是痛并快乐着！

    林铭再次获得积分。

    重新换人！

    东皇太一，帝俊依次上场扔天道玉盘。

    结果, 除了林铭之外，其他人不论怎么扔，它都能够花样躲闪！

    有些时候，前后左右都有沙包，却还是能够让这个玉盘找到那唯一的一点空隙！

    这让他们也是颇为郁闷！

    “怎么我们就扔不中呢？！”

    要是完全没有人能够击中这玉盘，或许他们也就没有了兴趣，可偏偏还有林铭这个对比在这里，别人都无法击中，就只有他能够在这里击中。

    这样一下子，其他几个人的胜负心作祟之下，也拼命地想要击中这玉盘。

    甚至到了后面……

    东皇太一和帝俊悄悄地在自己的沙包之上施加了灵力！

    可即便是这样，依旧没用！

    他们还是没有能够击中那玉盘！

    这也让他们格外的难受！

    “怎么回事？！”

    “主人，你在扔沙包的时候，有没有什么诀窍？！传授一点给我们白！”

    东皇太一眸光一闪，也在这里询问起了林铭, 林铭既然每一次都能够击中，肯定是有他的诀窍在里面的！

    “嘿嘿！”

    林铭轻笑了一声。

    “也并没有什么诀窍，就是判断好这玉盘的行动轨迹, 以最快的速度将沙包扔出去！”

    林铭述说的时候，也将那玉盘召了回来。

    “到我扔了，是不？！”

    他口中说着的时候，也看了一眼手中的玉盘，稍微一看，他就惊疑了一声。

    “哎！”

    这玉盘刚进入到混沌山庄之中，就被他拿在了手中，刚刚他可是在这里仔细观察过的，明明玉盘上面全都是裂纹才是。

    可现在呢？！

    才这么一小会的功夫。

    其中就有几个地方，那裂纹消失不见了，重新变成了光滑如初的玉面！

    他仔细观察了一下那几个地方，似乎正好就是自己沙包刚刚所击中的位置。

    “什么情况？！”

    “我这沙包难不成还有锤炼法器的功效？！”

    林铭在心中不由思索了起来。

    他觉得自己的猜想也不一定就是错的。

    连他的嘘嘘之力，都能够成为东皇太一他们眼中的生命圣水，那自己的沙包锤炼法器，也并不是什么不可思议的事情。

    “有点意思！”

    “一会再实验实验……看看到底是不是这么一回事？！”

    “真是这般，倒是可以顺便锻造一些法器，送给我的那些仆人，增强他们的战力……”

    “只是我这准圣级别的战力，锻造出来的法器，他们那七名圣人，能够用得上么？！”

    “这倒是个问题！”

    林铭思索着的时候, 那边噬灵犬也已然是在这里催促着：

    “主人！我们准备好了，你扔吧！”

    “哦！好！”

    林铭回过神来，将手中的玉盘扔了出去！

    砰！

    砰！

    几个沙包扔了出去！

    准确无误地击打在了那玉盘之上。

    将玉盘从半空之中击落！

    “总算是击中了！”

    东皇太一和帝俊显现出了满意的神色来。

    剩下还是没能击中的小花，噬灵犬和小黄龙多少是有一点不忿。

    “就差一点！”

    “刚刚你们要是没击中，那我肯定就能击中它……”

    小花没说话，却也握了握拳头，表示着自己的不甘。

    比他们还不甘的，那自然就是落到地上的黑衣天道！

    林铭将它扔出去的力量太大了，他调动了自己全部的天道之力，都无法掌控自己的身形速度，这才被东皇太一和帝俊捡了一个便宜！

    在自己的脸上来了两道！

    这两道攻击，除了打脸之外，并没有任何一点作用。

    既不能恢复自己的天道裂纹，也不能够加快自己的天道本源之力的修炼！

    “亏啊！”

    “这波血亏！”

    再怎么觉得血亏，他也是按照之前的样子，在被击中的那一瞬间，就向下降落，落到了地上，等待着其他人的灵力召回！

    林铭一抬手，就将这玉盘召了回来，他的目光在上面看了一眼，尤其是重点看了一眼刚刚东皇太一和帝俊击中的位置。

    果然，如同他所想的一样。

    东皇太一和帝俊的沙包所击中的位置并没有半点的变化！

    “看来，或许是只有自己的沙包，才能够让这个玉盘有所变化！”

    “给你，知恩，再来！”

    林铭将玉盘扔给了噬灵犬，让他继续在这里开始下一轮！

    ……

    砰！

    林铭再次将玉盘击落，他召回了玉盘，观察了一下，果然，这一次他击中位置的裂纹又少了一些。

    ……

    砰！

    ……

    砰！

    又是几次击落，每一次击落的时候，林铭所击中的位置，裂纹都比之之前少了一些！

    这下，林铭可以百分之百的确定下来，自己的沙包确实是有锻造法器的功效了！

    “嘿嘿！”

    “那就先将这个法器恢复过来，到时再看看它是不是还有其他的功效？！”

    ……

    一轮一轮下来！

    这沙包打玉盘的游戏，其他人扔的时候，就只有林铭一个人能够击中这玉盘，其他人全都是无功而返，可轮到林铭扔的时候，其他人就有机会能够击中了。

    几轮的摸索，不仅是东皇太一和帝俊，小花，噬灵犬和小黄龙全都有击中玉盘的情形发生。

    他们也有更好的参与感，这游戏玩的就是更加的欢乐了！

    (本章完)

