    就这么一会的功夫，风清瑶卡里就消失了200万！

    风家虽然是大家族，但他们这一脉在家族中的地位一般，每年分到的钱并不是很多。

    200万对于风清瑶来说不是个小数目。

    不明白怎么回事，风清瑶立刻给银行打了电话过去，声称自己并没有消费。

    银行客服人员回复道，记录显示她确实在珠宝城消费了200万，若疑问的话需要拿着证件到银行核实。

    风清瑶气呼呼的挂了电话，转身往外走，她打算亲自去银行查看怎么回事。

    客服人员随即给她发了个地址，提示她去哪家分行。

    风清瑶没仔细看其它的信息，只看了眼地址便上车出发。

    她按照客服给的地址到了君心悦酒店后门附近，但这附近似乎并没有银行，风清瑶推开车门下了车，站在原地四处查看。

    紧接着，一记手刀劈在她身后，她顿时晕了过去，随后倒在一男人的臂弯中。

    男人拿出手机，拨通电话：“小少爷，人引出来了，属下要怎么做？”

    顿了几秒，听筒里传来小男孩的声音：“晚一些，找个显眼的地方把她绑起来，在她脸上写上‘我是坏女人’。”

    男人：“...........好的。”

    男孩又道：“这件事不准告诉任何人。”

    “是，属下明白。”

    “嗯，你去做吧，我挂了。”

    酒店房间里。

    挂断电话，宝宝看着手机浏览器上的新闻页面，以及两名劫匪脸上的字，唇角勾起一抹淡淡的弧度。

    坏女人，敢欺负他妈妈，必须要给她些教训。

    为他做事的男人是北冥老夫人为他精心挑选的私人保镖，只听从他一人的吩咐。

    他既然交代了不要告诉任何人，这件事便不会有其他人知道。

    过了会。

    门外忽然有人敲门，紧接着响起风清颜的声音。

    “宝宝，妈妈进来了。”

    宝宝看向门口的方向，随即道：“好。”

    紧接着，风清颜推门进来：“宝宝，收拾下自己的东西，我们回家了。”

    “嗯。”宝宝乖巧点头，把手机和玩具放进小书包里，跟着风清颜走出房间。

    随后，一家三口一起出了酒店。

    酒店门口，见三人出来，容野立刻打开车门。

    三人上了车，容野回到驾驶室发动车子缓缓离开。

    几分钟后，风夫人的车停在酒店门口。

    坐在车里，她抬眸看了眼酒店名字，随即拿出手机给风清颜打了电话过去。

    自从知道风清颜回来，她就想办法弄到了风清颜现在的联系方式，这也不是第一次给她打电话。

    铃声响了好一会，却无人接听。

    女人皱着眉头，又打了一次，这次直接被挂断了，她知道风清颜是故意的。

    心里的火一下子就燃了起来，她沉着脸又打一次，这次却无法接通了，显然风清颜把她拉黑了。

    风夫人气的差点背过气去：“这混账东西，她敢这么对我！”

    女人直接推门下车，走进酒店到前台，让前台人员查风清颜的房间。

    但前台人员不能泄露客人的私人信息，毅然拒绝了风夫人的请求。

