    朝歌东郊。

    两个锦衣少出了城门后策马疾驰而来，身后跟着三十个腰间佩刀的护卫。

    护卫们个个气血浑厚，跑动时阵容齐整丝毫不乱，显然受到过专门的训练。

    少顷，他们便来到了城外东郊的树林。

    众人穿入树林没多远，就见前面树林七八个背负弓箭，手提铁叉，作猎户打扮的健壮男子站成了半月形。

    此外还有一些城中百姓也凑在他们身后，不住的往前面树丛中看去。

    在他们附近还有几个被烧伤的猎户，正坐在地上龇牙咧嘴，轻声呻吟。

    隐隐可以看到，再这些人前面三丈左右的树林中，此时正卧伏着一只一人大小的神禽。

    不过此时它的状态很不好。

    它受了重伤，一只翅膀都被洞穿了，带着光泽的血液一滴滴淌落在地上，与泥土混合形成了赤红色的粘稠液体。

    此外它口中也在不住咳血，看起来病恹恹的，浑身彩色的羽毛都失去了原本的光泽。

    此时它正强打精神与那些猎户对峙着。

    “让开让开……”

    那两个少年策马而来，到这里勒住缰绳后下马前行。

    手下的护卫们上前很霸道的分开了围观的众人，让两个衣服华美的少年可以迈步上前。

    “这两个人谁啊，好大的阵仗！”

    有人选择不吭声，也有人不爽的轻哼道。

    “好像是……雷开将军之子雷雄，另一个是殷破败将军之子殷成秀。”

    也有人认出了两人的身份，其父亲皆是将军。

    其中雷雄年纪较长，长得人高马大，才十多岁就已和成年人无异，另一个殷成秀就比较清秀正常一些。

    “好一只异鸟，莫非是传说中的神鸟凤凰？！”

    当看到前面那只受伤的鸟之后，雷雄和殷成秀互相对视了一眼，都闪过一丝不加掩饰的喜色。

    这鸟羽毛鲜艳，像极了上古传说中的神鸟凤凰。

    “这只神鸟如此漂亮神异，若我将之捉住，待养好伤后让父亲进献给大王和王后，若能得喜爱，到时候……”

    两人心中不约而同的升起了同一个念头。

    在他们到来的时候，陆川也驾驭着遁光到了这里。

    “果然是重明鸟！”

    当看到地上那只神禽后陆川心中一震，再看到重明鸟凄惨的模样和那严重的伤势，心中顿时无比的复杂。

    如果他没有看错的话，重明鸟现在已经快死了。

    不过洞穿它翅膀的伤并不严重，正如申公豹所言，还没有到致命的程度，只需休养一阵就好了。

    真正严重的是朱厌最后击中它的那一拳。

    朱厌之力，纵是一座山头都能被一拳击碎，可想而知它的那一拳，威力到底有多可怕。

    这一拳也成了重明鸟的致命伤。

    当时它正在躲避申公豹的那刁钻凌厉的突然一击，可是没有避开，在受伤的同时被朱厌趁机一拳击中。

    哪怕它是一只上古神禽，也扛不住朱厌那样凶悍强大的一击，此时快要死去了。

    雷雄手掌一挥，朗声道：“大家准备，跟我一起上去捉住它。”

    “且慢！”

    殷成秀眉头一皱，赶紧拦下雷雄，指着重明鸟道：“雷兄你看，此鸟已经受了重伤。若是我们强上，很可能引起它拼命反击，若是鸟死了，可就价值不高了。”

    雷雄低头想了想，的确如此，于是道：“那殷兄可有什么更好的抓捕办法？”

    “待我稍微想一想。”

    殷成秀注视着重明鸟开始沉吟起来。

    这边他们还在商量办法，那边的猎户们一听他们也是来抓神鸟的，顿时脸上露出不忿之色。

    “重明啊重明，你帮他们挡了朱厌出世，他们这些人却都想抓你去领赏。”

    瞧着越来越虚弱的重明鸟，陆川摇头轻叹道：“果然这自古以来好人最难做啊！”

    随着时间的推移，重明鸟的咳血情况也越来越严重，精神越发的萎靡。

    他知道自己必须马上采取行动了，不然重明鸟很可能被这么耗死。

    “得先想个办法，解决了这殷成秀和雷雄。”

    陆川沉吟，这两人的体内气血雄浑，显然是两个武者。

    不过他们父亲都是殷商将领，虎父无犬子，就算他们不想练但有家族传统在那里，想来他们的父亲也不会同意的。

    人群中的这半天他也不是白站的，至少这两人的底细他算是摸清楚了。

    陆川的目光开始四处打量起来。

    “这两个人实在太不讲理了，这鸟明明是我们先发现的，凭什么要被他们抓走领赏？”

    雷、殷二人带人来后，一下子占据了主场，反倒把之前围住重明鸟的众猎户给赶到了一边。

    众猎户凑在了一起后商量，有人很气愤。

    “他们今日明显就是想要仗势欺人，真是太过分了，兄弟们，你们答应吗？”

    一人振臂一呼，高声喊道：“那只鸟进献给大王，所得的赏赐足够我们这些人一辈子吃喝不愁啊，眼看煮熟的鸭子要被人抢走了，兄弟们，你们甘心吗？”

    “不答应！”

    “不甘心！”

    这话说的振奋人心，有几个猎户果然就顺着这个声音接着喊道。

    一个猎户有些茫然的眨了眨眼睛，又看向那边带领大家振臂高呼的少年，怔了怔。

    这是一个也挺清秀的少年，和那位小将军殷成秀差不多大。

    那猎户道：“小兄弟，你哪位？”

    “我……我是一个看不惯当官的欺负我们这些老百姓的路人。”

    那少年义愤填膺，两边的袖子被撸起来，看起来比他们还要生气：“我们大家不能就这么算了，他们真的太过分了，事到如今小弟我有一个办法可以帮助大家！”

    “哦？你快说！”

    众猎户听到这少年能帮到他们后忙道。

    “你们只需如此如此……记住了吗？”那少年说完后又确认的问道。

    “喂，你们这帮人在大声嚷嚷什么？”

    众人还未来得及回答，那边殷成秀和雷开听到吵嚷声后已经派人来察看了。

    “要是你们打扰了小将军的思绪，坏了他们的事，我们必捉你们是问。”

    众猎户对视一眼，忽然一人愤怒的开口道：“你们这些当官的太过分了，那鸟明明是我们先发现的，你们居然仗势欺人想要强抢我们的东西……”

    “你！”

    原本傲然的护卫脸上听言一呆，这一开口就是‘仗势欺人’一顶大帽子扣下来，他们可接不住。

    这要是被朝中一些清廉的文官或者治军严苛的武成王听到，就是他们的主子也要头疼了。

    “兄弟们，殷将军和雷将军想要抢那只鸟，哼，我们就算杀了也不答应。”

    又一个猎户大声嚷道，直接取弓在手，向前几步搭上羽箭作势欲射。

    其余猎户也是如此上前取弓搭箭。

    “干什么？你们要干什么？”

    那护卫惊呼道，上前进行阻止，场面顿时有些混乱。

    在混乱中没有人注意到，一个少年已经抽身远退隐入在了人群中。

    人群就是对他最大的掩护。

    “住手！”

    殷成秀和雷开坐不住了，上前过来皱眉问道：“怎么回事？”

    两人到来后带有几分威严的目光一扫，混乱的场面这才有些平息，众人都老实了下来。

    “小将军，他们这些人非说那只鸟是被他们先发现的，我们是仗势欺人，抢他们的东西！”

    那护卫上前扫了众人一眼，恨恨道：“所以他们现在要射死神鸟，说就算是杀掉也不让我们抢走。”

    “强抢？你哪只眼睛看到我们强抢了？我看是你们这帮泥腿子想讹人。”

    雷雄听完大怒，道：“那只鸟在那里半天的时间了，你们说是你们的为什么不抓走，还要等到我们来？”

    “小将军，你说这话就不对了，我们是平民百姓，你们是大人物，可大人物就能抢老百姓的东西了吗？”

    一猎户上前抱拳，不卑不亢道：“这鸟明明是我们打猎归来先发现的，为了抓它都伤了我们几个兄弟，眼看要捉住了，可你们一来就打乱了我们的行动。

    如今你们更要从我们的眼前抓走这只鸟，这不是强抢是什么？”