    达茜，简·福斯特的助手。

    自从被洪非绑架，非但没有受伤，反而得到了一大笔好处费之后，她便每天兢兢业业地给洪非发送工作日报，内容详细讲述简每天的活动轨迹。

    直到洪非主动开口让她停下。

    由此可以看出，她其实是一个工作积极性很高，主观能动性极强的好人质。

    这一天，达茜刚刚结束了和简·福斯特为期一个月的国外出差，飞了大半天，浑身不舒服地回到家，开门，开灯，行李往旁边一放，腰都不弯地脱了鞋，一边向内走，一边把手伸进衣服，动作迅速无比地直接解下内衣，转手就要朝沙发上扔去。

    “眼睛不要可以捐了。”

    突然响起的男声令她根本没有丝毫反应便开始尖叫。

    洪非耳朵一动，微微皱眉。

    待她看清沙发上的人影后，尖叫声突然停下，双手连忙紧紧地捂住嘴巴。

    洪非：“好闻吗？”

    达茜愣了一下，低头看到捂在嘴边的内衣，连忙将其藏到背后，随即支支吾吾地道：“你……你怎么来了？”

    “你说呢？”

    达茜眼神一转，试探道：“那我能不能先去换件衣服？”

    洪非点头。

    达茜冲进卧室，不一会儿又探出头来：“我能不能先洗个澡？”

    “要不要给你找几个按摩的？”

    “那算了。”

    少顷，达茜重回客厅，拘谨地坐到洪非面前。

    “老板，您有什么吩咐？”

    “你有席尔维格教授的联系方式吗？”

    “有啊。”

    洪非：“那好，现在想一个你遇到的学术问题，然后打电话给他。”

    达茜茫然眨眼，显然不理解这么做的用意。

    洪非也不多话，伸手提起桌面上的黑色塑料袋一抖，一沓沓崭新的绿油油的富兰克林立刻散发出迷人的气味。

    达茜眼睛放光：“老板，我的？”

    “没错。”

    “那我给教授打电话会不会害了他？”

    “不会。”

    达茜想了想，又要发问。

    洪非：“其实我可以把它们烧给你。”

    达茜拿起电话就拨。

    打通之后，一直都是忙音，最后无人接听。

    洪非：“继续。”

    如此来回反复十余次，终于，电话接通了。

    席尔维格的声音传来：“达茜，怎么了？是不是简出事了？”

    达茜缩了缩鼻子，转眼便以哭腔道：“教授，简很好，但是我很不好。”

    闻言，那头的席尔维格明显松了一大口气：“吓我一跳，你怎么了？”

    “我有一个问题一直搞不懂，但是我不敢去问简，所以只能找您请教了。”

    “唉，你说吧。”

    当达茜和席尔维格的交流即将结束的时候，洪非将一张纸条推到达茜面前。

    达茜瞥了一眼，随后了无痕迹地道：“对了，教授，听说您中奖了？”

    顿时，电话那头席尔维格声音一顿。

    很快，他便笑道：“你怎么知道的？”

    “哎呀，我也是从朋友那里听来的，恭喜您了，就是说得太迟了点。”

    “呵呵，不迟不迟，这种事就是偶然幸运，要是专门提起来，就显得太刻意了，像是在炫耀一样。”

    “那好歹我也是您的半个学生啊，您真是太低调了，那么久我都不知道。”

    “你现在不是知道了嘛，行了，等几天我请你们吃饭，不会太久的，记得带上简一起。”

    “好啊，那我就等您了。”

    “嗯，再见。”

    电话挂断，达茜眨巴着眼，可怜兮兮地望着洪非。

    洪非摆了摆手，她当即开心地把桌上的钱全部搂到自己怀里。

    方才的对话，显然另有玄机。

    以达茜的身份切入，能够最大限度地避免席尔维格被怀疑。至于为什么不找简·福斯特，那是因为洪非不想被她追问索尔的下落，一个能成为女雷神的女人，肯定执着的难以想象。

    而且，达茜性情跳脱，向来如此，突然话锋一转聊点别的也说得过去。

    一开始达茜问席尔维格中奖的事，就是开篇点题。

    这件事，席尔维格没必要对外人说，但是肯定逃不开神盾局的调查。

    所以知道这件事的，要么是神盾局，要么就是洪非。

    而达茜作为曾经和他一起被绑架的人，从达茜想到洪非根本没有困难。

    接下来，达茜说自己恭喜得迟了，实际上是在将席尔维格的消息迟迟没有发出。

    席尔维格的回应中有“偶然”“专门”“刻意”，是在暗示神盾局研究基地的管理并不是那么宽松的，他现在还没有找到合适的机会。

    达茜说那么久了自己才知道，也在暗指时间太久，洪非等不及了。

    最后，席尔维格给出了答案，让洪非再等几天。

    至于是几天，他没说，洪非也不便再问。毕竟只要消息传递到了就好，为了简·福斯特的安全，席尔维格也一定会努力去办的。

    洪非起身就走，达茜跟在他身后殷勤地道：“老板，我送您。”

    门口，洪非回头瞥了一眼便有转了回去，只留下一句：“发育不错。”

    达茜低头一看，不觉羞涩，反而骄傲地挺了挺。

    返回庄园，洪非让弗兰克明天带队抵达。

    宇宙魔方的研究基地应该就在华盛顿总部或纽约分部周边，因为这两处地方是神盾局最核心也最安全的基地。

    要不是洛基出马，换了旁人恐怕真没那么容易。

    但洪大师不一样，他有帮手。

    而且他不准备以偷窃为主。

    只有打进去，才能有机会顺便刷一刷史蒂夫等人身上的技能卡。

    之前和阿列克谢单挑了一整天，这个老毛子掉了三张卡，估计已经薅秃了。

    【被动技能卡：摔跤专精】（白色）－阿列克谢

    【被动技能卡：拳击大师】（绿色）－阿列克谢

    【融合卡：超级士兵血清】“你可以成为真正的超级士兵，但强化效果会随年龄的增长快速减弱。”

    三张卡片对洪非来说都没有直接的用处。

    融合卡的出现，证明阿列克谢年轻的时候确实是一名真正意义上的超级士兵。不过这份血清的强化效果随着年龄增长快速减弱，“快速减弱”这四个字，或许就是他和史蒂夫之间最大区别。但是这也正常，毕竟两份血清来自不同的创造者，甚至配方都可能截然不同。

    值得注意的是，目前洪非已经有十三张白色技能卡，其中三张需要保留，他现在可以选择其中一张升级成绿色。

    只是接下来兴许又是一场激烈的大战，技能卡收获想必不会少，所以洪非暂且不忙升级，也许过几天会有更好的卡片升级目标呢？

    倒是融合卡这玩意儿，现在已经有两张完全闲置，不知道后续能不能找到其他的用处。

    第二天，昆式战机落入庄园，从后院草坪直接停进地下空间。

    七人组全部抵达，每个人都带好了自己的装备，也做好了战斗前的最后准备。

    但席尔维格的消息迟迟未至，一群人只能被动等待。

    由于四号五号的任务已经结束，所以三号也从索科维亚成功抽身，继续与二号一起搭伙管理庄园。只是眼下实验室全部搬迁到索科维亚，所以庄园也显然有些冷清起来。

    叶莲娜此时就在跟二号、三号攀谈闲聊。

    “你们怎么认识的老板？”

    “是弗兰克先生，是他把我们五个介绍给老板的。”

    “你们有五个人，所以是一到五号？”

    “是的。”

    叶莲娜想了想，问道：“那一号呢，我怎么从来没见过？”

    “一号很早以前就接了老板的任务去了非洲，不过那个任务非常困难，目前他还没有完成，所以一直没有回来。”

    “哦。”叶莲娜缓缓点头，跟着又好奇地问：“你们就叫一号到五号，难道没有名字？”

    “叶莲娜小姐，我们当然有名字，不过老板喜欢怎么叫就怎么叫，都是代号而已。”

    “你们为什么那么听话？”

    二号和三号对视一眼，同时说道：“如果别的老板也愿意给他的六个手下分一个亿的话，我想那些人会和我们一样听话。”

    叶莲娜愈发惊讶。

    他原以为洪非给黑寡妇一人一千万已经非常离谱了，没想到在这之前还有过六个人分一亿的壮举？他难道真的不在乎钱，对钱没有兴趣？

    又过了几天，临近傍晚，洪非召集众人。

    “夜幕降临之后，全体出动，这是一次简单任务，不过我们需要把它搞得尽可能复杂一点。”

    弗兰克：“什么意思？”

    “意思就是，能跟他们打一个小时的，就绝对不打五十九分钟。”

    “我们的战甲可以撑很久。”

    “不要那么死板，我就是打个比方，”

    单人独闯、快进快出对洪非来说并不困难，然而如此一来可能就会导致最终能量增长不足，甚至仍旧无法突破到与身体素质齐平的阶段。

    所以，要换个方式。

    “今晚的行动方针还是一句话：一路莽进去，一路推出来！”

    除了叶莲娜和安东尼娅有些诧异，其他人仿佛已经习惯了洪非的人设。

    当然，就算不习惯，这个时候也没人敢说一句不是，顶多在心里偷偷想一下，对吧，大头？

    大头：我老板实在太不稳健了！

