    “赤血操术·超新星！”

    在将最后几个敌人全部打成筛子后，慎司也缓了一口气。

    如果说前7轮敌人都没能给他们造成什么麻烦的话，那么刚刚的第八轮，就立刻变的不一样了。

    因为第八轮出现的是整整70名下忍，而且还是各个属性都有，每个人都至少精通一个C级忍术和三身术的那种下忍。

    虽说一开始有些诧异，不过最后还是都被他们给杀死了。

    所以重点不在于70个下忍有多么厉害，而是在于下一轮会是什么？

    答案马上就揭晓了。

    足足70名中忍！

    那么按照这个逻辑，等到第十轮的时候，就会出现70名上忍！

    就算是五大国中的任何一个忍村，都很难能拿出这么多的上忍。

    而且如果不能在三分钟之内杀光这70名中忍，那么下一波的敌人就会出现，带来更大的压力。

    “难怪说完美通关会有特殊奖励，原来最难的都放在了后面。”

    慎司顿时放弃了划水，掏出斩首大刀开始屠杀！

    任何一个被他盯上的人，只有一个下场，那就是死。

    但是和上一波不同的是，这些中忍会的忍术更多了，并且还特么的出现了血迹限界？！

    “冰遁·燕吹雪！”

    “尸骨脉·十指穿弹！”

    “爆遁·地雷拳！”

    。。。。。。

    虽然只有大概十分之一的敌人拥有血迹限界，但是造成的麻烦之大却远超其他人。

    更重要的是这些家伙全都悍不畏死，目标就只有一个，那就是摧毁雅典娜神像。

    慎司逼不得已，只能先用六棱血晶将雅典娜神像给保护起来，这才没被这群家伙的远程AOE攻击给直接摧毁。

    这个时候，佐助和玉藻蛍已经开始感受到压力了，而且是不小的压力。

    毕竟中忍就已经是各大忍村的基石了，并且数量还是他们的十倍。

    “玉藻流人兽混合变身·月光狐王！”

    已经捉襟见肘的玉藻蛍干脆的和皎月融为一体，以巨狐形态开始重新加入战斗。

    佐助也已经开启了万花筒写轮眼，用出了千鸟流，并且似乎做好了随时动用杀招的准备。

    而这会儿，阿飞反倒是又开始划水了。

    因为他觉得再继续暴露实力会出问题，毕竟邪神的恩赐什么的，他一直也不怎么相信，再加上飞段每次都瞪他，所以还是算了吧。

    飞段已经杀疯了！

    因为血腥三月镰咒具化后的特殊效果，使得他现在已经完成沉浸在了杀戮之中，并且力量已经暴涨到了一个可怕的地步。

    只要被他近身，没有一个人能挡的下他一刀。

    但是过程中绝不能断，不然加持的力量BUFF就会重新开始计算。

    “这些家伙到底都是从哪冒出来的，怎么没完没了了？”

    莫茜的杀戮效率也不低，但是她不喜欢这种毫无理由的战斗。

    “应该还有最后一波敌人，而且可能全都是上忍。”

    和人类打交道这么久，莫茜当然知道上忍是什么概念。

    如果是一个两个，她肯定不怕。

    但如果还是像之前那样，一来就是几十个，那谁也吃不消！

    “我用九玉咒轰死他们！”

    “别，那招威力太大，我护不住这尊雕像。”

    “都什么时候了，还管这个破雕像？”莫茜有些恼火。

    “等会儿你留在这守住雕像，剩下的交给我。”

    “...随便你！”

    慎司自然是有着他的底气，直到现在他还没有动真格的，咒言、领域等等都留给了最后一波敌人。

    三分钟的时间转瞬即逝。

    这些中忍还没有被杀干净，第十波的敌人就开始出现了。

    尽管已经有了些许的心理准备，但是当真的看到70名上忍面无表情的出现在战场上，盯着你的时候，还是有些赫然。

    更加恐怖的是，这些上忍似乎个个都很难缠！

    “磁遁·雀蜂双刃！”

    “熔遁·灼河流岩之术！”

    “灼遁·过蒸杀！”

    “岚遁·雷云腔波！”

    “秘术·影子模仿术！”

    “秘术·部分倍化之术！”

    “秘术·虫龙卷风！”

    “八门遁甲·生门...开！”

    。。。。。。

    第十轮的敌人简直要逆天，有差不多一半人都拥有血迹限界，或者是秘术之类的。

    前九轮的敌人加在一起都不够第十轮的这些上忍杀的。

    更加离谱的是，还有会八门遁甲的...

    还好只开到了生门。

    你特么的干脆直接开死门，把在场的人全踢死得了呗！

    慎司都无语了，有点被打懵了。

    玉藻蛍更惨，本身她实力就不行，直接被不明AOE给打出了原型，要不是慎司拍手救了一下她，她这会儿可能已经被轰成渣了。

    原本佐助也应该是一个下场，结果佐助龙傲天发作，不顾瞳力的消耗，直接激活了须佐，然后一把天照烧了过去。

    战果喜人！

    少说有5、6个人被活活烧死。

    以后谁再敢说天照是仁慈之火，烧不死人，慎司就把他眼珠子抠出来，让他好好看看。

    飞段开启了死司凭血，正准备跟一个会熔遁的家伙同归于尽，结果直接被开八门的敌人一脚踹爆了胸膛，肋骨直接扎心脏里头了。

    然后飞段没死，只是躺地上喊疼，会熔遁的那个人当场嗝屁！

    阿飞见势不妙已经开溜了。

    莫茜眼皮直跳，忍不住喊道：“还是让我来吧，你过来守着，未必就会破坏这东西。”

    慎司摇了摇头，此时场面一片混乱，已经崩了。

    不过正是这种时候，他才越应该出来力挽狂澜吗？

    不然还当个毛的主角啊！

    大量咒力注入喉咙之中...

    就是你了！

    慎司先锁定了开八门的那个家伙，“「死」！”

    可怕的【咒言】无视任何防御，瞬间杀死了对方！

    慎司感受了一下消耗和反噬程度，发现并没有想象中的那么严重，立刻就意识到这些敌人并不是真正的活人，所以反噬程度还在可以接受的范围之内。

    “「死」！”

    “「死」！”

    “「死」！”

    。。。。。。。

    慎司立刻化身咒言师，瞪谁谁死。

    首要目标就是那些拥有血迹限界和秘术的棘手敌人。

