    方既明笑道：“怕啥，10%好导航的股份我都肯押了。一年内，一年内如果我不还清这笔钱，好导航10%的股份，你拿去。还钱的利息，按照银行商贷的利息计算，怎么样？”

    凌常赟笑了笑，说道：“能用飞讯的股份吗？”

    “可以啊，我给0.5%的飞讯股份给你。”方既明很认真地说道。

    凌常赟嘴角有点抽抽了，说道：“什么？才0.5%？”

    “这也是你老哥，其他资本、投行想给我投1个亿，拿我10%的股份，我都没答应。我的底线是，10%的股份，起码要100个亿吧。”

    方既明轻描淡写地说道。

    凌常赟笑了，以为方既明在开玩笑：“方董真幽默！”

    方既明从这句话就听出来了，凌常赟其实没想过把公司做得多大，在他看来，现在九洲网络已经发展得不错了。100亿，真的是方既明狮子大开口吗？现在看来，是的。但看看上辈子的腾讯就知道了，年收入3772.89亿元，净利润是933.10亿元。放在十几年后，100亿能拿10%腾讯的股份，估计有人要抢得头破血流。

    “10%的好导航股份抵押，你也不吃亏。一年内，肯定还清。”方既明牛气哄哄地说道。其实，他也是没办法了，认识的人，除了凌常赟就没其他人了。嗯，顾弘业的老爸似乎也是一个借钱对象，但人家似乎只对投资感兴趣。

    凌常赟叹了口气，拿出了合同：“就知道方董对股份看得很紧，一年内，飞讯肯定能赚到这个钱吧？”

    方既明摇了摇头，叹气说道：“也未必，我烧钱啊，很厉害的。”

    是的，什么时候做实业，都烧钱特别厉害。攒够一个亿办个电子厂，也是捉襟见肘。所以，方既明打算推出游戏了。不推不行啊，游戏始终是揽金大户，上辈子腾讯抄了开心网的农场创意，结果巅峰时期靠着农场就一年盈收5000万。

    啧啧，这个利润，任凭谁看了都会眼珠子血红血红的。

    一款农场休闲游戏都这样了，还有抢车位呢？好友买卖呢？Q宠大乐斗呢？是吧，更别说还有现在的QQ宠物，已经准备在明年元旦推出了，现在还在测试BUG中。等差不多了，在10月份招募一批内测账号来试运营。运营两个月，应该就能把BUG修改得差不多了。

    别的不说，单单是QQ游戏这样的竞技、休闲游戏平台，一个月的收入现在都超过了一千多万。特别是与日俱增的斗地主大军，再加上不断开展比赛，第一名能获得欢乐豆，能兑换成礼物，甚至是Q币。这些欢乐豆，大概能兑换成100个Q币吧，要是卖出去的话，也就80多块钱。

    不客气的说，还不够网费和电费的。

    但是，就这种蝇头小利，让玩斗地主的都疯了。

    方既明只能说，中国有钱人还是多的。

    这还是网民数量在两千万左右，而QQ活跃用户在六百万这样子。如果QQ达到了上辈子腾讯的巅峰，日活跃用户超过三亿，最高一亿人同时在线的盛况，那么单单是同时玩欢乐斗地主的人，估计都超过五百万了。上辈子方既明就知道，最赚钱的游戏，绝对是手游。而手游里，腾讯的《王者农药》高居榜首，每天给腾讯收入一个亿。而排名第二的，就是欢乐斗地主了，一天少说也能给腾讯赚个三五千万的。

    你说说看，有没有前途？

    这么说好了，现在QQ游戏已经成了飞讯盈收的大头。这还只是竞技+休闲棋牌游戏而已，一个月的收入已经超过了两千万。其他的方面，什么广告啊、充值啊，也没个一千万。可想而知，游戏是多么赚钱！

    也正是因为这样，凌常赟才迫不及待想持股飞讯，因为他知道，如果做同类型的游戏，铁定是打不过飞讯的。

    方既明知道，要想壮大，哪怕是游戏，也要硬着头皮做了。你不做大，就没有未来。为了未来，做游戏，似乎是唯一的解。要么，你就得像阿里巴巴一样，靠着亏损，靠着融资，才勉强撑到盈利期。

    “方董，你的飞讯日进斗金，还差钱？”

    凌常赟其实很佩服方既明的，很想和方既明拉上关系，可惜，他怎么都无法觊觎到飞讯的股份。

    “差啊，服务器、人工、水电、租房……哪个不要钱？更别说，我一直在招人，而且还投入研发，这几个月赚的钱，都投进去了。”方既明实话实说，但没有透露具体数字。事实上，飞讯从成立到现在，盈利也是近两个月的事，抽出的五千万，已经全部给了徐助华去鼓搞电子厂了。

    “研发？”

    凌常赟嘴角有点抽抽，“方董是打算进军网游？”

    方既明摇了摇头，说道：“暂时没这方面的计划，我只是想做休闲游戏而已。”

    听到这句话，凌常赟才松了口气，他真的很怕方既明进军网游。别看九洲网络现在号称是网游界一哥，但凌常赟知道，一旦方既明开发了网游，凭借着QQ天然的用户优势，任何网游公司都会被秒成渣渣的。别的不说，单单是一个QQ游戏，每个月的盈收已经跟《九洲传说》持平了！

    高低身份的转变，只在几个月内天翻地覆的，快得凌常赟都不知道怎么面对方既明了。

    原本面对方既明有年龄优势，有大公司优势凌常赟，对方既明现在的感觉很复杂。

    “方董算是给我一条活路了啊！”凌常赟半真半假地说道。

    方既明笑了笑，没接茬，他知道这是一个陷阱。

    凌常赟看着方既明签了合同，自己也签上大名，合同一式两份，拿去盖公章，就算是正式生效了。合同里面规定了，合同生效的第二个工作日，九洲网络公司把钱打入到飞讯的开户账户上。

    方既明站起身来，笑着说道：“凌董，既然合同签了，那我就不打扰了。”

    凌常赟连忙说道：“别急嘛，方董，晚上没事的话，赏个脸一起吃个饭？我约了一些朋友，他们也很想认识认识方董这样的青年才俊。”

