    它发现里面是丁仪和墨欣桐在江边散步、共有十五分钟的时间，场景清晰，信息量足，丢失程度低，伊甸园42没有干扰这段记忆，原封不动的退了出来。

    人类的记忆，这条复杂的多螺旋状神经线，从功能、而不从更细小的结构上来看，由两部分组成。

    一个是多条交织在一起的螺旋神经线，这些是反应时间先后顺序的神经线。

    另一个是无数神经元，这些神经元携带着带着记忆点，密密麻麻的覆在反应时间先后顺序的神经线上。

    每一个神经元，储存一段时间不一的记忆。在完整的记忆线外，还浮游着很多细微的神经元，它们同样携带着记忆点，但不覆上时间线，很快变回消失，大多数记忆神经元的命运都是如此。

    在记忆储存的螺旋线上，每个大小不一的神经元，都是每一段记忆，体积小，意味着存储的记忆信息少，信息量差，只能给大脑提供短暂的、朦胧的回忆；体积大、意味着储存的记忆信息丰富、信息丢失程度低，吸附程度高。

    当大脑对这一段记忆进行抽取时，优先对记忆储存神经线上体积大的神经元进行提取，小的神经元对大脑的反应迟钝。

    同时，当这些独立的神经元凑到一起，并不会相互融合，而是以紧贴彼此的方式存活。

    这意味着，人类的记忆是中断的，并非像线条一样连贯连续。

    这很符合人类的记忆形式，永远无法连续的回忆起发生过的事情，只能以片段的形式，一段一段的想起曾经经历过的事情。

    因而，人的记忆是不连续的，是独立的，就算是一件事情，在记忆中，也是以断断碎碎的记忆碎片存在，没有一件事情，能完整的以时间线顺序被记起。

    伊甸园42的纳米丝找到上一场实验的记忆线的起点和终点，他并不需要将这段记忆线进行摧毁，只需要稍稍添加两个特定的大分子酶，使用酶中的肽键，抑制让这段记忆线，使其处于不显示的隐性状态就行。

    这种做法已经做了无数次，简单完成。

    两个特定的大分子酶像一块板子，一头一尾地落在这条记忆线始终端的隐性表达钮上。

    完成指标。

    伊甸园的纳米丝往后退去很长一段距离，还是没能完把整条记忆储存神经线纳入视野内，因为太长了，而上面，有着无数个他曾经做过手脚的大分子酶，将每一场实验的记忆给表达隐性。

    但相比起人体DNA的双螺旋结构的简单，这条无限长，用于储存、释放记忆的多螺旋结构神经线并不会因为自身的多重螺旋而显得眼花缭乱，相反，其并不处于混沌无序的状态，在复杂的延伸结构中，有规律宁静的稳感。

    在抹去上一场实验的记忆后，是时候为下一场实验做记忆建设。

    具体为虚造一条记忆线，让记忆的主人能根据这条记忆线的背景，进行接下来的活动。

    这可比抹除记忆要困难得多。

    而且容易出现问题。

    因为这种记忆太过模糊，且不连贯，容易产生别的问题。

    花费了好长时间，总算把这条短短的记忆线弄了出来。

    同时通过这条虚拟的记忆线，根据青梅竹马的要求，在实验合理条件下，修改一下两人的性格。

    伊甸园查看数据库里，有什么性格是还没实验过的。

    傲娇？

    可以。

    女的话，加一点傲娇。再加一点反差。

    男的话。

    伊甸园42看了看数据库，寻找还没试验过的因素。

    特殊癖好者？

    它找到这个表达。

    那加一点吧。

    关于脚的吧。

    有点多了，但也没关系。

    最后。

    将这条记忆背景线放到主记忆存储神经线的多螺旋状的特定位置，取代上一次场实验的那条记忆背景线。

    大功告成。

    完成大部分准备工作后，伊甸园42还有很多细微的工作需要处理，场地都在海马体内，清除垃圾，检验环境，保护这片区域的安全。

    最后一步，回到气泡内，清除上一场实验留下的痕迹。并对接下来实验环境进行最后补充，使得与记忆背景相符合。

    ‘把上一场实验时实验体向外产生的东西清除干净’

    虽然不需要怎么改变大环境，但一些上一场实验留下的环境垢点还是需要清除的，避免让实验体产生对自身生存环境的怀疑。

    这种小修小补不需要使用飞船的科技，有牛刀杀蚊的感觉。而且，技术库里也没有专门做这种小事情的技术，只能用较原始的方法进行漏洞消除。

    在伊甸园42的任务指令发布下，静止在气泡内世界的各个人开始行动起来。

    流芳墓地，魏淼的墓碑被换下。

    东城高中，丁仪和墨欣桐的所有痕迹被清除，被换上了下一场实验适合两人背景身份的物品。

    东城高中旁边的小区，上百个面部表情的人走到16栋，全方位清除墨欣桐在上一场实验中存在过的痕迹。

    七楼，出租屋，十来个人涌入屋子，目标明确，效率惊人地开始改变出租屋环境。

    就在这时，实验前能用能源快达到指定标准了，伊甸园42只能想办法节省一点，方便接下来的能源分配。

    电脑屏幕、相关记录、手机……所有与上一场实验相关的痕迹，都已经被清楚了。

    ‘对环境的复检，从五次降到三次。’

    在清除出租屋痕迹时，得知这个信息后，伊甸园42吩咐道。

    在场的人接收指令，停下正在对环境进行的第四次复检。

    一个正在检查布艺沙发缝隙的男人停下动作，他仅仅差一个扒拉的动作，就能发现布艺沙发缝隙底的一个黑色小圆U盘。

    随后，两人的生活痕迹也根据下一场实验需要的背景进行替换。

    伊甸园在空中看着这一切，无数信息进入它的处理器。

    两人还需要一段时间融入相关记忆。

    当一切外部条件准备就绪，伊甸园知道实验可以开始了，等待两个实验体苏醒即可。

    这一切没有任何的瑕疵与漏洞。

    伊甸园42评价自己的控场。

    不过，接下来的实验中，要更注意能源损耗的降低才行。

    数个地球日后。

    大晴天，风和日丽，太阳高照，风筝在空中轻飘。

    学校里，学生吵闹，街道上，人声嘻闹，车流驶动。

    伊甸园的信息波在整个42号气泡波动。

    第98472次，人类情感实验，正式开始。

    进入倒计时。

    5

    4

    3

    2

    1

