    周卓望着一动不动的长老[雷克赛]，彻底愣在了原地！

    “镇压成功？”

    这……这是咋回事啊？！

    自己不就正常拔个罐吗？薅羊毛薅了100万经验而已，咋了啊这是？

    “卓哥哥，你看长老，她在吐毒。”

    听到星思雨的话后，顺着星思雨手指的方向看过去后，周卓无奈地走过来，拉着星思雨往圈外走。

    “这也不咋样啊，怎么拔个罐还口吐绿毒了呢？”

    口中暗暗地感叹一句之后，周卓来到了蝎子窝处，望着一大群身上萦绕着紫色魔气的蝎子，深叹一口气：

    “祛除魔气……是个大工程啊！”

    随后，周卓就使用自己的[五行天衍盘]，为每一只[沼灵蝎]进行驱散魔气！

    从上午，一直驱散魔气到了晚上。

    一天的时间过去后，周卓自己的经验值，也是暴涨八百万！

    劳作了一天后，周卓舒展了一下自己疲惫的身体，叹了口气：

    “精英怪物级别的小蝎子们，还需要一次抽取魔气，白色普通BOSS级别的[沼灵蝎]，至少要进行三次，绿色黄阶BOSS级别的需要五次，至于深受魔气侵蚀的蝎后，至少需要十次……”

    周卓放眼望去，蝎群们被自己吸收了不少的魔气后，一个个看起来气色好了不少！

    就连它们的盔甲颜色，经过了净化魔气之后，也从暗紫色提升到了……亮一点的暗紫色。

    蝎子们好像都有点怕烫，在被自己拔了罐后，都缩回了泥沼之下，抚慰一下背上的疼痛。

    整个泥沼，顿时变得安静了不少。

    就连星思雨，也被[莱莱]带到了远处的一棵巨大枯木当中，休息去了。

    只有不远处那只长老[雷克赛]，还趴在地上，时不时地抽搐一下，嘴角流着绿毒，依旧没缓过劲来。

    “光是这个任务1，我就要花至少一周的时间，这还是在蝎后配合治疗的情况下！”

    毕竟整个[沼灵蝎]已经被魔气侵蚀得已经很深了，日常呼吸吸入的都是混有魔气的空气，想要根除魔气，太难了！

    特别是蝎后，在这万年间还受到了无数次本地土著的偷袭和背叛……

    蝎后所受的魔气侵蚀，更是深入骨髓！

    不过……

    周卓望着身前的大蝎子，脸上也是浮现出笑意：

    “任务越难，奖励也就越丰厚！毕竟我现在也缺经验，只是花点时间而已，完全不影……”

    “找到了！”

    周卓还没说完话，突然远处的一道怒吼，打断了周卓的话语。

    转过身去，背对着长老[雷克赛]，周卓看到了一名玩家。

    不，不只是一名。

    周卓眯着眼睛，看向了自己的地图。

    只见在地图之上，密密麻麻地数不尽的光点，竟然都围到了自己这里！

    “这么多棒子国玩家来这里干嘛？打BOSS吗？”

    想到这里，周卓若有所悟地看向了自己身后的长老[雷克赛]。

    “估计是看到这只受伤的BOSS，有了想打BOSS的想法了吧？”

    周卓刚判断完，就启动了[无尽战场（总）]的控制权，扫描了一下自己视野范围之内的所有敌对玩家。

    没错，全是敌对玩家，而且总计4000人！

    这个数量差不多相当于是40个玩家中队，都算得上是公会的顶尖玩家了啊！

    现在，[沼灵蝎]可是自己的任务目标，可不能让这群棒子玩家坏了自己的好事！

    这么大的残血，失去抵抗力的BOSS在边上，这群棒子国的玩家总不可能把自己当成是目标吧？

    ……

    而在那群棒子国服的玩家当中，一位[偷窃栏]穿了套袈裟装备的玩家，尖嘴猴腮，满嘴赞扬地对着FAKER夸道：“不愧是FAKER，判断地如此准确！咱们真的找到了那个小子！”

    “这并不难猜。”FAKER扶了下眼镜，扶了个寂寞后，开口道：

    “整片[无尽战场]被开启的地图中，我们小队被杀时所处的地方，已经是在开荒区。”

    “而在地图之上，这么一条被点亮的直线路径，直插战争迷雾，很有目的性，肯定是有人带路！”

    “只可能是那名叫做‘天道行’的玩家，抢了我的[封天四卦]之后，驯服了那只BOSS，并且得到了地图之类的导航！”

    判断完之后，FAKER嘴角泛起一丝笑容，继续道：“那么有目的性地前往某一个地方，只能证明一件事！”

    那名披着袈裟的尖嘴猴腮玩家微微一愣，想不明白，开口问道：“证明什么事啊思密达？”

    FAKER目光一聚，盯着那名玩家，开口道：

    “这里，有宝藏！可能是那只蝎子的宝藏！”

    “所以那名玩家才会笔直地深入这里，没有半点停顿，生怕我们比他更快一步！”

    FAKER分析完之后，周围的棒子国服玩家都倒吸一口凉气！

    好缜密的思维！

    竟然只是看了一眼地图之上的战争迷雾而已，就能够猜想到这么多的信息！

    而且，经过了一天的长途跋涉之后，他们这么多战队的联军，还真的找到了那个混蛋小子！

    这让每一位憋了一口气的玩家们，都感觉找到了情绪的宣泄口！

    “[无尽战场]太难受了，这里的魔气比当初的[邪魔角域]还浓郁，虽然药水的回复量没有削减，但是全属性降低30%，移速降低50%，太难受了！”

    一位[偷窃栏]镶嵌着一根法杖的光头玩家，望着自己头顶的[魔气淤积]，恶狠狠地吐着苦水！

    [魔气淤积]

    简介：淤积上万年的[魔域]气息，对其他八域来说，都是剧毒般的存在。

    效果：全属性-30%，移动速度-50%，生命恢复速率-50%，魔法恢复效率-50%。

    “还是黑暗阵营好一些，受到的[魔气淤积]的DEBUFF效果，是光明阵营的一半，但就算这样，减少15%的全属性也还是太恶心了啊！”

    一只看起来十分肥胖的玩家，人形都不太完善，显然是在选择职业的时候，选择了成为其他种族。

    10级之后，选择了修成人形，算是半个妖修。

    这名肥头大耳的玩家望着比自己帅不知道多少倍的周卓，仇恨直接拉满！

    “阿西吧！我们赶了一天的路，就为了这小子？我一刀砍死他！”

    FAKER确认所有的玩家都到位之后，也是倒计时了起来：

    “三，二，一，开团！”

    “上！冲啊！”

    “白帝圣剑！御剑跟着我！”

    转瞬之间，所有的棒子服玩家，闻声而动！

    乌泱泱的一大片，朝着周卓的方向就淹了过来！

    一时间，整片沼泽，又陷入了一阵轰鸣！

    但很快，这群玩家们就眼前一亮，在物理方面。

    因为在他们的眼前，出现了一团巨大的火球！

    巨大的火球，直接照亮了他们的面孔。

