
　　“嗯？”

　　冬峮真仙躲在碗状法宝中，却惊讶现，纪宁已经停下攻击。

　　“停下了？”冬裙真仙心意一动，碗状法宝已经收回体内，即便维持法宝都需要消耗法力的，这里很多囚犯的法宝衣服长时间没有法力维护，在漫长岁月侵蚀下都破损了。虽说法宝一般很难损坏，可如果几个混沌纪的漫长时间，照样破损。

　　冬裙真仙抬头看着高空中那站着的白袍少年，冷笑道：“我劝你放弃吧，你这般弱小的真仙，要出那样威能的剑芒。怕是消耗法力很多吧。要不了多久，你法力就会消耗光。就得离开世界牢狱去恢复法力，恢复法力也需要时间……一次次的来袭击我，一次次的恢复，你要将我的法力消耗光，这需要很久。”

　　“怕了？”纪宁却突然道。

　　冬峮真仙一窒。

　　“哼。”他冷哼一声，不再多说。

　　的确。

　　他的法力没法补充，而这看守者的法力却可以源源不断补充，只要时间够久，他终究会法力消耗殆尽的。

　　“我倒要看看你有多大的耐心。”冬峮真仙暗道。

　　八火乾坤界正被纪宁放在水府当中。

　　纪宁安排了其中一个分身先出了‘石碑’，将八火乾坤界带来，尔后再送到这。因为距离遥远，足足飞了一天多才到这。

　　“嗯？”冬峮真仙眉头一皱，他看到了远处又有一白袍少年飞来。

　　“陶吴十八神魔？”冬峮真仙立即猜到了。

　　“你以为我攻击你需要消耗很多法力？”白袍少年却是一挥手。一朵火焰莲花迅朝空中飞去，直接飞到了冬峮真仙的正上方，随后这朵火焰莲花翻转，直接面朝下方。同时呼的就迅变成足有千里大的巨大莲花，同时莲花的花瓣也开始盛开。

　　八瓣花瓣完全盛开，同时漫天真火直接朝下方烧了下去。

　　“该死。”冬峮真仙见状立即面色一变，顿时那碗状法宝再度出现，罩住了他。

　　漫天火焰笼罩而来，在碗状法宝周围灼烧。大地都变成了飞灰。

　　冬裙真仙便悬浮着，一大碗罩着他。

　　八大真火在四面八方围绕着他，疯狂灼烧。

　　……

　　“哼，这可轻松多了。”纪宁站在半空中看着，八火乾坤界自成一界，灼烧敌人。可并非无敌。敌人一旦逃出八火乾坤界的范围，自然不受八大真火攻击了。可是，这囚犯根本无法离开那片区域。

　　只能承受八大真火的围攻。

　　这可是祖神‘祝融’亲手炼制的宝物，八大真火联合之威，威能可是非常惊人的。不过因为本身就含有八大真火，攻击也主要靠这八大真火。纪宁只需要维持法宝。偶尔输入点法力即可。

　　……

　　“该死，该死。”冬峮真仙真急了。“这火焰灼烧，靠的是火焰。对他法力消耗很少，他可以一直维持下去。可我必须一直维持法宝来抵抗。这般下去……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他哪来的这种法宝。”

　　冬峮真仙又急又怒。

　　蕴含八大真火的‘八火乾坤界’，单单一件就抵得上过百件纯阳极品法宝。纪宁虽然在世界牢狱中杀了三名天神天仙也没得到过这等宝物。

　　******

　　水府。

　　一方石碑正在殿厅内。

　　嗖。

　　纪宁凭空出现，看了看这石碑，心意一动，顿时石碑化作一道流光飞入了纪宁的眉心中。

　　“出。”纪宁看向一旁。旁边同时出现了十五道身影，个个看似只有天仙气息。模样也是各异。这十五人乃是纪宁十八分身的其中十五个，施展**玄功后变化而成的。

　　“他们施展了**玄功，就算是真神道祖，恐怕也得亲眼观看，施展一些眼睛一类的神通，才能看破**玄功的虚实。否则的话……即便有一些大能者，能够探测三界，甚至能够渗透先天灵宝水府，怕也看不透他们十五个乃是我的分身。”纪宁暗道。

　　要渗透先天灵宝，探查虚实，非常难。

　　三界中能做到的不过双手之数。

　　**玄功第九转……一旦变化，仅仅远距离渗透先天水府探查，是看不出虚实的。

　　“只有谁都不知道我有诸多分身，这些分身才更能保命，更能有奇效。”纪宁暗道。

　　……

　　纪宁出了水府，到了那草屋中，收了一旁的化身，纪宁走出了草屋，抬头看了看前方的伍宝山，随即传音道：“九牙。”

　　顿时一道流光飞来，秃顶老者九牙天神连道：“府主。”

　　“你先回摘星大世界，我有事要办。”纪宁道。

　　“是。”九牙天神应道。

　　跟着。

　　纪宁便独自一人乘坐着虚空舟，直接离开了剑仙界。

　　……

　　无尽的虚空，有着一颗颗巨大的星辰，其中最耀眼的便是太阴星、太阳星。其实单单论大小，便是女娲大世界、薪火大世界和太阳星、太阴星比起来都要小上许多。这两颗至尊星辰释放出的光热，也哺育了整个三界。

　　这些星辰，也是混沌中孕育而成的。

　　当年盘古开天地，天地诞生，是消耗大量混沌的，混沌消耗太大，于是周围出现了虚空——这就是无尽虚空的来历。大量混沌消耗了，原本在混沌中的星辰也出现了。

　　“呼。”

　　一艘虚空舟在虚空中飞行。

　　不断穿梭，甚至出现在一些星辰上，很快就飞到了虚空的尽头。说是‘无尽虚空’，但是终究有尽头的，在尽头便是混沌了！虚空舟直接一头扎入了混沌中。继续在其中穿梭飞行。

　　……

　　“嗯？”黑暗的世界中，半空中悬浮的万丈王座上，神王沉思着，“这个纪宁，怎么进入混沌了？”

　　纪宁突然离开剑仙界，甚至进入混沌，女娲阵营那边还没注意，可无间门这边却先知道了。因为无间门这边担心纪宁再来偷袭……所以一直安排着人手在探查着。

　　“去混沌干什么？”神王疑惑。

　　“可惜，没法查。”

　　即便神通了得。可神王那无形力量渗透进虚空探查一番还能做到，毕竟无形虚空是没有阻碍的。可无尽混沌中，混沌阻碍太大了，根本没法查。

　　……

　　混沌无穷无尽，无尽的灰蒙蒙雾气弥漫着，这些灰蒙蒙雾气中蕴含着神奇的力量。若是能够参悟‘混沌天道’，就能从这些混沌雾气中汲取‘混沌之力’。不过纪宁显然还做不到，他在混沌中是没法得到外力补充的，只能消耗自身的法力或者灵丹来补充。

　　当然，短时间在混沌中遨游还行。

　　如果长时间遨游，只会法力耗尽。困在混沌中死去。

　　“好多星辰。”

　　混沌中，经常能现一颗颗星辰。小的恐怕也就百万里大小，大者却是比一方大世界大的多。

　　这些星辰虽然在混沌中，因为离三界太近了，所以早就被三界的大能者们遨游时探查的清清楚楚，地图中也标注了出来，纪宁根据从方寸山得到的地图，撕裂虚空进行短距离穿梭。抵达一个个星辰。

　　“就这个星辰吧。”

　　嗖。

　　虚空舟此刻抵达的星辰，通体完全由坚冰构成。论大小，怕是能媲美大夏世界。整个星辰散着无尽的寒气，在星辰的表面，也有些巨大的沟壑，仿佛峡谷。也有凸起的仿佛山峰。这星辰上有狂风，却没有任何生命。

　　就算是神魔仙人也不愿意在这般苦寒的星辰上生活。

　　“去。”

　　纪宁心意一动。

　　顿时眉心中飞出了一石碑，石碑直接飞出，飞向了前方的幽深的峡谷，很快便被狂风卷着坠入峡谷深处，在纪宁的心识探查下……石碑跌落在峡谷深处后，很快就冰层覆盖，完全冻结在星辰深处了。

　　若是旁人，自然是无法心识探测，可纪宁已经掌控石碑，自然感应得到。

　　“石碑在这，谁都没法查知。”纪宁暗道，“混沌中，大能者也没法透过虚空查知吧。就算有谁的实力滔天，心识能够笼罩这里。可是这石碑……本身就神秘异常。外人，必须肉眼才能看到。”

　　就算有大能者知道纪宁有石碑，知道纪宁藏在这颗星辰中，也必须将整个星辰一寸寸来查探，肉眼观察。

　　一个媲美大夏世界的星辰，要一寸寸查看个遍，简直是做梦。

　　更何况没谁知道纪宁将石碑放在这。

　　“这里……”

　　“将是我最后的反击之地。”

　　“如果我遭到灭顶之灾。至少藏在石碑中的两个分身，还能再度修炼，将分身尽皆恢复过来。”纪宁暗道。

　　嗖。

　　随即虚空舟便继续在混沌中的一些星辰中逛了一圈，之后纪宁便离开了混沌，回到了无尽虚空。他如今也只敢在这完全探查清楚的离三界非常近的混沌中逛逛，不敢深入。

　　谁都不知道……

　　纪宁这次进入混沌，放出了石碑，甚至其中还有两尊分身。那两尊分身正凭借着‘八火乾坤界’以及其他释放风火雷电的一些纯阳法宝，正在竭力的攻击着真仙真神。

　　……

　　回到了无尽虚空，尔后到了大夏世界。

　　纪宁站在半空中拿出了一块令牌，法力灌入其中。

　　“徒儿。”菩提的声音在纪宁耳边响起。

　　“徒儿要回一趟斜月大世界，同时有事要告诉师傅。”纪宁道。

　　哗。

　　顿时旁边半空中出现了一道漩涡，纪宁直接迈步而入，前往斜月大世界了。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 第三十三章 遨游混沌免费阅读。https://xs.23sk.com 