    “行行行，不劳您老人家费心了，我受什么惩罚都是我受跟您没有关系的，您老人家就赶紧的发挥您的功能，赶紧的给小爷带路吧！”

    然而听到那个谨慎的人的假装的恶狠狠地警告声音，那个嚣张挑衅的人却用一副十分漫不经心的话语反过来对他回答到，那副语气简直欠得不要不要的。

    叶晨听得无语了，这到底是一出什么样的精彩好戏，他还没有见过这么嘴欠的人勒，别人家的关心都听不出的，是那个谨慎的人隐藏得太深，还是这个嚣张的人太傻？亦或者其实是知道的，然后只是装傻罢了？

    在叶晨的无语中，这两个穿着黑色夜行服，看着一定是有很大问题的两个“人”，就这样地渐行渐远，离开了这一片假山了！

    等到叶晨用精神力四散到周围扫描了一遍确认过了以后，确定那两个人的确是没有再在这一片假山流水了，他才从洞中爬了出来。

    “真是药丸，这怎么好端端地就在这个破假山里头睡着了？真的是太特么的奇怪了……”叶晨他这一走出来的，就在那里絮絮叨叨地念叨着他为什么会在这一片假山流水中睡下了，这简直就是一个世界未解之谜额……

    然后等到叶晨完全地从假山之中出来之后，他才反应到，咦？这些个沐璇儿玛莎玛姬张涛夏炎夏琳等人们去哪里了？怎么一直没有看见他们的人？

    叶晨抬眼望了望四周的，如此的陌生清冷，也没有一个自己认识的小伙伴的身影，他有点蒙了！

    “我去，我算是理解什么叫做怀旧空吟闻笛赋，到乡翻似烂柯人的意思了，特么的老子这不是才睡了一觉而已么，怎么现在醒来有点恍如隔世一样了？”

    叶晨看着这个假山流水，又抬头望了望天空，天色未晚，仍然如同他们到这一片假山流水时一般的明亮。

    这就让叶晨有点分不清现实与虚幻了，这到底是时间过去了还是没有过去？他是到底睡了多久的？现在是什么时候了？第二天了么？

    哎不对，既然这刚刚那两人说今晚见机行事什么的，那照理说今天还没有过去的，但是叶晨再抬头看了一看天色，发现真的还是很清明的。

    于是叶晨瞬间有了一个大胆的猜测，那就是他应该是没有睡多久的！

    “咦，那璇儿玛莎玛姬张涛夏炎夏琳他们人了？怎么也没有看见他们的？难道他们跟我一样躲在了假山里边偷偷听刚刚那两人讲话了？”叶晨皱着眉头，为看不到自己的小伙伴们而感觉到十分地迷惑。

    “璇儿！涛子！玛莎！夏炎夏琳你们在哪里？”没有办法了，对于这种情况，叶晨只能是用了那一个最古老的方法，三十六计，喊为上计了……

    “……”然而回应叶晨的，却是只有假山流水的那一片寂静，以及叶晨的一些轻微的回音，并没有哪怕一丝或者一毫的叶晨的伙伴七龙珠小战队众人们的声响回应……

    “额，咋么回事？这个璇儿玛莎玛姬张涛夏炎夏琳他们怎么都不见了？难不成出了什么意外？”叶晨见没有人回应自己的，眉头那是皱的更深了，不由得对自己的小伙伴们产生了很大的忧虑。

    “不应该，应该不会，玛莎他们的实力不弱的……”但很快叶晨又否定了自己的想法，并拿出了之前他们众人出发之前那个德川夜省给的那个信号枪，并拉响了那个信号枪。

    “不管怎么说，先让人把我捞出去好了，我毕竟都不认识这里的路，路都不认识人怎么可能找得到……”

    叶晨再一次清醒地深刻的认识到，这个德川幕府布满了奇门遁甲五行八卦之术的路到底是有多难走了，他根本就不会走！连走回去自己的住所新竹院都成问题的，更不要说什么自告奋勇地去寻找玛姬玛莎夏炎夏琳张涛沐璇儿他们了……

    而另一边，德川夜省看到那一个信号枪的升起，已经是在另一个很远的地方了，夜省和已经到达了新竹院的沐璇儿玛莎玛姬张涛夏炎夏琳看着那一个信号枪升起的方向，发现已经离这个新竹院很远很远了！

    看来的的确确是这个奇门遁甲五行八卦之术的作用了，把他们都分开了这么远这么远，也不知道是真的人家阵法的作用还是说叶晨他自己一个人跑了这么远的，众人感觉有点无语……

    太不省心了这个叶晨。

    “不过也好，现在这个信号枪发射了，我们也好过去找一下这个叶晨的，我们现在就过去好了！”看着叶晨信号枪发射的方向，玛莎沉吟着对七龙珠小战队众人们说到。

    “行，那我们就去把这个调皮的小兔崽子给抓回来好了！”沐璇儿听了玛莎的话语，也上前来附和道，说到干脆把叶晨那个小兔崽子给抓回来算了。

    说着这些七龙珠小战队众人们就打算要出去了，打算往那个信号枪燃放之地进发，寻找他们的小伙伴叶晨。

    “且慢且慢，各位贵客们请稍安勿躁，这个活计还是让小的来做就好了，毕竟各位贵客们也是知道的，咱们这个德川幕府的路那可不是普通的路来的，是会随时随地得变换的。

    因此各位贵客如果顺着那个方向走过去的话，大家可能是到不了叶晨公子的那一个方向的，”那个德川夜省对着七龙珠小战队众人们说道，劝到他们先不要急着出发，毕竟他们是还不会走这一个德川幕府的路的。

    “额，也对哦，我倒是忘记了这么一个事情了，真的是有点尴尬的……”沐璇儿听了这个德川夜省的话语，恍然大悟到，别说还真的是，他们这一群人都不知道该怎么走这一个德川幕府的道路的。

    这就尴尬了，这叫什么事，有路寸步难行额……还没有试过有这么尴尬的一件事情的。

    “那要不我们跟着夜省你一起去寻找叶晨好了？”想了想，尴尬了一会儿的沐璇儿突然又提出来了一个建议，建议这个德川夜省小哥儿干脆带着他们一起去寻找这个叶晨好了。

