    秦安若在哦买噶做的如火如荼，再一次跟三皇子碰上，已经过了很长时间了。

    通过祁凉的嘴，三皇子也知道秦安若做的不少事情。

    饶是如此，再一次看到秦安若，他还是不由抿了抿唇，看向秦安若的目光中都带着无奈：“六弟妹，你是不是忘了什么？”

    祁凉与江越歌都在，最近秦安若也都联系过。

    猛然间听到三皇子的话，秦安若皱了皱眉头：“我忘了什么？”

    她回想了一遍最近发生的事情，哦买噶的一切都在正轨上，不管是新型超市还是乐队都已经吸引了很多人，基本不用她操心了，也没有什么重要的事情。

    秦安若的表情显然让祁澈很是受伤。

    江越歌最近没少听祁澈年到秦安若，也许一开始还觉得有些难受，现在都习惯了。

    祁澈没有一点架子，完全是一副怨妇的样子，秦安若脸上却是带着笑容，神色都十分正常，显然是真的不清楚祁澈到底在说什么。

    江越歌和祁凉对视了一眼，两个人没忍住笑出了声。

    话都已经提了一半了祁澈也没有吊秦安若的胃口。

    祁澈翻了翻手中的东西，而后递给了秦安若：“六弟妹可是答应了要接管我的铺子的，现在超市和乐队都已经那么红火了，我的铺子可是之前什么样，现在还是什么样。”

    他语气中难免有些幽怨，秦安若接过祁澈递过来的东西，发现是简略版的进账。

    祁澈的这些铺子进账也都是不错的，毕竟背后坐镇的是当朝皇上最喜欢的皇子，能让祁澈选中的人也不差。

    只是跟之前相比起来，似乎是有些奇怪了。

    秦安若尴尬地摸了摸鼻子，抬头看天就是不愿意回答祁澈地话。

    这话要怎么回答，她真的太尴尬了。

    江越歌看着秦安若和祁澈两个人耍宝，最终没忍住笑了出来。

    祁澈的心思她也知道，知道祁澈不好直接跟秦安若说，倒是直接笑道：“你们这是干什么，有什么话直接说就是了，说这些没用的干嘛？”

    她白了一眼祁澈，倒也没有再指望祁澈能在暗恋对象面前说什么了，直接笑了笑：“这些铺子既然之前你就答应了，你可一定要好好照看他们。我们王爷可是把所有的希望都放在你身上了，你能让王爷失望嘛！”

    江越歌说得简单，秦安若有些无奈，只是手中逐渐用力。

    这些铺子她怎么能不知道，她也没有忘记，毕竟哦买噶超市很多东西都是从这些铺子采购的。

    大概是有祁澈的安排，不能说采购价格都是原价，但要比别的地方高很多的。

    秦安若心中有数，看向祁澈的目光中难免就带上了些许愧疚。

    她轻声咳嗽了一声，把手中的东西在祁澈的面前晃了晃：“你放心吧，我既然已经把这东西抓在手中了，就肯定不会放出去的。最近我是有点忙，接下来我会看这些铺子的。”

    说了这么久可算是听到了秦安若的一句保证，祁澈都夸张地拍了拍胸口：“有你接手我就放心了，六弟妹做生意的本事让人折服。”

    除了江越歌没有人知道，秦安若做的每一件事情，其实祁澈都是知道的。。

    一说起来秦安若的事情，祁澈总是浑身发光的。

    秦安若不知道这些，只以为是祁澈和祁凉的关系好。

    她也没有多想，冲着秦安若笑了笑，而后随了一句祁澈的话：“梁王妃的本事京城中当真还没有人知道呢，也就现在只有一个烧烤铺子在苟延残喘了。”

    ？？？

    什么情况？

    秦安若立马跳了起来：“对，我最近怎么连烧烤铺子都忘了！”

    她一直觉得也分心去做别的事情了，没有把所有的注意力都放在超市和乐队上，面上算是一个合格的端水大师。

    面对祁澈的质问，秦安若都没有心虚。

    现在江越歌提到了烧烤铺子，她终于意识到不对了。

    她已经很久都没有去烧烤铺子，也不知道最近怎么样了。

    祁凉一直站在一旁默不作声，看秦安若似乎又陷入了什么奇奇怪怪的幻想中，不由给江越歌一个白眼：“你别听她……别听三皇嫂这么说，三皇嫂只是不了解情况而已。烧烤铺子最近的生意也不错，你也不用着急。”

    秦安若还有些恍惚，难道她骨子里竟然是个渣女不成？

    戏精的想法常人总是懂不了的，祁凉还在认真安抚秦安若，秦安若始终态度恍惚。

    刚才出声的江越歌没想到事情会发展成这样，有些迟疑，凑到了秦安若身边，提起手晃了晃：“你没事吧？”

    饶是有些恍惚，秦安若也摇了摇头：“我是不是真的有点渣？”

    渣女这个词用在这里合适不合适的秦安若不清楚，只是觉得既然铺子都已经开了，她就不该没有把有些铺子放在眼中。

    江越歌不知道秦安若在说什么，只是她很清楚，刚才是在她说了烧烤铺子的事情之后，秦安若才变了的。

    秦安若还能这么小心眼？

    这个问题江越歌不知道，只是看向秦安若的目光中带着几分复杂：“我就是随口一说，你可千万别往心里去。什么渣不渣的，我可不知道你在说什么。”

    秦安若回过神来，发现几个人都在看她，也有些不好意思。

    她抿了抿唇，轻声道：“我就是觉得你说得也没错，烧烤铺子什么的刚开始就是我开的，现在我没有往心里去，是有些不好，还有手中的这些……”

    秦安若说着扬了扬手中的东西：“既然答应了你们，这些铺子我也肯定会好好经营的！”

    虽然这一次来是要说铺子的事情没有错，现在听着秦安若这么说，祁澈和江越歌脸色还是缓和了不少：“好了好了，我们也只是随便说说，铺子的事情不重要。”

    祁澈跟祁凉在一起，到底还是为了朝堂上的事情。

    铺子是后备资金，可以说重要，也当然可以说不重要。

    这些都是在有一追之力的情况下，在别的方面，是肯定不能这么算的。

    太子最近似乎是越来越过分了，不管是祁凉还是祁澈都已经忍不住了。

    进了六部之后，似乎大家的心态也都不一样了。

    祁澈翻看了许久手中的东西，脸上的神色一直都很难看：“六弟，你觉得太子接下来还会干什么？”

    他已经轮到工部了，这本来不是个什么重要的部门。

    只可惜在祁澈刚到工部的瞬间，祁复就让人交上去了一件十分有用的农具，特意说明了，这是他在工部的时候研究出来的。

    祁凉一拳砸在了桌子上：“太子实在是太过分了，我们现在去六部只是为了积累经验，他这样岂不是根本没有准备给我们活路？”

    并不是所有人都能在工部做出来有用的东西，往常大家在工部那么久时间，也没见有人能做出来什么成果。

    祁复这一招简直太损，就想明摆着告诉大家，祁澈不如他。

    祁澈也很无奈：“现在时间太赶了，很快我就要从工部出来了，太子卡的这个时间点，根本就没有给我机会解决。”

    他们俩以为的在六部轮职，只是为了更好的为大家服务，不想在别人的心中始终是不一样的。

    秦安若听了半天，还是云里雾里的。

    只不过她现在十分清楚，不管什么事情，只要是跟祁复联系到一起，肯定是有问题。

    既然祁澈和祁凉已经同意了她出现在这里，秦安若也没有避讳，直接问了出来：“怎么回事，你们在说什么？”

    两个人现在都是烦心的时候，秦安若既然问了，他们也没有遮掩，直接就把祁复做的都说了出来。

    “三皇兄马上就要离开工部了，太子突然间在朝堂上拿出了新型的农具，说他离开了工部也一直都在研究，工部做的是利国利民的大事，作为大盛的皇子，就该一直心系百姓。”祁凉越说眼神越难看。

    祁复这是真的学聪明了，他站在了道德的制高点，甚至别人都不知道他想做什么。

    如果祁澈没有别的贡献，以后祁复那边的人，肯定会拿着这一点说祁澈不如祁复的。

    秦安若皱了皱眉头：“新的农具？是什么东西，我可以看看吗？”

    祁凉苦笑了一下，和祁澈对视了一眼：“他就把东西给父皇看了，说还要两三天才能做出来，到时候再去实验。”

    而再过两三天，祁澈就该从工部离开了。

    祁复的小心思是真的一点都不少，非但要打压祁澈，也根本没有给祁澈反抗的机会。

    作为一个从现代来的人，秦安若做农活的次数是真的不多，但现代的各种农具，她见过的。

    秦安若眼珠子转了转，很快就想到了她曾经为了直播去学习使用过的农具。

    她打了个响指：“我以为多大点事呢，太子虽然做的损，但我们也不是没有办法啊！”

    这一声信心满满的话直接让剩下的几个人目光都落在了她的身上：“什么意思，你有什么想法？”

    猛然间对上三个人求知若渴的样子，秦安若都被吓了一跳。

    不过她很快就调整好了心态，面上带着笑容：“不就是一个农具吗，不管他们做出来的是什么，只要我们能做出来比他们更好的，不就可以了吗？”

