    纵使司徒鸿业再怕死，也不能在自己万千子民的眼前，显示出一丝怯懦。

    见到眼前这位始终不肯露脸的“红门暗哨”，对自己步步紧逼，不由得心下大恼。

    之前的美人计、糖衣炮弹，尽皆化为笑柄！

    他瞬间明白，自己心存的最后一丝侥幸，已荡然无存。

    眼前的人，不是叶无双，就是红门长老派来诛杀自己的！

    左右不过一死，但是不能死的不明不白！

    “阁下是谁，老夫平时从不跟无名之辈较量，还请以真面目示人！”司徒鸿业为了自己最后一丝尊严，厉声问道。

    “也罢，就叫你死的明明白白！”叶无双说着，甩掉了身上那件红门暗哨的暗色长袍。

    一张司徒鸿业不曾没见过的陌生脸庞，出现在他的面前，那音容笑貌，却像极了他噩梦中的那个人——叶、无、双！

    “怎么是你？”

    司徒鸿业万万想不到，叶无双能找到他这隐秘的基地，这让他的安全感，瞬间化为乌有！

    这个霸占他噩梦榜的恐怖男子，此刻就清清楚楚的站在他的面前，他反而不会了。

    私下里反复演练无数次的对决旁白，此刻却像无聊的小儿游戏，怎么也说不出口。

    “很意外吗？”叶无双问道。

    面对司徒鸿业的惊恐万分，叶无双最先想到的，却是被司徒鸿业关押起来，正被他折磨的半死不活的鬼蜮门四人！

    原本就是让他们配合自己，伪装成殷治的模样，来见司徒鸿业。

    不过现在这个场面，也不比计划中差。

    甚至在扮演“柏梓”的过程中，击倒无数红门高手，怎么算，都是值得的！

    这还要感谢鬼蜮门边安然的机敏，要不是他建议到见过司徒鸿业的地方碰面，叶无双也不会这么快就找到司徒鸿业。

    而鬼蜮门四人的守口如瓶，也给叶无双争取了时间，让他在不被怀疑的状态下，安然进入地下城，才有机会将司徒鸿业的狡兔三窟闹得天翻地覆！

    “哈哈，我还当是别人呢，既然是你，我也没什么好怕的了！”司徒鸿业倒像是胸有成竹的说道。

    他此言一出，叶无双那不好的预感又钻了出来。

    二人的对话，被一边憋气的司徒白鹤，听的清清楚楚。

    此刻，他也看清了眼前这位剑眉星目的英俊男子，竟然就是传说中的恶煞叶无双！

    “好你个叶无双，来的正好，我们找你还来不及，你竟然敢从圣殿出来，孤身受死！”

    “今天，就让我代替义父，铲除你这个祸乱红门的罪魁祸首！”

    刚才吃瘪的司徒白鹤，新仇旧恨，一起涌上心头。

    司徒鸿业眯眼看着他的背影，微微一笑，并不阻拦。

    比起叶无双，他更畏惧的是红门长老，而眼前这个翅膀渐渐硬起来的司徒白鹤，他周旋于自己和红门长老之间，内心更倾向的是谁，他已然不确定！

    如果他真想表现，倒不妨给他这个机会，是骡子是马拉出来遛遛。也好叫司徒鸿业看看他的诚意！

    “我儿小心，打不过也切勿勉强！”司徒鸿业看似关心的说道。

    哪知，他这句话正好触怒了眼前这位年少成名的义子。

    这么多年来，他还从没见过一个与自己年龄相当，却比自己能力更强的人！

    而叶无双，他不但做到了，更是凭借一己之力，掀动了屹立于世间百年之久的红门！

    现在，还敢单刀赴会，这摆明了就是对红门赤裸裸的羞辱！

    想到这，司徒白鹤已然做好了全力一搏的准备！

    只见他体内的灵宝龙丹青光炸现，从丹田处射出万丈精光，再次集满能量。

    只听“轰”的一声。

    司徒白鹤体内灵力如决堤洪水，瞬间涌出司徒白鹤体内。

    叶无双忽见生出一道水幕，水幕后面，司徒白鹤的身上似乎有一个头大身长的巨兽，缓缓升起！

    此刻的叶无双不必再装，他的手中，灵光乍现，一把明晃晃的金刀，就出现在叶无双的右手手中。

    “哎呀我去！他手里，还真有刀！”

    红门众人不由得被叶无双的真实表象，震撼的瞠目结舌。

    就在这时，司徒白鹤的水幕后头，忽然传来恐怖的龙吟声。

    “呼呜呜……”

    “敇！”随着司徒白鹤一声令下，水幕后头忽然探出一颗巨型龙首！

    “啊！”一个尖细的声音，从叶无双的乾坤戒中发出，正是已经化神的火灵。

    “前……祝融，你怎么了？”叶无双能量化音，送进乾坤戒。

    “这龙首我认识！”祝融小声说道，她的语气里，夹杂着不屑。

    “也是上古时期的朋友？”叶无双好奇的问道。

    “那水化成的龙形幻象，正是被封印在他体内的上古神兽，也就是水神共工的坐骑御水龙，它体内龙丹，是共工撞倒不周山，受天谴被贬凡人之时，凝结周身灵力化成的天地之精华！”

    “灵宝龙丹被御水龙衔走后就去向不明，想不到今天，却藏在一介莽夫的肚子里！”

    祝融的鄙视链十分明显，在她心里，之前自己藏在叶无双体内，那叫修行。

    完全不是御水龙藏在司徒白鹤体内那般鬼祟、潜逃能比的了的！

    正所谓良禽择木而栖，叶无双和司徒白鹤这两位“木”，从本体上，就不是一个重量级别的。

    祝融在进入叶无双体内之前，叶无双就已经修成了天道金丹的境界，自己去，也不过是帮他镇压过盛的火之灵力！

    而御水龙本身就是共工的坐骑，如果不是它偷了共工的水之灵，化成龙丹，也不可能有此修为，而他被送进司徒白鹤体内之前，司徒白鹤只是个平平无奇的小孩。

    因为有龙丹护体，才有了今时今日的修为！

    德不配位的司徒白鹤，没能好好把握自己这来之不易的水之属性的龙丹，而是借由它的力量为所欲为，没有节制！

    正所谓天道轮回，千万年前，祝融与共工的一段孽缘，因一场灭顶人类的大洪水结束。

    而今，她却在滚滚红尘中，遇到他的灵体！

    不免唏嘘，一段往事，让尘封许久的记忆，再度被揭开！

    要不是她当年无视共工的深情，一味疯狂的追寻至高的能量，导致魂散疯魔，也就不会气的共工去撞那不周山！

    若共工没撞不周山，也不会犯下天条被打的魂飞魄散！

    也就更不会有后来的女娲补天、大禹治水……

    而她更不会落入火焰山，从火神，化为火灵，生生熬了几千年，才慢慢找回自我！

    “杀了他，收回那颗龙丹！”祝融平静的声音，幽幽的从乾坤戒中送出来。

