    “念念，我真的太高兴了，你都不知道我有多兴奋，因为这一刻，我甚至觉得这一生都值了。”

    那时的她，一脸天真，一脸兴奋，笑的就像一个小傻子一样。

    而如今，这段婚姻只维持了短短两年，就以失败告终。

    曲终人散，怎么会不痛呢？

    尤其是溪溪，她爱的那么深。

    如果不是遍体鳞伤，不是绝望到了极致，她怎么舍得离开？

    这一刻，林念初忽然觉得她演戏里那些安慰人的台词都白背了，因为她找了一圈竟然都找不出一句可以安慰的话。

    她真笨，溪溪就能把她安慰的开开心心的，她怎么就说不出那些话来呢！

    最后，林念初只能伸手，一个劲把南溪喜欢的菜都夹到她的碗里，嘱托她：好好吃，使劲的吃。

    南溪笑着：“念念，不用这样，您能陪着我，我就已经很开心了。”

    林念初再也受不了了，双眼泪汪汪的。

    她立马起身走到南溪身边，将她紧紧抱着：“对不起溪溪，我嘴巴怎么这么笨呢？一点儿也不像你。”

    南溪笑着道：“那当然了，老天爷还是很公平的，不能把美貌和才华都分给你，我一点儿也占不到吧，那我可真要哭死了！”

    “呜呜呜……溪溪，你怎么这么厉害？什么话都会说。”

    “好了，不哭了，不是你安慰我吗？怎么反倒成我安慰你了？”

    “是哦！”

    林念初立马起身，爽快的擦掉眼泪，然后回到自己的座位上。

    其实，她是聪明的，这样一来，南溪的情绪很快就从“离婚一事”里拉出来了。

    “不说了，我们吃，一定要吃尽兴，等吃完后，太阳正好要落山了，我带你去海边玩。”

    “今天不拍戏了吗？”南溪问。

    “不拍了，剧组演员有点儿事，正好停工两天，大家都休息一下。”

    听到这里，南溪真的是感动的说不出话来。

    她的眼眶，几乎立马就湿润了。

    只不过有浓浓雾气的遮挡，林念初没有发现罢了。

    伸出手指，南溪轻轻擦了擦眼角，其实，念念才是最她们两人中最聪慧的一个，她小的时候就古灵精怪的，很招人喜欢。

    南溪当然知道，这世上哪有这么多的巧合。

    念念肯定是为了陪她，特意请了两天假，后面她一离开，念念就要加倍工作，把缺少的工作补起来。

    吃火锅时，最适合聊天。

    后来，两人又聊了很多，但林念初尽量不去触碰南溪的伤心事。

    吃完火锅，两人出发去海边。

    林念初准备了一辆敞篷的跑车，她开车，南溪坐在副驾驶位上。

    太阳已经开始下山了，大片橙红色的光芒染满了整片天际，霞光满布，真的漂亮极了。

    道路两边是高大的棕榈树，海风吹在人身上凉凉的，十分舒服，赶走了夏日的闷热。

    大概开了半个小时后，两人到了海边。

    海边的人比较多，南溪比较担心。

    “念念，你这样会不会被认出来？戴墨镜没有！”

    林念初撩了撩头发：“没事，我特意换了一个朴素的风格，很想路人，应该没事。”

    但一想到上次在商场被认出的事，南溪还是很担心。

    她拿出墨镜，亲自给林念初戴上：“还是这样保险点儿。”

    两人到的时候，是时间最好的时候。

    太阳刚落山，已经不怎么晒了，海风吹在人身上简直太舒服了，惬意极了。

    两人都不会游泳，不敢去海边很深的地方，只脱了鞋子，在海边走。

    一阵风吹来，海浪轻轻翻滚，打在两人的脚踝处，脚底是海滩上细腻柔软的沙子，踩在上面比棉花还舒服。

    两人走了一会儿，趁着天还没黑开始拍照。

    你拍拍我，我拍拍你。

    虽然两人都觉得各自的拍照技术不咋样，但奈何两人颜值高，怎么拍都好看。

    “溪溪，过来，我们拍个合照。”

    “好。”

    两人都笑着，一起把最美的瞬间定格了。

    这张照片，林念初抓拍的特别好，定格了两人最美的瞬间。

    “太棒了，美，我要发张朋友圈。”林念初道。

    南溪提醒她：“别让陆见深看见了。”

    “为什么？就是要让他看看，我们溪溪离开了他一样很潇洒，一样很惬意，一样活的有滋有味，光芒万丈。”

    “就是想静两天，不想去想他。”南溪说。

    “好，那我们就不让他看，把他给屏蔽了。”

    说完，林念初已经发完了朋友圈。

    那边，霍司宴看到朋友圈里的新提醒时立马点开了手机。

    从中午开始，他已经被陆见深喊到这里来喝了五个小时的酒了。

    陆见深喝，他和顾时川作陪。

    最开始，陆见深只是喝闷酒，死活不说是因为什么，后来可能是因为喝醉了，才终于开了口：“我们离婚了？”

    “离了？”霍司宴和顾时川几乎是异口同声的问。

    “嗯，昨天拿的离婚证。”

    说完，陆见深又闷着头开始喝酒，喝到一半，他趴在桌子上，一脸丧气：“我们刚离，她就迫不及待的搬出去了，而且今天还坐飞机去了海南。”

    “最失败的是，我不知道她去了哪里，也不知道她去那里干什么？”

    越说，陆见深越觉得难受。

    顾时川捏着高脚杯，修长的手指轻轻摇晃着，一仰头，红色的液体全部吞入喉咙：“以你的能力，会找不到她？”

    现在出去，总需要坐车吧，住酒店吧，只要有过支付记录，以陆见深的能力，很快便能查到。

    但偏偏，南溪除了去的那张飞机票用的是自己的身份证，其他所有东西都是林念初安排的，她还真的就没有任何需要花钱的地方。

    “除了飞机票，什么都查不到。”陆见深说。

    “酒店呢？也查不到入住记录。”

    陆见深摇头：“查不到。”

    霍司宴在刷朋友圈，当看见林念初和南溪在一起的合照时，他瞬间睁大了双眼，简直有点不敢置信。

    担心自己看错了，他反反复复看了好几遍，才激动的开口：“我可能知道她在哪儿了？”

    “你说什么？她在哪儿！”陆见深听到，立马倏地一下冲过去，激动至极的问。

    “”

