    第967章不服老不行

    “多谢你了，幸而你来的及时。”随即，云孜太后叹一口气，“哀家是真老了。”自从她小儿子死后，她就越发意识到这个事实。

    不管是身体上，还是心理上。

    真是不服老不行。

    想她年轻的时候，绝不会犯今天这种错。

    也是太后当久了，她都有些自大了。

    “太后，这箭上有毒！”突然，有人发现那被射中右眼的黑衣人流出来的血是黑色的，立刻喊了起来。

    一般箭上有毒，不都是剧毒吗？

    云孜太后那本来对着姜月很是慈祥的老脸，立刻就冷了：“趁人还活着，赶紧审！”

    “是！”立刻有人带着那被射中右眼的黑衣人去审问了。

    另外虽然中箭，但却没有性命危险，箭上也没毒的六人，也都被拉下了面巾，被拉去审了。

    “射中他们的箭怎么没毒？”云孜太后问。

    邵仲溪的那属下忙道：“回太后的话，方才情况太过危急，月宝小姐便直接用了其中一个刺客身上的箭，直到太后无恙，另一个刺客也没法再对太后射箭，月宝小姐才问属下们自己有没有箭，属下便让拿了我们自己的箭。”

    这话一出，大家都觉得姜月肯定是猜到这箭上有毒，为了留活口，才在能换箭的时候，自然换了箭。

    自然都各个心惊。

    这宝宝也太……

    但云孜太后的老脸却不由地露出了笑，视线再次落在姜月白白净净的小脸上，只见云孜太后还极其满意的点头，再点头。

    邵家的人都言这宝宝不简单，今日她总算是见识到了。

    还见识的挺彻底。

    她对这个宝宝，真是满意的不能再满意。

    姜月也不管云孜太后此刻是不是在看着她点头，她只是望了眼那几个被带走去审问的黑衣人。

    而且云孜太后又不是个傻子，她这么及时的出现，势必会追问她怎么在这，还不如她直接说。

    这么想着，姜月便平静的开了口，用只有云孜太后听到的音量道：“之前知道轩辕弋在荆钺一带，薛琰便已经派人去了荆钺一带找轩辕弋，被派去的人却发现，在荆钺一带的郢亲王却突然派了一队人马出了荆钺，往南方这边急急来，便有个人急急回来禀告了，那要回来禀告的人却又发现，这队人马一直跟他同路，他不好超过他们被发现不对劲，便一直跟着他们，直到辛垣县，那队人马无意发现你在这家客栈落脚，那队人马便想杀了你。回来禀告的那人悄悄靠近，还听到那队人马说今晚便会动手，而你这边没多少人保护，那人便急急去找薛琰了，我便先过来了。”

    顿了顿，姜月又道：“薛琰也在过来的路上。”

    虽然没人告知她，但凭薛琰的个性，知道了这个事，肯定在客栈待不住，等他们二哥睡了，肯定会也来县里。

    肯定也会叫邵仲溪来。

    毕竟邵仲溪的身手摆在那，同时邵仲溪也在镇上，离他并不远。

    云孜太后一听郢亲王，当即脸色大变。

    大家，包括御史大夫和大理寺卿，都觉得奇怪。都不知姜月到底跟他们太后说了什么，让他们太后脸色变化这么大。

    (本章完)

