    这边琉璃刚嘱咐完，那边香曲抗着阿曼走了过来。

    “你们刚刚说什么高明？！”

    言语间香曲见琉璃闭嘴不谈，转眸一瞪白忘忧，白忘忧嘴角一撇，瞧着香曲对阿曼的眷恋，眼珠一转。

    “我们在谈你家城主与天魔祖那些事！”

    香曲眉峰一蹙，擒着白忘忧童叟无欺的风流样儿，低眸触及阿曼嘴角处干滆的血渍，一念方才幻境诡秘，挑眸看向白忘忧。              

    “你就直接说你想干什么？！”

    白忘忧闻得香曲开门见山，启齿将自己欲用阿曼接近叶悔，从而揭开数百年前遗留谜团的计划和盘托出。

    “怎样，要不要合作？！”

    “合作？”

    “对啊！难道你不想知道当年月煌乱起，你家城主弃城不顾，前往天爻宗扰乱魔祖婚宴后消失的真正原因？”

    关于这一点，香曲怎会不耿耿于怀，数百年前月煌城兵临城下，百万子民没于硝烟，而她的城主却抛弃城民直奔天爻宗。

    虽说时至今日，她依旧心存芥蒂，但她始终相信城主，一定别有所因，由此香曲念及叶悔的真实身份，抬眸一瞪白忘忧。

    “你这不是让我家城主去送死吗？”

    面对香曲的激进反应，白忘忧心知肚明，低眸一瞟阿曼背上剑匣，抬眸看向香曲同时抬手一指剑匣。

    “她不就在送死的路上吗？！”

    香曲闻言一愣，看向阿曼，数百年过去天魔祖元神轮回为人，而城主却成了魔族遗孤，背负魔剑再现世间。

    如是匪夷让香曲念及三年前的九州灭魔，这一战，魔族不敌众族，落得与数百年的月煌灵族同样命运。

    其中交叉令香曲细想之下，总觉这两件事背后有所关联，心生疑惑间香曲咬了咬牙，转眸回视白忘忧。

    “你想如何合作？”

    白忘忧瞧着香曲蹙成“川”型的眉峰，抬扇一敲香曲额头，怔得香曲回怼间白忘忧眼疾嘴快，脱口一哄。

    “哎哟！你不要那么严肃嘛！人家好怕怕！”

    说着，白忘忧往香曲耳边一凑。

    “你只需时时保护，暗暗汇报！咱们各取所需，仅此而已！”

    白忘忧说完，又看了一眼阿曼背上灵柩，藏下心底对此剑的怀疑，收回上身间摇了摇手中折扇，笑道。“你放心，自古玩火需谨慎，我还是很爱我这条小命的！毕竟...”

    ...我还得找出凶手替我娘报仇！

    ...可不能半路就被那叶剑（贱）人寻机“咔嚓”了！

    后面的话，白忘忧浮于眼帘，止于唇齿，转头望向即将迎来黎明的天际，光明之下旭日灼灼，自星瑶通往幻山灵佛寺的官道上，一辆承载星瑶爵爷叶悔的金玉马车缓缓行驶。

    马车上，山琥瞅着自家爵爷白稚狰狞的右脸上硕大的巴掌印，再瞧自家爵爷右额上泛青的鼓包，心下直犯嘀咕。

    ...常言怪事年年有！

    ...近日特别多！

    譬如昨日午时，他家爵爷一觉惊醒，猛喝一大盆水，那感觉就跟在沙漠里泡了几天几夜一样，可这都不算稀奇！

    尤其昨晚子时，他家爵爷突然自己扇了自己一耳光，那狠劲儿直接导致他家爵爷右额撞上桌板，落下一包不说还吐血不止。

    乒乓作响交织犀利自残，吓得他跟叶上秋盯着他家爵爷懵逼了一晚上，直到现在山琥都没搞清楚他家爷这是个什么神操作！

    思绪间山琥瞟了一眼坐在对面的二夫人莫紫鸢，觅得莫紫鸢同自己一样时不时偷瞄叶悔右脸，忍不住道。

    “那...那个爷，你...”

    山琥话音一起，叶悔凤眸一瞥，见山琥抬手指了指自己右脸。

    “你脸还疼吗？！”

    “我...”

    ...你这不废话吗？！

    ...爷给你来一耳刮子，你试试疼不疼！

    叶悔心里想着，面上白眼一翻，低眸瞧涵虚冲自己“喵”叫关切，心下一软，抬手拂过涵虚银黑交织的虎斑长毛。

    一感涵虚讨好似的往自己怀里钻，叶悔一把抱起涵虚，一边安慰涵虚，一边回盯山琥，碎口道。

    “爷闲得没事不能自己打自己啊！”

    闻得叶悔呛声，山琥神色一僵，转头对上涵虚眸中鄙视，憋屈的呡了呡唇，虽说他贵为兽族少主。

    但面对涵虚这样的天衍魔兽，仍是吃了不少怂瘪，你别看涵虚日常缅因猫相讨人喜爱，实则原型猞猁（sheli），英猛狠戾。

    纵使豺狼虎豹撞上都得四腿跪地，大喊一声“猞哥在上！”，其实力与叶上秋魂体凶魇不相上下，完美诠释何为“猫”不可貌相。而“秋”不可斗量，尤其这两者皆是九州出了名的心高气傲，除了叶悔几乎没人镇得住，由此山琥只得尴尬一笑。

    “当...当然行！纵观九州能欺负咱爷的人也就爷自个儿了！”

    山琥这一说，倒让叶悔再感自晨起便跳动不止的右眼，安抚涵虚的手一顿，顺势朝山琥勾了勾食指。

    “爷，咋了？”

    “最近咱府内后院太平吗？”

    “太平啊！二夫人持家有道将府内打理得井井有条，数得上名号的夫人们相处融洽，至于其他的不都被爷收进万念珠了吗？”

    说着，山琥下意识瞟了眼莫紫鸢，低眸一瞅叶悔腕上收容世间妖邪的万念珠，正欲再言便闻叶悔沉声一语。

    “外面呢？！”

    “外...外面也太平啊！”

    山琥不懂叶悔意欲何为，不经反口一问。

    “爷，你是不是遇上啥事了？”

    “我最近老觉乏得很，关键是总能听见有个女人骂我剑人？”

    闻言，山琥双眸一眨，心下一默“剑人”再到“贱人”本能一接。

    “这不挺很正常吗？”

    “什么？”

    “啊！不是，我是说咱爷气度非凡，魅力无边被人惦记很正常！”

    马屁一拍，山琥瞧叶悔凤眸一眺，心下一颤，觅得叶悔薄唇一勾，下意识的噎了噎口水，他家爷百年绝姿邪魅至狂。

    如今虽故意火痕覆面，但丝毫不减威凛霸气，尤其那微微上扬的嘴角，便是不笑亦显慵懒肆意，让人无法辨出喜怒。

    以至于山琥没少挨叶悔收拾，搞得山琥每次都去找叶上秋诉苦求救，眼下叶上秋不在，山琥只能寄希望于莫紫鸢。

    “是吧！二夫人？”

    “是！咱家爷家财万贯，那家姑娘见了爷会不喜欢呢？”

    莫紫鸢倒是实诚，一语挑中重点，瞧叶悔眉峰一蹙，接连再道。

    “指不定爷前些日子上街多看了那家姑娘一眼，姑娘这才念叨呢！要不我回去查查，然后给爷送来？”

    闻得莫紫鸢顺水推舟，叶悔目光横过偷笑的莫紫鸢与山琥，自讨没趣的撇了撇嘴，转头望向窗外即将达到的灵佛寺，凤眸一沉。

    佛渡众生不渡魔，他平生最恨寺庙，偏偏此行有他想见的人，但愿那人如期而至，亦好安抚自己这颗想要端了灵佛寺的心。

