    阿木原本的打算是先去投靠父亲的义兄，等到自己娶亲后，再借助岳家的势力夺回自己父亲的部落。

    可是却被富贵制止了。

    这种事说起来简单，但实际操作起来，却非常容易受到别人的钳制。

    只要一借兵，将来即使得了势也会被人诟病，甚至是矮人一头。

    在富贵认为，既然要做，自然要做得漂漂亮亮，他可从来都不做赔本的买卖。

    于是，富贵将自己打扮的花枝招展的去找靳青。

    两个人聊了整整一下午，出宫的时候，富贵的眼眶是青的，脸是肿的，嘴角和鼻子都带了血。

    但他的脸上却带着喜气洋洋的笑，他同靳青租了一只军队来。

    虽然那租金听得阿木额角直跳，可等到真见到这一队几乎被武装到牙齿的士兵后，阿木瞬间流下两行感动的泪：姑姑对他实在太好，这让他情何以堪。

    看着坐在床上算账的靳青，707用满是醋意的语气说道：“宿主，你对那个阿木还真是关心啊~”

    这个啊字，707拉的很长，将自己的羡慕嫉妒恨表现的淋漓尽致。

    一百名精壮的士兵，每个人身上都穿着刀枪不入的盔甲，手里拿着削铁如泥的武器。

    就这样的装备，攻城都绰绰有余了。

    靳青对着707呵呵一声：“一边玩去。”她什么时候关心别人了，难道说有钱还不赚么。

    707悄悄的念叨了一声偏心，随后便憋屈的闭上了嘴：它家宿主一点都不疼它这个系统。

    将床上的金子翻来覆去的点了好几遍，靳青美滋滋的将东西都收进空间。

    随后才对暗自悲伤的707说道：“回头给老子找个疑似有叛逃者系统的世界，老子给你抓点零食吃。”

    靳青这句话说的轻飘飘的，可听在707耳中却犹如天籁、

    707瞬间跳了起来，嗷嗷嗷叫喊道：“真的吗宿主，你真好。”

    真难得它家宿主居然知道惦记它。

    靳青呵呵一声：“老子平时不好么！”

    为什么表现的这么惊喜，好像她平时小气刻薄一样。

    707瞬间噎住：他好像被出了一道送命题。

    阿木发现，富贵是真的好用。

    他带着富贵和靳青给他的那一百名士兵，成功到达了未婚妻所在的部落。

    阿木的未婚妻家是个厚道的，不然也不会让女儿等了阿木这么久。

    可未婚妻家也有儿子，阿木现在最缺的就是一个落脚，但若是在未婚妻家长住，将来一定会落了下风。

    因此，这一百人的存在便显得异常重要。

    蒙国本就缺少男丁，像未婚妻家这样的小部落满打满算不到一百座帐篷。

    而部落中的成年男丁，也不过五六十人。

    男人的妻子、别妻，每个人都有自己的帐篷，方便她们养育自己的孩子。

    而男人则像是这些帐篷中过客，等到他们年纪大生不动了，便会带着妻子们搬去同一个帐篷中。

    现在的帐篷，则是留给自己已经长大的孩子。

    在这人丁不兴旺的部落中，阿木带来的这些士兵，便显得异常突出。

    这就相当于带领着一个部落到处溜达啊！

    果然如同富贵说的那样，没有这一百人的时候，阿木的行为叫做投靠。

    可现在，看到这些士兵的数量，再看到这些人身上的装备，阿木这个犹如暴发户般的女婿，受到了未婚妻家更加热烈的欢迎。

    未婚妻家不但盛情邀请阿木常住，甚至还旁敲侧击的同阿木询问这些年的经历。

    阿木倒是想说实话，但来之前富贵便已经提点过他，但凡涉及到靳青的事情，一定保持笑而不语的态度。

    可正是这样的态度，让阿木看起来更加神秘，也让他在未婚妻家成功站稳了脚跟。

    对此情况，阿木表示，富贵真乃神人矣！

    之前阿木还担心富贵会不好融入蒙国的部落式生活。

    却没想到，进了蒙国区域内的富贵就像是进了水中的鱼。

    受欢迎不说，往往不用几个时辰便能成功与当地人打成了一片。

    从富贵身上，阿木深刻体会到一句成语：如鱼得水。

    可是很快，他的词汇量便再次增加。

    运筹帷幄，不战而屈人之兵...

    富贵的交集圈子，是从阿木未婚妻家所在的部落向外辐射的。

    他就像个快乐的小蜜蜂般，每天都会去周边的部落串门。

    阿木每日起床时，富贵已经走了，回来的时候多半是深夜，还带着满身酒气。

    若不是阿木需要亲自照顾富贵，帮富贵洗漱更衣，他甚至会以为富贵已经回大昌了。

    终于有一日，富贵没在出门，而是在帐篷中睡懒觉。

    阿木等到富贵醒来，才对方商量自己这段时间做好的计划。

    他想先夺回自己的部落，之后再以部落为根据地，将周围的部落各个击破。

    谁料，富贵竟是直接否定了他的想法。

    还不等阿木询问富贵自己的计划究竟有什么问题，便被富贵拿出来的一摞羊皮卷拍了一脸。

    那些竟是周围部落的结盟书。

    自打知道自己要同阿木离开，富贵便开始同阿木学习蒙国语言，他聪明还有天份，俚语和方言说的比阿木还溜。

    从长相看，富贵本就是个混血，说是蒙国人也有人相信，谁知道阿木的父亲当初有没有娶回一个中原的别妻来。

    再加上阿木的身份，和他现在展现在众人面前的“实力”，结盟这样的事就变得水到渠成。

    阿木终于知道为什么富贵无论走到哪里，都要带着八名侍卫了。

    这摆明了就是告诉别人，像这样装备的侍卫我们有一百个，可我们背后的神秘势力中，可能还有成千上万个同样装备的士兵。

    这样的心里暗示下，结盟一事就变得更加简单。

    这个道理阿木虽然明白，但看到富贵不费吹灰之力，便给他拉过来几个愿意听他调遣的同盟部落后，阿木只感觉自己整个人都不好了。

    阿木的信念一直都是统一蒙国。

    他甚至已经做好了流血流汗，忍辱负重，花费几十年时间同各个部落打持久战的准备。

    为此，他已经在暗地中谋划了三年。

    阿木盘算过，他今年十八岁，就算统一蒙国需要三十年时间，他也不过四十八岁，还有大把的时光。

    可现在，他的计划却因为富贵的到来提速了。

