    不过跟在最后面的田次，发现自己好像去哪都不合适啊。

    虽然因为跟在最后面，避免了最混乱的接触战，得以保存自己的实力。

    但也正是因为跟在最后面，所以他好像挑不了自己的对手了。

    就在刚才路克大人说的4个火箭队内应，也脱下了外面的服装，露出了黑色的R字制服。

    他们4个的突然反戈，直接导致有3名训练家被击败生擒。

    所以现在的局面就是他们54个小兵，围攻20个普通级训练家还有一些在最内圈瑟瑟发抖的普通人或者说江琦家的新人训练家。

    因为田次已经看到，在最内圈的货车周围，除了一些普通人在哭泣以外，还有几只新生级的小拉达，波波，猴怪护在他们周围。

    那几个手持精灵球的少年少女也身穿刺有江字的衣服，估计就是跟着长辈一起出来见见世面的。

    “很可惜啊，谁叫你们连进了火箭队大本营都不知道呢。”

    看着那几个面露惊恐的少年少女，田次心底为他们默哀了一句后，就转移了视线，那里不适合他插手。

    那处地方他观察过是战斗最激烈的地方，单单商队这边就有两个普通高段护在这些小辈的周围，相对应的就吸引了火箭队这边的两个小队长，还有4～5个普通中段的精锐小兵一起在围攻这辆货车。

    放弃了这辆货车后，田次就开始四处尝试，可是一圈下来，结果很可惜，一个人都不认识的他，根本没人愿意和他分战利品。

    毕竟两三个人围攻一位同等级的训练家，基本就是十拿九稳的事情。

    为什么要突然加一个陌生人进来分战利品呢。

    这一圈下来，脾气好的同僚会出声制止他插手，脾气不好的，甚至直接让多余的精灵出手攻击他。

    “kao，难道我就这么干看着！！！这群人怎么吃相这么难看，一个个都吃独食！难道不知道要先富带后富，大家共同富裕嘛！”

    没机会插手的田次，在心底里各种暗骂，抱怨，发泄自己心底的不平衡。

    不过除了骂两句他也没什么办法，只能往战场外围边缘处撤去。

    要不然很可能就被余波伤到了，到时候很可能啥都没捞到，还白受一身伤。

    无聊的他就在战场外围这边看看，那边看看，权当吸取别人的战斗经验了。

    “哎～那两个高段训练家终于快撑不住了嘛。”

    突然他注意到，那最中心的货车战斗圈里，那两个商队的训练家在自己这边又一只精灵失去战斗力后，没有再放出新的精灵了。

    “看来那群小年轻，都要被俘虏了啊。”

    看的津津有味的田次，最终得出了这么个结论。

    不料，事情好像没有按照他的猜想发展，只见那两个商队的高段训练家，又把最早失去战斗力的隆隆石放了出来。

    “呼呜～呼”可能是草草治疗过，所以出来的隆隆石虽然虚弱，但看着还有点战力。

    “怎么，你们不会以为这两个伤号能挡住我们吧。”

    其中一个参与围攻的中段火箭队小兵看到敌人竟然重新放出了重伤号，不由得嘲讽了一句。

    “小心，它们很可能要自爆！”不过这时经验丰富的火箭队小队长马上提醒了一句。

    “呵～猜到了嘛，那你们也阻挡不了！隆隆石自爆！”

    “你也自爆，隆隆石！”两位商队的高段训练家也没想瞒过敌人，毕竟就算猜到了，但在这密集的战场怎么样也能伤到几个敌人！

    所以他们直接下令让隆隆石自爆。

    “呼隆隆！”“呼吁！”两只隆隆石虽然还是重伤状态，但听到训练家的命令后，也是义无反顾的点燃了自己所剩不多的能量，身体开始发出耀眼的白光。

    “你们几个，分散跑！”当然他们也没忘记自己身后的小辈，马上回头让他们四散逃开。

    “跑，快跑！”后方的普通人还有新人们，听到自爆后，马上神色一慌，开始往后方四散跑去。

    “咔～我的都是我的！”

    “哗啦～”不过也有几个不要命的普通人，在往后跑的时候，经过货车时，突然想到了什么，直接打开了货车的货箱，胡乱抓了几把，才跑。

    “哗啦～哗”他这一跑也把货箱带倒在了地上，瞬间各色的能量结晶洒了一地。

    “我的！我也要捡！”

    “别人都捡了，我也捡应该没事吧！”

    “咕噜～我还是赶紧跑吧！”

    这一倒仿佛打开了这群逃亡人的贪念，其中大部分都在经过的时候，低头抓了一把，只有少部分看都不看，径直往后方逃去。

    “砰！砰！”这时两只隆隆石的自爆也炸开了，不过威力很是有限，毕竟本来就是重伤之躯，体内能量恢复的也少，而且也不是燃烧生命的自爆。

    “哇！”至于效果还是有的，火箭队这边只有一个倒霉的小兵被炸飞了出去，还有几只离的精灵失去了战斗能力。

    “哈哈哈，没其他招了吧。”至于他们的主要敌人，两个火箭队小队长，除了又有精灵受伤以外，自身啥事都没有。

    经验丰富的他们在第一时间就放出了完好的精灵，挡在自己面前。

    这种程度的自爆也没有让他们两人的高段精灵失去战斗力。

    “可……恶～”相比较之下商队的两位高段训练家，就比较凄惨了，因为已经没有精灵了，所以就算自己全力后撤了，但还是被爆炸的余波炸到了，现在只能躺在地上不能动弹。

    “队长，那我们要不要去抓那几个逃走的小鬼？还是～”

    “是啊，队长，要不我们……”

    把两个高段训练家生擒后，几名小兵眼热的看了看散在地上的能量结晶，但作为心腹还是问了下他们队长的意见。

    “追个p，一个家族的人才100点，换算成钱也就10万，现在只要把这些散在地上的捡了，两颗最差的都值10万了！”

    其中一名队长也贪婪的看了看地上散落的一堆能量结晶，同时嘴上也把利弊说了一下，这其实是说给旁边的同伴听得。

    毕竟如果缺额太大的话，就怕到时候路克大人找麻烦。

    “没错，而且这不是我们自己打开的，那群小鬼自己偷拿了这么多，和我们没关系！”

    另外一名火箭队小队长闻言，眼神闪烁了几下，快速权衡后，就答应了下来，也给了自己这帮人一个说辞。

    “是啊！是啊！”那群人自己趁乱摸走了这么多，和我们没什么关系。

    “对的，对的，我们被爆炸拖住了，所以没看见少了多少。”

    听到两个小队长的话，其他几名小兵也马上点了点头，把说辞补全。

