    “小人一定谨记仙师吩咐，绝不透露半个字，小人告退”

    林大勇明白接下来的事情不是自己可以旁听的，他应声而退，轻手轻脚地走了出去并关山房门，所谓知道的越多死得越快，他深知这一点。

    房门重新关上后，刘玉手中法决一掐，布下一个隔音的护罩，将房间笼罩起来。

    随后他面向四人，神情郑重，拿出那枚有着合欢门标记的传音符放在桌上，缓缓道：

    “刘某此来是因为发现一件大事，要与几位师弟商议，几位师弟师妹还是先看过这枚传音符再说吧！”

    伍昌四人见刘师兄这般郑重其事的模样，都意识到恐怕有什么事情要发生了，联想到因灵石矿引起的战争，若真是那样的话，接下来恐怕……

    这下几人都笑不起来了，神情开始严肃，相互对视几眼，但都是不明所以的样子。

    最终伍昌伍昌当先走过去，伸手拿起那枚传音符抵在额头，一缕神识进入其中查看其中的信息。

    几个呼吸后，伍昌放下传音符，脸上惊怒交加。

    惊的是合欢门不但已经派遣修士潜入这里，竟然还已经暗中串通了两股势力，这要是突然对寒铁矿场发动攻击，那后果简直不堪设想，恐怕到时性命堪忧啊！

    怒的是连风家这样的一个不入流修仙家族，竟然都敢勾结合欢门，威胁到他们的性命，真不怕被灭了全族吗？就连同修会这样散修组成的土鸡瓦狗，也敢来捋元阳宗的虎须，真是不知道死字如何写吗？

    不过既然已经被发现，接下来只要通知宗门，这群心怀不轨的修士，就如秋后的蚂蚱，已经蹦跶不了多久了。

    “幸亏刘师兄明察秋毫，不然我等这次就真的危险了。”

    伍昌微黑的脸上露出一丝感激之色，对着刘玉拱手道。

    “伍师弟无须客气，现如今我们几人远离宗门，就是同一艘船上的人，理应共同进退！”

    刘玉起身，拍了拍他的肩膀，若有所指。

    与此同时，周贵波、谢华雄、孙菊三人也一一查看了那枚传音符，俱都惊怒不已，接着又是庆幸。

    “对亏刘师兄提早发现，不然恐怕还真被贼子得逞了”

    两男一女纷纷感激道，对于他们来说这差不多是救命之恩，不然真到了那时候，敌方就算只派出一部分人，那也差不多有十几名修士，届时以寡敌众，恐怕凶多吉少！

    “几位师弟言重了，刘某也是偶然间发现，眼下我等还要从长计议、同进同退才是！”

    刘玉时刻观察着众人的表情，见他们的反应都在预料之中，对于接下来的游说又多了几分把握。

    这枚传音符已经被他抹除了一些信息，比如五天之后将要袭击离寒月城五百里外一处药园的消息，比如紫阳草的消息。

    知情不报可是大罪，若是几人知道了将要合欢门修士将要发动袭击的消息，那是无论如何都不敢隐瞒这消息的。

    门派有规定，看着宗门资产被破坏、同门身死而无动于衷的，若是事后被查了出来，轻则贬为杂役封住丹田终身不得寸进，重则废去修为贬为凡人生不如死。

    所以几人不可能冒着这么大的风险陪他，只因风险与收获不成正比，就算有些许的感激，也不能可能赌上自己的道途。

    至于紫阳草，事关重大，是刘玉志在必得的东西，若是被几人知道，那无疑要付出更多的代价才能说动他们，所以干脆把这段信息也一起抹去。

    “刘师兄以为此事该如何处理？是否立刻上报宗门请求支援？”

    过了一会儿，几人消化了这个信息，伍昌灵机一动，对着刘玉说道。

    此人看似憨厚老实，如同一个普通的农家大汉，实则外粗内细，有些小机灵。

    他回过神来，见这位刘师兄没有立刻上报宗门立此奇功，反而与他们商议，就知道刘师兄可能有些“不同”的想法。

    刘玉赞赏的看了伍昌一眼，此人反应倒是不慢，果然领会了他的意思。

    他斟酌了一下言辞，才缓缓开口：

    “如果上报宗门，我们可就得不到什么好处了”

    “几位师弟，这是一次危机，何尝又不是一次机会呢？”

    “一次获得大量好处，加速修行的机会！”

    “据我所知，这次潜入的敌方修士实力也不见得有多强，要不然也不用勾连风家与同修会了，直接动手岂不是更隐秘安全？”

    “风家勾结合欢门修士，那我等铲除风家也是理所应当，虽然风家只是一个小家族，但好歹也是一个修仙家族，若是铲除了风家，分到手里的资源定然不会少，换成灵石，到时修为提升还会缓慢吗？”

    刘玉开始循循善诱，尽量把危险说得小一些，好处夸大一些。

    “可是刘师兄，就凭我们五人最高不过炼气后期，是不是太过势单力孤了？”

    孙菊这个师妹长相普通，战斗的经验较少，一听要与人厮杀，心里顿时开始害怕起来，她犹豫了一下还是硬着头皮开口说道。

    “是啊刘师兄，就凭我们五人恐怕难以成事，实在太过冒险了一些！”

    说出这话的是周贵波，他二十八岁炼气六层还没有修炼道巅峰，内门的大门对他已经关闭一半了。

    “谁说只有我们五人了？”

    刘玉知道几人在担心什么，无非是怕实力不足羊入虎口，他露出一丝神秘的笑容慢悠悠道。

    接下来刘玉把如何拉拢侯家、公孙家的想法说了一下，一针见血指出两个家族的需求，修仙家族想要发展壮大是离不开地盘的，就用风家掌握的几处资源点拉拢两家，不愁两家不动心。

    “到时拉拢了的侯家、公孙家，我们就对风家发起突袭，以多打少，逼问出合欢门修士的位置！”

    “灭了风家，我们拿资源、灵石，资源点、地盘给两家！”

    刘玉不紧不慢，将心中的谋划选择性的一一讲出。

    “可是……”

    周贵波还想在说话。

    “还有什么可是？只要按照我说得做，我们都可以得到大量的资源用于修炼！”

    刘玉目光炯炯盯着周贵波，给他带来了极大的压力，如果没记错这个周师弟已经二十八岁，还有两年就彻底与内门无缘了。

    这种瞻前仰后、犹豫不决的性格，一定程度上注定了他平庸的一生。

