    来到车的边上，我低头朝车力看了看，里面三人正笑着和我招呼，招呼我上车，于是我就拉开车门坐了进去。

    开车的人笑道：“你好，我叫延依云。”

    我边上的那个接着介绍：“我叫丁忻。”

    副驾驶那个人扭头看着我说道：“我叫田良哲，我们是Z市缉毒队，我是副队长，认识你很高兴。”他向我伸出手来。

    我赶忙伸手握了一下，田良哲继续道：“十分感谢你今天的所作所为，可算是让我们抓到了红哥以及他的心腹手下，其他的就好办多了。而这一切都归功于你啊，不然我们想要这么轻松，简直比登天还难。”

    延依云点头：“没错，他们狡猾的很，如果不是你碰巧发现又主动举报，他们恐怕几个小时之后就不在那里待着了，早跑没影儿了。”

    “为了你今天的所作所为，我们仨仅代表我们仨，请你吃Z市特色大餐！”丁忻笑着说道。

    我有点儿受宠若惊，摆摆手：“哪儿啊，我就是路过的时候碰巧听见，这耳朵管用。离开的时候琢磨了一下，这样的人可能对周围的人有危害，所以就选择了报警，其实我也没想到他们还有点儿来头。”

    田良哲应道：“是啊，就因为这次碰巧，我们说不定还能开网捕到鱼群呢，哈哈~好了，咱不多说，小云啊，开车！”

    “哎哎哎，队长，别老是小云小云叫的，弄的人都以为是女的。”延依云似乎对这个称呼不太满意。

    丁忻哈哈一笑：“我看没什么问题，是吧李不凡？”他拍了拍我的肩膀。

    我也跟着点头：“小云听着不算是女的，很多都是男的吧？”

    “你看看，人家李不凡都说了，你也不知道整天为这事儿纠结个什么劲儿。”田良哲笑道：“行了，开车，我们去田野居。”

    “哎呦，我说副队，那地方吃饭可不便宜啊，今天看来有口福喽~”丁忻舒坦的靠着后座，为我解释道：“田野居就是Z市特色菜比较有代表性的餐馆，东西做的好，但是价格贵，不过现在有钱人多啊，压着饭点儿过去总是要排队的，不过咱们现在过去不用排队，嘿嘿。”

    我笑了笑，看来这几个工作之外也都是比较好说好笑的人，不过他们在工作的时候还是比较认真细心的，毕竟他们的目标都是一些毒贩和吸毒人员，其中不少都是混混，所以危险系数也是比较高的。

    车子一路开，我渐渐的也和他们聊的熟了起来，也和他们说一下M城的特色菜啥的。

    聊着聊着，车子就已经开到了Z市不知道哪个路段，反正我是分不清楚，现在东南西北都转向了，只知道外面接到人还不少，周围两大排都是饭店，各种各样，而他们要带我去的田野居就在边上。

    下了车，我朝饭店看去，装修的古香古色，进入之后也是如此，很有一点儿怀旧的风格，而且一层面积很大，差不多有二三十桌，还分了上下两层。

    现在并非饭点儿，不过光是这第一层就有十来桌客人在用餐，可见到了饭店之后这里还真的是有可能排队的。

    田良哲要了个楼上的位置，我和另外两人就跟着一起朝楼上走去。

    楼上的地方也不小，有十几桌的样子，我们就找了一个靠窗户的位置坐了下来，然后他们仨就开始给我介绍在这里什么是特色菜，什么好吃。

    我拿着菜单看来看去，其实这些东西大部分我在M城也吃过，只是中有一些本地特色在M城是没有的，于是我就在丁忻和延依云的怂恿之下，点了不少特色菜，不过田良哲依然笑呵呵的，并没有因为钱多而变脸。

    看来这一次他们抓的那一胖一瘦他们可能会得到嘉奖的吧，至于自己这份功劳，我当真不想去，因为不想惹麻烦事情上身，虽然我现在一点儿都不怕，但就是不想去。

    闲聊了没一会儿，菜也就逐一端上了桌，于是我就拿起筷子吃了起来。

    还别说，特色那就是特色，别的地方还真的很难吃的上，挺好吃，刚开始感觉味道怪怪的，之后就正常了不少，吃起来也算是合口味。

    一边吃一边聊，一顿饭过后外面的天色都已经变得暗淡了一些，时间也来到了晚上六点多。

    出了饭店，田良哲拍了拍肚子，打了个饱嗝，“爽啊，好久没这么吃了。”

    “这次多亏李不凡。”

    “对对对。”另外两人将能吃上大餐的功劳也归功于我。

    我笑道：“别一直说我了，耽搁了你们这么长时间，你们恐怕还有工作要做吧？”

    田良哲摆摆手：“不急，晚上回去一样的。对了，现在时间也不早了，你是明天回M城还是今天晚上？”

    “哦，晚上九点的机票，早就订好了。”我说道。

    “那这样，小云你送他去机场，我和丁忻就先回去了，也别着急，不凡好不容易来一次，还立了功，虽然人家说不要，但我们至少得表示表示。”

    “哎哎哎。”我赶忙摆手：“别啊，三位哥哥，这顿饭就足够了，你们该下班的下班，该工作的工作，我自己转转看看，顺便买点儿本地特色啥的就回去了，以后还要过来的，又不是不来了。”

    “别这样说嘛，一码归一码，有功就是有功。”

    我还想说什么，就看到延依云向我挤挤眼，于是我无奈的应了下来。

    田良哲和丁忻直接朝一边走了出去，而我和延依云则上了车。

    延依云摸出了烟递给我一根，自己点着后抽了一口，将打火机递给了我，问道：“怎么样？这顿饭还行吧？”

    我点点头，也点着了烟抽了一口：“很不错，很有特色，也很好吃，在M城没有这样的菜。”

    “那是，我们本地就这么一家，分店都不带开的。”延依云说道：“刚才谢了啊，要不是你，我可能回去又要加班了，现在送你去机场，我还能休息休息，这两天累坏了。”

    感情他是想偷个懒啊，但想想也是，抓到了重要的嫌犯，精神稍微放松稍微休息一下也是应该的，毕竟人不是机器，长时间的运作是非常劳累的。

    “没事儿。”我笑着摇头。

    “对了，晚上几点的飞机？”

    “九点的票，也就一个多小时就到了。”

    “那倒是不远，挺近的，那我们现在出发？你不是想买什么特色吗？我们直接去超市买，别去那些特色商店专卖店买，不少都坑人。”延依云丢掉了烟头，将车子启动，朝前面直接开了出去。

    我应道：“那就麻烦了，听你的。”

    “听我的就对喽~”

    延依云开车一路来到了市区比较繁华的路段，随后将车子停好，就带着我来到了一家颇有点儿规模的大型超市里面逛了起来。

    逛了没多久，特色东西就买了不少，当然这都是延依云给我挑的，买单他还想买，我自然是给拦下来，直接掏钱。

    虽然这一次抓到那俩家伙有我的功劳，但我也仅限于报个信而已，他们才是付出者，一顿饭已经足以，哪里能让他们这样对待？那样会让人有些无地自容的。

    出了超市，天色已经完全暗淡了下来，看着Z市这繁华的市区景象，我提议现在就去机场等候，延依云原本还想带我去逛逛来着，不过听我这样说，而且时间上似乎也不太足，于是就作罢，开车直接送我去机场，说下次有机会在玩儿。

    到了机场，我和延依云换了电话号码，告别之后他开车离开，我转身朝取票点走了过去。

    拿到票，来到候机大厅坐下，刚刚放下手中的本地特色吃食，电话信息就传了过来。

    拿起来一看，是薛晓倩的，而且还不止一条信息，之前手机塞包里，周围环境也吵，也就没有听到信息的声音，现在看到之后定然是急忙回复。

    说明了情况，看薛晓倩回复的信息似乎也开心了不少，当她得知我现在在Z市的时候还说让我带点儿特色回去，我当即就给她拍了照片发了过去，可把她给乐的不像样子，还说想到一块儿去了，真好。

    随着大厅传来悦耳的提示声音，我也就随着人流上了飞机，等候和回去的一路上并没有什么特别的事情发生，反正就是顺顺当当的，而且晚上在飞机上透过窗户朝下面看，很多都是一片黑，还能看到很多下面的灯火闪烁，别有一番滋味。

    当我从M城机场出来的时候，时间已经到了晚上十一点多。

    “还是家的感觉好啊。”我伸了个懒腰，今天这一趟跑的还算顺利，没出什么事情还当了回好人，感觉不错。

    我正打算打辆车直奔回家，就看到一道倩影突然出现在我的身前，吓了我一跳，随之影儿似乎也躁动了一下，不过马上又安静了下来。

    “笨蛋哥哥，是漂亮姐姐呀！”影儿的声音直接在我脑海中响起。

    自从我和薛晓倩开始接触，影儿也出现的时候，影儿就称呼薛晓倩为漂亮姐姐。

    我一愣，看到身前出现的嬉皮笑脸的家伙可不就是薛晓倩嘛！她竟然来接我下飞机了？真是感动！

    “当当当当！意不意外？惊不惊喜？！”薛晓倩笑眯眯的看着我。

    我当即哈哈一笑：“惊喜加意外，差点还吓了一跳呢。对了，你怎么这么晚跑过来了？也不提前和我说一声。”

    “说什么呀，说了就没惊喜了呢，刚才我就看到你从出站口出来，只是跟在你后面准备吓你一跳。”薛晓倩笑嘻嘻的说着。

    “这样啊，早有预谋的家伙。”我笑了笑，提了提手中的袋子：“瞧，都在这里了，你想拿什么就拿什么，不过至少得给我留下三分之一。”

    这一次去Z城我可还记得给老王带当地特色回去的，要是都给薛晓倩，我回去没办法给老王交代。

    薛晓倩笑道：“这么会呀，最多拿一大半，给你留的绝对超过三分之一呢。”

    她笑嘻嘻的接过我手里的袋子，不过很快又认真的抬头看着我：“哎哎哎，你可别误会啊，我这是专程来接机的，这些只是附赠！真的，你这是什么眼神？”

    我笑道：“哈哈，知道知道，你是专程来接机的。”

    我真想搂着她的肩膀，像对儿恋人，而我还没有迈出这一步，我不知道她能接受到什么程度，毕竟我们才见面没几次，但每次都很开心。

    薛晓倩看了看一大兜东西，随后又交到我手上：“好沉。”

    我接过了袋子，让我没想到的是薛晓倩直接弯着我的胳膊说道：“那我们回去吧，先吃夜宵，然后回家休息，怎么样？”

    我愣了一下，低头看看她那自然弯着我胳膊的手，又看看她的脸，似乎有些发红。

    薛晓倩白了我一眼：“不会这都不行吧？我，我们……”

    “求之不得。”我直接伸手握着她的手，这让她的脸马上变得更红了起来，不过依然是一副笑眯眯的样子。

    “就说嘛。”薛晓倩得意的一仰头，“出发！”

    忽然我感觉心里暖暖的，就这样被她拉着往前面，这女孩儿挺主动，也挺讨人喜欢，而且看向也很会照顾人的样子，可以让人很容易的接受，我这，该不会是在做梦吧？这么轻松？

    没错，就是这么轻松，我遇见了一个真·宝贝。

    随着第一次牵手，我和薛晓倩的关系瞬间升温了不少，不过现在也仅限于牵手了，毕竟才见了两三次而已。

    上了车，我直接让司机朝薛晓倩家那边的小吃街开过去，她自然没什么意见，只是说一会儿还要麻烦我直接打车跑回去了，这个我自然是没什么问题的。

    吃了点儿夜宵，陪着薛晓倩又在路边散散步，一直走到她家附近的时候她这才停下来，转身看着我，朝边上指了指：“我到了，你也快点回去吧，好晚了，下次再约。”

    我将手里已经分开的Z市特色商品递到她手上，伸手拍了拍她的脑袋：“回去吧，别让家人担心。”

    “人家又不是小孩子，别拍我脑袋呀。嘿嘿，那我回去喽，你也赶紧回家。”薛晓倩皱了皱小鼻子，甜甜一笑，提着东西转身朝家走去。

    我一直目送她离开之后，这才转身，准备叫个车，回家休息，明儿没有阴阳邮差什么事情，得去上班，毕竟今天去Z市也就请了大半天的假而已。

    可我一转身，突然发现我背后不再知道什么时候站着一个人，当真是吓了我一跳，啊的一声惊呼，朝后面退出好几米，顿时影儿受到我情绪的影响就放出阵阵阴风在我周围呼啸的刮了起来……

