    造型团队就是用的自己的造型团队，都准备官宣了，怎么会突然换人了？不过她也很惊讶，楼箬雪口中的合适，是谁？

    谁能比周旋然更合适。

    周旋然的咖位跟颜值，都不俗。

    谁能代替周旋然？

    此刻，宴厅的门打开。

    温惜来到了门口。

    不少人的目光落过来。

    温惜一身黑色亮片薄纱晚礼裙，腰肢纤细，背脊白皙在水晶灯的光芒下，仿佛在发光。她的发型并没有做太多的修饰，只是长卷发，造型师很懂得怎样释放她的美丽，仿佛是优雅高贵的女王缓缓走来，更加惊艳的是她脸上的钻石眼妆。

    并不浮夸，反而点亮了五官的轮廓线。

    很快，温惜的钻石眼妆登顶热度榜。

    引起不小的讨论。

    更有不少美妆博主立刻模仿。

    但是温惜骨相精致，钻石的光芒并没有淹没在浓妆艳抹中，反而给她美丽的五官增添了妩媚，跟她本人的清冷完美融合，两种奇妙的感觉同时出现在在一个女人身上。

    她仿佛是一个发光体。

    几乎整个宴厅，大部分人都把视线落过来。

    有的人眼底闪过一抹惊艳。

    有的人闪过嫉妒。

    沐舒羽听到一声惊呼声，她看着戴和娜，顺着戴和娜的目光落在宴厅门口，然后皱着眉，“温惜怎么来了？”

    戴和娜看着沐舒羽脸上的表情不是很好，连忙说道，“一定是蹭进来的，真不要脸，哪里像是你，可是有邀请函的人。”这一幅舔狗谄媚的样子，完全忘记了自己也是蹭过来的。

    沐舒羽抿着唇。

    “哼，真晦气。”竟然在这里见到温惜。

    戴和娜连忙说道，“不要理会她，舒羽，来，我帮你拍照，刚刚还没有照完呢。”

    沐舒羽立刻凹造型，让戴和娜帮自己拍照。

    而身边，却有不少名媛议论纷纷。

    “那个女人是谁啊，她这一身造型好好看啊，她的造型师是谁啊？”

    “她这个妆容也很好，妆容清透极了，但是很大胆的用了钻石装饰眼妆。”

    “哇，她怎么跟沐舒羽长得一样啊。”

    不少名媛也发现了，温惜竟然跟沐舒羽长相酷似。

    但是今晚上沐舒羽妆容浓艳而且一身欧式贵族风的晚礼裙有些繁琐浮夸，而且头顶的钻石皇冠并没有给沐舒羽增添美丽反而太过闪耀喧宾夺主。

    “你们有没有发现，沐舒羽跟温惜长相很相似啊，我之前还听说她们两个像，但是也没有想过会这么像啊。”

    “温惜会不会是沐家的私生女啊，亲姐妹也不会这么像吧！”

    听到私生女这几个字。

    沐舒羽狠狠咬牙。

    她瞪了一眼说话的这个名媛。

    那名媛似乎是感觉到了什么，回头也看着沐舒羽，毕竟家境优越，名媛也丝毫不惧怕沐舒羽，“哼，一个暴发户，真以为所有人都要给你面子啊。”

    沐舒羽脸一白。

    离开了陆家，自己确实根本无法跟这些名媛相提并论。

    她看着所有人似乎都把目光落在温惜的身上，她深深的呼吸了一口气，覆在戴和娜耳边说了什么。

