    第243章人渣的最后下场

    宁道长。

    这三个字，道破了宁晞的身份。

    中年男人紧紧地握着中年女人的肩膀，问道：“老婆，你认识她？”

    “我认识。”

    中年女人也顾不得擦自己脸庞上的泪水，哽咽道：“我听人说过她。”

    宁晞参加《星光少女》时，曾说过，自己一亿一卦，那时，还有说，让中年女人去找宁晞，说不定，宁晞这么厉害，就一定能找到她们失踪的女儿。

    可卦金一亿，她就是把家里所有的房、车，所有所有能卖的东西，全都卖了，她也凑不够。

    但她还是在网上搜查了下宁晞的事情，就在这个时候。

    有人说在这个夜市，有一个摆摊的道士，也特别厉害，他们夫妻俩就想要来碰碰运气。

    殊不知，没有碰到那位道士，却是碰上了宁晞。

    当中年女人在看清楚宁晞的脸庞时，她也不确定面前这个宁晞是不是就是《星光少女》里穿道袍的宁晞，她却还是想着，不管怎么样，问问宁晞，来碰碰运气。

    于是……就有了拿寻人启事，问宁晞的一幕。

    “宁道长，求求你，能让我见见我们的女儿吗？我们的女儿失踪后，我们一直、一直、一直在找她……”

    宁晞用自己的特殊渠道和江星晚沟通后，江星晚拒绝与亲生父母的见面。

    对于江星晚来说，她的亲人，只是从小和她相依为命的爷爷奶奶。

    “阴阳两隔，已是陌路，你们还是多多珍惜陪在你们身边的另一个女儿。”

    宁晞说完，同陆悬越过这对夫妻，离开夜市。

    身后，是中年夫妻悲惨的哭声。

    那样的哭声，像是刀子一般划过宁晞的心上。

    刹时间，宁晞也不知道自己所做的这些，对不对？

    或许，对于这对苦苦寻找了十几年的夫妻来说，一直心怀希望寻找，才是最正确的事。

    陆悬察觉到宁晞的情绪不高，便轻声问道：“晞儿，刚刚加我微信的那位教练，一直在和我联系，你要不要……”

    宁晞眸光灼灼的看着陆悬，道：“哥哥，你知道我为什么下山吗？”

    陆悬摇头。

    宁晞抬头，站在熙熙攘攘的街头，仰头望着头顶浩瀚的夜空。

    “师父让我入世，体会人生百态。”

    陆悬也知道孟无忧这么安排的用意，他顺着宁晞的话，低低问道：“那你现在有什么打算？”

    宁晞想到那对寻女十几年的夫妻，她们这一生，最美好的年华，全都用来寻女了。

    这样的一种感情，值得钦佩。

    “我想做点什么事。”

    陆悬诧异问道：“做什么？”

    宁晞一瞬间，从情绪低落里转过了弯。

    “我先考虑看看，等确认好了，再告诉你。”

    陆悬看着宁晞的眼神，是满满的宠溺，道：“好，不着急，慢慢想。”

    宁晞请司机送她回师父的那幢别墅。

    在回家的路上，宁晞还特意搜索了一下关于傅澈的新闻。

    司寒洲全力以付，傅家以及傅澈的罪行，一条一条的曝光了。

    蓝底白字的公告也传遍全网，这就意味着，傅澈以及傅家父母终将为自己的行为，付出应有的代价。

    善有善报，恶有恶报。

    社会性死亡，就是傅家一窝人渣的最后下场。

    “咕咕～”

    突然间，车厢里响起了一阵奇怪动物的叫声。

    ?  ?感谢【局外人】的打赏。

    ?      宝贝儿，求月票～

    ?      还有月票的话，就请投给慢慢呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

