
　　“奉先，你可以接你的妻儿回家了！”陈宫说出口后，便一直注视着吕布。

　　可吕布却并没有像陈宫预料中那样，出现欣喜若狂的神色。

　　你平日里不是最紧要自己的妻儿吗？

　　怎么听到可以接他们回家了，却没有丝毫的反应？

　　陈宫敏锐的发觉吕布有些不对劲儿，再细看之下竟然发现吕布的神情出现些恍惚，于是开口问道：“温侯...奉先？你这是怎么了？”

　　陈宫问了好几声后，吕布这才回过来神。

　　“哦，没什么。”吕布脸上露出了笑容，回答道：“我只是想起貂蝉在信里说的话了。”

　　不等陈宫发问，吕布便自顾自的说道：“她们现在在陈留过得很不错，陆彦既没有限制她们自由，更没有丝毫为难她们的地方，安宁、平静。”

　　说道这儿，吕布突然有些哭笑不得的说道：“貂蝉和严氏用陆彦补贴的家用，入伙了一家联合商会的酒楼，现在每个月都有不少的分红，这日子过得恐怕比我都还要滋润...

　　玲绮则因曹操的举荐，被天子征辟成为了安汉将军。

　　如今她暂时在陆彦手下充当亲卫统领，听貂蝉说，吕玲绮每天要读和写许多的书籍。”

　　想到吕玲绮，吕布无奈的摇摇头叹了口气，“当初我怎么逼她读书都没用，没想到在陆彦手下，她反而愿意读起书来了...”

　　陈宫也没想到吕布的家眷如今会是这样的一幅场景，在他心里：“曹操这人诡计多端，陆彦此人只会比曹操更甚。”

　　虽然诸侯们善待家眷并不是什么新鲜事，可一般的善待也就是吃穿不愁，没人骚扰罢了。

　　“陆彦和曹操不仅好吃好喝的供着奉先家眷，还为奉先的女儿弄了个安汉将军，这是别有用心啊...”陈宫稍作思索，心中便已经明晰曹操和陆彦如此作为的用意，“他们这是想把奉先彻底绑在曹营的战车上啊”

　　可是吕布最大的软肋就是妻子女儿，曹操陆彦瞅准了这点，即便是陈宫也感觉有些束手无措。再说了，跟曹操成为盟友，似乎对吕布的好处更大一些。

　　“只是，某早年弃曹操而去还想谋夺兖州。如今我和他却又成为了盟友，还要间接送他一座徐州......”陈宫此时此刻，心中忽然升起种被命运所愚弄的荒唐感。

　　吕布见陈宫若有所思的模样，他也不去打扰，只是小心翼翼的将手中的书信装回信封中，而后揣入怀中还不放心的按了按。

　　等到陈宫回过神来，吕布连忙问道：“先生，您刚才说我可以接妻儿回家了？”

　　“是的！”陈宫莞尔一笑，继续说道：“曹豹明面上掌控了徐州，可他无论是手段还是威望都无法坐稳徐州。我们要做的，就是给曹操送一封信，最终就等着瓜分徐州这块肥肉了！”

　　吕布恍然，他很快想明白了陈宫的用意。

　　“先生呕心沥血、日夜谋划，最终却为了赎回我的家眷，把徐州拱手送给了曹操...”吕布顿时感觉陈宫真的太贴心了，也真的为自己付出了太多，心里隐隐出现些愧疚。

　　经历了大起大落已经改变了很多的吕布，终于忍不住抱拳向着陈宫一拜，道：“布，感激涕零！”

　　“奉先不必如此！”陈宫扶起了吕布，看着这位成熟了太多的人中豪杰，心中甚是欣慰，“以前的吕奉先，无论是性格还是思维都更像是一个半大的孩子，只会用拳头来解决问题，无畏矣无知。

　　可在经历了濮阳惨败后，他突然间就快速的成熟了起来。

　　而带给他这些变化的人，就是如今的骠骑将军，陆彦。”

　　陈宫心中纷杂的念头一闪而过。天籁小说网

　　抬起头看着吕布的眼睛，陈宫微笑着说道：“奉先，你如今成熟了很多，俨然已经有雄主之相了！”

　　吕布闻言一怔，随后摇摇头说道：“布以往自持武力，狂妄自大...直到遇到陆彦，方知人外有人天外有天。”

　　“果然是因为陆彦。”陈宫点点头，而后又摇着头对吕布说道：“是啊！陆彦无论为将还是为相皆是人间巅峰般的存在。真没想到上天会对一个人如此的恩宠...唉，羡煞旁人啊。”

　　吕布脸色有些古怪，但他还是忍不住说了一句：“陆长生...他...其实还是跟我一个境界的武者。”

　　陈宫正在摇头，听到吕布的话后，惊诧之下“噶！”的一声，差点没把脖子给扭脱臼了。

　　“奉先，你刚刚说...”陈宫难以置信的望向吕布，“他还是武者？跟你一个境界的武者？？？”

　　“是啊！

　　但当初鄄城一战，我与他单独对阵过，最终我们拼了个两败俱伤。

　　不然，你以为我为何不去救援高顺和张辽？

　　我当初在离开兖州之时就说了实情，只是世人皆不愿相信罢了。”

　　原本还以为是吕布不喜张辽高顺，现在才知道，吕布当初恐怕真的也是有心无力了。

　　陈宫心中对陆彦的警惕和羡慕再次跨上了一个台阶，并叹息道：“天，有眼乎？”

　　不过陈宫还是就平复了心中起伏的情绪。

　　他抬头看向吕布，眼见吕布也已经恢复了往日里霸气而冷冽的气势，于是他对吕布说道：“温侯，待曹操攻取徐州后，我们就能够收拢许多徐州的士族豪绅，有他们帮助，我们便可以迅速壮大实力了。”

　　青州民少，农业商业更是被黄巾糟蹋的一塌糊涂。

　　吕布自然了解自己现在所面临的问题，不过这些事情有陈宫操心，他只是点着头说了句：“嗯，一切就有劳先生了。”

　　陈宫微微颔首不再说话，转身朝着吕布府邸大门走去。

　　只是背对着吕布的陈宫，嘴角忽然微微翘起。

　　起伏的胸膛中似有波涛涌动，陈宫只觉得自己胸腔有一团烈火正在燃烧：

　　“曹袁终有一战！只待二虎相争两败俱伤的局面出现，我青州的崛起必将势不可挡！！”

　　吕布抬头，望向了万里无云、碧蓝如洗的天空，对于即将回归的妻儿，吕布心中升起了许多的期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第七十六章 天，有眼乎？免费阅读。https://xs.23sk.com 