    燕都，云峰之巅。

    因为秦大勇的坚持，杨辰他们只能回家。

    “姐夫，我爸真的是因为在江州时候得罪了人，被报仇了吗？”

    回到家中，秦依一脸担忧地问道。

    秦惜也看向杨辰，眼中充满了担忧。

    杨辰点了点头：“你们放心好了，麻烦已经解决了，以后再也不会发生今天的事情了。”

    他心中暗暗想到，我只是说麻烦解决了，这不算是欺骗秦依和秦惜吧？

    “这些人还真是可恶，竟然让爸伤的这么重。”

    秦惜咬着银牙，满脸气愤。

    “放心好了，叔叔受的都是皮外伤，只是医院包扎的太多，所以看起来伤的比较严重。”

    就在这时，一道柔和的声音忽然响起：“我这里还有一些爷爷生前留下的药膏，再配合爷爷传授我的一些医术，不出半个月，就能让秦叔叔康复回家。”

    说话的是冯小婉，直到这时候，秦惜和秦依才看向了冯小婉。

    之前在医院，她们就看到了冯小婉，只是她们的心思都在秦大勇的身上，自然忽略了这个看起来只有二十出头的年轻女人。

    “杨辰，她是？”

    秦惜看向杨辰问道。

    秦依一脸不善，也盯着杨辰。

    杨辰连忙解释：“她叫冯小婉，她的爷爷是一名神医，她的大爷爷，是我曾经在北境时候的老首长。”

    “她得到了冯神医的医术传承，既然她说能让爸在半个月之内康复回家，就一定不会有问题。”

    杨辰避重就轻，只说明了冯小婉的医术非常厉害，却不知道该怎么解释他已经认了冯小婉当妹妹。

    “她刚来燕都，暂时还没地方去，本来我是打算给她找外面的房子，可是想到爸这几天没办法照顾笑笑，就想让她暂时住在家里，帮忙照看笑笑一段时间。”

    杨辰有些心虚地说道：“等爸康复了，再给她找个外面的房子。”

    听了杨辰的解释，秦惜倒是没有多想什么，反而是秦依，看向冯小婉的时候，眼神中充满了不善。

    毕竟冯小婉很年轻，还长得非常漂亮，看向杨辰的时候，眼神中都是毫不掩饰的崇拜。

    这让秦依替自己的姐姐感觉到了危机。

    冯小婉似乎也感受到了秦依对自己的敌意，微微一笑，看向杨辰说道：“杨大哥，如果不方便，我可以去外面找地方住的，不过你放心，我可以每天接送笑笑上下学的。”

    “好啊！”

    “没什么不方便的。”

    冯小婉刚说完，两道不同的声音，同时响起。

    前一个是秦依的，后一个是秦惜的。

    “姐，你想什么呢？咱们家里，住一个外人，怎么方便？”

    秦依一脸不满地说道。

    秦惜有些不好意思的看了冯小婉一眼，这才对秦依说道：“小婉是杨辰带来的，那就是自己人，什么外人不外人的？”

    “就这么定了，让小婉住在家里，等爸回家了，也不用小婉离开，反正咱们家大，人多了还热闹。”

    听到秦惜的话，秦依顿时瞪大了眼睛：“姐，你疯了啊？”

    “小依！”

    秦惜顿时脸上有些不悦。

    见秦惜有些生气，秦依这才不再多说，恶狠狠地看了杨辰一眼，气呼呼地转身回到了自己的房间。

    冯小婉脸上有些自责，看向杨辰说道：“杨大哥，你真的不用管我，我一个人去外面住，可以的。”

    “小婉，你都叫杨辰杨大哥了，那就是自己人，以后就住在这儿，把这儿当成自己的家就好。”

    秦惜走上前，亲昵地拉着冯小婉的手，微笑着说道。

    看到妻子如此行事，杨辰心中满是暖意。

    冯小婉也非常感动，一时间双目通红了起来，她自然知道秦依对她住在这里的抗拒，也能感受到秦惜对自己的真诚。

    “小婉，冯神医临终前将你托付给我，他还救了我的好兄弟马超的性命，我在关王城的时候就说过，以后你就是我的亲妹妹。”

    “既然如此，那咱们就是一家人，当然要住在一起，除非有朝一日，你结婚了，我们才能放你离开。”

    杨辰这时候也开口说道。

    一时间，冯小婉眼中的感激更浓。

    “杨大哥，嫂子，谢谢你们！真的非常谢谢你们！”

    冯小婉连忙道谢：“你们放心，我一定不会给你们添麻烦。”

    “说什么呢？你医术这么强，怎么能给我们添麻烦呢？”

    秦惜一脸温柔，主动拉着冯小婉的手朝着里面的房间而去：“走，嫂子带你去你的房间！”

    “谢谢嫂子！”

    冯小婉感激道。

    看着携手而去的两女，杨辰心中满是暖意，得妻如此，夫复何求？

    他当然明白，秦惜这样做，除了不想落下自己的面子，更是对他的信任。

    只是，秦依对此似乎非常不满。

    不过没关系，他知道秦依是多么善良的一个女孩，等他找机会把冯小婉的身世告诉秦依后，她一定会理解自己的。

    秦惜安排好了冯小婉的住处后，才回到卧室，笑着说道：“你放心好了，小婉那边我都安排好了。”

    杨辰忽然上前，抱住了秦惜，在妻子耳边，轻声说道：“老婆，谢谢你！”

    “你干嘛啊？女儿还在这儿呢！”

    秦惜顿时一脸不好意思，轻轻推开了杨辰。

    “爸爸妈妈羞羞！”

    笑笑用手捂着双眼，咯咯地笑着说道：“我不看，我什么都不看！”

    杨辰顿时也有些不好意思，他刚才也是情不自禁，甚至都忘记了笑笑还在房间看着。

    秦惜闹了一个大红脸，瞪了杨辰一眼，拦着笑笑去洗漱了。

    晚上，笑笑已经沉睡，躺在大床中间。

    一边是杨辰，一边是秦惜，两人都没有睡。

    “还在担心爸？”

    杨辰忽然开口问道。

    “嗯！”

    秦惜应道：“爸伤得太重，我怎么能不担心？不知道怎么回事，我总觉得，这次的事情，好像并不简单，爸好像瞒着我们什么。”

    杨辰微微有些惊讶，没想到秦惜竟然感觉到了。

    “爸能有什么事情瞒着我们？放心好了，小婉的医术非常厉害，这次在关王城，马超受了重伤，差点死掉，就是小婉的爷爷救活了。”

    杨辰安慰道：“小婉的医术全部来自冯神医，她说能让爸在半个月之内，康复回家，就一定没问题。”

    “老公，你就不打算跟我解释点什么吗？”

    听杨辰提起冯小婉，秦惜忽然说道，语气中还有几分不瞒。

    杨辰顿时苦涩连连，他就是不知道怎么向妻子解释，所以一直睡不着，就是在找机会，没想到他还没来及解释，秦惜就主动提出了。

    “我……”

    杨辰刚要说话，忽然之间，一股恐怖的气息，遍布整个云峰之巅，硬是打断了他的话。

    “你先睡，我出去一趟！”

    杨辰开口，脸上还有几分怒意。

    因为就在刚刚，他感觉到了一股很强的气势，就在外面。

    这里是属于他的私人禁地，决不允许任何威胁存在。

    而刚才那道气息的存在，他可以无视，但是对于别墅内的其他任何人而言，都是极大的威胁。

    “不愿解释就算了！”

    秦惜还以为杨辰是找借口，顿时气呼呼地说罢，转身背对着杨辰。

    只是，她等了好久，也没有等到杨辰的解释，顿时心中的委屈更浓，泪水忍不住就流了出来。

    “杨辰，你混蛋！”

    秦惜忽然转身，忍不住怒骂道。

    只是，等她转过身的时候，才发现杨辰已经不见了，只有打开的窗户，还有冷风吹入。

