    来自下界？

    大殿之中。

    没有人再敢说话了。

    来自下界，这四个字，让人，哦，不对，是让仙头皮发麻啊。

    来自下界是什么概念？

    如果是仙界修士，八十一阶，的确非凡无比，但很有可能是某位无上存在，这还好说一点。

    可来自下界，就等同于是，一个还没有成仙的修士，登上了八十一阶，从而让仙界震动。

    如果说，是仙界的修士，那一切还好，在天庭之主面前，可能还是不够看。

    然而若是来自下界可就真说不准了，还没成仙就有如此雄厚的仙缘，这成仙了还了得？

    要知道，仙缘是随着你成仙之后，会一点一点继续增加，当然如果你做了一些天神公愤的事情，也会削弱，然而一般来说，你什么都不做的话，基本上只会加不会减，无非就是加一点罢了。

    可踏上八十一阶，这仙缘雄厚可怕，随便加一点都不是开玩笑的啊。

    大殿内彻底安静下来了。

    天庭之主也沉默下来了。

    “查！彻查！若是人族修士，赐予天人身份，如若是其他种族，直接格杀勿论。”

    “这是一道天帝符箓，如若查到对方是谁，可以强行破界，而且也可以压制一切气运，除非他是天道之主，否则的话，即便是气运在雄厚，也会被这道符箓压制！巨灵仙，此事若是办妥，以后北斗大域，全由你掌管。”

    声音宏伟无比，仿佛圣人在说话。

    刹那间，大殿众仙惊愕。

    一个个羡慕无比地看着那尊雄伟身影。

    执掌北斗大域啊，这是何等的权利？说是连升三品，也不足为过吧？

    “巨灵仙遵旨！”

    后者也是极其激动与兴奋，他接过符箓，紧接着消失在了大殿之中。

    但无论如何。

    登天台的异样，传遍了整个仙界。

    都不要说什么大人物了，但凡长了眼睛的修士，都能察觉到这可怕的异象。

    -----

    仙界北部。

    一座百万丈的冰山之上。

    一个老胡子老道掐指一算，而后不由大笑。

    “哈哈哈哈！好啊，好啊，总算是出现了一个中兴之主，帝天！我看你的天庭，还能撑到什么时候！哈哈哈哈，快活，快活，快活啊！”

    仙界南部。

    一个绝世男子，立在庭院之中，看着远处的登天台，不由喃喃自语道。

    “未曾想到，数百个纪元过去了，居然还有人能够踏上八十一阶，帝天啊帝天，天庭之主的位置，也该易主了吧？”

    仙界东部。

    这里仙气浓郁，甚至比天庭还要浓郁数倍，一尊尊古老的存在，睁开了眸子。

    “八十一阶！还真是罕见啊。”

    “让帝天去处理吧，若是他能收服，一切安好，若是他不能收服，我等收服，大不了让天庭易主，重新立一个天帝。”

    “恩，无论如何，我古神族，都将凌驾一切之上！”

    仙界西部。

    一座破旧道馆之中。

    一个老道观望着这一切。

    “希望此人，能够改善我人族地位吧，不要再出现第二个帝天了。”

    此时。

    整个仙界早已经震撼不已了。

    一座座古城内，一尊尊仙人看着登天台的异样，震撼无比。

    但令人更加震撼的事情，又发生了。

    只见，登天台上，一尊模糊无比地人影出现。

    他周围环绕大道，只是无法看清楚此人模样。

    后者没有说什么，只是往台阶下走去。

    走到了第一阶，又很快走到第八十一阶。

    来来回回不下数遍，而每一次走到第八十一阶时，登天台都会爆发出无量仙光。

    各种异象遮盖了整个仙界无穷地域。

    到处都是地涌金莲，也到处都是天花乱坠，一阵阵仙乐响起，一尊尊无敌身影浮现，一段段诵经声，彰显其不凡。

    甚至有无数仙人，被这种异象震到吐血。

    导致不少境界低的仙人，更是跪在地上，求求这人不要再走了。

    只是，就在一炷香后。

    突兀之间，人影停在了第八十一阶。

    一道洪亮无比的声音，传遍了整个仙界。

    “吾乃陆天帝，当镇压世间一切敌！”

    “颂吾真名者，于轮回中得永生！”

    “吾得永生时，亿万世界，一切众生，皆入仙界！”

    “吾得永生时，一切外道，不入世间。”

    “吾得永生时，一切时空，过去未来，一切种种，念我真名，皆得永生！”

    宏伟恐怖的声音响起。

    仙界之中，在这一刻，凝聚九千九百九十九道玄黄之龙，这是无上大宏愿啊。

    世人震惊。

    到处都是金色的祥云，九千九百九十九道玄黄之龙，每一道都有亿万丈之长，盘旋在天地之中。

    让无数仙人目瞪口呆。

    尤其是天庭之中。

    九条恐怖的九爪金龙虚影出现，在对抗着这九千九百九十九道玄黄之龙。

    这是气运碰撞。

    这一刻，天庭大殿之中。

    那尊无敌伟岸的身影，终于动弹了。

    “巨灵仙！本帝收回命令，你可调遣一切兵力，给我彻查此人，斩他！再赐你一道无上帝符，除非他真有天道保护，不然，可斩他过去未来与现在。”

    声音响起，洪亮无比。

    但大殿之中，所有仙人都察觉到了。

    他们眼中的天帝，遇到了真正的敌人了。

    可他们明悟，此人太非凡了，居然立下如此宏愿，这太可怕了。

    光是这些宏愿，足可以胜过天庭之主，三万六千劫之轮回。

    难以想象，一个下界修士，为何如此恐怖，居然敢立下这种天地宏愿。

    但最可怕的不是这个。

    最可怕的是，天道居然应了！

    没错，就是这个。

    天道居然答应了。

    宏愿这种东西，不是你嘴巴动动就行的，必须你要有资格去做，有能力去做，天道认可你，你才能发下宏愿。

    不然的话，没事大家都立个宏愿，反正慢慢还，又不着急。

    你若是实力不足，你发个宏愿，天道理都不会理你。

    可此人立下宏愿，天道不但没有否决，并且还认可了，接受了这份宏愿。

    那么这就意味着，天道认为，此人可以做到。

    如此一来的话，这的的确确是一个危机啊。

    天庭之主也可以立下这种宏愿。

    但他不会这样做，因为这样做的话，你一旦还不清，你就可以准备等死了。

    除非你是天道之子。

    可问题是，这个世界上，那里有天道之子啊？

    天道虚无缥缈。

    可能会有天地之主，但这种仅仅只是说，是天道的一个属下罢了。

    人世间的代言人。

    天道之子，不可能出现的。