    出了小郡城，徐仁觉得心情还不错，于是将一部修炼功法交给了沈家的二公子沈腾云。

    “公子，这个沈腾云倒是一个老好人，虽然自小被欺负，心声之中却少有记恨，对公子也是一片赤诚。”徐仁的脑海中又出现了何东炎的声音。

    何东炎一直都以一种特殊的方式与徐仁保持着沟通，这种沟通与交流仅限于他们两个，第三个人却无法知晓。

    “随意窥探别人的心声可不是什么好习惯呀。”徐仁以精神力回应何东炎。

    “公子这可就错怪我了，我也是为了公子呀，身边带着的人当然得可靠了，不然公子遇到麻烦怎么办？”何东炎无辜道。

    “嗯，倒是也有道理，既然现在你确定了沈腾云对我没有恶意，那以后还是少探查他的心声吧，这个人的品格我觉得还是不错的。”徐仁当人不是迂腐之人，他也知道何东炎是为了自己。

    “我听公子的。”何东炎也没什么意见，既然这沈腾云没有装着什么坏心思，他也不愿意总是窥探其心声，何东炎也是读过圣贤书的，深知非礼勿听非礼勿视的道理。

    接下来的路有了沈腾云陪伴，徐仁倒也不觉得无聊了。这个沈腾云在修炼资质上海真是没的说，而且也足够刻苦。最重要的是不懂就问，修炼上遇到了什么无法解决的问题，就会找徐仁来求教，两个人边走边聊，不仅感觉时间过得快，走起路来也不觉得累了。

    这一日，徐仁来到了一条山脉，山脉蜿蜒崎岖，最高处有五座主峰，峰顶上都被云雾遮蔽，像是几根大锥子插进了云层。

    “这就是仙门所在之地吗？真的与寻常的地方不同呀。”沈腾云看着那几座山峰，这是他第一次见到仙门这种传说中的地方，所以心情难免有些激动。

    “那五高耸入云的山峰就是月华仙门的主峰了，你看五座主峰像不像女子的纤纤玉指。据说那最高的主峰每到月圆之夜都会出现一道奇景，仿佛是连接月宫的仙路，月华仙门的祖师爷也是见到这种奇景后才决定将此山作为仙门的祖师堂，并且将仙门正是命名为月华仙门的。”大宁王朝三大仙门各有各的历史，每个仙门都属于自己的故事，徐仁在来月华仙门之前，也专门了解过月华仙门，所以他知道在月华仙门的最高主峰有一处奇景叫连月涯，外人喜欢称其为登月之路。

    每逢月圆之夜站在那里能看到的明月比其他的地方都大，尤其是在一年之中的正月十五和八月十五这两天，这五座主峰好像人的手一样，那一轮明月就在手心。

    徐仁觉得自己来得好像挺是时候，马上就要到一年一度的八月中秋了，想来也可以抵近了看一看这月华仙门玉手托月的奇景了。

    “公子这么一说，腾云倒是很期待了，也想看看明月高悬时的奇景了。”沈腾云在听完徐仁的话之后也是充满了期待。

    “这次咱们来得巧，正好赶在八月节，是一年之中月华仙门最适合观赏月景的两个时间之一。”徐仁微微一笑，其实他也很期待，想亲眼见一见月华仙门玉手托月的景致。

    “我一直就感觉跟在公子身边是我的大福气，大机缘，如今看来我的感觉是完全没错的，不光踏上了一条人人羡慕的修炼之路，还能尽览山上奇景。”沈腾云已经开始向往那玉手托月的奇景了。

    “时间也不早了，我们还是先到月华仙门找个落脚的地方吧。这次也算你有福气，我只是自己来的，若是下次带着萧叔叔来和爹娘来，你可就进不了月华仙门了。”徐仁的心里其实是有些遗憾的，因为他没有带着自己的爹娘和萧近山来这里。并不是他不想，只是之前与家中传讯，说萧近山还没有归家。这让徐仁有了一些不好的预感，但是他也不能不顾答应了小囡儿的约定，所以只能自己来了。

    徐仁也曾让云海仙门的师兄们帮着打听萧近山的下落，只可惜萧近山在离开了徐家之后，就好像凭空消失了一样，想要找到他就没那么容易了。

    “来者何人？何事造访我月华仙门？”月华仙门作为大宁王朝最深居简出的仙门，平时是少有访客的，那些想要拜入仙门的也都是女子，今日却来了两个男子，倒是让山门外守卫的女子修士有些意外了。

    “在下璇玑仙门天权峰徐仁，来此是探望妹妹的，这是我的令牌！”徐仁说罢，那位带走小囡儿的女子修士给他的令牌拿了出来。

    “原来是璇玑仙门天权峰的师兄，师兄稍等，我这就去通禀。”守门的女子修士见到徐仁手中的令牌后，丝毫不敢怠慢，急忙对其他的修士交代了一番，而后独自进山通禀去了。

    时间不长，那修士便又来了，对徐仁客气道：“徐师兄是来探望囡儿师妹的吧，请跟我来。”

    那守着月华仙门山门的女子修士再见到徐仁之后，脸上的笑容更浓了，引着徐仁到了一待客的庭院。庭院布置很考究，一看就是经过精心布置的。

    “徐师兄，仙门规矩，男子不能进山，所以只能委屈徐师兄暂时在这里居住。囡儿师妹这两天正在闭关，等出关了就会来此见徐师兄。”那女子修士对徐仁非常礼貌。

    “多谢师姐，那我们就在这里多叨扰几日了。”徐仁对那女子修士一抱拳，他身后的沈腾云也是抱拳行礼。

    “师兄不必客气，我还有公务在身，就不在这里陪师兄说话了，师兄要是有什么需求，可以招呼外面的弟子。”那女子修士对徐仁一个万福，而后便直接离去了。

    徐仁也没多说什么，这里毕竟是人家的地盘，自然是客随主便。

    “徐师弟！”徐仁前脚刚坐下，院子里便来了几个人。

    徐仁只能又从椅子上起来，走到了庭院之中。

    到了庭院里，徐仁微微一愣，来的几个人他都认识，正是曾经在太古秘境之中并肩作战过的于梦仙、柳梦华和夏梦辰三人。

    这三个人与徐仁也算是老熟人了，当初跟在徐仁的身边也捞了不少的好处。可饶是如此，这三个人能这么快来见自己，还是让徐仁觉得很意外的。

    “见过三位师姐！”徐仁对这三个造访的女子一抱拳说道。

    “果然是徐师弟，小师妹前段时间还说起你了，没想到你这么快就到了，不过师妹现在正在闭关，估计再过一两天就能出关，我们怕你等着着急，就先过来看看。”于梦仙还是三个女子修士之中比较爱说的一个，所以但凡是要讲事情的时候都是她开口，当然，她的条理也比较清晰，讲什么事情都能讲得明白。

    “不妨事的，我这次下山除了来见囡儿妹妹，也是出来历练的，想要多走走大宁王朝的山河，也多看看大宁王朝各地的风土人情。”徐仁并不在意多等上几天。

    “那就好，师弟若是有什么想去的地方，我们可以带着师弟去看看，月华仙门虽然与璇玑七峰相比略有不如，但是也有很多奇景。”于梦仙道。

    “这倒是个不错的主意，我初来乍到也不知哪里景致比较好，有几位师姐做向导，我可省了很多麻烦，那我就在这里多谢几位师姐了。”徐仁倒是没有想到于梦仙会主动提出为他做向导，不过这个主意他很赞同。

    “徐师弟太客气了，那么今日师弟先在这里休息，明日我带师弟到附近的望月亭、仙女峰和半月潭去看看。”于梦仙见徐仁并不反对自己这边三个人做向导，心里也挺高兴，所以一口气说出了好几处景致。

    其实对于于梦仙、柳梦华和夏梦辰三人来说，今日来见徐仁也是一次拉进双方情感的尝试，徐仁在太古秘境之中表现出来的能力，绝对值得她们结交拉拢。

    “全凭师姐定夺。”徐仁也听说过月华仙门周围的望月亭、仙女峰和半月潭是奇景，所以也乐意去看看。

    三个女子修士自然高兴，又与徐仁闲聊了一会，便告辞离去了。

    “公子，这三个女子很强呀，心声封闭得死死的，我居然什么也听不到。”于梦仙、柳梦华和夏梦辰离开之后，徐仁的脑海里又出现了何东炎的声音。

    现在的何东炎俨然成了徐仁身边的护法，但凡遇到与徐仁走得近些的人，总得听一听心声。

    “当然强了，不强怎么能成为仙门的弟子呢，不过你以后也不能总这样，遇到了真正的强者，容易引起误会。”徐仁对何东炎也有些无奈，没想到这个饱读诗书的私塾先生居然如此喜欢窥探别人的心声。

    “公子说得是，我以后不会这么做了。”其实何东炎也是怕别人对徐仁有坏心思，毕竟是知人知面不知心，就像之前在沈家那样，徐仁分明给他们指了条明路，可沈家人对徐仁却仍然存有加害之心，所以何东炎才会一直存有防人之心。

