    第143章 四大诸侯遇刺，大乱伊始！【求订阅!】

    四大诸侯遇刺身亡！

    殿内，气氛一时沉寂到极致。

    墨子等人也皆是起身，心神震颤。

    他们是知道封神量劫的开端的。

    封神大劫，始于封神大战。

    而封神大战，又从东南两大诸侯反商开始爆发！

    但如今，天机变动，量劫变化。

    随着大商兴起，阐教和天庭多次降临。

    量劫已经在朝着未知的方向转变！

    可他们依旧没想到，这个变故，竟然来的这么快！

    四大诸侯在京的路上，遇刺身亡！

    这就是变故！

    在原著里，东伯侯姜桓楚和南伯侯鄂崇禹身亡，乃是在帝辛受妲己蛊惑，杀妻叛子，担心四大诸侯得知此事生有反心，特召四大诸侯进京之后。

    按照时间来看，距此至少还有十年光景！

    但如今，随着叶辛提前召四大诸侯进京，竟是四大诸侯皆遇刺身亡！

    没有死在朝歌，反死于半道上！

    这是何等荒诞？！

    “陛下，此事必有缘由！四大诸侯，非寻常死因！”

    过了片刻，孟子上前，沉声拱手道。

    叶辛脸色阴沉无比，他如何会不知道此事蹊跷。

    四大诸侯既奉旨进京，身边必有各种异人强者保护，如何会轻易遇袭！

    叶辛看向典韦，道：“前往四地的使臣呢？”

    典韦沉声道：“方相、方弼兄弟二人从西逃回，其余三地使臣，俱已身亡，唯有随行侍卫拼死逃回，几乎是同一时间至朝歌回报！”

    “速召方相、方弼兄弟！”

    叶辛挥手道。

    “遵旨！”

    典韦领命离去。

    很快，随着急促的脚步声，方相、方弼兄弟二人前来。

    只见此刻，两人战甲染血，气息孱弱，一脸风尘仆仆，带焦急之色，显然是为了回报，一路疾赶回来的！

    见了叶辛，两人立即便是单膝跪地，脸色惨白，拱手道：“末将拜见陛下！陛下，末将护卫不力，致回京路上发生变故，请陛下责罚！”

    叶辛摆手，紧盯着两人，道：“到底怎么回事？速速道来，不得隐瞒任何情况！”

    “是！”

    兄弟二人行礼。

    随后，方相道：“启禀陛下，末将二人奉旨往西岐召西伯侯姬昌入京，在西岐耽搁一日后，姬昌便领旨随末将兄弟二人来了，随行的还有多名西岐大将。”

    “可谁知，在途径关外燕山时，忽而狂风大作，云雾齐生，天降暴雨，后携着雷光，一长翅膀的怪物出现，力大无匹，且行如闪电，闯入吾等军中大肆杀戮！”

    “最后西伯侯不幸惨死其棍下，大军溃散，吾等兄弟二人见势不妙，方才侥幸逃得一劫，回来禀报！”

    “妖孽作祟？！”

    叶辛眉头顿时皱了起来。

    忽然，他目光一凝，道：“燕山遇袭？！”

    遂看向方相兄弟，“那怪物长何样？”

    方相仔细想了想，便道：“那怪物身长一丈余，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，眼似铜铃，光华闪灼，背生羽翅，上有风雷二色光华闪烁。”

    “且手持一黄金棍，力大无匹，碰着就死，擦着就伤。”

    “我兄弟二人仅与他交手一个回合，便被他打飞出去，若非逃得快，只怕我二人亦难逃其手！”

    闻言，叶辛脸色瞬间便是沉了下来。

    “雷震子！”

    叶辛脸色难看无比。

    黄金棍，这是云中子的宝物！

    而根据方相描述，这怪物模样，几乎与封神大战时，西岐的伐商先锋大将雷震子一模一样！

    但这雷震子不是在姬昌奉旨进京时，于燕山所收的义子，合足百子之数，后被云中子带走，传授神通，之后在西岐起兵后，方才加入西岐阵营，助西伐商吗？！

    怎么会在这个时候便出世？！

    而且，这雷震子又为何会对姬昌动手？！

    叶辛眉头紧蹙。

    他忽然觉得，不仅是量劫变动。

    随着自己穿越后，蝴蝶振动翅膀，许多人物的命运，也都随之发生了变化！

    这雷震子，也是阐教的布局之一吗？

    叶辛眼中寒芒闪烁。

    此刻他基本已经可以肯定，此事绝对是阐教所为！

    原著里，这雷震子的身份是最为神秘的。

    天生将星，随雷霆降世，随后又恰好被姬昌收为义子，然后又恰好被云中子收为弟子！

    哪里会有这么巧合的事？！

    最大的可能便是，这雷震子原本便是云中子的弟子，只不过是如同灵珠子一般，转世入劫罢了！

    那么此事的幕后之人是谁，便鲜而易见了！

    可叶辛想不通的是，阐教为何会这么做？！

    杀了姬昌，嫁祸给大商，好使西岐有借口起兵造反吗？！

    但世人又岂是傻子？

    且不说自己根本没有理由杀姬昌，就是自己有心对其动手，然此事也尚有活口存在。

    若是他们真的要杀姬昌，那就不会让方相方弼兄弟二人活着回来了！

    叶辛目光一转，看向方相兄弟，道：“你二人可是亲眼见到姬昌被那怪物所杀？！”

    兄弟二人对视一眼，俱是摇了摇头，道：“这倒不曾，但那怪物嗜杀无比，进入军中，便是一阵乱打，许多士兵被其打死，之后又奔那西伯侯姬昌所在的车架而去，料想那姬昌也难以存活了！”

    “未曾看到？”

    叶辛眉头一皱。

    那也就是说，死没死还不一定？！

    “其余三大诸侯呢？”

    叶辛看向典韦，“回报消息的人在何处？”

    “伤势很重，刚把消息传回来，便昏死过去了！”

    典韦沉声道。

    叶辛眉头再度皱起，“昏迷前怎么说？”

    典韦道：“东伯侯姜桓楚和北伯侯鄂崇禹遇山匪袭击，南伯侯崇侯虎被妖物攻击！”

    山匪、妖物！

    叶辛脸色漠然。

    四大诸侯同一时间出事，傻子都知道不对劲了！

    “竟然这么快便等不及了吗……”

    叶辛看向西方，眼中冷芒闪烁。

    这时，孟子皱眉道：“陛下，照此看来，恐怕西岐起兵在即！而且不仅是西岐，既然他们对四大诸侯同时动手，想必早已做好了后续安排！恐怕，不日后，四方皆乱！”

    叶辛点了点头。

    此刻他忽然想起，之前闻仲以天眼所观测到，大商四方气运变动一事了！

    或许，从那时开始，阐教便在布局了！

    叶辛目光微冷。

    “来人！宣闻太师！”

    叶辛看向典韦喝道。

    “遵旨！”

    门口恶来领命离去。

    带恶来离去，殿内再度沉寂下来。

    孟子上前，沉声道：“陛下，此事十分蹊跷，恐不会如此简单才是！起兵造反，亦需师出有名，但如今宫政清平，他们在这个时候推动量劫起兵，不应天数，亦不得民心！”

    “他们是被逼急了！”

    叶辛目光闪烁，“至于民心民意，想要颠覆，对他们而言，易如反掌！”

    “大商各关之外，尽为八百镇诸侯所掌，早有暗流增生，不少诸侯只尊东南西北四大诸侯而不知朝歌，民心所向，亦是他们一句话的事！不明真相的百姓，是最容易愚弄的！”

    “且如今四大诸侯遇刺，他们只需将此事推到朕头上，师出有名即可！”

    “至于天下人信不信，他们已经不在乎了！”

    孟子皱眉道：“各镇诸侯也不是傻子，如何会信此事乃吾大商所为？”

    “西岐和南疆且不谈，但东伯侯姜桓楚乃皇后娘家，身为国戚，应当不会如此不明事理才对！还有北燕崇侯虎，一向对陛下忠心耿耿，每年都亲自前往朝歌进贡，两地诸侯岂会相信陛下会害他们？”

    叶辛眼眸微眯，“两地政权只怕已经易主！”

    “况且当年先祖成汤伐桀而得天下，使夏成为过去，哪怕在后世，王朝更替亦是常事，既然吾商可伐桀而得，自然也不乏有心之辈动此心思！”

    “朝歌有人道气运庇护，他们不敢直接进朝歌，但只要天下大乱，人道气运流失崩溃，灭商对他们而言不过易如反掌！”

    “至于天下人怎么评论，自古以来，成王败寇，历史都是由胜利者书写的，他们又岂会在乎！”

    “民心所向，有自然更好，没有也无所谓，他们要的只是结果！”

    “最主要的是，朕已经让他们感觉到威胁了！”

    叶辛冷笑一声，道：

    “若朕老老实实被妲己迷惑，惑乱朝政，败坏了大商根基，他们自然会如原来一般循序渐进，但可惜，朕的所做所为，超出了他们的预料！”

    “还有孔圣和兵圣一事，加上你们的出现，也打乱了他们的计划，再让吾朝继续发展下去，人道大昌，他们想动手也来不及了！”

    “所以，他们只能提前动手！”

    “只是朕未曾想到的是，他们竟然这么狠，直接对四大诸侯同时动手！”

    “四面皆敌！”

    “看来，他们是做足了准备啊！”

    叶辛眼眸微眯，目光有些凝重。

    “若是如此，只怕入劫的，不仅只有阐教和天庭！”

    孟子沉声道：“否则，以吾大商此刻的实力，哪怕四大诸侯同时反叛，就算有阐教和天庭在背后支撑，他们也不一定能胜！”

    叶辛点了点头，“目前已知的，便有西牛贺洲万寿山五庄观的地仙之祖镇元子，只是不知道他们还能寻到哪些外援！”

    “但这些大能，肯定不会这么快便下场的！”

    “凡间争斗，大军之间的博弈，不比强者决战，对这么多凡人动手，这等因果，他们承受不起！”

    孟子皱眉道：“那就，只能出将？”

    叶辛点点头，“只能出将！”

    “而且，各镇诸侯皆有人族气运庇护，就算争斗也只是吾人族之间的事，阐教和天庭想要插手，只能归附某一镇诸侯麾下，受其册封，才不会受气运反噬！”

    “但这样一来，受封者便已算是入劫，陨落后必上封神榜！”

    叶辛眼眸微眯，“朕倒是有些好奇，他们能够让哪些人心甘情愿地入劫，日后受天庭封神管制？”

    孟子沉声道：“此事不可小觑，若真有其他势力插手，量劫变动，结果难以预测，陛下需早做准备！”

    “所以朕才会召闻太师！”

    叶辛眸光微闪，道：“是时候，去拜会一下通天教主了！顺便，看看能否借此，让你们将镇天棺封印破除……”

    “闻太师到！”

    忽然，殿外响起一阵沉稳的脚步声。

    很快，只见一袭暗金盔甲，老态龙钟却是精神矍铄的闻仲大步走进。

    “老臣闻仲，拜见陛下！”

    闻仲拱手道：“不知陛下深夜召见，所为何事？”

    “太师免礼！”

    叶辛摆手，脸色微凝，看着闻仲道：“太师，朕下旨让四大诸侯共进朝歌商讨国事，但如今四大诸侯皆于关外遇刺身亡，恐不久后，吾大商天下必乱！太师的预测，成真了！”

    “什么？！”

    不出所料，闻仲顿时大惊失色，“四大诸侯同时遇刺？！”

    叶辛点点头，看着闻仲道：“四大诸侯同时遇刺，此事绝非巧合！太师觉得，此事会是何人所为？”

    闻仲眉头紧蹙，摇头道：“老臣，不敢枉议！”

    叶辛目光一闪，道：“太师，这段时间以来，吾大商所发生的事，你都看在眼里，朕觉得，有些事也是时候让你知道了！”

    “太师身为修行中人，应当有所了解，天地量劫之事……”

    闻仲点了点头，道：“略知一二！”

    叶辛看着闻仲，“今量劫已启，应在人族！”

    “不过在告知太师具体事宜之前，朕先问太师一句：太师是吾大商太师？还是截教弟子？！”

    闻仲目光一凝，沉默了片刻，斩钉截铁道：“老臣先为人族，方才是截教弟子，但此刻，老臣乃人族大商臣子！”

    “很好！”

    叶辛满意地点点头，道：“太师不愧为吾大商肱骨栋梁！既然如此，朕也就不隐瞒太师了！”

    迎着闻仲疑惑的目光，叶辛脸色郑重，道：“今量劫已启，应在人族！朕偶然得知，太师所在的截教教主通天圣人，与人教教主太上圣人和阐教教主元始天尊，三圣共同编制封神榜，为天庭册封神位，以吾大商的凡间争斗为中心，涉及道门三教，凡是在封神量劫中陨落者，俱会魂归封神榜，日后受天庭管制！”

    “阐教与天庭联手，欲灭吾大商，而太师与诸多截教仙人俱在吾大商为官为将，阐教的目的，便是将太师等截教仙人，和吾大商众臣送上封神榜，杰出者封神，无名者为兵，凑足三百六十五位正神和百万天兵天将之数！”

    “什么？！”

    闻仲悚然一惊。

    由于最近一段时间的见闻，他并未怀疑叶辛所说的话。

    收服东海龙族，击退天庭大军，甚至连阐教圣人和女娲圣人都亲自前来大商，与陛下平等对话。

    陛下又岂会是寻常人皇？！

    但紧跟着，闻仲的脸色也难看起来。

    他看着叶辛，道：“那陛下召老臣的意思是？”

    叶辛正视闻仲，道：“今四大诸侯遇刺，极有可能，就是天庭和阐教在背后所为，恐不久之后，吾大商天下必乱！”

    “到时候，若吾大商胜，人族必取代天庭，掌管三界！”

    “若天庭胜，吾大商败亡，太师和诸位在大商为官的截教仙人，必难逃一死，魂归封神榜，受天庭管制！”

    “朕不想为难太师，这个时候，太师是去是留，朕绝不干预阻拦！”

    闻仲脸色一肃，道：“陛下不必试探老臣，老臣既决定入世为大商效命，自然是做好了任何准备！老臣必与陛下，与大商共存亡！”

    叶辛点点头，“好！既如此，朕有一事所求。”

    “陛下请讲！”闻仲拱手道。

    叶辛看着他，道：“朕想请太师，带朕前往截教，拜会截教通天教主！”

    ……

    ……

    ?  ?第二章，保底2。

    ?  

    ????  

    (本章完)

