
    叶欢望着那无尽的雷霆，眼中顿时凝重起来，这其中威力无穷，他现在的实力，抵挡起来，也是困难。

    这时，叶欢感觉到自己胸口，有一种火热的感觉。

    是阴阳鱼玉佩。

    玉佩的印迹就在自己胸膛，叶欢感受到，它开始激动起来了。

    “难道，杀阵之中的雷霆，也可以被自己吸收？”叶欢心中一动。

    他的心头，顿时沸腾了起来。

    他曾经，就是雷霆属性，雷霆号称宇宙之中，攻击力最强的杀伐属性，强大恐怖。

    叶欢一手赤血剑，雷霆加身，曾经毁灭万物，斩杀了无数的强者。

    “雷霆或许不是最强大的属性，但却是，宇宙万域之中，公认的攻击力最强大的属性，它的杀伐之力，太强大了！”

    叶欢心中沸腾了，他对雷霆的掌控，可以说已经到达巅峰了，如果能够吸收雷霆属性的话，那么对自己的实力，帮助实在太大了。

    “哈哈，叶杀神，你去死吧！”

    随着圣主暴喝，那天空之中，雷云已经积蓄到最强大的状态，滚滚雷霆，一直在空中翻滚，宛如一片雷海一般。

    “杀！”

    叶欢的眼中，闪过兴奋地光芒，直接杀伐上去。

    “无知，面对神灵的力量吧！”圣主冷笑。

    “轰！”

    第一道雷霆，终究杀伐而下，带着无尽的威能，有着手臂粗壮，朝着叶欢劈来。

    叶欢一拳轰出，并没有躲避，直接硬抗。

    “刺啦！”

    可怕的雷霆直接轰击在叶欢身上，一瞬间，麻痹的感觉遍布全身，这可是叶欢的躯体，完美至极，防御力更是极强，竟然在第一道雷霆的时候，就有些承受不住了。

    “轰！”“轰！”

    这雷霆，没有丝毫的停顿，速度极快，短短几个呼吸之间，就再次朝着叶欢袭来，杀阵之中，有强大的气机封锁着叶欢，将他禁锢，让他无法动弹。

    事实上，叶欢根本没想躲避。

    在雷霆之下，叶欢的黑发乱了，黑袍破碎，将精壮的身子展现出来，雷霆直接打下来，叶欢的身躯，终究是承受不住，出现了一丝丝伤痕。

    鲜血，流淌了出来。

    “哈哈，我说过了，这是我们黑暗势力的底蕴，你无法想象，现在你知道了，你可又一丝丝后悔？”

    圣主忍不住嘲讽道，这样的妖孽天才，终究还是要毁在自己的手中。

    “叶杀神，终究是承受不住了！”多伦脸色一变。

    众人，都是脸色变幻，眼中闪过了一丝惊恐，黑暗势力的强大，让人难以想象，真是让人无法想象。

    “恐怕，唯有教皇出世，才有可能逃脱吧！”众人心中想到。

    苏静逸的眼中，也是闪过了一丝担忧，虽然这个男人和她有仇，但终究，是他救了自己。

    苏静逸，只是想要打败叶欢，让他去自己师父坟前祭拜认错而已。

    她还是不想看到，这个男人死亡。

    再说，叶欢还让她将山河门带去青城，给她们保护，若是叶欢死了，她们山河门肯定也保不住了。

    “轰！”

    叶欢来不及说话，雷霆已经扑面而来，滚滚地雷霆，速度极快，打在叶欢的身上，顿时让整个黑暗的空间，都爆发出白芒，冷冽刺骨。

    伤痕，开始出现在叶欢的各处，皮肉绽开，到处都有鲜血溢出，看上去十分可怜。

    叶欢感觉，自己的身躯，已经麻木，在雷霆之下，被彻底的轰击，五脏六腑都遭到了巨大的冲击，一大口鲜血被叶欢喷出。

    然而。

    叶欢的眼中，却是闪过一丝无比兴奋的光芒，她感觉到，每一道雷霆打下来，都有一丝丝雷霆之力，涌入自己的身体，在阴阳鱼玉佩的指引下，涌入了自己的身体。

    “来吧，雷霆之力，让我真正掌控雷霆，我要让世人知道，雷霆属性的恐怖！”叶欢眼中闪过寒芒。

    然而，他的兴奋一闪而逝，并没有表现出来，他要让圣主，激发更加强大雷霆。

    吸收宝物之中的属性，变成自己的灵脉，这功能实在逆天，但其中的利用率，实在太低了，只有不足万分之一。

    “给我破开！”

    叶欢佯装大怒，朝着雷凌劈去，玄炎剑暴涨，宛如在做最后一搏。

    “哈哈，不自量力，去死吧！”

    圣主狂笑，全身的内力都已经爆发，疯狂地燃烧生命力，他已经疯狂了，一定要杀死叶欢。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    原本手臂粗壮的雷霆，变成了柳树树干一般粗壮的雷霆，毁天灭地，从天而降，劈向叶欢，有着无尽的威能。

    不再是一道道雷霆一次劈来，而是数道雷霆，同时爆发，威力惊人，震天动地，整个虚空，都在颤抖一般。

    叶欢的身体，也仿佛有些承受不住了一般，皮开肉绽，在漫天的雷霆之下，鲜血横飞。

    叶欢的皮肉，骨头，血脉，都遭受了雷霆的冲击，心神也是一阵颤抖，如果不是要吸收雷霆之力的话，他还能够躲避，绝不会这么凄惨。

    爆发出所有的实力，叶欢还是能够打败圣主，破阵而出的。

    但现在，叶欢直接硬抗，却是有些承受不住了，他虽然要吸收雷霆之力，但是，还是要自己承受得住而已。

    “初等黄级灵脉了！”叶欢的眼中一喜，顿时感受气海之中，发生了质变。

    这种感觉，比修为突破了还舒爽。

    毕竟，修为很多人都能够突破，但是属性晋级，除了逆天的至宝，几乎不可能改变。

    哪有这么容易就晋级的。

    “不过，还不够，我还要更多！”

    叶欢眼中闪过精光，初等黄级灵脉，不够，还不够！

    他需要更加强大的手段！

    再来更多的雷霆吧！

    “哈哈，就这点威力吗？就凭这一点雷霆，你就像杀了我，实在是可笑！”叶欢猖狂地大笑，任凭血肉纷飞，鲜血横流。

    “你找死！”

    圣主暴怒，心中燃起了熊熊怒火，直冲脑门。

    杀了他！

    一定要杀了他！

    圣主已经快要疯了，一定要了这个妖孽，决不能让他离开。

    “所有人，一同燃烧生命力，激发黑暗杀阵！”

    圣主厉声吩咐道。

    “刺啦，刺啦”

    顿时，雷海翻涌，差点宛如河流一般翻涌下来。

    叶欢的眼中兴奋无比，有闪过一丝凝重，无敌澎湃的雷霆，对他有巨大的帮助。

    但危险，也是巨大的。来吧！
