    装鸵鸟显然是不行的，羽生次郎揭穿余惊鹊之后，难道就是让余惊鹊来装鸵鸟的吗？

    被羽生次郎说的哑口无言，余惊鹊不做反驳。

    可是羽生次郎却要问，问余惊鹊为什么这样做，是不是觉得羽生次郎好骗之类的。

    余惊鹊当然不能承认了。

    余惊鹊说道：“队长，我有难言之隐啊。”

    “难言之隐？”

    “那好，你就说说你的难言之隐。”羽生次郎倒想要听听，余惊鹊有什么难言之隐。

    苦着脸，余惊鹊说道：“队长，我虽然说是科长，但是很多人都虎视眈眈的盯着科长的位子。”

    “远的就不说了，近的比如厅长，我这位子也不稳。”

    “这件事情如果在我手里出了问题，我担心有人借题发挥，到时候我不能做科长，岂不是不能给队长您效力了吗？”

    余惊鹊的话，说的漂亮，好像是说想要为了羽生次郎效力一样的，但是羽生次郎心里清楚，余惊鹊不过是自己想要做科长罢了。

    但是这个理由，羽生次郎想了想，是可以成立的。

    余惊鹊的科长位子，是羽生次郎帮忙坐上的，不服气的人确实有。

    如果余惊鹊这里出事情，那么有人借题发挥，不是不可能。

    “还有啊队长，您说那是日军的重要人物，虽然只是受伤，可是这个后果我也承担不起啊。”

    “如果这件事情真的和我牵扯上了关系，我担心我……”余惊鹊可怜兮兮的说道。

    日军重要人物，你如果和这样的人牵扯上关系，还是不好的关系，你很有可能会死的。

    余惊鹊冒险造假，想要洗清自己的嫌疑，就是为了想要活着，这也很简单就能理解。

    看到羽生次郎不说话，余惊鹊继续说道：“最后一点队长，蔡科长因为和敌人有牵扯被抓，如果我这个新的科长，还和敌人有牵连，那么对队长您，也不好啊。”

    蔡望津听命羽生次郎，和敌人有了牵连，现在被抓，羽生次郎有责任。

    余惊鹊是羽生次郎力排众议，让余惊鹊做的特务科科长，这才上位没有多长时间，如果也和抗日分子牵扯上关系，那么羽生次郎在做什么？

    识人不明。

    选了两个科长，都和敌人有关系，你难道才是敌人的卧底，帮敌人在安插人手吗？

    到时候不光是余惊鹊倒霉，羽生次郎这里也要被议论纷纷。

    所以余惊鹊说的三点，在羽生次郎看来，都是有道理的。

    余惊鹊都是为了自己这个科长的位子着想。

    但是不得不承认，余惊鹊说的话里面，确实也有为羽生次郎着想的存在，就算是顺带的，这个存在也是事实。

    可是这并不能让羽生次郎的怒火下去。

    他说道：“既然重要，你就好好调查啊。”

    “队长，我实话实说吧，我是一点线索都没有。”

    “根本就调查不出来任何的蛛丝马迹，如果能调查出来一点线索，我哪怕是将这一点线索交给队长您，我也不会想着骗人了。”

    余惊鹊说的明白，那就是自己没有线索，是一点线索都没有。

    至于余惊鹊为什么找不到线索？

    你别怀疑我，我就是找不到，因为我又不是反满抗日分子，我怎么可能找的到线索。

    反满抗日分子，也不是吃素的。

    他们如果真的计划了什么，你调查不出来也很正常。

    “队长，四个警员全死了，这一定就是敌人的灭口。”

    “敌人既然将警员杀了，又怎么可能让我们调查到线索呢？”余惊鹊说的真真切切。

    是啊，如果四个警员，有一个人没有死，余惊鹊都可以调查一下。

    可是偏偏，四个警员都死了，余惊鹊是真的束手无策了。

    羽生次郎也算是听明白了余惊鹊的意思。

    不是我有意想要骗人，而是我真的调查不到线索，是一点线索都没有。

    而且我不调查出来结果，我的科长位子，可能会有人借题发挥。

    日军这里，我也不好交代。

    为了我自己的安危着想，我就虚构了一个调查结果。

    但是说真的，我认为我虚构的调查结果，和真实的差不多。

    唯一的区别，就是没有了警员，没有办法证实罢了。

    这就是余惊鹊给羽生次郎表达的意思，那就是我虽然虚构了，可是我有难言之隐。

    换言之，就算我是虚构的，但是我认为我的推理没有问题。

    没有办法证明我推理的根本原因，是敌人杀人灭口了，不然我的推理，一样可以被证明。

    听到余惊鹊为自己辩解完，羽生次郎说道：“这就是你骗我的理由？”

    “队长，我希望您能明白我的心意，我并不是有意要骗您。”

    “而是这件事情，如果被有心之人利用，到时候队长您也不能独善其身啊。”余惊鹊说的话虽然不好听，但是却是实话。

    余惊鹊一个刚刚任命的科长，还是羽生次郎一个人的意见任命的，到时候是反满抗日分子，你觉得羽生次郎的面子好看吗？

    面子只是一方面，还有责任呢。

    “而且队长，您让我办的事情，我都办的很认真，也从来没有欺骗过您，只是这件事情，我只是想要自己来承担，就算是到时候日军高层，知道我的调查是假的，那也是我的责任，而不会牵扯到队长您。”

    余惊鹊说的好像自己为了羽生次郎，愿意赴汤蹈火在所不辞一样。

    但是不管怎么说，余惊鹊之前办事，确实是认真。

    薛家的事情，余惊鹊做的非常不错，而且在其中根本就没有中饱私囊。

    这件事情，难言之隐确实是有。

    但是余惊鹊也说了，自己不想将难言之隐说出来，是为了不将羽生次郎拉进来。

    到时候有人追究余惊鹊的责任，余惊鹊可以一力承担。

    虽然羽生次郎心里都明白，余惊鹊说的不过都是推卸责任的话罢了，可是也说得过去。

    而且最重要的是什么？

    是余惊鹊没有去找敌人帮忙，这件事情余惊鹊一点线索都没有，他是真的调查不出来了。

    才会出此下策。

    难道余惊鹊没有问题？

    蔡望津说的是假的？

    蔡望津针对余惊鹊，想要陷害余惊鹊，很好理解。

    而且如果陷害余惊鹊成功，羽生次郎这里的责任，也不小。

    单单是蔡望津，就给羽生次郎带来了巨大的麻烦，暴露了平房区的细菌实验。

    如果余惊鹊也有问题，羽生次郎觉得自己的日子也不好过，难道蔡望津是连羽生次郎也一起报复了吗？

    看着眼前一脸愁容的余惊鹊，羽生次郎心里反而想的是，蔡望津的用意，到底如何。

    “队长，属下真的是一时糊涂，请队长谅解。”余惊鹊看说的差不多了，也是最后总结一下。

    