
　　青玉研究所。

　　自从颜如瑜带着手下的研究员们搬进对战高塔，姜盛还是第一次来研究所这边。

　　按响门铃后，电动门自动打开。

　　一片绿意出现在视野中。

　　姜盛轻一挑眉，心中直呼：好家伙！

　　师姐的研究所与这里相比，简直就像一个杂物间。

　　这里妆点的完全不像一间生物实验室，而像是一个小型植物园。

　　虎皮兰、散尾葵、绿萝、芦荟、万年青、圣诞仙人掌……

　　这些是姜盛能认出来的。

　　还有许多盆盛开着的五颜六色的花。

　　那些姜盛不感兴趣，所以认不出每株植物的具体身份。

　　但有一点可以肯定，它们应该只是观赏植物，没有一点药用价值。

　　谁家的实验室是这种画风？

　　自己雇她们来是研究药物的，可不是研究这些观赏植物。

　　姜盛不由得再看了一眼门框的上的挂牌，确认这里是否真的是自己注资建立的生物实验室。

　　“谁来了？”

　　“是来给我们送夜宵的吗？”

　　“不是耶，是一个风格硬朗的小哥哥。”

　　“啊！这不是坂木吗？蒂安希的训练家，有‘钻石王夫’之称的坂木啊！”

　　“等等，他好像也是我们的老板吧？”

　　“什么好像，人家就是老板，咱们可都是他养的金丝雀。”

　　“去去，你这个小妮子，别瞎说，只是雇佣关系，哪有你说的那么不纯洁。”

　　“雇佣？雇佣咱们干什么？咱们的名声业界内也不是不知道。”23sK.com

　　……

　　叽叽喳喳的声音涌入耳中。

　　姜盛的脸色越来越黑。

　　我这真是来到了一个研究所中？而不是古代的某处娱乐场所？

　　深吸几口气，姜盛压抑住内心的不悦。

　　“吵嚷什么？都给我去干活，让我再看见谁闲着，立刻去给我清理卫生间！”

　　一声娇喝，叽叽喳喳的小姑娘们作鸟兽散。

　　一个个回到试验台上各司其职，举着烧杯、试管摇晃观察，颇像一番样子。

　　还有几个因刚刚走神，错过了实验步骤，懊恼不已。

　　见她们不似装模作样，姜盛这个大资本家的脸色好看了一些。

　　刚才呵斥出声的正是颜如瑜。

　　见到颜如瑜后，姜盛才踏入实验室中，打了一声招呼。

　　“我刚出差回来，听说下面实验室中还亮着灯光，就过来你们这里看看情况。”

　　“这一层你都划给了我们，地方大的用不了，我们改了几间宿舍出来，一般都在实验室中待够了才下班休息。”

　　如此任劳任怨的加班？

　　都是好员工啊！

　　如果能出成效就更好了。

　　姜·资本家·盛如此想道。

　　老板都喜欢主动加班又不要加班费还能出成效的好员工。

　　（大家加把劲，明年给姜老板换一个大奔！）

　　“欢迎来参观，自打实验室装修完毕，你还是第一次过来，这次正好让你看看你的钱花得值不值。”

　　姜盛轻轻点头，直接开门见山的询问道：“分配给你们的两大项目，有研究出什么成果吗？”

　　姜盛其实并没报多少希望。

　　今天来只是想看看颜如瑜团队的工作态度。

　　她们搬来对战高塔才不满3个月的时间，药学类的研究项目哪是那么容易出成果的。

　　颜如瑜的回复却让姜盛有些惊喜。

　　“跟我来吧，已经出了一点成果，现正在进行临床试验中。”

　　姜盛先跟着颜如瑜对全身进行一遍消毒。

　　再穿上防护服化身为一只可爱“大白”。

　　最后在进入实验室前的隔离间中进行又一次消毒。

　　繁琐的步骤后，才得以进入到实验室中。

　　这里的画风比外面正经多了，才有一间生物实验室该有的样子。

　　入眼是许多竖立的圆柱型培养皿，里面灌着颜色不一的未知液体，几颗宝可梦蛋在液体中浮着。

　　“看来不是伤药项目取得了成果。”姜盛惋惜道。

　　耳机中传来颜如瑜的声音，解释道：“你给我们提供的伤药样本太完美了，想要我们解析出配方基本不可能。就算你把完整配方交给我们，我们估计都要实验很久才能确定制药步骤。”

　　“是吗？那你们尽力而为吧，我这边也尽量给你们找一下配方。”姜盛只能如此承诺道。

　　“愿望之力”计算价值的规则没有一丝空子可钻。

　　换取一件物品所需要付出的古代能量可能不多。

　　但若是换取它的制作方法，需要的古代能量就变成了一个天文数字。

　　伤药系列的药物配方就是如此。

　　如果能靠研究员的聪明才智解决这个问题，姜盛不想花费古代能量当冤大头。

　　“来说说这些培养皿中的液体吧？这就是根据我交给你的石皮研究出的成果？”

　　提起这些东西，姜盛能听出耳机中呼吸声急促了一些，显然颜如瑜对这些极为在意。

　　“多亏了你给的配方够详细，还有那些特殊的属性精粹液，我们才能在短时间内取得这么大成就。”

　　颜如瑜指着左右两侧分立的圆柱型培养皿开始给姜盛逐一介绍。

　　左边玻璃柱中宝可梦蛋都是健康的，一定能孵化出品质优良的宝可梦，里面灌注的营养液可以提高它们的资质。

　　什么是好资质？

　　比同类更强壮、发育较同类更迅速、提前领悟高等级才能领悟的招式……

　　这些都算先天资质好。

　　右边玻璃柱中的宝可梦蛋则都有瑕疵。

　　或是生命力不强，孵化过程中会转化为死蛋；

　　或是父代、母代给它遗传了先天性疾病；

　　或是因照料不当，蛋上出现了裂纹，被宣告死刑；

　　……

　　而里面灌注的营养液，是特殊调配的，能够治疗这些先天不足。

　　当然，只是按照她们的推算会如此。

　　至于这两种营养液是否真的能像颜如瑜期望那般，还需要等待这次试验的结果。

　　而且仅是这些数据还不够。

　　等到确认药物无害后，还需要进行更大范围的实验，对几千颗乃至上万颗宝可梦蛋使用，确认两种营养液的功效。

　　之后倒不怕小研究所无法完成这么大的实验。

　　在确认药物真实无害有用这一步后，就可以提交实验申请给联盟药监局。

　　联盟药监局会帮忙完成后续实验步骤，直到实验没有任何问题，为新药颁发准许售卖的证明。

　　假如一切顺利，直到两种新型营养液可以投入商业化运营，最短也可能需要一年左右的时间。

　　想快也快不了，联盟在制药方面抓的极严，一切都要按流程走。

　　在颜如瑜的邀请下，姜盛为两种营养液命名。

　　左边这款提升体质的，被命名为【筑基】；右边这款弥补先天不足的，被命名为【五彩石】。

　　颜如瑜说姜盛起名太俗，姜盛则表示我是老板我说了算。

　　看在喜人成果的份上，姜盛又给研究所追加了两千万研发资金，在保证会好好寻找伤药配方后，离开了青玉研究所。

　　……

　　晚上十点。

　　作为夜猫子的姜盛，一点不考虑自己老大的作息时间，深夜里打过去一个电话。

　　刚响铃两声，电话就接通了，貌似对面也是一只夜猫子。

　　作为一个大老板，姜盛这么晚给别人打电话可不是为了聊天，当然是要谈生意。

　　咳咳……

　　也可以读作推销。

　　二十多分钟后，姜盛红光满面的挂断了电话。

　　又成功推销出去一套Z纯晶。

　　刨掉付出的成本，他又能大赚一笔古代能量。

　　不过，这种生意不能长久做，会让联盟意识到蹊跷之处，所以干完这一趟他就准备收手了。

　　不知不觉间，姜盛在自己身上插了好几杆旗。

　　还有一件事值得注意。

　　钟元成约他十天之后在海外一座岛屿上见面。

　　说是去年提到的那项计划可以开始了，约他们这些“黑暗四天王”的人选见一面。

　　姜盛欣然应下。

　　回到滨城的第七天，姜盛和墨离乘高铁返回了招阳市。

　　郊外，岩石道馆。

　　体型庞大的异色巨金怪降落在道馆前的岩石广场上，引来人们的注目。

　　王麟带着王枭早就在这里等待良久。

　　“你这小子，最近挺潇洒呀！齐老先生都被你击败了，看你挑战道馆的顺序，莫非也是有意参加挑战赛？”

　　“虽没人来找我谈话，但我想联盟高层是有这意思吧？正好遂了他们的意，我也想要取得一点成绩。”

　　姜盛把巨金怪收回，轻轻耸了耸肩，又和王麟的臭屁弟弟打了一声招呼。

　　“哟，王枭也在呀，今天怎么没上学？”

　　“呵呵，你今年开学就没回过学校，你还好意思在这里调侃我？”

　　王麟拍了一下王枭脑袋，解释道：“是我把他叫回来的，想让他近距离观战，希望能有一些收获。”

　　“听见你哥哥说什么没？王枭同学等下别忘了记笔记，对战结束后姜老师可是要检查的。”

　　姜盛的性格还是一如既往的恶劣，把王枭气的牙痒痒。

　　来到岩石道馆的对战场地。

　　因为已经提前打过招呼，所以岩石道馆今天没有对外开放，观战的训练家只有道馆的学徒们。

　　挑战道馆的一切准备早已提前布置妥当，王岩波也已经在对战场地边缘等候良久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第848章 岩石道馆！免费阅读。https://xs.23sk.com 