    甚至，她根本没看见，也没感受到有上古九尾灵狐出现过的气息和痕迹。

    她担心，一直在这里这样找下去，一直都没有消息，她担心，家里的孩子，她也想念着他们，她离家这么久，他们现在多大了？以后她回去，他们还认得她吗？若是没有帮他们找到合适的契约兽，若是无法帮他们改命，若是在此之前他们就出了事……

    心下的担心一涌起来便无法止住，这种担心，一天比一天多，也让她一天比一天焦虑，整个人都因这种担心而占据着，脸上的笑容也因此越来越少，浑身更是散发着一股清冷的气息，让人无法靠近。

    冷霜站在她的身后，看着她浑身笼罩着一股清冷的气息，看着她眺望着远方不发一言。她知道，主子在想家中的两位小主子还有阎主。

    也知道，主子在担心无法帮两位小主子找到上古神兽为契约兽，可，纵是知道，她却没有办法为她解忧。

    上古神兽不是一般的兽类，它们可遇而不可求，就算是她们焦急，也根本没有办法可以让上古神兽出现。

    “主子，今天你休息一下吧！我去森林里转转。”冷霜说着。

    “不用，一会……”她的话还没说完，目光就被远处一座山峰上一掠而过的一抹白色身影所吸引。

    “那是什么？”她低喃着，几乎是想也没想的便提气凌空而起，朝那山峰掠去，速度之快，如同光速一般，让身后的冷霜反应都反应不及。

    “主子！”

    冷霜只看到远处一抹白色的身影在那山峰的半山腰掠过，具体那抹白色是什么她根本没有看清，见主子提气朝那方向而去，她也迅速追了过去。

    凤九的目光一直紧盯着那抹白色的身影，神识也锁定了那抹白色的身影，只是，那抹身影窜行掠动得极快，饶是她的速度也追不上它的速度。

    一人一兽距离着数百米的距离在追逐着，而当凤九看到那前面白色的身影在那一瞬间停了下来，回头朝她看来之时，眼中不由跃上了狂喜！

    上古九尾灵狐！

    它窜行掠动时速度太快，只看见一抹白影掠行，然，当它停了下来，那九条雪白的大尾巴在身后摇摆着，身子是那样的细小，一双碧蓝的眼睛配着那一身雪白的皮毛，美得出奇，也让她一眼认出，这便是那王家老爷子画中的那一只九尾灵狐！

    那只上古九尾灵狐回头看了一眼那紧跟着它的凤九后，突然仰头吱吱的叫一声，那声音听着细小，但，就在那声音落下之时，森林中一阵的动荡，仿佛所有的兽类都在这一刻朝这边涌来一般。

    也就在那一声吱叫之后，那只九尾灵狐纵身一跃，继续往山峰前掠去，白色的身影穿梭在那树木之中……

    凤九紧追着，然，原本并没有多少兽类出没的山中，却突然涌出了无数的兽类，它们阻挡着她的去路，帮助着那头上古九尾灵狐离开。

    “滚开！”