    在宁远焦头烂额寻找着可能会帮助神鹰帝国减小外部压力的外援时，沈万里已经率军攻占了张家口，顾云天率领的大军也顺利赶到了大同城下。

    　　面对着大同城拒不投降的守军，顾云天立刻下令军队对大同城展开了猛攻。

    　　因为大同城为禁空之城，所以神鹰军只能从地面上发起强攻。

    　　当神鹰军将几百台投石机推到攻击位置，敌我双方率先进行了一场投石机大战。

    　　随着操纵投石机的士兵拉下了手闸，一颗颗巨石被巨力抛上了天空，呼啸着向大同城飞去。

    　　当巨石击中城墙时，顿时发出了震耳欲聋的响声，巨大的撞击力震得城头上的士兵身形都晃动了起来。

    　　虽然这第一波攻击并没有给大同城的守军带来太大的伤亡，也没能破坏掉坚固的城墙，但却让城内的守军压力倍增。

    　　正所谓来而不往非礼也，在神鹰军的投石机发射完毕后，大同城安装在城头上的投石机立刻展开了还击。

    　　虽然大同城的投石机数量远远不如神鹰军，但他们占据着高度上的优势，所以威力和射程要比神鹰军那边更加的出色。

    　　只是一次普通的还击，神鹰军那边便有好几台投石机被砸成了一堆破烂，十几名倒霉的神鹰军士兵当场阵亡。

    　　“欧耶！”

    　　看到己方取得的战果，城头上的烟雨楼玩家立刻兴奋的欢呼了起来。

    　　面对着己方的损失，顾云天面不改色，他面无表情的让士兵们去救治伤员，并将已经报废掉的投石机残骸拖走。

    　　待第二轮投石装载完毕后，负责指挥投弹的矮人工兵们立刻校正了弹道，然后趁着城头的投石机填装石弹时，发动了第二波攻击。

    　　在校正了弹道之后，神鹰军的第二波投石准度要比第一波精准了很多，除了少数十几颗巨石砸在了城墙正面外，其它石弹全都被抛到了城头。

    　　随着巨石砸落在了城头上，城头上面顿时传来了一片惨叫声。

    　　在被巨石碾过的地方，留下了一条鲜红的印记，印记周围到处都是鲜血和尸体，惨状宛如人间炼狱。

    　　“守军暂时退下。”

    　　望着城头上的惨状，烟雨楼的指挥官顿时目眦尽裂。他没想到神鹰军的投石机精准度竟然这么高，为了避免出现太多伤亡，他不得不让士兵们先行下城躲避。

    　　神鹰军的第二次投石进攻，不仅杀伤了不少的守军，还成功砸毁了城墙上的几台投石机，给城内的守军带来了更大的压力。

    　　“给我还击。”

    　　在安排守军下城躲避之后，那名玩家指挥官立刻发出了震天的怒吼。

    　　随着十几颗巨石被抛上高空，神鹰军的阵地上也立刻传来了一片惨叫声，又有三四台投石机被巨石砸中，几十名神鹰军士兵被飞溅出的投石机碎片射伤。

    　　不过当矮人工兵对投石机进行完第二次校正之后，大同城的投石机便彻底哑火了。

    　　望着被砸成了一堆废料的投石机，烟雨楼的玩家们全都是一脸的不可置信。

    　　虽然他们知道投石机大战就是敌我双方比拼谁的投石机更多，谁的投石机打得更准，他们也已经做好了己方投石机全部损毁的准备。

    　　但仅仅只是三轮的投石攻击，己方的三十几台投石机便全都报废掉了，这就让他们有些无法接受了。

    　　神鹰军的投石机数量虽然更多，但他们未免也打得太准了一点吧。

    　　如果敌人能始终保持这个精准度，那大同城还怎么守啊？

    　　其实投石机这个东西吧，无论再怎么校准其精准度也是无法和其它远程武器相提并论的。

    　　神鹰军的投石机之所以这么“精准”，主要是因为数量太多，然后还多多少少走了一些狗屎运。

    　　其实不光是烟雨楼的玩家感到不可置信，就连那些负责校准的矮人工兵同样也是有些发懵，因为他们还在等待着第三次校准呢。

    　　在发现城头上的投石机哑火之后，他们才恍然大悟。

    　　又连续向城头抛射了两轮石弹，而敌人没有进行任何的还击之后，神鹰军这边才终于确认了敌人的投石机已经全部被击毁了。

    　　在得知敌人的投石机全部报废之后，顾云天立刻将攻城部队派了上去。

    　　当神鹰军士兵推着攻城塔、箭塔缓缓向城墙靠近时，大同城的守军立刻返回了城墙，准备抵挡神鹰军的进攻。

    　　而就在城墙上的守军准备对神鹰军发动远程攻击时，神鹰军的投石机阵地再次火力全开。

    　　“草。”

    　　望着突然飞过来的巨石，很多烟雨楼的玩家们都不由得大骂了起来。

    　　他们没想到神鹰军在这个时候还敢使用投石机，难道他们就不担心会误伤到自己人吗？

    　　神鹰军当然会担心误伤到自己人，所以他们只是进行了两轮投石，便直接停了下来。

    　　因为之前神鹰军距离城墙还比较远，误伤的几率不大，而在神鹰军靠近城墙后，他们就算是再自信也不敢进行投石了，毕竟投石的精准度不是那么好把控的。

    　　虽然不能继续进行投石了，但他们的目的也已经达到了。

    　　那两轮突然而至的投石攻击，直接打乱了城墙上守军的节奏。

    　　守军们为了躲避投石，全都躲在了女墙的后面，等到他们重新起身之后，神鹰军已经成功接近了城墙，他们已经错过来最佳的远程压制机会。

    　　大同城的城墙有十五米高，而神鹰军的箭塔却高达二十米，当城头上的守军起身之后，他们立刻遭到了神鹰军箭塔的远程狙击。

    　　由于敌我双方都已经进入了对方的远程攻击范围之内，所以接下来便出现了漫天的箭雨。

    　　在敌我双方都使用覆盖式射击的情况下，躲避的意义便不大了，毕竟没有人能真的做到眼观六路耳听八方。

    　　这个时候比拼的就是哪一方的装备更好，哪一方的防御阵型更加的严密，哪一方的射术更加的精准了。

    　　山西盛产煤矿、铁矿，虽然铁矿资源的储量远远无法与煤矿资源相比较，而且还不易探寻和开采，但烟雨楼还是将所有的铁矿资源都集中了起来，打造了几支重装步兵军团。

    　　那些重装步兵大多都分布在四座禁空之城，看守着烟雨楼的门户。

    　　大同城的守军虽然不多，但却有两万名原住民重装步兵。

    　　那些重装步兵虽然在面对着从天而降的巨石时，显得非常的脆弱不堪，但神鹰军的弓箭显然还无法伤到他们。

    　　而城墙下面的神鹰军攻城士兵也同样是如此。

    　　东北拥有着华夏最大储量的铁矿，在占领了鞍山等地之后，神鹰帝国就再也没有为铁矿不够而发过愁。

    　　由于敌我双方出动的都是重甲弓箭手，所以除了浪费掉一些箭矢之外，双方都是在做无用功。

    　　守城使用重甲弓箭手是宁远从君莫邪那里偷师过来的，然后在山海关防守战中被直播了出去，从此全世界所有的玩家都学会了使用重甲弓箭手进行守城。

    　　除非是实在没有那个条件，否则没有人不愿意进行效仿，因为收益实在是太大了。

    　　在发现远程攻击无效后，敌我双方不约而同的停止了射击，准备将力气留在接下来的肉搏战之中。

    　　眼见大同城的防御密不透风，十分的难啃，顾云天立刻将一名传令兵叫到了身边，轻声的吩咐了起来。

    　　接到命令之后，那名传令兵立刻飞速奔向了大同城。

    　　在跑到距离城墙四五十米的地方停下来后，传令兵对着城头上的守军大声的呼喊道：“上天有好生之德，我家元帅不忍看到城内生灵涂炭，所以他决定再给尔等最后一次机会。

    　　尔等只要现在打开城门出城投降，我军将会保证尔等的生命安全。

    　　如果尔等誓要顽抗到底，那么在城破之时，我军将会进行屠城，将大同城变成一座死城。”

    　　传令兵刚刚喊话完毕，一片箭雨便朝着他飞了过去，城头上的玩家用实际行动告诉了神鹰军自己的答案。

    　　在士兵们的保护之下，传令兵直接退了回去，然后攻城战正式开始。

    　　顾云天的本意是想给城内的守军一些压力，摧毁掉他们的心理防线，但他不知道玩家们是不会投降的，他的这些威胁对玩家们无效。

    　　而此时的城墙上正好有大量的玩家，在听到神鹰军的喊话之后，玩家们担心那些原住民士兵会受到影响，所以便毫不犹豫的发起了攻击。

    　　见敌人不知好歹，顾云天顿时恼羞成怒，于是他将令旗一挥，神鹰军便立刻开始了凶猛的进攻。

    　　随着攻城塔上的吊桥搭在了城头上，身披重甲，手持战斧的神鹰军士兵蜂拥着冲向了城头。

    　　敌我双方围绕着每一座吊桥，展开了疯狂的争夺。

    　　每时每刻都有神鹰军的士兵被长武器捅落吊桥，同时也有守军士兵被神鹰军使用战斧活活砸死。

    　　虽然敌我双方都是重甲步兵，但战斗力却有着明显的不同。

    　　神鹰军这边士气高涨，所有士兵都曾经历过严苛的训练，每个人都是千挑万选的精锐。

    　　他们视宁远为神明，具有着强烈的荣誉感，所有人都视战死沙场为军人最高的荣誉。

    　　面对着敌人，他们双眼嗜血，根本就不知道惧怕为何物，是真正的虎狼之师。

    　　而反观烟雨楼那边，虽然在战斗时，士兵们根本就没有空去想那些乱七八糟的事情了，但他们的个人实力明显不如神鹰军士兵，更没有神鹰军那种睥睨天下的气势。

    　　所以哪怕他们已经做到了视死如归，也都已经拼尽了全力了，但依然无法阻挡神鹰军冲上城头。

    　　随着冲上城头的神鹰军士兵越来越多，神鹰军开始渐渐在城墙上站稳了脚跟。

    　　眼见再这么下去，城墙就要失守了，烟雨楼的指挥官不得不将其它地方的守军调了过来，这个时候，他已经顾不了太多了。

    　　在发现城内的守军都开始向神鹰军进攻的那面城墙会聚时，位于大同城上空的炽天使斥候立刻将这个消息汇报给了顾云天。

    　　“马上命令登天军团发动进攻。”

    　　在得知其它城墙的守军被大量抽调走之后，顾云天立刻露出了笑容。

    　　所谓的登天军团其实就是猿人军团，宁远本来想给他们命名为大圣军团的，但感觉有点太那个了，于是便更名为登天军团，寓意为猿人战士们拥有着强大的攀登能力，条件允许时甚至可以登天。

    　　神鹰军主攻的是大同城的南城墙，而登天军团则埋伏在了大同城的北面。

    　　在收到命令之后，五万名身强力壮的猿人战士立刻全速奔向了大同城。

    　　在来到城墙下面后，他们顶着守军的箭雨，将神鹰军特制的攀登索挂到了城头上，然后迅速沿着绳索攀爬了上去。

    　　在发现有大量的敌人突然出现后，负责防守北城墙的守军一边向后方紧急求援，一边使用弓箭攻击着猿人战士。

    　　当猿人战士将攀登索挂到城头时，他们本能的使用刀剑进行劈砍，想要将绳索砍断。

    　　他们的想法十分好，然而却注定是要失望了。

    　　因为神鹰军在研制这种绳索时，就已经考虑到了这一点，这些绳索不仅异常的结实，其抓钩在绳索拉紧时也很难被取下。

    　　猿人战士使用的每一条绳索都是使用特殊材料精心打造而成的，即便是使用巨斧进行劈砍，也得要劈砍上千次才能砍断，至于普通的刀剑，那就更不行了。

    　　而城墙下面的猿人战士肯定不会给敌人这个时间的，所以守军们只是劈砍了几下，他们就不得不停了下来，因为猿人战士已经顺着绳索爬上来了。

    　　就在守军们准备攻击那些即将接近城头的猿人战士时，猿人战士们突然用力一登墙面，直接在城墙上荡起了秋千。

    　　在城头守军目瞪口呆的注视中，他们借力一跃、腾空而起，然后直接落在了城头上面。

    　　登上城头后，猿人战士们立刻取下了绑在身后的狼牙棒，直接杀向了冲向自己的守军。

    　　随着越来越多的猿人战士登上城头，大同城的北城墙很快便彻底失守了。

    　　当烟雨楼派过来增援的军队赶到时，他们已经打开了北城门，在外面等候的神鹰军直接顺着城门杀了进来。

    　　神鹰军是在早上八点左右发起攻城的，当时间来到了下午三点时，守卫大同城的烟雨楼玩家便已经全部阵亡了。

    　　就在顾云天望着那些投降的原住民士兵还在犹豫不决时，战后的统计被送到了他的手中。

    　　当他得知神鹰军的重甲军团阵亡了四千多人后，立刻攥紧了双拳。

    　　在思考了片刻之后，顾云天直接下达了屠城的命令。

    　　随着神鹰军士兵对俘虏和城内的百姓挥起了屠刀，大同城内立刻血流成河。

    　　当城内的哭喊声渐渐消失不见后，除了二百名特意留下的活口之外，大同城内一片死寂。

    　　望着那二百名一脸愤怒的俘虏，顾云天冷冷笑道：“我之前已经给过你们机会了，是你们自己不懂得珍惜，所以这一切都是你们自己造成的。

    　　我之所以留下你们这些人的性命，并不是可怜你们。

    　　一会儿我会让人给你们每人都准备一匹快马和干粮，放你们离去。

    　　你们的任务就是将大同城发生的一切原原本本的告诉其他人。

    　　这个任务并不是强制性的，你们爱做不做。

    　　不过我先把丑话说在前面，下一座城池如果依然顽抗到底，那么我将在破城后继续屠城。

    　　来人啊，给他们准备马匹、干粮，放他们离开。”

    　　其实如果可以，顾云天也不想屠城的，毕竟这样会损害神鹰军的声誉。

    　　但现在的形势实在是太急迫了。

    　　神鹰帝国现在可谓是四面楚歌，来自于外部的压力越来越大，所以他这里不能拖太久。

    　　如今唐玉的军队孤军深入敌人的腹地，时刻都面临着被敌人围剿的风险，他必须要及早打通大同与太原之间的通道。

    　　如果敌人的每一座城池都像大同城这样死守，那他得什么时候才能打通这个通道啊。

    　　而且一次攻城就阵亡了四千精锐，他手下精锐军团也经受不起如此巨大的损失啊，所以他必须要让敌人清楚抵抗的代价，而屠城便是最有效的威慑手段。

    　　虽然这样一来很可能会激起敌人的逆反心理，但如今他已经顾不上那么多了，为了能尽快打通这条通道，他不介意去做一回刽子手。

    　　

    　　

