    要不要动手？

    这个答案是肯定的。

    这三位成道越晚，对昊天道人越有利。

    只是该怎么出手？

    天道圣人是不能主动现身阻道其他圣人麾下的证道者，这是盘皇圣人与众神订下的盟约！

    雷罚圣人现在真身顶着苍穹，也无法立刻动手。

    “先找点事情给西方之地的两位神皇做一做！”

    雷罚圣人目光首先落在西方之地，那两道冲霄的灵机瑞光之上，只见无穷瑞气祥云笼罩着大须弥山，这里形成了一个巨大的金刚胎藏法界，更有一股清净，自在，超脱的大道真意在其中流转。

    带着因果轮转，黑白分明的意味。

    那是天地间一种十分奇特的先天大道法则，先天因果大道法则的力量，接引天尊以梦中证道法门，与天地众生广皆结果，并且顺利超脱因果，这种法门十分宏大。

    若非雷罚圣人拥有一部分盘皇圣人的见识，恐怕会被接引道人身上那普渡众生的普度神光给迷惑了。

    “神族因果大道当中，可是诞生了不少厉害的老家伙，还有一位已经道行大成，只消接引天尊暴露自身大道跟脚，自不会放任自流！”

    无意苦争春，一任群芳妒！

    接引天尊若是以因果大道法则为根基，证就混元，那么剩下的神族大神通者再将无机会染指这条大道，只能转世轮回，利用轮回洗涤自身根基。

    要么就是等到混元圣人证就混元太极圣境。

    这对于许多神族大能，是无法接受的。

    宁愿因此而在大道之争中，灰飞烟灭。

    雷罚圣人神色流转之间，只见额头眉心竖眼，霎时裂开，一道淡蓝色神光在眉心竖眼深处，霎时一闪而过，划破虚空，如同融入虚空天道深处。

    一缕灵机如同涟漪一般自天道深处朝着大须弥山弥漫而来。

    此时洪荒当中，不少神道强者，也是面色骤变。

    趁着昊天天帝开辟天界，竟然有如此之多的强者冲击混元圣境。

    洪荒当中，没有听说过哪位大神通者要冲击混元圣境啊！

    事先没有任何消息。

    无论是云海天柱之上金德圣母，亦或者西方之地两位先天神皇，冲击混元圣境，都是绝密。

    只有数位与两位西方神皇，西方天尊，以及金德圣母亲近的先天神祗，知道消息。

    值得一提的是，到目前为止，金德圣母归来的消息仍然未曾公开，只有少数神祗知晓金德圣母归来的消息。

    是以，无论是金德圣母放开灵机，完成最后的证道，还是西方两位神皇自身道行圆满，冲击混元，都是一件极其震撼的事情。

    “西方二位神皇也选择在此时证道么，这倒是巧了，正好为娘娘分担一下来自于昊天天帝的压力！”

    此时在北荒深处，一片紫色星云缭绕，一片片神阙当中紫微帝君，勾陈帝君身后拥簇着天灵神君，地灵神君，以及一位位人皇宫中强者，也看到了西方之地引动的宏大神光，暗自眉宇暗动。

    这虽然出乎了所有人皇宫中强者的意料之外，但并未见得是一件坏事！

    但紫微帝君，勾陈帝君，以及另外七位人皇宫中的太子，仍然大感惊讶。

    西方二位神皇是西方众神的领袖，道行极强，号称西方二天尊，但并未听说已经可以证道。

    “这两位天尊也是有心人，能够隐忍至今，一举爆发，恐怕也超乎了那位昊天天帝的意料之外！”

    此时在旁边的位置上，亦有一位白发飞舞的古神神色轻叹。

    他身披圣袍，脑后有一道光轮，光轮之上隐隐可见无数太极鸿蒙道炁流转的宏大景象。

    这亦是一位昔年人皇宫中不世强者。

    紫微星君也不禁将目光望来，不禁道。“衢上尊神，以您之见，这西方二位先天神皇是否有希望证就混元？”

    闻言，衢上古神心神暗自一动，片刻说道。“吾昔年也曾见过这两位西方神皇数面，还有不少好友与他们打过交道，听闻他们道行极深，明通造化，不过这二位很少涉足中土，是以也不知道他们道行如何？”

    衢上古神略为摇头，洪荒广袤，中土之外，亦有广袤大地，只是听闻西土贫瘠，但能够诞生两位如此强横先天神皇，料想未必是真！

    轰隆隆！！

    就在此时，只见西土深处的祥云瑞光进一步显化，混元雷劫威能暴涨，只见无穷金色莲花幻化自大须弥山深处演化出来，化为大片光明净土世界，内里似乎无穷金色力量凝聚显化而出，化为一座擎天立地的丈六金身。

    无量光明照亮天地，却有一点似黑似白的光辉在那丈六金身周围显化出来，那一点道韵化为无尽大道神光，接引天尊此时悲苦神色中难得带上数分微笑。

    他修行因果大道，在须弥山中机缘所致妙悟梦中证道，与梦中众生众灵巧妙的缔结因果，而又因梦中世界入灭，所有因果圆满之后，巧妙避过修行因果大道最为困难的一点。

    来自于因果大道的反噬！

    此时分出的众生元神誓愿圆满，纷纷返回，顿时在头顶凝聚出无数金银舍利。

    有一股混元大同，位同大道无上圣像而出。

    和其他混元圣人凝聚混元圣心的方式大同小异，玄门三清圣人是将自身玄门元神作为混元圣心，凝练而出，以此证就天道圣人。

    接引道人是准备将自身性命所修的舍利作为混元圣心，以此为基，铸就混元圣体。

    至于头顶的混元雷劫，接引天尊只是扫了一眼，便是注重于淬炼身后的丈六金身，那就是他一身道行所显化的混元舍利，只要成功将头顶舍利圆满，混元道劫自会消散。

    轰隆隆！！

    就在此时，接引天尊眸光一动，只见西土当中，无穷因果大道自然而然的显化出现，化为一朵朵白莲，内里仔细望去那白莲的花瓣染着淡淡黑芒。

    这种变化着实有些超乎接引天尊的预料之外，按照他的设想，大须弥山汇合西土一部分灵脉布下的须弥胎藏道界，足以遮掩一下证道外露的异象。

    至少不会轻易显露根基。

    眼前这般变化因何而生？

    接引道人念头只是闪过，便见西土之外一道道神光如流星一般朝着西土疾驰而来，面上刚刚显露出的几分慈悲变得越发悲苦起来。

    其顺手摘下剩下琉璃池中的一朵金莲，手中佛光并发，那朵金莲摇曳，连带的莲叶下的数片树叶翠光流转，刹那间化为无数金色花瓣，隐隐化为清净莲香流转的无思自在世界虚影，困住来袭的诸位大神通者。

    但这来袭的大神通者道行非同一般，俱都是一些未曾蒙面的神话准圣，尤其是其中数位更是面色手段诡异，无数黑气飞出。

    一部分花瓣世界顿时凋零，只见虚幻世界中似乎陷入大道崩溃，寂灭凋零的末法大劫当中。

    大须弥山上不少为西方二位圣皇护法的大神通者也是霎时面色大变，迎面的神力诡异无比，只是一部分缥缈道音闪过，顿时有一位位大神通者面露黑气。

    天庭之上，昊天天帝对雷罚天尊的小动作视若无睹，他此时已陷入一个极其玄妙的道境当中，身形缓缓步入那混沌空洞深处，与那天界元胎欲要合二为一！