    “呼~”

    众人松了口气，差点就撞在叶小凡身上了。

    “火花带闪电啊？”

    叶小凡看到空气中残留的火药味，低头看着众人脚下烧焦的布鞋，挑了一下眉头，惊叹了一声。

    叶小凡听说过刹车，刹脚冒火花的，还没看过空中刹身冒火花呢。

    众人飞行速度已经超过时速千里，突然停下来，身体和空气都剧烈摩擦，加上众人身上的只是普通衣物。

    又只顾着保护身上的衣物，忘记以真气包裹鞋子，所以鞋子承受不住摩擦力，被烧焦了，只残留了些布，粘在脚上。

    最后白丰平在前面带路，众人为了照顾叶小凡，便放慢了速度。

    …

    飞行了七天时间，叶小凡来到无尽之海深处。

    叶小凡以为无尽之海深处，会是一片很邪恶的地方，毕竟从这里窜出那么多凶残的妖兽，还有着阴邪的寂夜黑鸦。

    没想到，今日来到无尽之海深处，与叶小凡想象中的完全不一样。

    “唧唧…”

    “汨汨…”

    方圆几里，一片高山流水，鸟语花香，头顶太阳照射几缕温暖阳光，洒在大地上面，为其增添勃勃生机。

    来到地面，脚下一片绿茵茵的青草，一阵阵暖风拂袖，树木随风摇曳，空气中弥漫一股大自然的清香。

    “窸窸窣窣…”

    远处几只野兔，看到众人的身影，受惊窜进草丛。

    “这里风景太好看了，简直就是洞天福地啊！”

    看到这一幕，可把叶小凡乐坏了，如此美妙的风景，能够目睹一番，此生无憾了。

    “喂，糟老头们，来这里探查兽潮暴动的线索？”

    叶小凡有些疑惑的看着众人。

    这四周的场景，哪里像是引动兽潮的地方。

    “神童大人，您可不要被四周的风景遮住了双眼。”

    “往往越是美好的地方，常常便是最危机的地方。”

    “此处的场景，乃是一头上古通玄神龟背壳所化场景，不知存在了其几万年。”

    众人摇了摇头，一个个脸色谨慎，沉声对着叶小凡说道。

    他们常年抵挡兽潮，自然是知道此处的危险，四周风景虽然好看，但暗中隐秘着各种恐怖的妖兽。

    稍有不慎便会死。

    “不会吧？”

    叶小凡惊疑了一声，没想到脚下的土地竟然是一只大乌龟的背壳所化。

    顿时便勾动起叶小凡心中的一根琴弦，不过看了一眼这四周广阔无垠的土地，叶小凡摇了摇头，便打消了心中的想法。

    这么大一片土地，要吃到什么时候去。

    “这只大乌龟什么来历？”

    令叶小凡好奇的便是这乌龟的来历，看众人那凝重的表情，似乎是很了不得的生物。

    “神童大人，这通玄神龟，存于上古时期，是上古通玄仙者的坐骑。”

    “传闻十万年前，武罗神州并不是这般，五地分开，而是一整片大陆，那时的天地真气，比现在浑厚不知多少倍。”

    “当年一场惊天动地的战斗，聚集了仙人，真正的仙人，那场大战打得天地震颤，日月失色，整块大陆硬生生被打成五块地域。”

