    手指划过恍如艺术品的地狱4PRo游戏机，任索将它跟另外一台来历不明的圆形游戏机放在眼前，两只眼睛不停在两者之间转来转去。

    地狱4PRo游戏机，正方形，正面有地狱公司的商标，看起来像是四层正方形盒子以略带倾斜的角度堆叠在一起。

    因为地狱4游戏机看起来像是三层盒子，地狱4PRo看起来像四层盒子，因此这代游戏机在网上被称为‘真地狱游戏机’，象征着三层地狱、四层地狱，好事者还用图片软件PS出地狱18代游戏机的模样——没错，就是十八层盒子堆在一起。

    地狱4PRo游戏机的东西很齐全，HDMi影音输出线，原装电源线，原装uSB线，一个地狱公司专属的无线蓝牙手柄，原装对战耳机，官方说明书。

    这才是任索印象中的游戏机套装。

    而另一台圆形游戏机——或者说黑色圆形柱体，完全脱离了任索的想象。

    他完全搞不懂这东西究竟有什么用，以及怎么用。

    如果说地狱4PRo游戏机是四层盒子堆在一起，那么圆形游戏机至少是上百层圆片堆叠在一起。

    没有图标，没有任何线材，也没有控制手柄，它什么都没有，简直就是三无产品。

    跟地狱4PRo一比，圆形游戏机内敛得像是一个喜欢撸串的超级富豪——是的，就算是任索他这样的直男审美，都觉得圆形游戏机的外貌比地狱4PRo好很多。

    亮黑色的外观，如同水晶通透的外壳，看起来真是赏心悦目，就算任索最后认定这玩意没用，他也会放在家里当个艺术品，看起来还挺能唬人的。

    不过他再捣鼓了几分钟，还是没找到圆形游戏机的开启按钮，也彻底泄了气，将它先放在一边不管，然后任索则是转过头处理地狱4PRo游戏机。

    当任索将游戏手柄就盒子里抽出来的时候，他看见无限蓝牙手柄的指示灯忽然亮了，蓝色。

    与此同时，那台放在一边的圆形游戏机的中心处冒出蓝光，整座机器发出非常微弱的运行声音，而那台放在客厅的壁挂电视也忽然自动开启，

    任索茫然地看着电视里冒出无数光怪陆离的色彩，最终汇聚成一个蓝色的球形，同时里面发出清脆响亮的声音，欢快地说道：

    “小世界，其乐无穷！”

    任索低下头，看了看自己手上地狱游戏公司的手柄，又看了看没有任何连接线材的圆形游戏机，再看了看忽然自动开启的大米液晶电视机。

    “谁能告诉我一个地狱游戏手柄能连到这台三无游戏机上，这台三无游戏机又是怎么连上电视的？”

    这时候屏幕变为黑屏，刷出新的信息：

    「检测到无线蓝牙手柄‘地狱4代专业游戏手柄’，已自动连接。」

    「检测到4K影音播发设备‘大米L55M5-AB’，已自动连接。」

    「亲爱的玩家，欢迎游玩小世界游戏机，小世界其乐无穷。」

    「检测到你第一次使用本产品，请先注册世界账号。」

    然后出现一个长方形框，任索这时候也起了兴趣——这小世界游戏机有点厉害啊，居然能无线连接地狱公司的手柄和大米电视，看起来黑科技感满满，但他作为一个精神硬核玩家，怎么之前没听过这款游戏机？

    这名字，看起来像是国内游戏厂商研发的，不过国内的游戏机大多数是坑货……

    难道是新游戏机的样品机？但为什么会送到他这里来？

    任索这时候仔细查看小世界游戏机的快递箱子，发现收件人的确是他任索，地址也完全正确，唯一的奇怪之处就是发件人写着一个他完全没见过的名字——奈瑟公司。

    任索在网上搜索了一下这个公司，发现完全没有这个公司的信息。不过他心里对此也不纠结，便转过头看向电视机，屏幕依然停留在让他注册世界账号的阶段。

    “名字？嗯？直接可以使用玄文拼音吗？”任索微微惊讶，他记得地狱4PRo的个人账号都是只能使用英文，现在看来这款游戏机应该是国产的——完全使用玄文，对那些深受英文日文摧残的玄国玩家而言算得上是一种优势了。

    至于起名，任索也没有多纠结。

    他在注册名字这一项技能上也是颇有心得，为了能够迅速从垃圾短信、垃圾邮件辨别出自己的信息在哪里泄漏，他会选择直接使用公司的名字作为自己的名字。

    例如注册企鹅通讯账号他就注册任企鹅，注册九城游戏账号他就注册任九城，简单粗暴。

    本来他已经想好，自己买到游戏机的游戏账号就叫‘任地狱’，用不了玄文就直接用英文。

    但现在这台游戏机不是地狱游戏公司的，而是‘小世界游戏机’。

    难道叫任世界？

    任索想起发这台游戏机的发件人是‘奈瑟公司’，那奈瑟公司至少是这台游戏机的发行商吧？找他们应该没错吧？

    于是任索起名为「任奈瑟」。

    小世界游戏忽然冒出红光，对准拿着手柄的任索，扫描了一下他的全身，吓得他跳了起来，这时候屏幕显示：

    「灵魂信息、身体信息已录入，除去任奈瑟外，其他资讯存在体将无法使用本产品。」

    「任奈瑟，1级玩家，欢迎来到小世界，小世界其乐无穷！」

    紧接着进入游戏机主界面，任索看见屏幕里一个游戏都没有，背景是在一片群星闪烁星空中的地球，他甚至能直接通过背景图片认出太阳系任何一颗行星，背景音乐舒缓闲适，令任索很快就放松下来。

    “还不错啊这个界面，那有什么游戏呢？哪里充钱买游戏？”

    屏幕里，有两个非常大的正方形选项：「世界商店」「你现在最好干什么？」

    任索选择「你现在最好干什么？」，然后弹出提示：

    「你最好去世界商店玩本周的免费游戏。」

    “还有免费游戏哦？”任索微微一惊，他记得地狱游戏会员也是每个月都有免费游戏，但地狱游戏会员也是需要充钱购买。

    而这款小世界游戏机里，他只是注册了会员还没充钱呢，就有免费游戏吗？

    “不过可能是很普通的小游戏吧，推箱子之类的……”

    任索进入「世界商店」，发现里面空荡荡的，只有「本月免费游戏」和「搜索」。而他选择派「搜索」的时候，忽然弹出提示：

    「搜索一次需要消费10点功勋，你个穷逼搜不起。」

    看得任索一脸懵逼，这时候他才看见右上角显示他的功勋余额为0。

    “这游戏平台的货币是功勋？但你也得告诉我哪里充钱才可以啊！而且这提示也太TM接地气了吧？”任索抱怨一句，便选择「本月免费游戏」，经过三秒的读取后，画面出现一个看起来非常酷炫的游戏——

    《杀手》。