    霍傅司眯着眼，幽暗深沉的黑眸起了明显的情绪变化。

    果然这一切都是那个女人自己造成的？却在他面前装的那么一副无辜可怜的模样！

    聂熙熙不了解他的心理变化，只一颗心想着赶紧扑到男人身上，缓解自己的火气。

    “霍少······人家，人家想要······”

    霍傅司黑眸沉沉的避开女人的动作，冷冷道：“你很热是吗？”

    “嗯······”聂熙熙波光粼粼的眸子闪烁着渴望的光芒，声音娇美的应道。

    “嗯。”霍傅司冷笑，而后拧着女人娇弱的手腕，一把将她甩到汤池里，毫不怜香惜玉。

    聂熙熙被这突如其来的动作搞得一头雾水，呛了好一会儿才缓过来，泪眼朦胧的问：“霍少？”

    “既然你热，那就好好降降火。”话落，便是头也不回的迈开长腿走了出去。

    聂熙熙又热又急，带着哭腔嘶喊，“霍少，你，你这是什么意思啊？”

    她都已经起了这样明显的药效了，这男人怎么可能还这么淡然自若，一派沉静的样子？

    霍傅司脚步微顿，“记住，霍家少奶奶这个位子不是什么人都能肖想的。”转而又冷冷的对着门口自己的下属吩咐道：“把门锁好，没有我的命令不许开。”

    “是。”

    门内，聂熙熙听到这段对话急出眼泪来。

    “霍，霍少我错了······我再也不敢这样了，您把门打开吧！”

    她现在哪里还承受得住，只盼着有个男人过来替她疏解一番，管他是不是霍傅司呢？！

    可惜，她碰上的是霍傅司。

    这样的处理方式在他眼里根本连惩罚都算不上。

    只不过这女人不安分的很，不仅屡屡对聂云萝挑衅冲撞，还敢不知死活的来勾引他？

    也不看看自己是什么货色。

    霍傅司掸了掸身上还带有一丝诡异香气的衬衫，阴沉着脸色回了房。

    另一边，聂云萝躺在床上辗转反侧，无法入睡。

    明天就是回霍家的日子了，想必那两个人此刻应该玩的正嗨呢吧？

    嗬······霍傅司。

    原来他不是不近女色，只是瞧不上她而已。

    也不知道为什么，这一整天她都觉得心里面涩涩的，闷闷的，极其滞闷不舒服，像是心口被什么东西狠狠攥住了一般。

    看着那两个人你来我往的各种互动，她的心里居然十分的不自在。

    大概是因为，自己现在还是霍傅司妻子的原因吧？

    所以不可能真的做到对他的招蜂引蝶无动于衷，更何况，那个对象还是她最最讨厌的聂熙熙呢？

    想通了这一点，聂云萝睡意渐浓。

    唔，等到了明天，她一定要好好提一提离婚这件事！

    ·······

    次日清晨。

    几个人面色各异的坐在饭桌前，沉默用餐。

    聂云萝觉得有些怪异。

    今天聂熙熙居然没有黏黏腻腻的贴在霍傅司身边各种献殷勤？

    她简直不敢相信自己的眼睛！

    聂熙熙这边乖巧的很，只不过她的脸色很奇怪，眼眶下还挂着两个大大的黑眼圈。

