    

    等一个小时到了后，朱纪军出现在了侯城的宿舍前面，只见他大声的说道“都修炼完毕了吧，现在马上集合！一分钟的时间！”

    这时远处别的城市的学生已经开始集合了，听到教官的指令，众人都纷纷走出来，按照上午的队形拍好了队。

    这时有人说道“侯齐呢，怎么没有见到他？还没有出来吗？”

    “里面已经没有人了，我也没有见到他！”

    这时侯清芳也发现侯齐没有在，大声说道“报告教官，侯齐不见了！”

    谁知道朱纪军漫不经心的说道“不用管他，他现在正在反省呢，一会儿你们就见到了！”

    当众人来到昨天那个操场的时候，就听见前面来的别的城市的学生都在笑着。也不知道他们都在笑什么！

    朱纪军看到广场乱糟糟的，马上大声喊道“马上按照指定的区域把队伍带回，开始实战对练！”

    等所有的队伍都走了后，侯城的众人才知道他们笑什么，原来地上躺着一个人，一直在那里哼哼。仔细一看，这已经不能称之为人了，只见这人的脸已经看不清原来的面目了，肿的和猪头差不多，头上的头发和狗啃过似的，东一搓，西一搓的。身上的衣服也破成了布条了，露出的皮肤也是青一块紫一块的。

    朱纪军走到那人的身边，伸出脚踢了他一下，说道“你不会起不来了吧！快给我滚回队伍里面去。”

    只见那个身影艰难的站了起来，用复杂的眼光看着朱纪军，“怎么不服气吗？”

    那人也开口了说道“你真的把实力压制在了练骨巅峰了吗？”

    他一开口侯城的众人纷纷说道

    “这是侯齐！不会吧！怎么成这副模样了？”

    “仔细一看是侯齐！”

    朱纪军轻蔑的说道“我还不至于骗你个小娃娃吧！你的力量是不小，可惜不会利用。好了，归队！”

    不错猪头就是侯齐，话说半个小时前。侯齐拿了一把刀，和朱纪军开始对练。朱纪军并没有选择武器，等侯齐拿着刀站到他前面的时候。朱纪军问道“准备好了吗？我要开始了！”

    这时侯齐已经摆好拔刀术的姿势了，说道“好了，教官你小心了。”结果话音刚落，侯齐就尝到了这两辈子，从来没有过的单方面的毒打。犹如狂风暴雨般侯齐根本没有任何的还手之力，只坚持了一分钟，就被打到在地，直到倒下。侯齐依然保持着拔刀术的姿势，就是没有把刀拔出来。

    打完后，侯齐身上没有一处是不疼的，这一刻侯齐简直有点怀疑人生了。他因为修为增长太快，力量也跟着增长，为了控制暴涨的力量，他也算是努力的修炼过的，不管是拔刀术，还是快慢步，他觉得自己应该不会差，可惜现实狠狠的打了他一大堆的耳光，他差的远了。

    他忍着剧痛，转过头，看着朱纪军。“哟，这个姿势是挺帅的，我让你在帅一点。”说着朱纪军一把夺过侯齐手里的刀，侯齐的眼睛根本没有见朱纪军的怎么出的鞘，只是突然觉得，头上有点凉了。然后朱纪军说道“小子，这才好看，哈哈，还有现在知道，自己有几斤几两了吧！你好好的在这里待着吧。”说完随手把刀往外一扔，就走了。

    侯齐不待着也不行了，他根本起不来。侯齐这时才发现，自己居然也是怕疼的，嘴里忍不住的哼出声来。现在他心里已经乱了。说实话，他膨胀了。不知不觉中，他觉得自己很了不起了。

    你看，他把强身稻献给了议长，创造了雷霆晶米，修为几天就跳一级，短短的时间达到了炼体境的巅峰，和贺兰几次切磋都是他赢了。他还掌握了梦家老祖传授给他的快慢步。他是应该觉得骄傲呀。可惜朱纪军只用了一分钟就把他从空中打入到了地底。

    侯齐终于认识到了自己只是井底之蛙。他暗暗发誓，一定要记住这次的教训，永远不要骄傲，他还只是联邦的一个小蚂蚁。他现在所谓的拔刀术啦，快慢步了，在高手前面根本没有任何的用。不，是连用的机会都没有。亏得刚刚他还想和一个外族练练呢。幸亏自己没有提出来，不然丢死人了。

    侯齐回到队伍中，所有的人看他的模样都忍着笑意。侯齐没有搭理他们，他现在身上还在疼呢。如果这里的士兵都和朱纪军似的，一会儿他们就都笑不出来了。

    果然不一会儿的功夫刚刚那队士兵又来了，那会儿他们是给侯齐他们展示和尖刀族的战斗的过程，现在不用说了，战斗的对象成了他们。

    朱纪军的话适时的响起，“每人一个队伍，开始实战对练。”这次他飞到了高空观察。一个士兵来到了侯齐他们队伍前面，面无表情的说“现在去那边拿自己顺手的武器，然后我们开始，快点！”

    侯齐心想这就是朱纪军的兵，和他一个语调！大家后不敢耽误，都跑到操场边上找自己常用的武器。

    侯齐还是用刀，其实大部分的人都用刀，让侯齐想不到的是侯清芳居然选择了长棍。等大家都回来，那个人，也从身后抽出了自己的刀，只说了一句，“挨个来吧！开始之前报上自己的修为！”

    于是大家开始了第一次的打击，果然所有的人上去不管修为高低，都走不过三招，就被打到。轮到侯齐的时候，这次他学乖了，报上修为后。立马开始进攻，最简单的直劈。同时脚下不停的移动，也没有使用自己不熟的慢步。

    这次倒是有进步，和那个士兵过了十多招后，被一刀砍倒。至此还是不到半个小时，侯城的学生就全军覆没了。其他的城市也是一样，很快的就被全部的打到了。

    这只是刚刚开始，根本不给你任何休息的机会，就听教官说道“就你们这样的，上了战场不到几分钟就要全军覆没了。现在开始继续，不过两个人一起上。”

    同学们一听两个人又来了精神，又开始了和那名士兵的对战，朱纪军在空中说道“都听好了，在你们面前的是身经百战的士兵，所以不用留情，使出你们吃奶的本事，打到他，谁打到他，谁晚上就有饭吃，有资源拿，不然你们就饿着吧！”

    众人一听，全部都使出了全力，可惜战斗的经验，临敌时的心态都差远了。不管上几个人，无一列外，全部被轻松击倒。

    一直到天黑，朱纪军才下令结束了对战，这时能站起来的人已经很少了。“你们牧云星这十万人，最高的修为的是练骨巅峰，也就是炼体境巅峰，可惜真实的战斗力，连军队的那些预备役的兵都不如，记住你们只有十天，不，还有九天，如果到时还是这副模样，拿我会建议你们都回家。因为你们上了战场就是送死。今天就到这里吧，还有全部没有饭吃！”

    如果之前朱纪军说这些话，还有人反驳，但是现在显然都被打击到了。侯齐是最惨的，不过他已经从打击中反应过来了。心想“咱们明天走着瞧！”

    各个队伍都垂头丧气的。开始往回走！        

