    不过就在陈玄被二十位天尊强者震退之际，瑶池天尊、宙斯主神、上德天尊、太虚天尊、曦天尊五人也到了，他们的加入瞬间打乱了二十名天尊强者的阵容。

    不仅如此，轮回女帝也是随后而至。

    不过相比较之下，陈玄一方依旧还不占什么优势！

    “哼，没想到那个被封印了万年的贫瘠之地竟然会出现你这等惊世人物，独自一人面对二十位天尊联手的力量竟然不死……”一名帝天尊之境的强者满脸冷漠的盯着陈玄，只见其挥了挥手；“分作两队，今日不能让一个活物走出无尽海！”

    顷刻间，只见其中十名天尊直接杀向了瑶池天尊、轮回女帝等人。

    剩下的十名天尊在那名帝天尊强者带领下全部都杀向了陈玄，显然，对于陈玄这个战力如此惊人的异类，他们给出了足够的重视！

    见到这一幕，陈玄心中冷笑一声，独自面对二十名天尊强者，他的确难以战胜，可是，面对十名天尊强者呢？

    “杀！”

    陈玄一步跨出，杀向了十名天尊强者，其依旧是四种规则力量相融，这是他目前最强大的力量，没有之一，有瑶池天尊、轮回女帝等六人为他分担一些压力，面对十名天尊强者联手围攻，他足可以为轮回女帝杀出一条血路来！

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    天地间，十种截然不同的规则力量犹如一颗颗星球朝着陈玄同时轰杀而来，碾灭虚空的力量瞬间让得周围一切破碎掉来，身处其中的陈玄仿佛是要被碾压的粉身碎骨，神魂俱灭！

    不过当那一抹刺眼的光芒从陈玄身上爆发，以他为中心横扫天地四面八方之际，同时杀向陈玄的十名天尊强者瞬间感觉到了一股令他们心悸的无上伟力！

    轰隆隆！

    霎时间，极致力量的对碰，让得那片大战之地的虚空猛然坍塌，犹如一面完整的镜子，瞬间四分五裂！

    随后，同时杀向陈玄的十名天尊强者顷刻间倒退了出去，不仅如此，其中两名准天尊之境的强者的身体直接爆炸开来，三名圣天尊之境的强者当即受创，身受重伤！

    这一幕，让得剩下的八名天尊强者瞬间大惊，此人的战力未免也太变/态了吧，虽然他们感觉自己已经对陈玄给了足够的重视，可是现在看来依旧小看了！

    这等战力，天穹榜上足可排进前五，甚至前三之列！

    “杀！”

    这时，在这些混元古族的天尊强者处于震惊之际，陈玄再次出手了，空间规则施展开来，他的身影突兀的出现在了一名帝天尊强者的身后，然后恐怖的拳头爆轰而出，这名帝天尊之境的强者还没来得及反应就被陈玄一拳秒杀！

    “该死的小子，我混元古族与你势不两立！”顷刻间，这些回过神来的天尊强者再次杀向陈玄。

    “哼，就凭你们吗？”陈玄不闪不避，十名天尊强者已经被他斩杀了三人，剩下的七人能挡得住他吗？

    顷刻间，风之规则、领域规则、预言规则、真言规则四种规则力量再次融合，陈玄以手代刀，猛然朝着前方斩去，这一刀犹如一个半圆，此刻杀向陈玄的七名天尊强者全部都在这一刀的攻击之下！

    惊天动地的碰撞响起的那一刻，又有三名天尊强者死在了陈玄这一刀之下！

    论战力，可以说无上之境的强者不出，陈玄完全可以碾压天下任何天尊强者，甚至无上之境的强者想要将陈玄秒杀都不一定能够做到！

    短短不到一分钟时间，十名围攻陈玄的天尊强者已经死了六人！

    不过就在陈玄准备一鼓作气将这剩下的四名天尊强者斩杀，为轮回女帝开出一条血路之际，不远处那惊天动地的大战中，一道紫衣身影在两名帝天尊强者的攻击之下，其身体犹如断了线的风筝一般不断倒退出去，身上的气息都变得若有若无，脸色更是苍白无比，最终直接落入了深海之中，生死不知！

    是瑶池天尊，面对十名天尊强者的围攻，她只身一人挡下了混元古族两名帝天尊之境的强者。

    陈玄的眼神一沉，此时此刻，不仅是瑶池天尊遭到了重创生死不知，诸如宙斯主神、曦天尊、太虚天尊、上德天尊等人同样是身受重伤。

    这其中，幸好瑶池天尊挡下了其中两名帝天尊之境的强者，不然诸如曦天尊、太虚天尊、上德天尊这些圣天尊之境的强者只怕已经有人陨落了！

    “小子，本主神坚持不住了！”宙斯主神口吐鲜血，连连后退，他的对手也是两名帝天尊之境的强者。

    不用宙斯主神开口，陈玄的身影已经犹如鬼魅一般出现在了他的身前，其身躯一跨，四种规则力量瞬间融合，其双拳同时爆轰而出，杀向这两名帝天尊之境的强者！

    “死！”

    面对陈玄这双拳出击，四种规则力量相融，这两名帝天尊之境的强者的下场可想而知，当场被秒杀！

    宙斯主神松了口气，瑶池天尊此刻已经身受重伤生死不知，他可不想步其后尘！

    “老丈人，去帮他们！”说完这话，陈玄猛然出现在了轮回女帝的身旁，拉着她的手便是朝前冲去。

    “该死的小子，今日/你们休想活着离开混元荒界！”这时，剩下那四名天尊强者以及重创瑶池天尊的两名帝天尊的强者瞬间挡住了陈玄的去路！

    无比恐怖的规则力量犹如暴雨来袭，让人无处可逃！

    陈玄的眼中闪过一抹凶光，下一刻，一股伟力从天而降，把轮回女帝笼罩其中。

    “走！”

    陈玄手掌一挥，被空间规则笼罩的轮回女帝瞬间消失在了陈玄的身边！

    送走了轮回女帝之后，陈玄终于是彻底放下心来，其那消瘦的身躯犹如一颗星球一般朝着那六名天尊强者杀了过去；“刚才只是陪你们玩一玩，现在，该结束了，把你们的力量都老子贡献出来吧！”

    这时，在陈玄冲向那六名天尊强者之际，轮回女帝已经出现在了数百里之外的海面上空，她回头看了眼远方那个为她杀出一条血路的青年，她的美目中闪过一抹复杂之色，其呢喃一声；“小子，我们未来再见！”

