    雪衣少年淡淡的嗯了一声。

    教导主任只是带着少年来教室，到了之后，他也就该走了，顺便将教师的门关上。

    顾辞言不紧不慢的走上了讲台，将资料放在讲桌上，如冰雪般的视线淡淡的落在讲台下的学生上，眸光透出几分漠然凉薄。

    修长少年严谨的整了整袖口，薄唇轻启，波澜不惊的开口，很简短的三个字：“顾辞言。”

    他的嗓音很淡，却胜在音质好听，清冽又内敛，透着彬彬有礼的质感，又不失疏冷。

    底下的人心底都已经被卧.槽刷屏了。

    这是个什么神仙颜值小哥哥？！

    我可以！！

    染白怎么也没想到这位在李思萱口中被说的神乎其乎的学神小哥哥，竟然和她家美人邻居是同一个人。

    黑衣少女面无表情的摘下耳机，想到之前说的话。

    “……”

    打脸了。

    不知道是有意还是无意，

    空气中，

    染白的目光和少年的目光猝不及防的撞上。

    顾辞言视线微顿，随即平淡的低下眸，没多少情绪，语气平平的开始讲课。

    有这么一个人高颜值冰山小哥哥给他们讲课，他们怎么着也要听进去的啊！

    起先是因为少年简直逆天的颜值，但是后来就真的听进去了少年所讲的课程内容，越听越惊奇，甚至有的人已经打开了录音，打算把这些话全部录下来，回去的时候好好研究。

    不仅颜值高，学习还好，据说家世也特别神秘，

    这人怎么能这么逆天呢？！！

    修长高挑的少年站在讲台上，雪白的衣袖挽起了一截，露出一抹瓷白的手腕，带着的低奢腕表折射出冰凉的蓝光。

    他单手插兜，白皙手指拿着粉笔，不紧不慢的在黑板上写字，举手投足间透着不疾不徐的淡然。

    少年的字体很好看，飘逸又锋利，和他本人一样，透着锋芒毕露的危险感。

    底下的人瞬间感觉心口又被射了一箭。

    颜值那么高也就罢了，为什么字体也这么神仙？

    这还是人吗？！

    这节课大概是最安静最专注的一节课。

    教室中只响起少年清冷平淡的声音，透着几分凉薄漠然的平静。

    不管哪个人有什么课程上的疑问，少年都一一耐心的回答了，语气平平又彬彬有礼，像极了接受过高等教育和修养的贵族，一举一动都透着严谨沉稳的绅士感。

    这种人，只是简简单单的站在那里，气质就如清淡玄月，疏冷淡漠。

    不管是整的严谨的袖扣，还是折射出冰冷蓝光的低奢腕表，都带着严谨微冷的秩序感，这大概来自于他无与伦比的自制力。

    像这种人，时间观念也是极强的。

    下课铃声刚刚打响，修长少年就漫不经心的放下了手中的粉笔，语气淡漠：“下课。”

    很多人都是一副意犹未尽的模样，甚至期待再听一节课。

    顾辞言低着眸，不紧不慢的整理着资料，眸光严谨而沉静。

    有的女孩子被朋友推了上来，红着脸，声音很小声：“顾，顾辞言，你的电话号码能告诉我吗……”

    修长少年手中动作未顿，他眸都没抬一下，语气平平的说了一句抱歉。

