    一轮红日，突破云涛，万里山河洒下道道金光，顾天涯孤身站在无色祭坛。

    当他缓缓将一卷丝帛举起，仰天深深吸了一口气时，身后庞大的队伍顿时鸦雀无声，几乎所有人都在心底闪过一个念头。

    “要开始了！”

    禀告上苍，今要建国。

    这一刻，无数幽云臣子面色激动，有些人想到自己的官职即将被宣布，双手忍不住紧紧攥起了拳头。由于用力太大，手指甲已经恰进掌心，然而这些人恍如位置，脑海里全是激动和紧张。

    这一刻，贵妇们挑着扁担在硬撑，她们浑身汗水湿透，眼睛里闪烁着希冀的光，她们很累，心里却满是欣喜，虽然肩膀上的扁担很沉，但是每一个贵妇都在咬牙坚持着。

    甚至就连尊贵无比的长孙皇后，竟然也挑着一个沉重的扁担，这扁担的前边挑着一个小家伙，后面则是满满一筐粮食，如果计算一下重量，最少也得上百斤重，长孙皇后明显被重量压弯了腰身，但是她自始至终都没有放下扁担。

    皇后扁担里挑着的小家伙乃是皇子李治。

    “要开始了，稚奴坐好！”

    忽听听长孙皇后轻轻呢喃一声，语气之中带着某种莫名的意味，低声道：“你的姑父要建国了，从今往后他就是诸侯国主。诸侯，乃是君主，虽然还不是帝王，但他身份已经是君……”

    小李治乖乖坐在藤筐里，眼睛之中显出好奇，小声问道：“母后，为什么我要坐在藤筐里呀？还有那些挑着扁担的贵妇，她们为什么也挑着自家的孩子。稚奴看到大家都很累，可是没有人偷偷放下扁担歇一歇……”

    小家伙满脸迷茫，忍不住道：“到底是为什么呀？”

    长孙皇后温柔低笑，轻声解释道：“这是建国之时的礼仪，是百年难遇的大机遇。母后把你放在藤筐里挑着，另一端则是挑着一筐粮食……”

    皇后说着一停，紧跟着又道：“这份粮食不但是敬献给上苍礼仪，同时也是帮你姑父向上苍表达他开国能力的体现。自古至今，开国意味着有人走出了君王之路，他的身边会聚集百姓，而跟着他的百姓不缺衣食。所以在开国之时百姓们会自发挑着粮食，让上苍相信这个开国者有能力让子民丰衣足食……”

    “原来是这样啊！”小李治若有所思。

    忽然小家伙开口又问：“那么挑着孩子又是什么原因呢？”

    长孙皇后温笑起来，语气显出一抹深邃，低声解释道：“按照古礼的说法，孩童意味着人族未来，这是让上苍看一看，你姑父治下不缺孩童，既然治下不缺孩童，也就意味着可以传承久远……”

    皇后说着一停，低声又道：“当然这只是礼仪表面的意思，深层的意思则是获得庇护，当你的姑父成为诸侯之后，他会庇护你们这群参加礼仪的孩童。开国礼童，与国同休，只要他的国度还在一日，他就要庇护你们不受欺辱。”

    “为什么啊？”小李治显然无法明白，眼睛眨呀眨的很好奇。

    长孙皇后温婉而笑，道：“因为你们是开国之时的见证，是向上苍证明你姑父的国度可以传承久远的代表。换句话说，你们象征着国运……一国之运，非同小可，所以只要你们未来不犯大错，你的姑父必须庇护你们一生安逸。”

    小李治又眨了眨眼，迷惑道：“可是孩儿乃是大唐皇族，我这一生注定会很安逸啊！为什么还要舍近求远，让我的姑父庇护于我？”

    长孙皇后微微一怔，隐约像是叹了一口气。

    足足好半天后，皇后才轻轻开口道：“自古皇族之人，哪有安逸可言。现在你们还小，所以活的安逸。可是当你们长大之后，你们就会陷入……”

    皇后似乎不愿意继续往下说，忽然改口道：“总之你记住，这是母后替你挣来的庇护，诸侯手握强权，游离大唐之外。如果某一天大唐内部出现纷争，皇族子嗣们为了争权夺利而反目，然而不管争的多凶，稚奴你都有退路，只要你的姑父还在，你身后就站着一棵苍天大树……你是他的开国礼童，他会庇护你不受侵害。”

    小李治似懂非懂，迷迷糊糊点了点头。

    这小家伙转头向四周打量，发现每个贵妇都挑着扁担在硬撑，扁担的一端挑着孩子，令一端则是挑着粮食，秋日炎炎，号称秋老虎，贵妇们汗水湿透衣衫，然而一直在咬牙坚持。

    小李治脑中灵光一闪，忽然心中生出一股明悟，道：“孩儿明白了，她们也是在给孩子争庇护。那些被挑在扁担里的孩童和我一样，大家都会成为幽云昭国的开国礼童。”

    长孙皇后一脸欣慰，低声道：“这是一份来自开国诸侯的庇护，所以母后才会说百年难遇的大机缘。”

    ……

    如果仔细观察这一场开国祭天的礼仪，会发现这些女人才是队伍中最吃力的人。

    偏偏她们每个人都带着欣喜。

    欣喜之中又饱含着浓浓期待。

    只见一个小女孩踮起脚尖，从藤筐里举手想要给母亲擦汗水，哪知她的母亲连忙伸手，轻轻阻挡女儿的动作，压低声音道：“丫头，不要动，娘亲并不累，你也要坚持……等到国礼结束之后，你这辈子的生活再也不会让娘亲牵挂。”

    此时旁边另有一个贵妇，闻言温声发出低笑，小声问道：“这位妹子看着眼生啊，听口音似乎是江南那边的人。你竟然挑着一个丫头前来，这是把机缘放在女孩身上啊？真是让人不敢相信啊，竟然有家族舍得把机缘给女孩……”

    却见小女孩的母亲微微点头示意，轻声回答道：“这是她哥哥的坚持，我们做父母的争辩不过，无奈，只能遂了孩子心意。”

    “咦！”

    另一个贵妇明显一怔，满腹好奇的道：“这么大的机缘，足以影响一个家族的族运，你们做父母的人，竟然争辩不过一个孩子？”

    忽然像是有所明悟，忍不住急急道：“你家那孩子是谁？”

    小女孩的母亲还未开口，猛听藤筐里小女孩抢先出声，很是骄傲道：“我哥哥是卢照邻！”

    “我的老天爷，原来是幽云国主的真传弟子！”

    那贵妇一脸吃惊，随即脸上显出亲切之意，套近乎道：“难怪你们要遂了孩子的心意，原来那孩子竟是幽云诸子。”

    说着目光看向小女孩，摆出一脸宠溺神态又道：“看来这小丫头很受她哥哥疼爱呀，否则也不会帮她争取开国礼童的身份。身为女嗣，好大福运，一辈子拥有诸侯的庇护，就算嫁了人也要被婆家供着。”

    小女孩的母亲叹了口气，有些无奈的道：“可她毕竟是个女孩，将来嫁人之后只能便宜夫家。”

    刚才那贵妇眼珠一转，低声劝慰道：“你们家里出了一个幽云真传，这辈子注定会受到幽云国主的庇护，所以千万可不能因小失大，为了一个开国礼童的身份弄拧了情分……”

    说着迟疑一下，小心翼翼提醒又道：“听说卢照邻从小寄养在顾氏，是顾国主夫妇二人将他养大，这也就意味着，他和你们不太亲近。”

    小女孩的母亲微微一震，连忙点头道：“是是是，奴家心里明白了。照邻那孩子既然疼爱妹妹，我们做父母的肯定要遂了他的心意。”

    刚才那贵妇点了点头，忽然脸上再次泛起亲切笑容，语带深意道：“妾身乃是荥阳郑氏的大妇，咱们姐妹两个该当亲近一些。”

    卢照邻的母亲闻言心里一动，同样语带深意的道：“奴家也觉得一见姐姐就感觉投缘呢。”

    世家大族之间，交往只看利益，两个贵妇心里有了默契，开始窃窃私语交谈起来。

    不远处的长孙皇后冷眼旁观，轻轻发出一声叹息，低声教导小李治道：“稚奴你看见没，眼前这一幕就是姑父的影响力体现。”

    皇后说着一停，接着又道：“当年范阳卢氏犯下大错，卢照邻的父亲分家而去，他带着全家前往江南，托庇在江南谢氏门庭。自古寄人篱下，生活必然艰难，所以卢氏一直渴盼着复起，不肯放过任何一个机会……”

    “但是一个家族想要复起何等艰难，世人曾经都以为卢氏就要沉沦消亡。捧高踩低，乃是人之本性，所以前几年的时候，大唐各个世家都对卢氏不假颜色。无论卢氏多么卑躬屈膝陪着笑脸，然而换来的一直是各个世家嗤之以鼻……”

    皇后说着又是一停，继续教导李治再道：“然而随着你姑父的不断崛起，卢照邻的身份也跟着水涨船高，不但卢氏一族有了复起希望，就连江南谢氏也能跟着沾光，所以你看到了，大唐各个世家又开始对卢氏假以颜色。”

    小李治听的若有所思，小脸一片明悟道：“刚才荥阳郑氏那个大妇，她是故意找卢照邻母亲套近乎的，对吗？其实并不是一见面就投缘，而是早就打定主意要交好，对吗母后？”

    长孙皇后欣慰低笑，伸手轻抚李治额头，温声道：“你能看明白这一点，母后终于可以放心了。身为皇子，要学会潜心洞察，透过表面的假象，看穿内里的真实。”

    皇后说到这里之时，忽然神色有些落寞，幽幽道：“可惜你是老三，这些东西你父皇不允许母后教导你。”

    “这些东西我姑父也教过！”小李治突然开口，很是郑重道：“而且是让我和虎宝宝表弟一起学。”

    长孙皇后微微一怔，面色像是踟蹰起来，足足好半天后，忽然像是下定决心般道：“那你就跟着姑父好好学。”

    ……

    远处的五色祭坛上，顾天涯缓缓展开了丝帛。

    下一刻，清朗的声音响起：

    “金秋十月，告天地书，吾愿建立一国，庇护子民百姓，国之名，昭。”

    建国祭天大典开始了。

