    随后把它们的“狗窝”也清洗干净，重新换上一些破布。

    狗窝是袁博亲手做的，砍了一些竹子，忙乎了两个晚上，总算赶了出来。

    这一阵子货车的生意非常好，好几个晚上回来的时候都已经是深夜一两点。

    袁博丝毫不觉得累，高兴乐呵呵说有钱赚浑身都是劲儿。

    肖颖买了两个大保温壶，一个装水，一个装一些白粥，让他路上饿的时候吃一些垫垫肚子，不能伤了好不容易养好的肠胃。

    袁博非常配合，几乎每次回来都把白粥吃光光。

    他还说，山头和姚胖子这一阵子都忙瘦了，尤其是胖子足足瘦了五六斤。

    不过，看着每天接踵而来的单子，他们压根不觉得累，一个个干得热火朝天。

    有搬运工人见他们生意实在太好，打算跟在袁博的身后一起干。

    袁博没拒绝，商议是二十块钱基本工资，其他靠每一单的分成，干得多就领得多。

    现在货车队伍已经是五个人了，队伍大了，干活也快些，加上单子够多，这一阵子袁博赚了不少钱。

    他出去赚钱养家，她则在家当了好些天的米虫。

    考试后，她在家里待了足足七八天，才依据表格上的时间去电信所报到。

    这七天里，她每天看医书练字画画，悠悠哉哉乐悠悠，吃饱睡好，跟一条没啥追求的米虫没啥区别。

    本以为开始实习了，多少有一些事情要忙，谁知只忙了大半天，她和秦海燕就各自回家了。

    如秦海燕所说的一般，电信所只有一间房间那么大，角落里摆着两个大柜子和几大捆的电线，然后就两张小书柜，两张凳子，小得看一遍就一目了然，不必再多瞅几眼。

    接待他们的是电信所的主任，复姓南宫，叫南宫探。

    南宫主任蛮年轻的，三十多岁年纪，有些木讷不爱说话，不过为人很敦厚老实。

    他说他是北方人，工作调动几回后，来到惠城的电信所。单位分房后，他在这边稳定下来后，随后接了自己的小家庭来惠城，估摸应该会在这里干上一辈子。

    他说这边除了他之外，还有一名会计和一名工人。会计上班不定时，工人上班也不定时。

    每个月前几天收电话费的时候，会计才会来上班，常常费用收齐就溜了，除非有会议或有新单位安装固定电话需要交钱，不然他不会出现。

    工人就更是行踪不定，除非有人申请要安装电话，不然他连人影都瞧不见。

    平时办公室都是关着门，因为没什么事要忙，也没人需要忙。

    南宫主任解释说，他就住在办公室后面的小楼里，平时只需要喊一声，他匆匆奔出来应付，没啥事一般不会过来。

    他还说，本来学校安排了四五个同学要过来这边实习，不过他婉拒了另外三个，强调尽量分配本地户口的同学，这样可以方便他们回家。

    秦海燕和肖颖都住在惠城，所以她们被分配了过来。

    南宫主任非常尽责解释说一定会认真帮她们填写好实习表格，让她们不必担心太多，平时三两天过来一趟，帮忙打扫一下卫生就行了。

    秦海燕忍着翻白眼的冲动，委婉问了他们的待遇。

    让她意外的是——南宫主任说他们是附近待遇最好的部门，平均工资在八十块左右。

    秦海燕终于心动了，乐呵呵说这样不用干活还能领高工资的单位，简直不能太好。

    不料南宫主任却暗示她说无法确定能否留下工作，因为这边不缺人，所以上头不一定会分配新人进来。

    秦海燕有些失望，不过很快又恢复信心，打算让几个舅舅齐刷刷帮忙找关系，一定要将她塞进这里来。

    肖颖的户口已经迁出去，教育局那边以后不会分配她的工作，所以她没想那么长远。

    两人把脏兮兮的电信所打扫干净后，南宫主任将她们猛夸了一阵，随后领着她们去饭堂吃饭。

    电信所在县城办公大院里头，故此跟其他办公部门都在同一个饭堂吃饭。

    午饭是免费供应的，一人一份，有两荤一素加一个鸡蛋，伙食算是非常丰盛。

    秦海燕吃得一个劲儿喊好。

    南宫主任帮她们领了十几张饭票，让她们过来“实习打扫卫生工作”的时候不会被饿着。

    吃过午饭后，南宫主任送了她们离开，让她们五天后再回去。

    秦海燕有些忐忑，问说以后人家问她实习了什么，她也许会说不上来。

    南宫主任微笑解释说，等月初的时候会让她们帮忙收电费。如果有新客户申请安装固定电话，也会让她们参与，绝不让她们学不到任何东西。

    两人跟南宫主任道别，随后手牵手离开了。

    秦海燕乐颠颠说她以后一定要争取进这个单位工作，有钱又有闲，哪里需要怕什么没前途，更何况肖颖一再保证说不会没前途，所以她更是信心百倍。

    后来她回大舅舅家去了，肖颖则回老宅，约定五天后早上八点在电信所的门口见。

    肖颖又回到悠哉的米虫生活中来，逗逗小狗，练练字，做做饭，每日过得非常的舒适。

    不过，太悠哉太舒服的日子可能不适合她。

    比如现在，她发现无聊得很，只能听收音机解闷。

    快十点的时候，袁博回来了。

    他住进来的时候，爸妈都在老宅。街坊邻居都是明眼人，知晓是父母亲应允的，谁都没有多嘴一句。

    后来爸妈走了，他继续留下来住，便算是顺理成章了。

    晚秋的天气冷意深深，他却只穿着一件薄衫，浑身上下脏兮兮，连手也是黑乎乎的。

    肖颖奔出来的时候，发现他正在院子里洗手洗脚。

    小圆和大满看到他后欢喜极了，先后奔了过去，跑得比她还要快。

    袁博低笑，甩干手上的水滴，将它们抱去了狗窝，并关上竹门。

    小家伙刚来的时候，吵了足足两个晚上。

    幸好它们都还不大，尤其是小圆，吠声偏弱一些，不然街坊邻居非上门来吵架不可。

    现在将它们关起来后，它们只是顺从摇摇尾巴，然后乖乖躺在破布上睡觉。

    袁博见它们都睡下，才起身站起来。

    只见肖颖靠在老槐树的树干上，眼神哀怨盯着他，小嘴翘得老高。

    他挑了挑眉，问：“咋了？”

    肖颖委屈巴巴嘟嘴：“我和小圆大满一起跑出来，可你的眼里只有它们。你抱了它们，还送它们去睡觉。而我这么大的人站在这里却被忽略得十分彻底，丢在一旁不闻不问。”

    袁博爽朗笑了，露出一口大白牙。

    “怎么？还跟狗吃起醋来？我浑身上下这么脏，这么臭，别以为被我抱能是什么好事！”

