    

    按理说，他们有一个白天的时间来讨论，还有什么靠谱的方法能拿出来。不过有些问题不是说给够时间，就一定能想出办法。当然，也可能是时间不够长。

    白涯已经很久没有好好休息过了，他只是朝后一仰，刚沾到枕头，整个人便“昏迷不醒”了。柳声寒怎么也弄不醒他，便抱怨一声：还和以前一个德行。

    “这些天来，白少侠确实多有操劳。之后若有时间，我慢慢说给你听。这几十天来，君姑娘在武国过得如何？”

    “嗐，就那么回事儿……”

    两个姑娘随便聊了几句。没多久，傲颜便也开始打哈欠了。再怎么说通宵一个晚上，要人第二天保持精神抖擞有些说不过去。这事儿他们是没少干，可也不能老这么干。柳声寒倒是觉得罢了，便劝傲颜也歇息一阵。她便回了自己的客房，闭眼眯觉去了。

    傲颜做了一个短暂的梦。

    她拿着熟悉的陌刀，站在熟悉的战场上。她还是个孩子的模样……是回忆吗？她想不起来了。毕竟，儿时的她总是在战场的边缘徘徊。君傲颜忽然意识到，与父亲在一起生活的短暂的时间中，她几乎从来没再做过梦。

    她不应该参与战争……至少在梦里这个年纪，不应该。

    但她就是站在这里了，站在总是被嘈杂尖锐的人声、兵器声与战马嘶鸣声塞满的地方。这些声音一刻也不停歇，并且永远伴随着漫天的硝烟。有战争的地方，天永远是黑色，浓厚的烟雾会塞满战场的每一处角落，将一个人心肺里隐藏的、干净的东西都挤出来。战场上的人没有人性——即便他们是被名为人性的东西驱使到战场上去的。

    人们总要摒弃很多……并在一次次目的不同、过程却如此一致的行为中，重新捡起一些属于自己的、不属于自己的东西。傲颜能看到自己，看到自己小小的身影，而自己像她背后的鬼魅一样跟随着她，目光永远停留在儿时的自己身上。梦里的小傲颜感到一阵头疼，她拿着刀，不知所措地在刀光剑影中穿梭。

    她每一步都很轻，轻得只能在泥泞的沙场上留下薄薄的脚印。潮湿的土壤被挤出一层浅浅的红色血水，又缓慢地重新回渗到被挤压的土地上。这里是谁的领地？将士们一定是知道的，深深地知道。可傲颜一无所知。不论是年幼的她，还是如今的她。

    她只觉得血液在血管中燃烧。

    号角声十分刺耳，冲锋时的嚎叫显得莫名其妙，擂擂战鼓也只会惹来一阵心烦意乱。这些东西……这些用以鼓舞士气的东西，在她的耳中显得那样多余。

    她只在意杀戮本身，且向来如此。

    “我”是不同的。不同便是不正常的。

    她对柳声寒撒谎了，她意识到。可说那些话的时候过于熟练，因而没有露出一丝破绽。只有她自己清楚地记得，久别重逢的快乐很快被时间消磨，以教育为主的老一辈的做派再度占据了她的耳畔。她知道，想要寻找父亲，想要让父亲平安，即使血脉里流淌着与自己截然不同的血，在这之前的长期的急切、焦躁、不安、期盼，全部都是真实的。只是在这之后，对说教不厌其烦这点，也是真实的。

    他们吵过架，虽然只有一次。剩余的时间只要不谈论这个话题就可以了——现在可是特殊时期，越是英勇善战活下去的希望便越是庞大。如果不是这些东西支撑着她，她甚至活不到也不会来到君乱酒的面前。他居然又拿那一套说辞出来？老东西果真冥顽不灵。

    她有些失望。她本想证明什么的——证明这种对战斗的热切，总是有好处的。

    可她父亲实际上宁可她没有这种热切，得不到这种好处，不需要来找自己。

    倒也不是君乱酒真正地说给她听了，但她不傻，能感觉到。父女俩彻夜对酒当歌，她还真能把老东西喝得迷迷糊糊。傲颜也记得，其实那时候自己也不清醒，但第二天醒来时满脑子都是老父亲的一派酒后胡言。并不激昂，也没在埋怨，但那种莫名的忧虑与哀愁就是在她心头萦绕着，徘徊着，挥之不去。她确定，那绝对不是自己酒喝多的幻听。

    她不正常——但她父亲希望她正常一些。什么是正常？是在来到武国国门前，面对高大的守卫便转头退缩么？是在第一步踏上九天国这片混乱的迷境时，第一时间就打消寻亲的念头么？还是在被朝廷委以重任之时就……不，是一开始就不会上奏给朝廷，是在听到那些经久不息的流言蜚语就退缩不前，是安静又充实地度过枯燥无趣的一生……在悔恨里？

    在悔恨里？

    这就是正常人的模样？

    是君乱酒希望的她的模样？

    那时的自己是如何拿起那柄沉重的陌刀，又是如何将身披铠甲全副武装的战马一分为二的，她已经要记不清了。现在的自己不知还能否做到。应该可以……仅凭一时冲动带来的力量不足以维持她长久的热情。还是说，这份冲动始终埋藏在自己灵魂深处，呼之欲出？

    其实父亲是不想放自己随白涯他们走下去的……她知道。但军人、江湖人，讲究的都是一个义字。君乱酒更不希望她是个为了保全自己，可以毫无负担地躲在安乐中的普通人。傲颜当然不是，不如说，将军更不希望自己令女儿变成这种人。可忠孝仁义，本就是绑作一团的东西，他如何教自己将它们分开？

    梦里的自己是那样幼小。

    陌刀那样沉重。

    战火以血为燃料，拉出一道通红炽热的幕布。人影在其中往来穿梭，有人冲上前去，有人倒下。她什么也不知道，只知道这是一场梦，而梦终究会醒来。

    她觉得很热……

    吵吵嚷嚷的声音在半梦半醒间也不曾放过自己，火焰带来的热浪真实得令人生疑。君傲颜迷迷糊糊睁开了眼，从床板上爬起来看向屋外，发现仍是一片灰蒙蒙的、满是烟雾的天。

    她精神了大半。

    她立刻从床上翻下来，匆忙勾起鞋子，抓起陌刀冲出门外。柳声寒不在房间里，她随手推开白涯的门，发现他也不在。这儿很热，她没跑两步就出了汗，仿佛回到了夏天。刚冲下楼，她便发现无数侍卫和宫女手忙脚乱地运着水桶，吵吵嚷嚷地朝一个方向跑去。场面混乱不堪，她焦虑地看向他们跑去的方向。那里离自己不远，且浓烟滚滚。

    ——是太后的寝宫。

    一个笨手笨脚的小宫女拎着沉重的水桶，水已经洒了大半，湿滑的地面令她栽了一个跟头，惹得一身泥泞。她抹了抹脸，哭哭啼啼地爬起来。君傲颜一把将她拎起，像抓住一只小鸡崽一样。

    “怎么了？！发生什么事？”

    “着火了！”她哼哼唧唧地嚷着，“太后的寝宫着火了……呜呜，太后、太后还在里面，大家要救火呢。呜呜呜，国师、国师还没……”

    “陛下在哪儿？”

    “陛下被拦住了，她要冲进去……呜呜呜……”

    现实的情况比梦境令人紧张太多，她该庆幸这个转折不那么突兀吗？她不知道。傲颜松开手，小宫女捡起水桶，折回去重新打水了。她一路跑过去，感觉炙热的空气令她手中的金属开始发烫，不知是不是错觉。

    君傲颜跑到寝宫附近，在熙熙攘攘的人群中看到了白涯的身影。他大概也是刚醒，才从那边赶过来。柳声寒在最前面，她有些焦虑地探头探脑，却不好近身。她被侍卫拦在外面，身旁是还在哭闹的秋未语陛下。

    她一定要见母亲了。真是难为她，她分明还小。傲颜的视线立刻转回白涯身上，发现他已经侧身踏上宫墙，以熟练的轻功从人群头上飞过。他像一只灵活的黑燕，一下就掠过侍卫们的头顶，冲破滚滚黑烟，钻进了太后的寝宫中。他太快了，长翅膀似的，人们甚至根本没有看清究竟是个什么东西，就闪进了那危险的禁地之中。

    “声寒！”她高声大喊。

    原本哄劝着小陛下的柳声寒立刻回过头，朝着她的方向走了两步。君傲颜顺着人群挤到她的面前，将她拉到人群稍微稀疏的另一边去。

    “刚刚是……老白？他、他就这么冲进去了？”

    “应当是的……太快了，我没有看清。”柳声寒皱起眉来。火光将她平日里毫无血色的脸照出一阵温热的红色。

    君傲颜望向起火的位置，也是一样眉头紧皱。

    “怎么会忽然起火……”

    “兴许，是宫女疏忽。有煤炭迸溅到木材上去。”

    “可、可你看这火势——”傲颜难得如此冷静，“它不是从太后的房间直接烧起来的。”

    她正说着，忽然看到一道黑色的影子破窗而出。人们先是一怔，便立刻簇拥了过去。白涯成功了，他冒死将昏睡的太后从火场里救了出来。他刚将太后放下来，那里又乱作一团，一部分人急匆匆地围拢过去，小陛下也一样。他们围到太后边，准备将她抬到别处。白涯一转身，趁乱从人群里挤出身，转向正准备朝他走去的两位姑娘的方向。

    他脸上沾着灰，大步流星地走来，顺手拍掉了一边手臂燃起的火苗。

    柳声寒刚走上前，却被他恶狠狠地一把掀开了。

    白涯用力推向她的左肩，她重心不稳，向后倒去。惊愕中，君傲颜立刻扶住声寒，一脸莫名其妙。她不可思议地望向白涯，惊呼道：

    “你疯了？！”

    白涯啐了口唾沫，没有理她，眼睛死死盯着柳声寒。

    “你放的火？”

    柳声寒缓缓咧开嘴，像冷火在唇边蔓延。        

