    “陛下，天色已晚。前方探马查明，一里地外有供旅客使用的水井，三里外还有一片湖泊，我们可以在此扎营。”高大黑色骏马上的巴利斯坦大声向身边的女王喊道。

    作为骑兵箭头的丹妮又奔跑了三公里才减缓马速，在狭长湖泊边缓缓停下，猛地一抬右手，大喝：“停！”

    一令即出，万军立从！

    片刻功夫，身后五万骑马战士，和另外五万匹缰绳拴在骑兵马鞍上、马背上托着干瘪小麦麻袋的战马一齐停下。

    “就地扎营，白旗军修建营寨。”

    灰虫子打马出列，应诺道：“是。”

    以黑龙视角眺望一望无际田野，丹妮又道：“自由之翼带牛马四散放牧。”

    “是！”疤背西蒙与胖子莫罗诺一起应诺。

    “近卫军列队在林子西南方守着，三条龙将从东北方向驱赶猎物。”丹妮瞥了眼已经飞向西边山脉的绿龙与白龙，笑着说道。

    “遵命！”琼恩神色敬畏地看着丹妮应道。

    “黄旗军统领，阿戈，塔科。”丹妮喊道。

    “卡丽熙。”

    “陛下。”

    阿戈和一个黑人一起站出来。

    “两万民兵一分为二，一万人搭建营帐与灶炉，一万人去海边捡鱼。”丹妮古怪道。

    “是。”

    “嘶嘎——”

    “唧唧......吱吱......吼吼......”

    三条龙在几乎贴着树梢，分三个方向在东方密林上空吼叫，时不时还喷一口火，林子里的野猪、麋鹿、獐子、老鼠、兔子，甚至老虎与野牛，发了疯一般混在一起，向前盲目逃窜。

    “轰隆隆......”

    千万只动物奔跑的声音越来越大，林外列阵等候的士兵紧张握紧手中盾牌，双眼瞬也不瞬地盯着前方。

    “弓箭手，上弦！”红发莱拉爵士大声咆哮。

    “轰隆隆......”

    山羊与野狼组队的混合兽群如海浪一般冲出树林，向着前排的盾牌手迎面扑去。

    “射——”

    “嗖嗖嗖......”

    万箭齐发，各类动物的哀嚎声响起一片。

    莱拉笑着对身边的大胡子布鲁斯说道：“大丰收呢，熏干了可以吃好几天，陛下这种搜集军粮的法子太棒了。”

    “巨龙驱赶森林动物，陛下怎么想到的？”看着长枪兵捅死一直跃过盾牌的黄皮猛虎，布鲁斯感慨万千。

    怎么想到？

    丹妮见过太多次大黑他们捕猎的场景，一进入森林，吼两嗓子，群兽狂奔，然后俯冲而下，一口龙炎喷向体型最庞大的野牛。

    “别说森林中的猎物了，你看......”莱拉指着向大海方向飞去的三条龙，笑着道：“龙还能潜入大海寻找并驱赶鱼群，今晚有鲜鱼汤喝了。”

    也的确，天黑前，在一万民伕欢呼声中，一片银白色的鱼浪划破海面，跃上前滩宽广的沙地上。

    然后他们举着弯刀、短剑、缺口长剑、斧头等乱七八糟的武器冲向海滩，捡起还在蹦跳的鳕鱼、金枪鱼......剁掉脑袋和尾部，就着海水洗干净内脏，把大块躯干放入竹篓里，接着又去捡下一条......

    没错，对鱼头和鱼尾，那些民伕直接就扔了，奢侈的很。

    不过也有民伕会搜集一些鱼泡、鱼籽、大个鱼头，这是为女王陛下准备的。

    毫无疑问，无论清蒸鱼头，或者火龙椒爆炒鱼泡，又或者牛骨汤炖鱼籽，都比单纯的烤鱼肉好吃百倍，也更有营养。

    丹妮曾经多次向自家小弟推广美味的天朝美食，他们也并非觉得味道不好，主要因为制作过程太麻烦。

    作为女王，丹妮有专门的厨师为她精加工食材，可那些民伕忙了一天，累都快累死了，几乎躺下就能睡着，哪里有心思搞繁琐的清蒸鱼头，或者等几个小时，就为了熬出牛骨浓香？

    要不是丹妮告诉他们，吃骨髓可以强身健体，还教了一种用刀剑劈开筒子骨的法子，那些人啃完肉便将手腕粗的野牛腿骨扔了。

    是夜。

    木头宫殿中央的篝火映得丹妮脸颊红彤彤的，可她看向手中信笺的眼神锐利无比，充满杀气。

    “渊凯决定坚壁清野。”她冷冷道。

    巴利斯坦疑惑道：“我们早已考虑到那种情况。”

    丹妮眼神阴冷：“最彻底的坚壁清野，大贤主穆里尼奥下令，尽可能地将庄园内的粮食转移到凯渊城金字塔内，还要焚烧麦田、橄榄林，和带不走的粮食。

    焚烧粮食，破坏水源，我们早已想到。

    但那位大贤主还鼓励奴隶主清洗的‘不稳定因子’——屠杀庄园内的奴隶，避免他们向我投靠。”

    信笺在地图桌周围将领手中专递，每个看到羊皮纸上内容之人皆嘴唇紧抿，神色沉重。

    最后琼恩打破沉寂，叹道：“总算也有一条好消息，吉斯联盟的舰队将在明天，把弥林城两千雇佣兵、一万黄丝披风、一万角斗士奴隶、数百架射龙弩、火油等，全部运送到凯渊。”

    “怎么那么多黄丝披风？我记得两个月前，弥林还只有两千黄丝披风维持秩序。”近卫军大队长赫曼·陶哈骑士疑惑道。

    琼恩叹道：“肯定是新招募的，奴隶湾三座城邦，弥林位置最好，有海运，有联通拉札人的河运，还背靠多斯拉克海......

    弥林可算奴隶湾的首府，城市面积最大，吉斯贵族最多，吉斯族人口也最庞大，差不多有15万。”

    “呵呵呵，十五比一，弥林青壮年吉斯人几乎都去了渊凯？”疤背西蒙傻笑道。

    胖胖的莫罗诺骑士摸着自己的双下巴，疑惑不解道：“为何没有铁军团？连弥林都拼命了，新吉斯的铁军团为何没出动？”

    ......

    “新吉斯的铁军团呢？它可是我们的王牌主力，为何没来？”翌日清晨，渊凯码头，大贤主看着铺满海面的舰队，面色铁青。

    初生的太阳在碧蓝大海洒下一片细碎的金红鳞波，超过五百艘暗红、漆白、黑色、褐色油漆的海船撞破薄薄一层雾霾，为码头带来丝丝缕缕的欢快跳跃的金色阳光。

    一种名为希望的东西随之而来，就像阳光洒满大地，填满城墙上、金字塔上观望之人的心田。

    “看那，蓝白相间的叉尾旗帜，是风吹团！”

    “风吹团可是西大陆最强佣兵团之一呢，有两千步骑混合的团员。”

    “哇，好多黄丝披风，所有的弥林勇士都来保卫渊凯啦！”

    ......

    普通吉斯人为到来的援兵欢欣鼓舞，也因为无边无际的白帆巨舰骄傲不已，恶龙之母似乎已不能再凭一个名字，便让小儿止啼，大人噤声，贤主色变。

    但大贤主却异常愤怒，向舰队统领质问道：“弥林为我们带来一万名吉斯勇士，你们为何连一小队铁军团都没派来？”

    四座吉斯人的城邦中，位于夏日之海的新吉斯拥有最强海军，所以吉斯联盟舰队统领为一名新吉斯舰长。

    黑红直立短发的瘦个舰长没被大贤主咄咄逼人的气势吓到，不卑不亢道：“大贤主阁下，之前的联军共分海陆三路，弥林与渊凯联军由北向南，新吉斯铁军团第三联队一共2500名勇士渡过吉斯卡利海峡，从旧吉斯东岸北上蠕虫河平原。

    渊凯到阿斯塔波有600公里，旧吉斯到蠕虫河平原也有差不多的路程，但穿越山林古道太艰难，那还是几千年前古吉斯帝国修建的驰道。

    进去难，出去也难，他们现在还卡在蠕虫河尾端沼泽地里呢！”

    “哼，堂堂一个联队竟被五百人挡住，这种丢尽古吉斯军团脸面的事我也知道，但新吉斯可有五支联队，必要时可以再动员十支，至少该派遣5000人来渊凯。”大贤主冷冷道。

    舰队长不满道：“不止五百，敌方一共两千五百士兵，还占据关卡险要之地......

    也不知那女人为何那么警觉，第三联队的突袭行动似乎早被她发现了，还针对性地在狭长山谷上铺满火油和滚石。

    铁军团每一位成员皆是血统高贵的鹰身女妖之子，多数人甚至具有伟大传奇英雄的姓氏。

    每损失一名战士，便会在新吉斯议会引起极大震动，这次一下冤死六七百勇士，你还指望议会再派遣两支联队过来？”

    新吉斯的“铁军团”模仿自历史辉煌的旧吉斯帝国军团，新吉斯岛上的男性自由公民皆需要进入军中服役三年，训练和装备都与无垢者相似。

    或者说，无垢者也是仿照吉斯帝国军团打造的。

    服役士兵中最精锐的战士可以选择成为职业军人，也即是加入铁军团。

    新吉斯能在海盗横行的黄金水道站住脚，毫无疑问，铁军团真的非常铁，可能并不比无垢者差。

    第一次“反龙母战役”，新吉斯也出了大力气，不仅派精锐舰队参战，还派遣一支联队偷入蠕虫河流域，想要一举摧毁丹妮的统治根基——肥沃土地上的庄园。

    因为有信鸦快速而稳定地传送信息，按照原计划，三路大军几乎可以在同一时刻对阿斯塔波发动攻击。

    即便海军与佣兵无法一次性打下阿斯塔波——吉斯人不傻，充分考虑到8600名强大无垢者的力量——铁军团也能肆意纵横在蠕虫河平原，焚烧丹妮治下所有庄园和粮仓，新自由民奴隶也会被屠杀殆尽。

    说实话，如果没有龙，吉斯人计划还真能成功。

    丹妮一个刚来到奴隶湾的新人，如何能知道6000多年前的古吉斯驰道？

