    

    秦问天感觉时间过的很快，两天内他疯狂的修行，同时领悟二阶的神纹，消耗了两颗星陨石，终于踏入炼体境七重，星辰元力通达脏腑，气息壮大，一呼一吸之间都仿佛蕴含澎湃精气神，随意一拳能轰出五十头牛的无穷巨力，他恨不得有更多的时间让他提升修为、增强力量。

    但对于秦府的人而言，却是度日如年，外面三支骑士团攻击越发的狂野，时刻都有人丧命，压抑以及仇恨的火焰，已经攀升到了极点，秦府出现了一个声音，杀出去，不惜一切代价，死也要拉垫背的。

    秦川没有同意，而是带着所有的族人聚集在一起，在祠堂祭拜了先祖秦武之遗像，今日，是年祭之日，秦家老太爷秦昊，也出来了。

    祭拜先祖过后，秦府的人离开了祠堂，走在秦府之中，有族人运送一具尸体经过，使得有人忍不住喝道：“老太爷，杀吧，这样下去，我们会被困死。”

    “不必，他们想要的人是我，我已经联络了昔日的几个老朋友，我一旦被当做囚犯押往皇城，他们会从边境出军。”秦昊声音平静：“只要我在他们手中，那些人也就安心了。”

    “父亲，不行，秦府，决不能让父亲去冒险。”秦川摇头道，老太爷的意思，是想去自投罗网，牺牲自己。

    “你爷爷打下的江山已在我手中没落，我不能看着他毁灭。”秦昊笑了下，随即走到秦问天等人的身边，摸了摸秦问天的脑袋，和蔼的道：“保护好问天他们，一定不能让他们有事。”

    秦川双眸赤红，重重的点头。

    “秦爷爷。”秦问天感觉到一阵悲凉之意，难道，秦府真的无法度过这一劫难吗。

    “老太爷、家主，星河公会的到了。”此时有人前来禀报，使得秦问天一惊，生出一缕希望，也许能有转机。

    “快请。”秦川开口道，片刻他们便看到几道身影走了过来，而且后面几人还背着不少大包裹。

    “秦老爷子，在下木青，是来找问天少爷的。”为首之人正是秦问天那日在星河公会里面有过一面之缘的木青，他身边那高傲的少女也在，还有封平。

    秦昊微微点头，随即秦问天走上前来，道：“见过木青大师。”

    “秦问天，我看了你刻的神纹，非常精湛，可愿加入我星河公会，成为我弟子。”木青对着秦问天道。

    “大师请过目。”秦问天没有回答，而是将准备好的一块铁皮交给了木青，木青看了一眼，目光中闪烁着耀眼的光芒，这少年竟能刻出二阶神纹来，而且是他从来没有见过的精妙神纹。

    “我若答应大师加入星河公会，拜你为师，大师能否保秦府无忧。”秦问天看着木青道。

    木青愣了下，随即微微摇头：“秦府之事极为复杂，其中牵扯太大，我虽在星河公会，但也不方便过问太多，但只要你答应，我现在可带你安然离去。”

    “问天，答应他。”秦昊和秦川都开口道，不过秦问天却很失望，不能保秦府无忧，他独自离去算什么，弃秦府独自逃生？

    想到这秦问天摇了摇头：“木青大师，我不能答应。”

    “你再考虑下，只要你点头，以你的天赋，以后想要什么都会有的，甚至有机会替秦府报仇。”木青劝道。

    “问天。”秦川他们也都看着秦问天，这孩子！

    不过秦问天依旧摇头：“若能保秦府无忧，我一定答应。”

    木青看着秦问天，苦笑着摇头，道：“我没那么大能量，不过我依旧不希望流失这样一位天才人物，你可以先成为星河公会的客卿，以后再考虑是否加入星河公会，这样一来，此次的事情我虽无法插手，但只要你们来到星河公会，相信没人敢在星河公会动手。”

    秦问天眼睛一亮，随即对着木青躬身，道：“多谢木青大师，我愿成为星河公会客卿。”

    “好，希望你能安然无恙的来星河公会，我等你。”木青拍了拍秦问天的肩膀，随即转身而去，后面的封平则挥了挥手，他身后的几人将一些包裹解开来，顿时地面上出现许多神兵。

    “这里是我全部的家当了，八件一阶上品神兵、三十七件中品神兵。”封平这两日来疯狂的炼器，都带来了这里。

    “多谢了。”秦问天将一刻有二阶神纹的铁皮给了封平，封平得到后欣喜若狂的离开了。

    “这些神兵，又可以增加我们秦府的一些力量了，问天，你先挑选几件，多余的秦川分了。”秦昊开口说道，秦问天点了点头，他只挑选了一件神兵，一柄长枪，枪如龙，刚猛霸道，适合他。

    “啊……”一道惨叫声将秦府短暂的安静打破来，随即呐喊声四处想起，人群抬起头，便看到一支支火焰箭矢从天而降，落入秦府之中，只是片刻，秦府便有火光冲天，显然，外面的人终于发起了总攻。

    秦昊身形闪烁，朝着秦府之外冲去。

    “父亲。”秦川等人抬起脚步跟上，此刻的秦府已经乱作一团，唯有战斗之人全部朝着秦府之外进军，至于武卫，依旧恪守秦府各自位置。

    很快，秦府的大门之处，秦昊漫步而出，顿时武修罗挥了挥手，所有人都停了下来，但秦府之中火光已冲天而起，同时有强者直接破开秦府墙壁冲入，正面冲击武卫。

    秦府外很多人看到这一幕，他们，仿佛要见证秦府的灭亡。

    “武修罗，我跟你们走，放过秦府的人。”秦昊缓缓的朝着武修罗等人走去。

    “老爷子如此爽快，我自然会放过秦府的人。”武修罗笑了下：“但前提是我要保证老爷子能顺利跟我离开。”

    他的话音落下，有两名骑士手持长枪来到了秦昊身边。

    秦川等人都双手紧握，身上已有汗水，很紧张。

    遽然间，只见那两名骑士手中的长枪同时刺出，力大无比，噗嗤的声响传出，长枪贯穿了秦昊的腿部，枪尖直接穿透而过，鲜血淋漓，秦昊双腿，出现两个巨大血窟窿。

    “父亲。”

    “老爷子。”

    秦川等人怒吼着冲上前去，却听一声爆喝声从秦昊的口中吐出：“站住。”

    只见秦昊身体趴在地上，已经站不起来，秦川等人停下，面色铁青，充斥着仇恨火焰，而武修罗的战马来到秦昊身边，俯瞰着秦昊，那张漆黑的脸上透着狠辣之意：“老爷子果然性情中人，不过我的话还未说完，我放过秦府的前提是他们不抵抗，而且，核心的几人，我还是要带走的。”

    话音落下，武修罗冰冷的道：“带秦老爷子走！”

    许多骑士手持长枪对着秦昊，缓缓上前，似依旧有些忌惮，不过秦昊已无力反抗，被他们押走，背对着秦府秦昊吼道：“秦川，记住我的话。”

    “大哥，杀，杀光他们。”秦野目光透着野性，燃烧着火焰。

    “秦河、秦野听令，带秦瑶、秦问天他们撤回去。”秦川看着父亲的背影，目光冰凉，然而却冷静得有些可怕，秦野还想说什么，却看到秦川回过头扫了他一眼，心头猛然间一颤，道：“大哥，我一定带他们离开，走。”

    说着，他推着秦问天等人撤回秦府，秦问天回头看着秦昊的背影，看着武修罗冰冷的眼神，心中燃烧着一股烈焰。

    “其他人，随我杀！”秦川一声令下，顷刻间，许多人同时释放了星魂，朝着前方漫步而出，铿锵之音震颤着地面，充斥着铁血和悲壮。

    战马奔腾，三支骑士团卷过飓风，朝着秦府之人杀去，瞬间爆发出血战。

    “从西门撤离，大哥安排好了一支武卫在那候命。”秦河领着众人狂奔，混乱之中秦问天和秦瑶朝着自己所住的地方冲去。

    “二叔，我去见我娘，你们先去西门。”秦瑶眼中有泪滴滑落，她亲眼看到父亲血战，自己却要逃。

    很快，狂奔的秦问天和秦瑶回到了住地，秦瑶去看到了她母亲，而秦问天则找到了黑伯，只见黑伯平静的坐在修炼场地，很是淡然，将一颗星状之物交给秦问天道：“问天，在你有生命危险的时候以星辰之力侵入其中，将之开启。”

    “黑伯，跟我一起走。”秦问天想要背黑伯离开，不过却见黑伯将星状物塞给了他，道：“放心吧，即便秦府真的被攻破，屠杀忠臣后裔，皇室丢不起这脸面，他们要的只是核心成员，我这个闲人没有人会在乎的。”

    “不行。”秦问天知道黑伯怕拖累自己，怒喝一声。

    “相信我的判断，这么多年，你可曾看到黑伯错过，这地方火焰又烧不进来。”只见黑伯笑了下，道：“记得，除非你必死之时才可动用，快走吧，不要拖累了秦府的人。”

    秦问天后退几步，随即跪在黑伯面前，叩头三响，转身而去，黑伯养育他这么多年，从来都是说一不二，他劝不了黑伯，当然秦问天还有一种想法，正如黑伯所说的那样，即便秦府被攻下，外面那些人代表皇室的颜面，不至于屠杀功勋家族，黑伯不是秦府重要人士，而自己，却是对方点名要的人，也许黑伯跟在自己身边，更危险。        

