　　于是她只得跟着宣帝上了龙辇，龙辇刚刚启动，背后忽然传来一声呼喝：“站住！”
　　霍护法如急惊风般飞掠而来，直接拦在龙辇前！
　　霍护法在九星宗身份很高，但就算是九星宗主在宣帝面前也只是平辈论交而已，该有的尊重还是有的。
　　就算是九星宗主也不能这么大咧咧地直接拦住龙辇，让皇帝站住！
　　何况对方还只是一位护法？
　　宣帝脸沉了下来：“霍护法这是要做什么？朕的车驾也是你想拦就拦的？！”声音里已经裹了冰！
　　霍护法总算反应过来，忙后退一步躬身：“陛下，是草民失礼，草民中了这位顾小姐的毒！草民一急这才……并非有意冒犯龙威。”
　　中毒？
　　宣帝看了看霍护法的脸，见他一张脸依旧是健康的小麦色，哪里像中毒了？
　　“你说你中了毒？朕瞧不出来。”
　　“陛下，草民中的毒表面看不出什么，但……但中毒之处奇痒无比……”
　　“你何处中毒了？”宣帝将他从头打量到脚，又从脚打量到头，也没看出他哪里受伤。
　　霍护法咬牙：“心……心口。”那痒已经要钻心了！
　　宣帝瞧了随行在身边的御医一眼：“去替霍护法瞧瞧。”
　　霍护法很傲娇，也很保守，平时也难得生个病受个伤的，偶尔一点小伤他自己随手就能处理，所以他的身子还几乎没被人看过。现在却要被一个胡子拉碴的御医瞧胸……
　　他想要拒绝，但看宣帝的表情明显不信——
　　他只得背转过身子，避开这无数双眼睛拨开胸前衣襟，给这御医看了。
　　御医看看他胸口的伤再看看他，然后还摸了摸脉，又不放心，拨了拨他的眼皮。
　　霍护法火大：“看清楚没有？！”
　　“看清楚了。”那御医面无表情地开口，然后回身向宣帝如实禀报：“陛下，霍护法胸口确实有指甲盖大小的划痕，划痕发红，没有出血，没有发黑发紫等中毒色泽，脉象平稳和常人无异，眼瞳正常……”
　　也就是说，霍护法所谓的伤压根不像中毒的！
　　宣帝冷冷瞥向霍护法，越看他越不顺眼！
　　这家伙一来就说怀疑顾惜玖被恶魔附体，还说如不查实，只怕对整个飞星国有危险，说的不是一般的严重。
　　宣帝见他说得郑重其事，又碍于他九星宗的护法身份，这才勉强同意他在皇宫内布局。
　　结果证明顾惜玖是正常女孩子，压根不是什么邪魔附体！
　　害得他堂堂国君在一个孩子面前枉做坏人……
　　顾惜玖虽然没说什么，但宣帝明显觉得小姑娘对他有了不满有了很深的戒心！
　　这些都是霍护法惹出来的！
　　宣帝声音凉凉的：“霍护法，你有什么话说？”
　　霍护法几乎要急：“陛下，草民确实中毒，此处痒的钻心！方才因为太痒，草民失手把九星玉也摔裂了一根！”这才是他最肉疼的事情。
　　他索性说的明白一些：“陛下，刚才这位顾小姐险些跌了一脚，拌在草民的九星玉上，草民急要去扶，被她扑入怀中，她头上簪子刺中了草民的胸口……定是她那簪子有毒！陛下如不信，可验看一下她的簪子。”
　　
