    各势力齐聚一堂，都按兵不动，纷纷想让对方先试探一百公里处，好了解BOSS的详细属性再做决断。

    虽然大家的目的都是奔着解决兽潮危机去的，可谁也不想因此遭受巨大损失。

    如果被毁灭的话，可就一个月都没法再进入游戏，这对这些顶级大势力来说绝对是灭顶之灾。

    所以不到最后关头，或者没有必胜的把握，没有势力敢轻举妄动。

    ...

    另一边，陆瑾继续驾驭着他的原始城缓慢前行。

    只是他的速度虽慢，在外人看来，却是神速。

    毕竟他现在所处的位置可是五十多公里开外，每隔一千米就会遇到数以千计的高级野怪。

    这个位置，除了数百人以上的团队敢全速前进外，几十人的团队都必须要停下来逐步消灭野怪才敢继续前进。

    可陆瑾倒好，他仅仅只是一个玩家，竟然敢全速前进。

    这让无数玩家惊得目瞪口呆。

    同时深处的那些大势力们也都将目光停留在了陆瑾的原始城上。

    陆瑾这样的前进速度，他们自问他们之中没有任何一个人能单独完成。

    之前他们就已经收到了一些关于陆瑾的神属秒杀野怪的信息，可他们并没有过多放在心上，此刻见陆瑾依旧如此勇猛，他们都意识到，这个玩家非同一般！

    要知道在这个距离，少了数十座满级九品神卫塔，根本不可能做到全速前进。

    如今陆瑾的生死路上大雾弥漫，他们虽看不清里面的场景。

    可从之前收到的信息来看，他似乎仅有三四座神卫塔和三个神属...

    三四座神卫塔加三个神属就能轻松屠戮一千多只六级的野怪，这在之前他们无论如何也不敢相信。

    但现在亲眼所见，他们不得不信！

    只是陆瑾切断了所有与玩家的联系方式，没有人知道他是谁，众多势力有心想要招揽他，却苦于联系不上...

    陆瑾并不知道众多势力的心思，他此刻闲来无事，又将黛黛叫到身边闲聊起来。

    时间缓缓流逝，陆瑾的原始城飞出了60公里，这个位置的野怪等级已经达到了7级，数量一千两百多。

    七级的野怪是一种全新的物种。

    是一株株三米多高的竹子，名唤虚空竹，生命280，攻击14。

    这个生命值，万剑塔需要攻击两次才能将它们击杀...

    不过即便如此，在陆瑾的控制下，万剑塔每秒依旧能解决200株虚空竹，一百秒的时间足够击杀这些野怪无数轮了。

    所以他前进的步伐依旧没有减缓。

    随着他不断前进，三个神属的等级也在不断的增加。

    当他的原始城前进到70公里左右的时候，苦冥僧已经升了四级，等级达到了45级。

    四十五级的苦冥僧生命1350，攻击5400，大威天龙功能一最大伤害56万7000，功能二最大伤害22万6800。

    输出有了十足的长进。

    黛黛虽然陪着陆瑾聊天，可她只需要奶队友，就能获得队友击杀单位10%的修为，神卫塔击杀的也算。

    所以她的等级从十级变成了19级，输出和奶量都有了极大的提升。

    白骨甲因为等级过高的原因，只升了两级，达到68级，属性变化并不明显。

    至于陆瑾自己，一级也没升...

    对于自身等级陆瑾并不在意，反正他的属性那么拉胯，再加上他自己本身就是菜鸡，自然不可能冲锋陷阵。

    所以自身等级高低对他来说并没有多少影响。

    他继续控制着自己的原始城不急不缓的行驶着。

    每过一百秒，总能前进一千米，然后遭遇一小波野怪。

    这些在大部分玩家眼中不可战胜的野怪，在他的神卫塔和神属的面前，却是能够轻易屠杀。

    现如今虽然无数的目光都汇聚到了他的原始城上。

    不过有迷雾塔的存在，让他们没法窥探到陆瑾的战况。

    近三个小时后，陆瑾的原始城终于抵达70多公里的位置。

    此刻离他进入镜像秘境，已经过去了近20个小时，饶是肝如陆瑾，也有些顶不住了。

    不过紧接着他就是不解，自己明明已经全速前进了，可花了一天的工夫也才前进了行驶了七十多公里。

    而那些千人团的玩家，似乎在好几个小时之前就在近一百公里的位置了吧？！

    也就是说，他们抵达一百公里时，耗时不到十来个小时？！

    陆瑾想了许久，也没想出这些玩家为何如此迅速的原因。

    最终困饿交加之下，他索性不再去想，然后将所有野怪消灭，停止让原始城继续前进后，他便下线了。

    现在他只想吃点东西，然后再好好睡上一觉。

    陆瑾下线后，那些一直关注他的玩家精神一震。

    “肝帝大佬终于停下步伐了...”

    “难道是遇到困难了？”

    “不应该啊，按照之前他的前进速度，这些野怪不应该能阻拦他才对。”

    “或许是下线休息去了吧，毕竟连肝了近二十个小时了，铁打的也顶不住啊！”

    ...

    十个小时后，陆瑾再次上线。

    他收到了一条系统提示。

    “叮！您的守城榜排名下跌至十万名之后，请继续努力！”

    系统没有提示的话，陆瑾都快把守城榜这事给忘了。

    一天的时间没开启守城，他现在已经跌落至十万名之后了。

    他打开守城榜查看，整个榜单已经发生了巨大变化。

    【守城榜：...

    第一名：5轮 1号原始城

    第二名：5轮 5号原始城

    第三名：5轮 9号原始城

    第四名：5轮 72号原始城

    第五名：5轮 4号原始城

    ...

    第十名：5轮 2号原始城

    ...

    我的排名：第一百零七万名：2轮 8888888888号原始城】

    越小的号，基本都是特权号。

    好在昨天陆瑾得了个第8名，获得了20枚原始币，也算是有了些许安慰。

    守城榜榜首每天可以领取一百枚原始币，这对陆瑾来说是一笔不小的收入。

    不过现在他正在闯荡秘境，没法开启野怪攻城，所以榜首只能拱手让人。

    在秘境中虽然也能开启守城，但开启守城后玩家的原始城就没法再移动了。

    综合考量之下，陆瑾放弃了守城。

    毕竟秘境只持续十天，而守城随时都可以开启。

    所以攻略秘境的优先级自然要更高。

    至于守城榜出现如此大变动的原因，是因为现在顶级大佬们都不敢深入秘境，所以只能被迫开启守城...

    “我现在有一百一十枚原始币，似乎可以升级一座神卫塔了...”

