    玄羽卫军营距离上锦城并不是很远。

    就在上锦城城外，不到两里路的位置。

    这里把守着进入上锦城的主要官道，一旦出现任何突发状况。

    玄羽卫能够第一时间封锁道路，不用三刻钟，骠骑营就能抵达上锦城。

    宁端等人出城一路狂奔，很快便抵达了军营。

    军营主帐内，所有的玄羽卫校尉将军，偏将，护尉，早就已经站立好等待宁端的大驾光临。

    “参见太子殿下，参见大都督……”

    见宁端与姬阳进入，他们第一时间下跪。

    “别参见我，军营里面没有太子殿下，从今天开始我就是我姐夫手下的一个小小亲卫！”

    姬阳朝着刘顺等人摆手。

    他一点没有太子的架子。

    当然这也主要是因为和宁端在一起，换成其他人，早就没这个客气模样了。

    “废话少说！”

    宁端上前一步，坐在军帐主位之上，拿出了大都督的威严。

    “右营校尉将军是谁？”

    “标下吴能……”

    右营校尉将军吴能出列，脑袋里面充满了疑惑。

    宁端上来就找自己干嘛？

    他心里面不禁有些慌！

    当然他确实做了一些亏心事儿，所以才会有所慌乱，心里面没底。

    吴能！？

    姬阳听到这名字，没忍住翻了个白眼。

    冲这名字就知道这个人没啥能力……

    “来人啊！”

    宁端大吼一声。

    “标下在……”

    军帐外两名手握腰刀的玄羽卫兵卒快速走了进来。

    “把吴能拿下送麒麟卫，右营校尉将军职位免除……”

    宁端摆了摆手。

    刹那间，兵卒一愣，在场将领也都是一愣。

    “侯爷，吴将军有……”

    刘顺站出来想要给吴能求情。

    可话刚说出口，就被宁端武断制止。

    “本都督这么做，自然而然是有这么做的道理！”

    宁端对仍旧不知所措的两名兵卒大喝：“怎么？没有听到本大都督的命令吗？”

    “是……”

    两名兵卒这才反应过来，快步上前抓住吴能。

    “大都督，吴能从没得罪过你，你为何上来就针对我？”

    吴能不是特别服气。

    新官上任三把火，这些谁都能理解，尤其是领军，上任之初的将军都督，都会先拿几个将领开刀。

    所有人也都已经准备好了，可是吴能怎么也没有想到，最先被开刀的人居然是自己。

    别看他名字叫吴能，可并不是真的吴能，最起码力气特别大。

    两名兵卒的拉拽，都能被他硬生生的拖住，还能保持自己纹丝不动。

    “你确实没得罪过我，右营负责城门看守，上锦城城内巡防，你以为你做的那些事儿，我能不知道吗？”

    宁端目光平静的盯着吴能。

    “收取士族钱财，放宽对士族的巡防，过城门检查，收取商贾钱财，放他们车队入城，帮着士族欺负普通合法商贾，任由恶棍横行街头……”

    一桩一桩的罪状都被宁端说了出来。

    说的吴能的额头上冷汗密布。

    他算是明白了，宁端绝对是做足了功课的。

    自己这些事儿，整个玄羽卫也就手下右营的兄弟了解知道一些。

    “带下去……”

    “玄羽卫乃是天子亲军，就算你是大都督，我的校尉将军也是陛下任命，你没有……”

    啪……

    话音未落，姬阳健步上去，拿着带刀鞘的腰刀抽在了吴能的脸上。

    “你还真是欠打，吃着我父皇给你的饭，你居然胳膊肘往外拐，给士族办事儿，你还好意思说你是我父皇任命的！”

    姬阳目光迸发出两道火焰，恨不得活吞了面前的吴能。

    这里可是玄羽卫，堂堂的玄羽卫右营校尉将军，居然与士族交往频繁。

    现在吃里扒外，拿士族钱帮士族做事儿，以后是不是也能拿钱帮士族谋反呢？

    玄羽卫都这样了，羽林卫呢？

    姬阳觉得非常有必要去调查一下！

    上次姐姐姬安歌在东宫出事儿，他就已经想要好好调查一下羽林卫了。

    现在看到玄羽卫的情况，他更是动了这个心思，心里面更加火大。

    “陛下圣谕，玄羽卫之事由我全权负责，全权管理，任何将领的任免，全部由我做主！”

    宁端一边说着，一边拿出姬泓给他的金牌。

    “陛下金牌在此，还有谁不服气？通通都给我一起站出来！”

    本来右营的偏将还不是太服气，可看到了令牌的刹那，所有的不服气，也都直接消散如烟了。

    人家有圣旨，谁没事找死触霉头……

    “大都督，求求您给我一个机会……”

    吴能见到棺材落了泪。

    可他根本没意识到，从宁端下令的一开始，他的求饶就已经没用了。

    杀鸡儆猴……

    治军从严，鸡必须得杀……

    “你去问问麒麟卫会不会给你机会！”

    宁端冰冷的瞪了一眼吴能。

    “放开我！我不去麒麟卫……”

    吴能猛的把两名兵卒甩开。

    有力气但是没脑子……

    啪……

    随着一道响雷迸发而出，云战一拳打在吴能胸口。

    一口鲜血喷出化作血雾缓缓落下，吴能吃惊的看着面前云战，身子一软跪在地上。

    没了力气……

    很严重的内伤。

    “带下去……”

    云战大吼。

    两名跟随宁端而来的亲卫快速上前把吴能拉了下去。

    “右营所有护尉，偏将，全部免职，贬为伍长以观后效！”

    “刘顺你带领左营接替右营的巡防街道，卫戍城门的职责，等本都督改革后重新安排！”

    “标下遵命！”

    军帐中所有人俯首听命。

    “陛下让侯府世子们来军营，人都安排在了什么地方？”

    宁端继续朝着刘顺询问。

    按照昨日下旨，今日报到的命令，那些人应该已经到了军营，他想要先见见……

    刘顺先是一愣，随后一脸迷茫的看向宁端：“大都督，并没有侯府世子抵达，是否是没有通知清楚？”

    “没来？”

    宁端很是诧异，圣旨上说的清楚，报到时间都有规定。

    这些二代居然还想抗旨不成？

    姬阳耸了耸肩，朝着宁端撇撇嘴，道：“正常操作！”

    他和那些勋贵二代熟悉的很，自然了解那些人的作风。

    哪里是武将的料子，完全就是一群纨绔！

    “大都督，要不我派人去通知？”刘顺询问。

    “不用了！我倒要看看他们什么时候来！”

    宁端很平静。

    皇帝老丈人这是丢给自己一个难题嫌弃不多，还要多几个……

    “擂鼓集合全军……”

