    战争城现在是被一个叫做“南海之王”的公会占领。

    这个公会来自越国，人数也挺多，不过还达不到超级公会的程度。

    对于越国的小朋友们，萧风表现出了极大的热情。

    刚刚走出家门，就是一个禁咒陨石术甩出，砸在了领主台上。

    许久未曾动用的陨石术，直接把500万血的旗帜砸成了粉末，连带着冲击波震动领主台，传递出900米半径，把旧传送阵广场附近的玩家全部清空。

    随后小队六人迅速登台。

    萧风独守四方，召唤出风暴元素和火焰君主，来一个打死一个，来一团就捏死一团。

    拆迁队的公会战旗不断生产，数量慢慢多了起来，他给队友们每人分发了两根，由李厉出手，将战争城占领下来。

    占据三座城的拆迁队，现在积分值达到了21分，成绩还算不错。

    但总排名却是一直在下降，都已经快要掉出前30了。

    因为很多小公会发现抢不到主城，已经改变目标去拿小城市，通过快速攻占小城市，来获取积分。

    甚至有几家公会还玩起了“刷分”的事情，两方以上人马拿下一座城之后，轮流插旗、拆旗、再插旗、再拆旗，如此反反复复，来刷取高额积分。

    不过在巨大的参战人数基础下，想要刷分也是很困难的事情。

    毕竟领主台可不是安全区，可能刷分刷了没一会儿，城市就被攻破了，然后几百万人杀了进来，直接被人一波踩死。

    萧风也想到了刷分这个问题。

    公会积分榜的第一名奖励肯定很不错，如果能够拿下来，对于那1000个临时入会的人来说是个不错的福利。

    他考虑了一会儿，把三家和自己关系比较好的公会成员都叫了几个过来。

    这些人耗费半个小时的时间，千辛万苦从城外爬进来，最后登上了领主台。

    萧风将他们全部拉进团队，互相之间变成绿名的不可攻击状态。

    随后，三个小队打爆了500万血的拆迁队旗帜，由其中一个进行插旗操作。

    等旗帜插上了，萧风一个普攻给它点碎掉，然后自己又补一根。

    接着继续拆掉，然后换一个公会插旗，重复循环。

    之所以要叫三家公会都来刷分，是为了防止只有一家跟自己对刷的话，到时候对方总分反而比拆迁队更高。

    三家轮流来，等于拆迁队拿了24分，三家才各拿8分。

    如此一来，拆迁队的分数增长速度一下子飙升了起来。

    而另外三家，在不需要出力的情况下，仅仅派出一个队伍就能不停8分8分的吃，也是相当的舒爽。

    有萧风亲自坐镇，战争城的安全程度毋庸置疑。

    其它势力看到他，直接连打都不想打了，当场扭头走人。

    要不是三大公会都只派出了一个队伍，人太少，拆500万血的旗帜有点慢，萧风估计自己一小时就能刷出几百分！

    即便如此，拆迁队公会的总积分，仍然在以平均每分钟1点的速度在增长。

    为了让帮手们打旗帜打得快一些，幸运喵和李厉简直是拼了老命在帮他们上增益buff。

    这几个精锐玩家在两个大奶的辅助之下，体验了一把顶尖玩家的快乐，秒伤提升显著，技能伤害比平时要高了接近一倍。

    连续刷了几个小时时间，拆迁队的公会积分突破到500点，坐稳了第一的位置。

    众神、征战、龙魂，也同样斩获了160分，顺理成章的进入了前十名。

    事实上征战和众神的排名都是仅次于拆迁队的。

    而龙魂，由于一直坐镇龙血城，不曾外出，所以总积分稍微少一些，只能排到第6名，被两个在小城市刷分的公会给挤了下来。

    时间慢慢流逝，战争城越来越冷清，从一开始偶尔还有点人来查看情况，到后面变成了彻底的无人问津。

    系统频道一直在滚动循环的播放同一句【领地战信息：战争城已被拆迁队占领！】的公告，傻子都知道是萧风在刷分，谁也不会自讨没趣。

    他们甚至很高兴，萧风沉迷刷分的话，他们在外面行动就不用担心遇到这个煞星了，可以愉快的玩耍！

    ……

    不知不觉，领地战已经开始快一天了。

    经过近24小时的征战，各大势力的战术都逐渐成熟起来。

    攻城战、守城战、传送阵混战、城内巷战等等各种模式的战争，都被那些具有高超统 战技术的人摸出了套路，懂得了如何应对才能发挥出自己最大的力量，或者避免伤害。

    不同档次的统 战人员（类似军师），实力是有所区别的。

    越是厉害的人，就越能以少打多，以弱打强。

    整体而言，龙国的统 战还是比较强的，毕竟传承了几千年，光是兵法兵书经典著作就出了不知道多少部，各大公会那么多能人高手，会点兵法也不足为奇。

    国外的高手也很多，同样有精通军略的人，再加上总人数要大于龙国的总人数，所以实际上21座主城被占领的时候，总是外国人占得多，龙国占得少。

    ……

    此刻，21主城之中的百花城和天空城。

    龙国知名超级公会“众神”和“征战诸天”，已经在这里跟倭国玩家死磕了不知道多少轮了。

    参与这两座主城争夺的基本上都是东方国家，以龙国和倭国为主，棒国、越国、小象国、菲国等国家也经常来攻伐。

    起初大家都只是正常的竞争，互相刷人头刷积分，对推来对推去，体验游戏战争的激情。

    但是打着打着，不知道为什么味道就变了。

    倭国最强公会之一的樱花公会，会长妹子“纯白的雪”连续被众神公会的副会长“狂神”堵在传送阵杀了十几次，复活之后刚破保护就被秒，刚破保护就被秒，被杀得心态崩了。

    于是一声令下，哪都不去了，就跟众神死磕！

    众神的会长神帝也遭遇了为数不少的刺杀，倭国玩家很喜欢玩刺客职业，隐身小刀捅屁股的事情没少干。

    被杀次数一多，神帝也恼火了，同样下令死磕，双方在百花城内外不断厮杀，战况激烈程度一时无两！

