    “秦总，您还真是好兴致呀！”

    其中稍微胖一点的王总，接过秦秋手里的茶杯，一脸打趣的看着他。

    对方眼底致意十分明显，里面充满了嘲笑和不解。

    都什么时候了，他还有这等闲情逸致，给他们泡茶喝。

    他不是该急得团团转吗，怎么会如此淡定？

    这是那个为业绩发愁的人吗，还是说他有李兴国撑腰，所以什么都不怕？

    两人一阵猜测，看不出秦秋到底是装的，还是真的发自内心这么淡定。

    他当初立下的军令状，可是公司上下全都知道的事情。

    如今离约定的时间马上就要到了，可业绩根本就没达到预期。

    他到底哪来的底气？

    两人一阵纳闷，不明白这个秦秋葫芦里到底卖的什么药？

    他们今天过来就是探探秦秋的口风。

    没想到这个家伙的反应，完全出乎他们的预料。

    也不知道他是真的不着急，还是在强装淡定。

    “看来秦总对公司的业绩，是胸有成竹啊！”

    一旁的李总忍不住插了一句嘴。

    这个小子装的越淡定，他看着就越不爽。

    明明大家都替他急得团团转，这家伙压根儿就像没事人似的。

    也不知道他心里到底怎么想的。

    不过就算他看着再不爽，毕竟人家是老总，是他的顶头上司。

    不管怎样面子上都要过去，明面上该有的尊重都不能少。

    秦秋见他明戳戳的提醒自己，关于业绩的事情。

    知道这两人来的目的，就是来问他这件事情的。

    “这事就不用你们操心了，我自有安排，你们没事就先回吧！”

    秦秋摆了摆手，开始下逐客令。

    这两人知道在秦秋这里，探不出什么实质性的话了，只得就此作罢。

    他们两人彼此看了一眼，双方相互投给对方一个暗示性的眼神。

    “行，那秦总您先忙，我们就先回去了！”

    说完这句话，两人没做停留，急忙离开秦秋的办公室。

    秦秋终于将这两个老东西给打发了，心里不由地松了一口气。

    公司里的人，个个都眼巴巴的盯着他看，就看着他什么时候会倒台。

    他们那点心思，秦秋一瞧便知。

    大家当面一套背后一套，看破不说破，实则心里跟明镜似的。

    秦秋有些厌倦这种，商场中的明争暗斗、尔虞我诈。

    可是他又不得不在这种环境里，继续沉浮下去。

    他跨进了这个圈子，就只能逼迫着自己来适应这种场合。

    他之前在顾清寒身边做事的时候。

    只要帮顾清寒解决问题就行了，其他的事情都有顾清寒担着。

    不在其位，体会不到老板的心酸。

    如今自己在商场中沉浮这么久，早就体会到了其中的身不由己。

    表面上看起来风光无限，实则并不是那么事事都如意。

    秦秋合上电脑，静静的靠在椅子上小憩。

    半响之后，门口又敲起了一阵敲门声。

    秦秋没有睁开眼睛，也并未吱声，好似没听到一般。

    门口的敲门声停住之后，门被推开了。

    来人似乎没有料到里面会有人，神色一紧，然后又快速的恢复正常。

    将手里的文件，轻轻的放在办公桌上，然后转身就要离开。

    当她的手刚覆上门把手，正要推门时，靠在椅子上假寐的人出声了。

    “等一下！”

    来人心里一惊，被吓了一跳。

    她哪里料到，背后的人会突然吱声。

    幸好她刚才什么都没做，不然就露出马脚了。

    在老板的眼皮子底下动手脚，借她十个胆子都不敢。

    她迅速将自己的情绪隐藏好，转过身对老板小心翼翼的说。

    “秦总，您有什么吩咐？”

    秦秋靠在椅子上，半天没有动静，依旧没有睁开眼睛看她。

    她的一颗心也开始七上八下的，她不知道老板为什么叫住了她，却又不说话。

    又或者说，难道他刚刚察觉到什么了？

    小欧的一颗心，顿时七上八下。

    她呆立在那里，觉得自己特别尴尬。

    办公室就他们两个人，对方不说话也不看他。

    自己就那么傻愣愣的站着，也不知道要站多久。

    正当小欧觉得自己腿都要发麻了，秦秋终于吱声了。

    “去帮我倒杯咖啡，不要加糖！”

    秦秋冷不叮的冒出一句话，顿时让小欧心里松了一口气。

    搞半天原来只是让自己倒咖啡，害她还担心半天，以为对方发现什么了。

    不过这样也好，她悬着的一颗心终于可以放回去了。

    “秦总您稍等，我马上去冲！”

    小欧回复这句话后，就急匆匆地推门而去。

    直到这时秦秋才缓缓地睁开双眼。

    看着她离去的背影，眼底一道复杂的光芒闪过。

    这个女人这么快就按耐不住，要动手了？

    只是不知道她进来自己办公室，到底要找什么东西。

    也许他该好好策划一下，看看这个女人到底要做什么。

    不出片刻，小欧就端着一杯咖啡急匆匆的进来。

    “秦总，您的咖啡！”

    小欧将手里的咖啡放在办公桌上，并出言提醒他。

    秦秋点头示意，对她投来一个感谢的眼神。

    “今天下午我要出去一趟，我这边的事情，你帮我多留意一下，有问题及时跟我联系。”

    秦秋明戳戳的告诉她，自己下午不在办公室。

    嘱咐她公司有什么事，帮自己多看着点，有问题及时告诉他。

    有了秦秋这句话，她进出自己的办公室，也就方便了许多。

    这是秦秋故意为之。

    他要知道这个女人在他办公室里，究竟要翻什么东西。

    只有晓得了她的目的，秦秋才好有所防范。

    不然自己在明她在暗，想溜进他办公室翻东西，那是轻而易举的事情。

    那可以说是防不胜防的事情。

    既然如此，还不如敞开门让她进来翻。

    只有清楚对方的目的，才好对症下药。

    “你先出去吧，让我静静！”

    秦秋挥手，示意对方先离开。

    小欧立即离开了秦秋的办公室。

    对方一走，将电脑关机，打开抽屉拿出自己的平板。

    另外将几份机密文件上锁，留下其它一些无关紧要的东西。

    正打算要走时，秦秋又觉得这样会不会太没有吸引力了。

