    墨老太太想想了，觉得她说的没错。

    可又想早点抱曾孙，让她有些纠结，“要不，你们先领证，明年再怀，毕业孩子就能出现，到时候你忙你的事业，孩子交给我来带？”

    绕过来绕过去，还是绕在结婚生子的话题上。夏汐梓无奈的道：“墨奶奶，你也知道我的身份，我不想成为墨凛的附属品，我想闯一闯，不管结果如何，我都认了。”

    这话，使墨奶奶沉默了。

    想起她年轻的时候，家里逼婚，而她是怎么做的。

    想明白后，墨老太太叹了一口气，也不再逼她，“唉……是奶奶太着急了。”轻轻的拍了拍她的手，说道：“当年我也是这么想的，如今反而来催你们……”

    墨老太太轻笑了两声。牵着墨凛的手，把他的手放在夏汐梓的手上，“只要你们两人的感情好，结婚的事就暂放一边。”

    夏汐梓暗自松了一口气，只要不催她结婚生子，什么都好说。

    说了几句话，逗的墨奶奶哈哈大笑。

    两人陪墨老太太吃完晚饭，墨凛打算跟夏汐梓回去。

    临走前，夏汐梓看到墨老太太那落寞的眼神，停住了脚步。

    墨凛见夏汐梓不走，低头问道：“怎么了？”

    夏汐梓松开墨凛的手，走到墨老太太面前蹲下，含笑道：“墨奶奶，我今天太累，家里的被子洗了回去还得整理，我想今晚留宿在这里，可不可以？”

    墨老太太本来就不想让他们走，想让他们多陪陪他们，可年轻人事多，她又帮不上忙，偶尔回来陪陪她，也挺知足了。

    如今听到夏汐梓这话，立马应了，“可以，你们的房间天天有打扫，要是累的话，就搬回家住，家里有佣人帮忙整理。”

    夏汐梓摇头，“不行哦，我现在有很多东西，换地方很不方便。不过我有空，一定会	常来陪陪你。”

    这晚，夏汐梓留宿墨宅。

    一旁的墨凛，眼神赤热的看着夏汐梓，知道她的用苦良心，也明白她在说谎。

    他们的住处，每天会有小时工打扫，根本就不需要她动手整理被子。

    明白她的用苦良心，墨凛也没有点破，陪她们在客厅聊了一会天，直到墨老太太泛了，两人才回到他们的住处。

    夏汐梓正想回自己的房间休息，就被墨凛一把拉进了隔壁的房间。

    看着越来越靠近的脸，夏汐梓伸手推开，“你想干嘛？”

    墨凛伸手拿开她的手，含笑的看着她，“你说呢？”

    下一秒，人就被墨凛抱了起来，两人倒在床上。

    夏汐梓捧着他的脸摇了摇头，“不行。”

    墨凛知道她在顾虑什么，不过，他根本就没有给她解释的机会，直接堵住了她的嘴。

    次日，夏汐梓扶着腰，眼中满是怒火的看着扶着自己的墨凛。

    墨凛笑的跟偷了腥一样的狼，扶着她下了楼。

    墨老太太含笑的看着小俩口，招呼他们过来坐。

    面对墨老太太打量的眼神，夏汐梓有种想挖坑把自己埋了的想法。

    真是太丢脸了。

    一顿早餐，就在墨老太太关怀下吃完。

    早餐结束后，夏汐梓有种落荒而逃的感觉。

    墨凛上车看着脸通红的夏汐梓，打趣道：“害羞了？”

    夏汐梓不悦的瞪了他一眼，“还不是你！”

    明明昨晚她说不要了，可他偏偏狼上身一样，不知道累，折磨到了凌晨三点才让她睡觉。

    墨凛笑了一声，摸了摸她的头，“谁叫你如此迷人。”

    夏汐梓没好气的瞪了他一眼，“滚。”

    墨凛挑眉，“这方式不错，今晚我们试试。”

    此刻，夏汐梓对他彻底无语，已经无力吐槽了。

    接下来的日子，夏汐梓为进研究所做准备。

    虽然她考进研究所，但她的情况比较特殊，提前毕业，得去医院实习一年。

    京都人民医院。

    夏汐梓拿着资料过来报到，房间已经来了好几个实习医生，夏汐梓进来，并没有引起他们的关注。

    一行人，围在一起商量着要跟谁实习。

    “我想跟秦主任。”

    “秦主任是老医师，脾气性子古怪，你真有勇气。”

    “秦主任医术确实不错，不过他那古怪的性子谁受的住，你啊！还是太年轻，别到时候哭着换人。”

    “秦主任真的那么古怪吗？可我家人说，秦主任是一位很好的医生，他们也想让我跟着他学习。”

    众人没有理会说话的女生，而是换了一个话题，“我觉得舒医生可以，颜值高，又是高材生，医术也很好，跟在他身边学习，养眼又能学到很多东西。”

    “你就做梦吧！舒医生早就被他的青梅竹马预定了。”

    “那我们不是没有机会了？”

    “舒医生你们就别想了，还是考虑其他人吧。”

    “罗主任呢？”

    “罗主任可以，为人和善。”

    一旁的夏汐梓听着众人的议论，大概了解医院的医生情况。

    心里已经有底。

    不一会，护士过来通知他们可以去面试了。

    已经确定跟哪位老师的学员，去了那位医生的办公室面试。

    夏汐梓来到秦主任的办公室，而此时，门口已经有二三个人等候，见到夏汐梓过来，其中一名男子好奇的问，“你也想跟秦主任吗？”

    “嗯。”夏汐梓淡淡的应了一声，没有打探面试规则，静静的站在一旁。

    男子凑过来好奇的问道：“你是哪个学校的？是老师让你跟秦主任学习吗？”

    见他如此热情，夏汐梓也不好扳着一张脸，回道：“不是，这边人少。”

    男子想了想也是，他来之前，也听说过秦主任的事，他也害怕秦主任太过古板、严厉，有些退缩的心里。后来接到老师打来的电话，他只能来秦主任这边试试。

    要是没有通过面试，那就不能怪他了。

    伸手，“你好，徐少川。”

    夏汐梓回握，“夏汐梓。”

    徐少川感觉这名字有些耳熟，一时间没有想起来。这时，护士叫人进去面试。

    “你们进去吧。”

    门口四人随护士进入秦主任的办公室。

    一名大约四五十岁，穿着白大褂，一脸严厉的坐在办公桌后面整理病历。

    “老师好。”

    听到众人的声音，秦主任抬头看了四人一眼，“说说你们为什么当医生？”

