    　　江合的意识被吸血蝙蝠催眠，整个人变得昏昏沉沉，巨大的黑暗迪迦身躯，一旦失去了意识，而没有了他的刻意压制，身体的本能瞬间就占据了上风。

    　　吸血蝙蝠休拉诺斯惊恐的发现，自己辛辛苦苦积攒下来的黑暗能量，比之前还要快的速度消失不见，源源不断的注入这个猎物的体内。

    　　原本江合只是鲸吞牛饮，但是现在失去了意识控制的黑暗迪迦，只有本能。

    　　黑色的云雾逐渐笼罩了这片区域，密不透风，给巨大的吸血蝙蝠都带来一股窒息般的压力。

    　　黑暗迪迦巨大的身躯，仿佛一个无底洞，片刻的时间而已，吸血蝙蝠感觉到，周围的黑暗力量已经少了五分之一。

    　　吸收的速度堪称惊人，关键是这一切还都是吸血蝙蝠自己做的，颇有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    　　“嗡......”

    　　巨大的吸血蝙蝠察觉到不妙，猩红的眼睛中，漩涡能量再次出现波动，试图让黑暗迪迦停下吸收吞噬他的黑暗力量。

    　　但就在这时，好死不死的大古同学从棺中世界跳了出来，看到这样一幕，没有任何犹豫。

    　　从怀中掏出了神光棒，就按下了变身按钮，一阵耀眼的亮光浮现，等到光芒散去，一个红紫银三色相见的巨人，出现在天地间，顶天立地。

    　　巨大的吸血蝙蝠休拉诺斯还没有察觉，就被迪迦一个偷袭，一脚踹在身上。

    　　攻击被打断，休拉诺斯狼狈的跌倒在地。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，大地震动。

    　　丽娜和掘井，看着天空，道：“快看，是迪迦奥特曼。”

    　　“嘎吱”

    　　一阵轮胎摩擦地面的尖锐刺耳的声音响起，两人扭头看去，就见是队长和新城队员驾驶着夏洛克车来到这里。

    　　居间惠走过来问道：“丽娜队员，掘井队员，里面的情况怎么样了？”

    　　丽娜道：“我们已经消灭了大部分的吸血鬼，只是有一个很特殊的，指挥在里面看着她。”

    　　居间惠道：“什么？我们赶快进去看看。”

    　　四个人刚一走进老旧的迪斯科舞厅里面，就看到了剑拔弩张的气氛。

    　　宗方正拿着紫外线辐射枪指着一男一女，双方在对峙，而看到这样一幕，进来的四人，除了居间惠以外，没有任何犹豫的，手中的枪瞄准了一男一女。

    　　宗方对着黑衣男人说道：“小野田先生，不要再执迷不悟了，她已经不可能再变回人类了。”

    　　“我知道，但即便如此，我也绝不允许你们伤害到她。”小野田一脸的坚定，看的出来，他和他师妹，雪娜的感情，真的很不一般。

    　　居间惠的目光看向窗户旁的那个女人，苍白的皮肤，尖长锐利的獠牙，脸上逐渐爆起黑色的血管，样子看起来狰狞而又恐怖。

    　　只是似乎身为吸血鬼的她，此时此刻看起来十分痛苦的样子，脸色在常人与吸血鬼的模样转换。

    　　就在男人说完自己誓死也要保护她的时候，也许是受到了感情羁绊的影响。

    　　人类的一面，再次占据了上风。

    　　“师兄，让我离开吧，我不想因为自己而伤害到你。”

    　　小野田转过身，注视着眼前人，颤声道：“雪娜.....”

    　　经过这么片刻的功夫，雪娜的脸色再次出现了挣扎和扭曲，模样十分痛苦。

    　　“师兄，再次见到你，我真的很开心....”

    　　说着，说着，雪娜的眼眶里，竟然流露出了晶莹的泪水，吸血鬼流泪，看起来真的很不可思议。

    　　“再见了......师兄！”

    　　说完，雪娜猛地一把推开了小野田，随即面朝宗方的方向，闭上了眼睛，露出一副自己即将解脱的表情。

    　　宗方当然明白她的意思，如果有可能，他真的不愿意开这一枪，可惜，身为胜利队队员的他，身上有保护人类的重任。

    　　所以，他别无选择，直接扣动了扳机。

    　　紫外线辐射枪射出一道蓝紫色的光线，击中了雪娜，随后在小野田目呲欲裂的神情中，雪娜整个人的身影逐渐变得虚无，燃烧起来，随后彻底消散。

    　　什么都没能留下，小野田整个人都变得呆滞，口中呢喃道：“雪娜......”

    　　宗方看向他，诚挚的道歉：“小野田先生，真的很抱歉，可是我不得不这么做。”

    　　小野田痛苦的闭上了眼睛，许久以后，他才重新睁开眼睛，道：“你不用道歉，这不能怪你，或许这也是雪娜唯一的夙愿。”

    　　他想开了，与其让师妹，那么不人不鬼的活着，还不如给她一个痛快地解脱。

    　　居间惠露出一个笑容，刚想说什么。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，大地震动，连迪斯科舞厅都遭受了波及。

    　　掘井道：“我们得赶快离开这里。”

    　　居间惠道：“走。”

    　　一行人刚出了迪斯科舞厅，来到附近的街道上，就看到一个庞然大物，仰面栽倒，压塌了老旧迪斯科舞厅。

    　　看到这一幕，众人都是冷汗直冒，刚才若不是走的及时，这一刻，肯定变成了肉饼了。

    　　仔细再定睛一瞧，不是迪迦还能是谁。

    　　迪迦奥特曼，似乎并不是这只怪兽的对手，被虐的毫无还手之力。

    　　一旁的黑暗迪迦，仍旧如同一具石像一样的矗立在那，身周的黑暗力量，浓郁的几乎化不开，汹涌澎湃。

    　　击飞了迪迦奥特曼，吸血蝙蝠并没有继续去对付他，而且看向了黑暗迪迦的方向。

    　　两只猩红的眼睛，想要发动能量漩涡，可惜再次被迪迦奥特曼打断。

    　　大古就像是打不死的小强一样，始终纠缠着吸血蝙蝠，弄的吸血蝙蝠烦不胜烦。

    　　每次发动攻击的时候，都被打断。

    　　“吱吱”

    　　攻击再一次被打断，吸血蝙蝠猩红的眼睛，盯着迪迦奥特曼，越来越愤怒。

    　　这段时间的折腾，五分之一的黑暗力量，又被黑暗巨人吸收走，关键是这只讨厌的臭虫，一直纠缠着自己。

    　　导致吸血蝙蝠的实力，大幅度缩水。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　我也不知道写的咋样。

    　　反正我也是瞎几把写的，喜欢看的就投个票

    　　

    

