    不等那人回神，曲婉儿便动了。

    她直接一个箭步冲过去，扣住那男人的手，用力往下一掰。

    只听见咔嚓一声响，那男人的手应声断了。

    “啊！”室内顿时传来犹如杀猪般的尖叫声。

    曲婉儿随后再次上前，扣着那男人的胳膊，抬脚就顶上他的肚子。

    “啊！”

    剧烈的惨叫声不绝于耳。

    许久后，觉着打爽了的曲婉儿这才将那男人踩在脚下，冷冷出声，“曲大虎，说吧，到底是谁让你来下毒的？”

    “我，我不知道你说什么。”曲大虎使劲挣扎，“姑姑，你是不是疯了？我可是你亲侄子，你怎么可以这样对我？”

    曲婉儿弯腰，直接一巴掌甩上他的脸，“我没有那么好的耐性，别再废话，老实交代，否则，今天你走不出这个房间。”

    “你就算打死我也没用。我根本不知道你说什么。”曲大虎嘴硬的很。

    “好呀。”曲婉儿气极，直接伸手扯住曲大虎的衣服领子，打算好好整治整治他。

    “交给我吧。”陆峰这时候却是突然出手按在了曲婉儿的手上。

    后者一怔，“陆峰，你……”

    “这个事情我擅长。”陆峰不给曲婉儿反对的机会，直接将曲大虎从地上扯起，随后拎着就出门去了。

    曲婉儿有些犯傻的看着自己的手，回过神来之后，不由得勾起唇角来。

    这个陆峰！

    他这是担心她对付曲家人会影响不好吧？

    她微微摇头，这才起身走出去。

    到了院子里，曲婉儿听见从东偏屋传出来各种声音，虽然不大，但以她的耳力还是听见了。

    看来，陆峰之前说他对这个拿手也不是虚的。

    十多分钟后，陆峰提着已经瘫成一团的曲大虎从东偏屋中走出来。

    “我先将他丢回去。”陆峰说。

    曲婉儿点点头，“那我回家等你。”

    一句回家，瞬间让陆峰露出了愉悦的笑容，他看着曲婉儿，眸光晶亮的点点头，“好，回家。”

    他的这一句回家，瞬间让曲婉儿红了脸，颇有些尴尬。

    “我，我先送他回去。”陆峰清了清嗓子，又看了曲婉儿一眼，这才提着曲大虎离开。

    曲婉儿这才锁门离开。

    十多分钟之后，曲婉儿跟陆峰两人坐在了他们家院墙上。

    今天月光很好，很干净，很亮。

    如洗的月光洒下来，仿佛周围都被镀上了一层银辉。

    两人坐在院墙上，谁也没说话，就这样静静的坐着，颇有种岁月静好的感觉。

    “你……”

    “你！”

    两人同时扭头看向对方，说了同一个字。

    唰的一下，两人同时红了脸。

    “那什么，你先说。”曲婉儿尴尬的清了清嗓子。

    “好。”陆峰没敢继续去看她的脸，立刻扭转头去，看着不远处的黑暗。

    片刻后，他将自己从曲大虎那得到的消息说了出来。

    听他说完，曲婉儿露出了一丝奇怪的表情。

    “你的意思是说，有人给了他钱，让他去给许星辰下药。而曲大虎以为那是泻药，什么怀疑都没有，直接就下了？”

    “是！”

    曲婉儿笑了，“见过蠢的，没见过这么蠢的。”

    “他不蠢，一点都不蠢。”陆峰冷冷哼了声。

    “怎么？”曲婉儿挑了挑眉头，“还有其他隐情？”

    陆峰沉声说：“他还是有点脑子的，他也知道下药不好，更何况，他也不知道那是什么药，所以，他先给狗喂了点，确定狗没事才动的手。最关键的是，他份量给的也少。”

    “嗯，还算没蠢到家。”曲婉儿嘲讽的哼了声。

    “那这件事你打算怎么处理？”陆峰回头看着眼前的女人，轻声询问。

    这倒是将曲婉儿给问着了。

    她怎么知道应该怎么办。

    这件事，说大不大，说小不小。

    最关键的是，他们虽然抓了曲大虎现行，但也没有实质性的证据。

    就算将他抓去警局也没什么用。

    而且，她还打算将背后的人给引出来。

    只是，这如何引出来，倒也是个难题。

    “陆峰，你跟许星辰大哥谈过，他有说什么可疑人选吗？”曲婉儿有些好奇的询问。

    “没有。”陆峰微微摇头，“许家家风严谨，一向做事也比较留余地，所以并没有太多的敌人。就算有，也只是生意场上的对手，也不会大费周章，跟着许星辰来到这里，给他下毒。”

    曲婉儿叹了口气，“这样说也对，那就真是毫无头绪了，到底会是谁呢？”

    “别多想，早晚能查清楚的。”陆峰伸手在曲婉儿的肩头拍了拍。

    “哎，啊……”

    曲婉儿刚答应，一只不知道从哪里跑出来的猫直接就蹿到了她身上。

    那只猫蹿过来的力道还挺大，以至于曲婉儿一个没注意，直接就被它往下扑去。

    “婉儿！”说时迟那时快，陆峰想也不想，直接伸手一把扣住曲婉儿的手，一个用力就将她扯到自己怀里，随即，他身子一转，转到了她的下面。

    事发突然，以至于两人都有些来不及反应，就这样抱在一起砸在了地上。

    砸在地上的那股反震力袭来，曲婉儿的身体直接朝着前面扑了一下，好死不死，她的唇重重的磕在了陆峰的唇上。

    那一刻，两个人都懵了。

    月光下，两人就这样一个躺着，一个趴着，双眼愣怔的睁着，谁都不敢动。

    炙热的呼吸打在彼此的脸上，那一刻，他们都恍惚觉着自己的脸开始烧起来。

    曲婉儿红着脸咬着牙，抬手撑着地打算爬起来。

    谁知，这一手压下去却不知压到了什么尖锐的东西，她啊的一声闷哼，人直接就又压了回去。

    两人再次唇贴着唇。

    那一刻，曲婉儿真是想死的心都有了。

    “对不起，我，我……”曲婉儿红着脸，双手撑着地，赶紧就想爬起来。

    陆峰也是一副着急慌忙的样子，伸手扶着她的肩头，帮着她坐起来。

    好容易，七手八脚的从地上爬起来，曲婉儿再也不敢跟陆峰对视，丢下一句我先回去睡觉了，直接翻墙回了院子。

    被留下的陆峰，微微抬头看着那院墙，眸中闪着失望与无奈。

    “对不起，我现在还不能将事情跟你说清楚。”

    “婉儿，等我！”

