    半个小时后。

    在京都那栋大厦当中。

    处于最高层的一处会议室中，坐在了主位上的，是那五位老人！    在下方分成了三个区域，赫然是季家，一组，还有国派的人。

    他们的脸上都带着一种浓郁的紧张感，每一个人都眉头深锁，脸色阴沉的坐着。

    “各位，此次请你们前来，主要是想要商讨一下即将面临的难境！”

    “目前，距离国外封王者约定的时间，只剩下了不到一个月了！”

    丁承运率先开口，对众人说道。

    在场的所有人都聚精会神的听着，注视着他们几人。

    此时，罗永昌开口道：“最近，那三位封王者的放话，国外那些机关的老大，除了对于镭射枪还有所觊觎，屡次发表微词，想要夺走这项技术！”

    “其他的地方，倒是没有继续向华夏发难！可这也像是一个威胁，始终悬在了我们的头顶上！”

    季老爷子此时摇了摇头，显得有些不满的样子。

    这个动作倒是引起了其他人的疑惑。

    罗永昌问道：“季老爷子，不知有何意见？”

    这时候，季南则解释道：“其实，国外那些机关的老大，虽然对于华夏没有发难，但是国外的那些民众，此时已经有了动作。”

    “这看起来是直发的一样，对华夏一些经济进行针对，除了我季家之外，还有一些与国外大国有所合作的产业，都受到了一些损失，以此要挟华夏！”

    “这些都是建立在了国外几名封王者，对华夏有所威胁的基础上！”

    闻言，众人都微微一惊，还未想到会有这样的情况。

    季家身为京都一顶四大的顶级，自然实力浑厚，企业做到了全世界。

    如果那些国外的企业针对季家，季家是最先就能感受到的。

    没想到，在这几天里，季家也受到了这样的侵害！    丁承运微微呼了口气，似乎是有所叹息。

    “其实，他们都明白，那三个国外封王者登临华夏之日，他们便可不战而胜，所以也就没有必要继续向华夏发难了！”

    “至于各国的那些普通民众，便随他们去了，这是目前他们所想。”

    闻言，所有人都纷纷意识到了，这就是目前国际形势成为这样的原因。

    “而现在，所有摆在我们面前的，最大的敌人，就是那三个国外封王者。”

    “这毋庸置疑，也是我请各位来这里的目的，想听听你们的意见！”

    “对付这三个人，或者说神都可以，该怎么去解决？”

    丁承运继续开口，询问道。

    这时候，莫晚风站了起来。

    他汇报道：“我们这边已经研究透了那把镭射枪，可以派上一点用场。”

    几位老人的脸上都出现了一些希望，心情也有些激动。

    “也就是说，镭射枪，能够斩杀封王者？”

    罗永昌问道。

    莫晚风眉头微皱，道：“没试过，不过当时镭射枪击杀封圣者绰绰有余，对于封王者，应该……”    他没有继续说了，因为没有任何数据和任何的事实可以表明。

    这把镭射枪，可以斩杀封王者。

    现在夸夸其谈，也不过是在以后丢人罢了。

    周立齐微微拱手，道：“各位，来之前，那几位封王者倒是提及，他们也看重这把镭射枪的威力，如果可以，他们愿意帮忙试一试！”

    闻言，莫晚风倒是有些兴奋起来。

    他非常认真地看向周立齐，拱手道：“周老，此事，刻不容缓！”

    周立齐点了点头，道：“可以视频连接，请一组将镭射枪送往国派，我们稍作观看即可！之后可以询问那四位封王者的意思！”

    莫晚风点了点头，看向主位那边的五位老人。

    他们都纷纷点了点头，认可了这个办法。

    “尽快！”

    丁承运沉声道。

    眼下，现场的每一个人都非常急，对于镭射枪的威力，确实想知道能否成为击败封王者的关键！    很快，莫晚风便打了个电话，让一组的人，将镭射枪送往国派，进行试验。

    周立齐这边也进行了沟通，让国派那边找人接待，第一时间测试。

    随后，众人便开始在这里安静的等待着。

    这时候，莫晚风忽然问道：“周老，那几位，都很看重这把镭射枪的威力？”

    周立齐本来要点头，只是又摇了摇头。

    “极南观海刘某，似乎看不上这把武器！”

    这句话，直接让在场的人都不由得皱了皱眉头。

    “长他人志气，灭自己威风，这个老头子可有点怂了啊，不像是以前那个刘某了！”

    罗永昌在场上冷漠的说道。

    潘子民却摇摇头，道：“他始终是为了华夏成了这样，何必咄咄逼人？”

    “这是华夏功臣，极南观海以后的问题，也会一并解决，不过解决的方向我们已经有过讨论，无需再提。”

    叶盛荣在一旁道。

    罗永昌自知理亏，便不再说什么。

    这让季家那边倒是有些诧异。

    季南的双眼释放出了一些激动的光芒，难以置信的注视着那几位老人。

    他紧紧地攥紧了拳头，心情无比激动。

    因为，刚才他们几人透露出了一些信息。

    极南观海，似乎要正式将之前遗留的问题解决了！    很大程度上，是取决于这一次刘某为国而战的原因啊。

    季南看了看季老爷子，虽然没有说话，但是两个人在眼神对视中，已经理解了彼此的意思。

    季老爷子也有些激动，长长的舒了口气。

    如果目前国外三名封王者的事情解决，那……    可能真的会到团圆的那一步了吧！    尤其是他的脑海中，想起了之前于枫曾经立下过的誓言。

    极南观海，要让世人认可！    想到这，季老爷子不禁有些欣慰，他以此为荣！    一旁的一组和国派众人，也都纷纷对视一眼，心领神会。

    他们也都听到了。

    似乎那几位老人并没有刻意隐瞒，因为这件事情将要公之于众，而且也不想隐瞒。

    正在这个时候，从国派这边的电话中传来了消息。

    “可以开始进行试验了！”

    莫晚风这边也收到了消息。

    他收起了手机，道：“那我让人准备一下！”

    他很快叫了一些人过来。

    于是，整个会议室中，便开启了一张幕布，在幕布上面，专业人士进行调试，将国派中的画面展现出来。

    镭射枪对决封王者，两者之间的较量，要开始了！ 

