    作者凉了，原因是上周突然不想祭天，原本打算一个月都不祭天，结果凉了……

    《幻想入侵都市》

    2019年1月1日，幻想故事所在的次元和地球重合。

    幻想入侵，能力觉醒，怪物出行。

    “能力获取！”

    徐林大贤者体质获取，面对整个次元的入侵，二木老师将靠实力的好好的吐槽、好好的....活着。

    这是一个不怕死的大佬托另一个我惹不起的大佬让我推的书，说实话，这么多年没见过这么可怕的大佬，都看看，说不定这位大佬就凉了，划掉，是说不定我就凉了，划掉，说不定是大家都凉了

    《我穿越了我自己》

    某一天，白少棠发现自己穿越了，让人惊吓的是被穿越的不是别人，正是他自己。

    于是，这一刻开始，世界的画风开始变了。

    貌似是漫步在武侠世界的作者的新书，这书作者和主角都很骚，据说比心一万去女装，听说辣眼，你们可以试试，我很喜欢看那些一百张推荐加一更，一百张月票加一更的作者，这个作者是一万比心去女装，你们懂的

    《妖女乱国》

    首先这个是一个女频的小说，不是言情，现在也不是耽美，南北朝的历史半架空，算是很冷门的书，说实话南北朝这段历史碰的人太少了，一方面是不愿意写，另一方面实在是太乱。

    再加上南北朝的世代更迭太过黑暗，人物繁多，早期士族门阀，继承两晋谈玄论经，消极颓废、遁世游仙的思维，社会风气一片混乱。

    中期民族大融合，挨了一棒槌的社会终于从玄学大坑爬出来，结果佛经满天飞，南朝四百八十寺的历史也是从这个时候开始，结果搞的太过，当权派开始反佛教，让好不容易被拍下去的儒家得到了社会性的加持，再一次爬了上来，然后吸收佛道，接着大融合也开始融合……

    后期什么的，作者差不多忘完了，就记得这么点，所以敢写南北朝的都很厉害，拉去祭天挺不错的

