    “难道说……”

    萧叶的话语缥缈，可落在暗普耳中，却好似惊雷，让他产生了不详的预感，一种极度危险之感，一下子席卷了全身。

    他来不及思索，身形一闪，就要快速退走。

    可惜还是不行。

    自萧叶胸口位置升腾的时间气息，一下子扩张了开来，将他身形淹没了。

    “啊……”

    顷刻间，暗普惊恐大叫了起来。

    这种时间的气息好似澎湃的江河，在诠释一种伟大的奥义，方才瞬间就让青极凋零了，他也好不到哪里去。

    其翼神本体都在痉挛，身旁的时间流速受到了影响，他奋力挣扎想要退出去，却发现自己的速度，宛如龟爬。

    且那种时间气息，在起伏之间，还在演化重重时间神通，让他身躯各处都在迅速老化，原本病恹恹的面庞，显得更加苍白了，且还有皱纹浮现。

    即便他贵为天道榜存在，都无法逆转，根本无法挪动身躯了。

    “小暗普，想当年，你还是只是名列绝神榜，见到我何等的恭敬，如今列入混沌天道榜了，胆子也变大了不少，竟然敢对我神族的神子动手了啊……”

    与此同时，一道瓮声瓮气的话语响彻而起。

    “真的是他！”

    暗普眼神绝望了起来。

    在他的注视下，只见一尊金发碧眼，身躯魁梧的生灵出现了，让这方时空都凝固了。

    没有任何道理可讲，也没有任何仁慈可言，这生灵直接抬起一只大脚，就朝着暗普踩去。

    这么一个动作。

    让暗普身上的原始级大道在哀鸣，连自身开辟的道统都无法推动，像是被禁封了修为，根本无法躲开。

    嘭！

    下一刻，暗普已经被这一脚覆盖住了，下方传来了惨叫声，且混合着先天神体、神神骨碎裂崩溃的声音。

    待到那大脚移开，顿时有成片的光雨在飞舞，各种先天混宝铺满了虚空，庞大到极致的本源，化为了一片实质化的汪洋，朝着四面八方冲去。

    即便是不懂得吞源天心法的伊镰，以及小白等人，都是如沐春风，浑身舒坦了起来。

    他们的一颗心，则是颤抖了起来。

    混沌天道榜级存在，在先天神灵之中，极为尊崇，是各个混沌势力的支柱。

    百个席位，在漫长岁月都没有变动过，任何一个举动，都会引发混沌世界大地震。

    可是如今。

    竟然有一尊，被直接踩死了？

    这样的景象，实在太过梦幻了！

    “是他！”

    “时间主宰真传座下，第三真传弟子威摩斯！”

    与此同时，正在和姜日月大战的四尊先天神灵，都是神色大变。

    世间盛传。

    时间主宰四大真传弟子再现之路，充满了坎坷，当今才只现其一。

    这个消息，虽是从青极之口传出，可也经过各路先天神灵推演，确认过真实性的。

    不然他们，何以会在这个时候，大举旗帜，欲要灭了三主群族？

    他们此前没有现身，也在隔空观察。

    而威摩斯的出现，粉碎了传言，让他们心中都慌乱了起来。

    “无妨！”

    “威摩斯虽然比姜日月强大许多，但我等也是今非昔比了，加上他也改变不了什么，顶多费一些手脚而已！”

    另一域中风雷声阵阵，盖世原始气机肆虐升腾。

    只见原本不显露山水，在压制死亡鹏王的布龙德，已经朝着这边跨步而来。

    正和姜日月厮杀的四尊先天神灵，也都反应过来，当下就有两尊，退出了战局，跟着布龙德突入了过去。

    布龙德说的没错。

    他们已经今非昔比了，联手之下，诛杀威摩斯的问题，应该不大。

    “是吗？”

    “这么多年不见，你们这些小家伙的口气，倒是越发狂傲了……”

    威摩斯立身在那里，还没有开口，萧叶胸口位置再次发光，传出了一道戏虐的话语。

    只见虚空中，又出现了一尊拥有黝黑兽体，身穿青衫的生灵。

    比起威摩斯，他没有那么惊人的气息，且身上充满了岁月的痕迹，也不知道渡过了多少叠纪了，简直像是一个古老的化石，饶有兴致的隔空望来。

    “时间主宰座下，第二真传夏枫？”

    “他……他也现世了？”

    瞬息间，以布龙德为首的天道榜存在，一个个如遭雷击，惊魂不定的停了下来，颤不成声。

    只要是天道榜上的先天神灵，几乎都听过夏枫这个名字。

    因为对方所创造的战绩，实在太恐怖了。

    如果说。

    仅凭姜日月和威摩斯，他们还有一丝机会的话。

    那么夏枫的出现，也就意味着，他们没有半点的希望，即便过去了这么多叠纪，对方创造的辉煌战绩，他们也没有办法超越。

    最重要的是……

    时间主宰四大真传弟子，已经现了其三。

    那么，时间主宰的首席真传呢？

    “不好！”

    “快走！”

    布龙德更是浑身惊颤，根本不敢停留，直接化为一道光，消失在原地，速度快得令人反应不及。

    其身后的两尊天道榜战力，以及和姜日月大战者，同样被吓得面无人色，接连快速逃遁。

    时至如今。

    他们终于明白了。

    为何萧叶此前，要故意激怒他们，让他们登场了。

    在他们出动以后，还会如此气定神闲了。

    这完全是一个陷阱！

    萧叶就是要将他们引出来，然后借助时间主宰真传弟子的手，一一除掉！

    死亡鹏王在长啸。

    他终于脱困了，想要以死亡源力击杀来袭者，可却追之不及了。

    “我等隐忍至今，就是为了看看，天道榜上的存在，有多少忘却了时间神族说的威名。”

    “若是让你们逃走了，那岂不是太无趣了？”

    夏枫背负双手，待到那五尊天道榜先天神灵，已经冲到万化大禁天边荒了，这才张嘴长啸了起来。

    顿时。

    一片茫茫之光冲出，惊扰了时间，划开了岁月，迅速追上了那五尊先天神灵，在隔空影响时间流速，让他们一个个速度锐减。

    而夏枫仅仅脚步一跨，就已经出现在了那里。

    “时间神族之名，就从今日开始复苏吧！”

    至于威摩斯和姜日月，也是划开空间，纷纷冲了上去。

    （第二更到！）

