    秦越翻了一阵白眼，这小子怎么说话呢。

    不过秦德听到秦斩的话后，眼珠子都要瞪出来。

    他仔细的看着自己儿子，颤抖着说道：“你……”

    在秦德惊愕的目光中，秦越缓缓的从椅子上站起来。

    他现在的双腿经脉已经全部复苏，虽然还是感觉有些僵硬，但至少走路是没有问题。

    假以时日，一旦彻底恢复，他就可以和其他武者一样，翻山越岭，飞星逐月。

    “好，太好了……”看着秦越近乎笨拙的走路，可秦德却无比的开心。

    他深知自己儿子的想法。

    自从双腿残废过后，意志消沉了很长一段时间。

    虽然后面逐渐的恢复过来，但是在他内心深处，他还是很自卑的。

    这是秦越的一个心结，导致他的修为一直无法突破。

    如今好事连连，秦越终于可以正大光明地站着与人说话。

    而这一切，都是自己这个孙子带来的福气。

    “父亲，多亏了秦斩，要不是他，我这辈子都站不起来了。”秦越说道。

    “你说得不错，小猴头的确是我们家的大功臣。”秦德激动的说道。

    秦斩嘿嘿一笑：“爷爷、四叔，你们可别夸我了，我这人容易骄傲。”

    “你小子……”秦越苦笑道。

    秦德似乎想起了什么，急忙说道：“老四，你双腿还没有完全复原，不能长时间站立，赶紧坐下，不用着急。”

    “嗯。”

    秦越立即坐回了椅子。

    他现在心情极好，整个人的气质都与之前判若两人。

    以前的秦越虽然表面上很正常，但其实他内心依旧很自卑。

    可是现在不同了。

    秦越不只是双腿站起来了，连同内心也越发强大。

    “爷爷、四叔，我们进书房说话吧。”秦斩提议道。

    旋即，三人便走进了书房。

    “父亲，秦斩让我先不要暴露我的修为和双腿的事，一方面我的确需要一段时间才能彻底恢复，还有就是也能麻痹皇室。”秦越说道。

    秦德听后点了点头：“小猴子说得不错，是该这么做。”

    现在武王府和皇室的关系十分恶劣，彼此双方都在监视。

    如果让皇室发现，肯定会有所行动。

    他们要做的就是把秦越当做是一张奇牌，在关键时刻打出去才能出奇效。

    虽然秦越只是破妄境一品，但毕竟是破妄境，绝不是山海境能够比拟的。

    更何况，秦越衍生出了异象“金龙吟”，在异象的加持下，他的战力堪比破妄境三品。

    “对了四叔，你感觉自己的武道根基有没有损伤？”刚才激动之余，都忘了问这一点。

    秦越感受了一下，说道：“有一点，不过问题不大，我感觉我的修为还有提升的空间。”

    也就是说，这一次的“作弊”式修炼，对秦越的武道根基并没有造成太大的损伤。

    秦斩也就放心了！

    “父亲，我的问题已经解决了，我觉得秦斩的办法真的很不错，我们现在是该考虑下一个目标。”秦越说道。

    这种“作弊”式修炼他可是亲身体会，实在是太不可思议了。

    虽然过程很痛苦，但是武道修行，哪有一帆风顺的。

    尝到了这个甜头，秦越都有点欲罢不能了。

    不过他也知道，这种方式也只能尝试一次，如果有第二次，肯定会伤及武道根基，那就得不偿失了。

    秦斩也不由得看向秦德，说道：“四叔说得不错，我们该选下一个打猎的地点了。”

    秦德背负着双手，脸上表情有些迟疑。

    “爷爷之前不是说过，在岳州还有一个死囚监狱吗，而且里面关押的都是修为高深的罪犯，岳州距离帝不到千里，不如我们就去岳州。”秦斩说道。

    秦越也跟着说道：“父亲，秦斩说得对，您的修为太高，一般的杂鱼还不够塞牙缝，只能去这个地方。”

    秦德如今是破妄境六品，想要再提升一级，所需要的能量是相当庞大的。

    就比如他们之前在禁军死牢之中所汲取的能量，如果转移到秦德体内，最多也只是让他的修为有所松动，但绝对达不到升级的要求。

    所以，想要助秦德突破修为，所需要的能量将十分庞大，甚至达到了一个恐怖的地步。

    而一次性能找到这么强大的能量，除了之前在蓝月古林深处，整个帝国就只剩下岳州的那座监狱了。

    “小猴头，你可知道，岳州那座监狱叫什么？”秦德沉声道。

    秦斩一愣：“这个……不就是死牢吗，难不成还有其他名字？”

    “它的确有一个名字，名为‘黑龙狱’。”秦德说道。

    “黑龙狱？”秦斩问道：“这个名字有什么来头吗？”

    “当然……”

    一旁的秦越脸色阴沉：“因为镇守这座监狱的并非人类。”

    “什么？”

    秦斩脸色一惊，他看了看秦德，发现他点了点头，表示秦越说的是真的。

    “黑龙狱……难道……”秦斩从这个名字里似乎联想到什么。

    “不过，镇守这座监狱的是一条龙兽。”秦德说道：“虽然并非真龙，但却拥有真龙血脉，是一个十分强大的存在。”

    “由妖兽镇守一座监狱，这手笔，可真大啊！”秦斩都不由得心惊。

    “所以，这座监狱又被称为蓝月帝国唯一的禁地。”

    “爷爷、四叔，我有点想不明白，这个黑龙狱是谁建造的？还有就是，是谁能让一个龙首替他镇守一座监狱？”秦斩一口气问出了两个问题。

    “老四，你是负责情报的，你给他解释吧。”秦德没有亲口说，而是让秦越解释。

    秦斩不由得看向四叔，想听听他是怎么说的。

    秦越点了点头，说道：“我给你说一段历史，听完后你就明白了！”

    “那你快说吧，我最喜欢听故事了。”秦斩拉过一个小板凳，一屁股坐上去，一副快点讲的表情。

    秦越咳嗽了两声，说道：“这件事要从蓝月帝国开国皇帝说起。”

    “三千年前，蓝月玄域动荡，万族大战，当时的几大帝国和古老的宗门都被尽数摧毁，那一场大战持续了十年，最终只有蓝月宗少部分门人存活了下来……”

    而蓝月宗门内有一个叫做蓝濯的年轻弟子，凭借着强大的实力和人格魅力，收服了当时很多强者。

    在这些强者的辅佐之下，蓝濯建立了新的帝国——蓝月帝国！

    至此，蓝月玄域进入了蓝月帝国纪元，万族也趋于平静。

    一直延续到现在。

    “那这跟黑龙狱有什么关系？”秦斩表示有点不明白。

