    第38章贴心的队长

    通过他俩这语气，夏佺能听出，人家根本没对自己的报答抱任何希望。

    夏佺笑笑，没再强调。

    他们不求回报，她们姐弟却可以用行动来打消他们的不信任。

    三人很快便来到道观前面大坝子边上。

    只见十几个荷枪实弹的战部子弟严肃的维持着秩序。

    另外有几位工作人员一边帮忙记录幸存人姓名籍贯，一边了解他们目前的真实情况。

    “邱二叔，邱爷爷他们在那边。”

    夏佺在邱老二怀里，很快便发现邱家老少六口带着毛旦在人群中间排队，连忙出声提醒。

    到此刻，她才算看清道观里究竟住了多少人。

    粗略一数，老少足足六十多口。

    “行，我们也过去。”

    邱老二弯腰把夏佺放地上，低声叮嘱，“慢点，别怕啊，有叔叔和巧姨在呢。”

    “嗯嗯。”

    夏佺应着，目光看向弟弟那边。

    似是感应到她的目光，毛旦期待的看过来。

    当看清来人时，小家伙儿黝黑的小脸上绽放出激动的笑容：“姐…”

    话出口，又不安的看看几位战部子弟。

    发现他们虽严肃守在旁边，却并没因此而责怪自己，于是胆大了些。

    “姐姐，快点过来。”

    夏佺冲弟弟摆手，柔声安抚：“毛旦别乱动，乖乖跟着邱爷爷。”

    “姐姐和邱二叔他们到后面排队就好。”

    邱老二看看父兄那边，再看看荷枪实弹的战部子弟，犹豫了下牵着夏佺往队伍后面走。

    “你们是一家的？”

    就在此时，其中一位略年长的战部子弟看着他们仨，上前一步问了句。

    “呃…是……我们……”

    夏佺见邱老二有些紧张，连忙接过话，乖巧的喊：“叔叔好。”

    听到她的声音，这位战部子弟好奇的看向她：“小妹妹，怎么啦？”

    夏佺故作紧张的抿抿唇，指着毛旦解释道：“叔叔，我和弟弟毛旦一家的。”

    “还有，巧姨一个人是一家。”

    “另外邱二叔、邱爷爷，他们是为了……照看我们姐弟，才带着我出去……找吃的。”

    她说这话时，目光清澈的盯着这位阳光帅气，大约二十四五的战部子弟。

    并恰到好处的表现出一丝紧张。

    却又对即将获得的救济粮充满希冀。

    通过对方身上的服装。夏佺知道他应该就是这群战部子弟的队长。

    战部队长看看三人，又回头看看满眼期待且紧张的小毛旦。

    这么小的孩子，令这名队长生出一丝恻隐之心。

    于是点头对夏佺道：“你，到你弟那边去。”

    随即又看向邱老二和巧妹：“你们两个大人，就老实到后面排队。”

    “是，是是是。”

    邱老二和巧妹连连答应着，松开夏佺的手：“丫丫，你要听战部同志的话，二叔到后面排队去。”

    “嗯。”

    夏佺乖巧的应着，抿唇看向队长，“谢谢叔叔。”

    “行了，别耽误时间。”

    队长说话的同时，还伸出手来牵夏佺的小手，“跟叔叔过来。”

    夏佺装模作样的看看邱老二和巧妹。

    在他们鼓励的目光下，这才乖巧的把手伸向对方。

    ?  ?万分感谢小可爱们的各种支持，感谢小可爱新阳、小可爱小橘的小奶瓶两位宝宝的赏，再来一更。

    ?      宝们明天见，晚安~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

