    

    而菲利普这个万年宅男突然会跑到外面的原因，则是因为他目前又被一个新的知识给吸引了，一不小心又沉迷了进去，而这个知识就是街舞。

    龙我对此只能表示不明所以、莫名其妙了，但是情况紧急，他也只好马上出发了。

    “你还要多久能到啊！”菲利普那边，被Dopant紧盯着的亚树子害怕地惊叫道。

    “马上。”龙我闻言微微一笑。

    “蛤？”

    “米娜，Eternal、Zone！”

    “好的！”米娜点了点头，两支记忆体悬浮而出。

    【Eternal！】

    “变身！”

    【Eternal！】

    完成变身，白色的Zone记忆体插入了龙我腰间的必杀槽。

    【Zone（空间）！】

    【Maximum Drive！】

    一道白光闪过，龙我和米娜瞬间消失在了别墅里。

    菲利普那边，只见一道黄色的身影正在两人周围不断地绕着圈，随着圈子的缩小，最后戛然而止地停在了菲利普他们对面不远处。

    “竟然带着驱动器？你也是干部？！”看着这只类似剑齿虎的Dopant，菲利普不由惊疑道。

    剑齿虎Dopant不作回答，只是挥动了自己的利爪。

    “你是来抓我的吗？”菲利普见状继续问道，想要以此来争取一下时间。

    “你再怎么问，它也是开不了口的。”龙我出声道。

    “唉？！”看着已经出现的龙我和米娜，亚树子一脸懵逼地看了看自己还没挂断的电话。

    “什么意思？”菲利普则显然更关心龙我所透露的声音。

    “因为它不是人啊！”龙我指了指剑齿虎Dopant，“Smilodon记忆体，使用者是Museum主人的一只猫。”

    “蛤？！”x2

    别说亚树子了，连菲利普都是第一次听说这种事。

    “这只剑齿虎Dopant的行动完全由盖亚记忆体控制，而且Smilodon记忆体还是所有记忆体中速度最快的一支，作为Museum的处刑者，拥有着比任何人都快的行动以及反应速度。”龙我继续介绍道。

    “那我们现在怎么办？”亚树子一慌，菲利普也是眉头紧锁。

    “很简单。”龙我淡定地取出自己的永恒匕首，然后将驱动器中的Eternal记忆体拔出，插了进去。

    【Eternal！】

    【Maximum Drive！】

    就见一道电光亮起，正在凶神恶煞地逼近着菲利普两人的剑齿虎Dopant突然脚下一软，一个平地摔趴在了地上，然后迅速变成了一只腰上绑着盖亚驱动器，上面还贴着一支金色高等记忆体的软萌肥猫。

    Miku，也就是这只肥猫：“喵喵喵？”

    菲利普：“……”

    亚树子：“……”

    米娜：“……”

    就在他们一脸茫然的时候，Miku总算反应了过来，“喵”地惨叫一声，一下子蹦了起来，手忙脚乱地溜进了附近的草丛里消失不见。

    【Zone！】

    【Maximum Drive！】

    想着索性帮人帮到底，龙我就带着三人一起瞬移到了翔太郎那边，看着抢了不能变身的翔太郎的三枚记忆体，正在洋洋得意的蟑螂Dopant，再次发动了Eternal记忆体的能力。

    T2版本的Eternal既然可以一下子无效化自身之外所有的记忆体，自然也能够一次无效一枚，不然不受控制的能力再强又有何用？

    【Eternal！】

    【Maximum Drive！】

    “嘿嘿嘿嘿……”

    看着变回人身一脸不知所措的Dopant，翔太郎反应过来后立马捏着拳头一脸阴笑着走了上去，顿时惨叫之声不绝于耳。

    半晌之后，翔太郎才叫来了警察带走了这个打扮邋里邋遢，长相又猥琐，得到了点力量就不知道自己是谁的典型Loser。

    处理完这些后菲利普又去到处寻找街舞相关的信息，菲利普和亚树子只好无奈地贴身陪护，龙我则懒得掺和，你以为我会告诉你们哥是铠武世界的顶级街舞舞者？

    ……

    “龙我！我需要你的帮助啊！”

    这天，翔太郎突然急吼吼地跑来敲起了龙我家的大门。

    “什么情况，不是前两天才帮过你们的吗？你们又惹什么事了？”龙我无语地看着被米娜放进来的翔太郎。

    “还不是亚树子那家伙！”翔太郎不满得抱怨起来。

    “我们之前接了个调查甜点师连续失踪的案子，在调查的时候也暂时锁定了一个地方，但是我还没想好怎么潜入进去，她就自己跑过去搞什么潜入调查了！”

    甜点师？潜入调查？龙我一下子想到了相关的剧情，神色顿时古怪了起来。

    “你说的那个地方不会是园咲家的大宅吧？”

    “你怎么知道？”翔太郎一愣。

    “所以呢？你找我干什么？”龙我没有回答，转而问道。

    “哦对了。”翔太郎想起了正事，“犯案的Dopant可能也在那个地方，我怕到时候会腾不出手，所以来请你支援一下！”

    “行，你先去吧，我准备一下就过去。”龙我答应了他的要求，正好可以去见见园咲家的人。

    “你答应就太好了！”翔太郎顿时高兴地骑着摩托车一骑绝尘，龙我和米娜则坐着车慢慢赶向了园咲家，反正这个地方在风都基本上没有谁不认识，也就不需要人带路了。

    翔太郎一路赶到了园咲家大宅门口，打量了一番那高高的院门，暗骂了一句狗大户后，正想着翻墙溜进去，一个穿着黑西装的男子却突然从后方走出，伸出手抓住了他的肩膀，一把将他按在了院墙上。

    “我靠，混蛋你谁啊！”翔太郎怒气冲冲地吼道。

    “我猜你是纠缠若菜的跟踪狂吧！”按住翔太郎的正是园咲家的赘婿须藤雾彦，当然，因为两人没有当着对方的面变过身，所以还互不知道各自的身份。

    “蛤？！”翔太郎一愣，想起来园咲若菜好像就是园咲家的人来着？旋即立马大声反驳起来，“我虽然是她的粉丝，但我才不是跟踪狂！”

    “这种低级的借口一下就能识破了！”须藤雾彦完全不相信，一边把翔太郎按在墙上进行着壁咚，一边莫名其妙地开始絮叨了起来，“现在城里的年轻人都这样了吗？”

    “你给我听着，我深爱着这座城市！”须藤雾彦脸上突然一片深情，当然，是对风都而不是翔太郎。

    “你突然给我说这些干嘛啊！”翔太郎一边挣扎一边吐槽道。

    “好了，闭嘴听我说！”须藤雾彦一把掐住了翔太郎的嘴唇，不给他开口说话的机会，“听听我是怎么成功的，又是怎么跻身上流社会的！”

    “……”

    半晌后，翔太郎放弃了挣扎，一脸崩溃地靠在墙上听着越说越兴奋地须藤雾彦讲述着自己的崛起之路。

    “……那时候，我就是这样遇到了自己的真命天女……”

    “噗——”听到这里，看了好一会戏的龙我终于忍不住笑出了声。

    就园咲冴子那也叫真命天女？好好“期待”着吧，那个真命天女对你的“爱”！

    听到龙我的笑声，须藤雾彦下意识转身，顿时看到了一脸笑意地看着自己的龙我以及站在他身后的米娜。

    “是你？！”须藤雾彦惊呼一声，手一松放开了翔太郎。

    “啊！！”

    与此同时，大宅里也传来了一声尖叫，脱离了须藤雾彦“魔掌”的翔太郎也来不及多说，迅速从刚才找好的位置翻了进去。        

