    林月娘一进来就跪下了。

    她仰着脸，一滴泪挂在眼角，要滴下来又不落的样子，神情幽怨又充满了对眼前男人的渴望。

    从骨子里散发出娇媚。

    赵元璟却觉倒胃口。

    倒不是说林月娘长得难看。

    相反，她算是很漂亮的那种。

    但她是母后硬塞给他的，赵元璟就从心底里反感，抵触。

    加上这女人性子尖酸刻薄，爱耍心计，赵元璟就更加厌恶她。若非看在母后份上，早一脚把她踹出东宫。

    他垂眸看着汤，淡道：“你来作甚？”

    林月娘委委屈屈，软声说：“月娘是来向爷请罪了，爷生气，只管打月娘，骂月娘……只是，别这么冷着月娘。月娘心里实在太难受……”

    说到这里，她眼角的那滴眼泪，刚好落下。

    说一句梨花带雨，楚楚动人，绝不过分。

    “爷好像没怎么着你吧？”赵元璟淡声说道，“你是不是肥肠没吃饱？来跟爷讨吃的？”

    林月娘很饱，特别饱。

    但她觉得，这是个摆脱肥肠的好机会，

    她忙点头：“月娘实在吃不惯那肥肠，爷别叫月娘吃肥肠了……”

    赵元璟的目光在桌上饭菜扫过，随手指着一盘子红红绿绿的，说道：“你把这一盘子都吃了，爷就免了你的肥肠。”

    林月娘一听心里大喜。

    爷桌上的饭菜肯定不能差了。

    只要吃完一盘，以后就再不必吃肥肠了。

    这等好事，她必须……

    林月娘看清那盘子里的菜时，顿时呆住。

    硕大的盘子，是一切两半的鱼头，上面铺满了红的绿的辣椒。

    颜色倒是好看的紧，可这得多辣啊！

    “吃吧。”赵元璟那双好看的凤眸扫她。

    林月娘爬起来，硬着头皮走过去，拿起筷子，开吃。

    赵元璟慢慢喝着汤，补充了句：“辣椒也得吃。”

    林月娘眼前一黑。

    最终还是没吃完。

    虽然她已经奋力拼搏，但鱼有鱼刺啊！

    这磨人的太子殿下说鱼刺也算啊！

    又撑又辣的林奉仪，泪流满面的回去了。

    还得继续吃肥肠。

    ……

    刘德全来小厨房的时候，很是夸了云黛的厨艺。

    云黛就笑眯眯的打听：“殿下把饭菜都吃了吗？”

    “哪儿能啊！”刘福全摇头，“那一盘子的鱼头，都被林奉仪吃了。”

    云黛一愣：“鱼一口没吃？”

    刘德全看她一眼，笑道：“没吃。倒是汤喝了不少。”

    云黛挑眉，笑道“汤也是不错的，很补，特别适合殿下。”

    “殿下确实喜欢那道汤，泡着米饭吃了两碗呢。”刘德全特别高兴，美滋滋的说，“以后你得多花心思在殿下的膳食上。若是把殿下的身子调理好了，你可是大功一件！”

    云黛笑道：“这都是奴婢分内的事情，不敢居功。殿下好，咱们不都好么。”

    “那是，那是的！”刘德全特别赞同这句话，”对了，今晚殿下要夜读，你准备着一道汤给殿下夜里用。要热热的，记着没？“

    莫春姑姑听了笑道：“殿下不是一向反对吃夜宵吗？”

    “偶尔吃一两次也无碍。小云，你可记着啊！”刘德全再三叮嘱才离去。

    云黛心想，这渣太子喝汤还喝上瘾了。

    那就正好，大料加上。

    晚上，她独自留在厨房煲汤。

    晚春时节，厨房里有些热，云黛就想把窗户关上。

    她刚走到窗前，忽然从外面伸出一只手，把窗户给把住了——

