    芯片的事，等他去萧王族祖地的时候，必定会问的水落石出。

    方蕊参加生物基因的研究也是好事情，日后叶凡也能通过方蕊来了解这个，毕竟他自己也算是被基因改造了。

    就在刚才，勾桓的“天罡指”轰击他身体的时候，那一股神秘力量又出现了。

    罡气吸引了一部分。

    叶凡当时的感觉十分奇妙，好似身体是一个黑洞，吸引了大概三成的罡气力量。

    这也就意味着，削弱了天罡指三成威力。

    很恐怖的。

    相当于叶凡和人对战，开局就削弱对方三成武技威能，简直就是作弊器。

    “这神秘力量也不知道是什么，吸收的罡气入了哪里，直接消失？希望对身体无害吧。七姐若是在生物基因上取得成就，到时候就可以给我看看了。”

    叶凡回到别墅。

    苏沐雨、唐英和夏瑶光睡得很死。

    这一晚。

    叶凡也睡得很踏实。

    第二天。

    叶凡和夏瑶光说了昨晚的事情，随后，也和苏沐雨、唐英提了一句。

    “小七真的太厉害了，居然被国家秘密基地特招，为国家做大贡献。”苏沐雨很开心。

    “也不知道小七那脑袋瓜子怎么长的，这么聪明。”唐英真的太佩服了。

    叶凡咧嘴道：“我叶凡的姐姐，怎么会差！”

    苏沐雨没好气白了一眼。

    叶凡看向夏瑶光，问：“瑶光姐，大姐去海外出差怎么联系不上啊。”

    夏瑶光说：“别担心，是因为那边通讯条件不怎么好。”

    “再怎么不好，也不至于打不了电话吧。”

    “那是非大陆的落后国家，环境很恶劣，拥有手机的人都不多，手机信号差的很。”

    “非大陆？”

    叶凡皱眉道：“怎么跑那么远，非大陆有什么可出差的？”

    夏瑶光道：“前段时间，沧州来了个互联网大佬，在南陵开座谈会。我们‘清光互联’不就是搞互联网的么，所以我和清漪去听讲座了。那个大佬看重了我们，给了我们一个很好的项目。”

    “去非大陆搞互联网？这特么不是妥妥的骗局吗。”

    叶凡霍然起身。

    夏瑶光道：“你小子别毛毛躁躁的，听我说完。去那个小国搭建互联网系统，清漪只是去学习，顺带结识一些人脉。”

    “我们搭建那个小国互联网系统，那就是将那个小国掌控在手中，虽然只是很落后的小国，但也非同凡响。”

    “所以，这是国家工信部下达的指示。有政府背书，清漪不会有什么危险。而且，我还花了一大笔钱，找了一个厉害的保镖跟随清漪，你就放心吧。”

    夏瑶光这么说，叶凡安心了一些，但还是很担忧。

    没办法，姐姐的颜值和魅力都太强了，男人这动物，很多都是下半身思考的，难免不会兽性大发。

    “哪个小国啊？”

    “一个叫哈赛戈的小国，人口只有三百万，地图上都很难发现。”

    夏瑶光不在意的说，可叶凡已经发消息给天尊殿总部，让总部那边安排战机前往哈赛戈国探探消息。

    上午。

    柳香打电话来，说要他陪着去逛街，叶凡准备动身，却又接到了南宫家那边的电话，说是莫家家主莫天涯要见他。

    “什么事？”

    “听说是，王族的人来了。”

    叶凡很惊诧，旋即明白过来，肯定是古王族的人，要找他索要古涛。

    “回莫天涯，来天玄阁找我。”

    “是。”

    挂了电话，叶凡给柳香发了个消息，表示不能去逛街了，随后赶往天玄阁。

    半个小时后。

    天玄阁引来三个人：两位中年男人，一位老婆子。

    “三位，跟我来。”

    万归海在门外迎接，深深的看了一眼老妪，感觉这老太婆深不可测。

    露天茶室。

    叶凡在自饮自酌，听到脚步声，他看过去，心头微微一惊。

    化境三重宗师巨头。

    好厉害的老太婆！

    而老妪眼底深处也满是震惊，她这样的人物，一眼就能看出叶凡的厉害。

    “好小子。”

    老太婆呢喃一声，对身边中年男人使了个眼色，似乎在说：这小子不简单，好好谈判。

    “叶先生。”

    适时，莫天涯抱拳笑道：“我介绍一下，这位是古王族掌权者之一，古建华先生，同时也是古涛的父亲。这位是古王族大长老。”

    叶凡点点头，示意道：”“两位坐吧。”

    作为王族大人物，底气十足，古建华两人毫不客气，大大方方的坐下来。

    古建华脸色冷漠，开门见山的说：“叶先生，我这次来，是为了我儿子古涛的事。你开个条件吧，怎么才能放了我儿！”

