    陆长生脸色一正，沉声道：

    “三圣母，你若是不明事理，我可就要替你二哥出手教训你了！”

    “若是被我揍哭在这万寿山，这传出去可就不好听了。”

    杨婵闻言，瞬间进入暴走状态。

    杨婵脸色有些羞红，大怒道：

    “好你个登徒子，竟敢调戏我！”

    “宝莲灯！”

    杨婵神色变得温和起来，如是那悲悯世人的菩萨般。

    “小妹，不可！”

    五庄观内的杨戬见杨婵悲悯神色，脸色骤然大变，立马显出真身来，呵斥道。

    “二哥？！”

    杨婵见那杨戬在这五庄观内，愣了一下，想要收回宝莲灯时。

    却是猛地发现，自己与那宝莲灯的联系竟是被某种大神通切断了般。

    只见那宝莲灯绽放万道毫光，如是重演一方天地般，天象垂怜，无边祥云瑞霭遍布四方世界。

    宝莲灯上七宝妙火熊熊燃烧起来，亿万万神魔虚影在那火焰之中跪拜，如是臣服在天地君王之下。

    轰！

    那宝莲灯上掀起足以焚天煮海的滔天火海，吞噬诸天苍穹，将那陆长生身影都镇压在无尽火海之下。

    一时间，天地失色，日月无光，诸天星辰黯淡。

    七宝妙火，乃是从混沌之中孕育而生的无上火焰，丝毫不弱于那西方圣人的七宝秒树！

    凡有七情六欲者，皆在这七宝妙火之中焚烬肉身元神。

    那怕有十一品大罗之花，无法抗衡这用仁慈之心催动的宝莲灯。

    “小妹，那嫦娥就在五庄观内，不曾受过虐待，更是被陆长生以礼相待，你怎可对此下杀心！”

    杨戬神色悲愤不已，望着那无边火海，顿生怒火，怒斥杨婵。

    “二哥，我……”

    杨婵小眼通红，也自觉自己闯下了弥天大祸。

    自己本也不愿杀那陆长生，只不过想要教训一二，救出嫦娥姐姐。

    可是不知怎的，那宝莲灯忽然不受自己控制了。

    现在，那怕是杨婵与杨戬，也只能看着那宝莲灯爆发出无边火海，将那陆长生留在天地中最后一道气机吞噬。

    “三圣母，你还不收回宝莲灯！”

    那闻讯赶来的镇元子，震怒不已，仰天怒吼道。

    杨婵小脸惨白，急忙道：

    “二哥，快用法力收服，那宝莲灯不受我控制了！”

    杨戬脸色骤然大变，骇然道：

    “什么，不受你控制了？！”

    这宝莲灯乃是女娲娘娘传下，在这杨婵手上温养了数十万年，早已是其本命法宝，怎么可能会失去控制！

    可看着那杨婵焦急不已的神色，显然自家小妹没有说假话。

    而与此同时，无数大能见到那陆长生被宝莲灯镇压，也皆是唏嘘不已。

    想不到，那抬手间镇杀八十万天兵，抹杀圣人法相的陆长生，竟是惨死在了华山三圣母的宝莲灯之下。

    天庭，凌霄宝殿。

    “好！这杨戬兄妹为我天庭除去心头之恨啊！”

    玉帝见那陆长生身死，也忍不住拍手称快起来。

    连那西方，庄严神圣的大雄宝殿上。

    “杀得好啊！此贼应当烈火焚身，打入万劫不复之地！”

    如来佛祖面露喜色，仰天笑道。

    ……

    “二妹，今日你我闯下弥天大祸啊！”

    杨戬看着那滔天火海，心中也是悲痛不已。

    而杨婵已是泪眼朦胧，喃喃道：“不可能，这不可能，那陆长生怎么会死呢。”

    那镇元子等人更是大怒不已，纷纷祭出至宝神通，势必要将那杨婵斩杀在万寿山，以告慰师尊在天之灵。

    眼看万寿山气氛剑拔弩张，一场血战即将爆发。

    只见天地间，一道略显慵懒悠闲的声音忽然响起。

    “看来今天非得替你二哥，揍你一顿不可了。”

    但见从那滔天的火海之中，一道玄黄紫气冲天而起。

    一道周身涌动着浩荡法力的恐怖身影，从那玄黄紫气缓缓踏出一步。

    正是那被宝莲灯镇压的陆长生！

    陆长生头顶九层小塔，身下吞天魔罐爆发万道宝光，凭借这两件至宝护法。

    让这陆长生硬生生抗下了七宝妙火的恐怖神威！

    “毫发无损？！”

    杨婵看着那一脸风轻云淡的陆长生，俏脸上满是震惊之色，甚至不敢相信面前这个正满脸春风笑意的陆长生，会是一个活人！

    这洪荒之中，还未有能从宝莲灯下全身而退之人！

    “这陆长生道心坚定，能将那七宝妙火视作虚设？！”

    杨戬心中同样是掀起惊涛骇浪，一副不敢置信的神色仅仅地注视着那陆长生。

    天庭，凌霄宝殿。

    “没死？！这怎么可能！”

    那玉帝震怒不已，脸色骤然变得无比阴沉，一巴掌猛地拍在身前的玉案之上，怒声道。

    宝莲灯之威，可是威震洪荒三界，天底下无一尊准圣的道心以及肉身，能够抗住那七宝妙火。

    那怕是身为鸿钧道童的玉帝，也不敢直面那宝莲灯神威。

    本以为那陆长生要身死七宝妙火之下，却是万万没想到，这陆长生竟是毫发无损的出现在三界众人面前。

    这一幕，实在是太过震撼了！

    整个凌霄宝殿上的众仙家，此时皆是被惊得目瞪口呆，一片寂静。

    ……

    西方，灵山。

    “没死？！”

    如来佛祖同样是无比震惊的看着那陆长生潇洒的身影，感到无比惊骇。

    那七宝妙火，与西方圣人七宝妙树与六根清净竹，有那异曲同工之妙。

    皆是考验人的七情六欲，哪怕是一尊万年金身大佛，其禅心也无法忍受这七宝妙火的炙烤。

    而这陆长生区区一介散仙，是如何有此宛如泰山般的道心？！

    就在这如来佛祖大怒不已，想要派出佛陀下山，借着杨婵之威，镇压那陆长生时。

    如来佛祖看着那一盏不受杨婵控制的宝莲灯，脸色突然一变，惊诧道：

    “女娲娘娘？”

    ……

    万寿山上空，唯有一尊气息恐怖的身影屹立在天地之间，如是那无上君王在俯视着芸芸众生般。

    一股宛如亿万万座太古神山般的恐怖威压，笼罩在整个万寿山之上。

    “杨婵，你的嫦娥姐姐在我五庄观内好吃好喝，养的白白胖胖。”

    “就在今日，我已经命弟子护送嫦娥你去华山，如今有人从中算计陷害与我。”

    “你身为三圣母，难道这点是非也明白？！”

    陆长生故作正色，佯怒道。

