
　　小土豆挥舞着刀叉，在太阳底下闪烁出耀眼的银色光芒，它将风信子当成了它的甜点，这看似人畜无害的小家伙，远没有看起来这么的和善可亲！

　　风信子看到，这小土豆居然将自己滴落下来的精血吃掉，满嘴都是猩红的鲜血！

　　风信子对天长啸。

　　他从来都没有落魄到这种地步！

　　一颗小土豆都能够欺负到他的头上！这已经是触碰到了他尊严的底线！

　　风信子的手掌扬起，一道道锐利的风刃，破开虚空，风刃低啸，其中蕴含着风之大道。它能够撕裂虚空，连轮转境的强者都不敢硬抗！

　　“谁干欺负我家的小土豆！真的是不想活了吗？”

　　转眼，一根大萝卜，不知道从哪个地方钻了出来，这大萝卜是一个大婶的形象，还穿着花布围裙，她粗壮的黑胳膊轮动起来，一面面的土盾接连而出，那风刃，只是劈碎了其中的两面，便是已经力竭。

　　风信子瞠目结舌，这土盾怎么可能如此的厚重，连他的风刃都可以轻易挡住！

　　风信子感觉自己的内心受挫，身为强者的骄傲，被瞬间击溃！他居然连一个小土豆和大萝卜都打不过！

　　最引以为豪的风之大道，被人轻易挡住！

　　“不对，我受到了攻击，为什么那个人族没事？”

　　风信子忽然注意到，方岳在旁边吊儿郎当的站着，居然在嗑瓜子，一副悠哉悠哉的模样，似乎是一个闲散人等，根本就不被矮山上的生灵所注意。

　　“我？我人好啊！这些小土豆，小萝卜什么的多可爱啊！只有像是你这样的坏人，人品恶劣，才会对这么可爱的小生灵下手！”

　　方岳愤愤。

　　他的话，得到了小土豆和大萝卜的拥护。

　　“方岳是我们的好朋友！我们很尊重他，而你则是卑鄙的入侵者，想要将我们炼制成为丹药！抹掉我们的意识！”

　　那大萝卜指着风信子解释说道。

　　风信子差点被气的吐血！

　　这都是什么世道，这个人类，到底是用了怎样卑鄙的手段，居然和一堆瓜果蔬菜，混到了一堆！

　　“萝卜大婶，这是我给你带来的零食！”

　　方岳抛出了三滴百草液，落到了萝卜大婶的嘴巴里！萝卜大婶微微一吸，那虚空中的百草液全部都是落到了她的嘴巴里！

　　萝卜大婶吧唧着嘴巴，感觉这百草液非常的可口和美味，虽然其中的精华物质，对于她来说已经是没有太大的作用，但是那种味道，让她感觉痴醉和迷恋！

　　小土豆也绕到了方岳的身后，抱住了方岳的大腿，满脸讨好的央求道：“方岳哥哥，我也要，我也要！”

　　“好，好，好！有好吃的，我自然不会忘记小土豆了！”方岳将三滴百草液给了小土豆，小土豆小心翼翼的藏好，准备拿回家，慢慢享用！

　　风信子都快要崩溃了。他能够明确的感应到，方岳拿出来的那来历不明的液体，绝对是一种难得而罕见的灵药，用灵药来喂养萝卜和土豆？

　　这绝对是他人生观的一种颠覆！

　　不过，风信子也明白，自己估摸着，在这萝卜和土豆的围攻之下，是难以用很好的下场了！

　　所以，他缓缓的退后，决定要回到族中，邀请高手，卷土重来！

　　“萝卜大婶，千万不要放过这个坏人！他是准备回去找帮手的！千万要拦住他啊！”

　　方岳对那萝卜大婶说道。

　　萝卜大婶没有迟疑，打了一个响指！

　　风信子回头，他的精神立刻崩溃！

　　因为他看到，这满山遍野，都是各种瓜果蔬菜的身影，这些瓜果，全部都已经成精了！

　　哪怕是最弱的，都是有着堪比轮转境强者的战力！像是萝卜大婶这种级别的存在，起码已经可以独战圣人。

　　风信子觉得自己绝对是掉进了各种蔬菜组成的土匪窝！

　　“不要啊！”

　　“救命啊！”

　　风信子被一群瓜果蔬菜给虐杀掉，他的血肉都成为这些瓜果蔬菜的晚餐！而身上的诸多财富，则是成为了方岳私藏。

　　“这家伙的血肉，味道真的是没得说！只可惜，我们不能走出这片矮山，否则的话，我们非得要血洗一个又一个族群！将他们的血肉统统吃掉！”

　　萝卜大婶说的是理直气壮，这些血肉生灵，在她的眼中，其实就好像是人类看待猪马牛羊一样！吃起来，她并没有道德的负罪感，反而是理所应当，天经地义的事情！

　　“呵呵，今天多谢萝卜大婶帮忙了！这一瓶百草液，就送给大婶作为礼物了！”

　　方岳将一瓶百草浆送出，他发现，这矮山上的众多生灵，虽然都是一个个实力强大无比，但是性格很是淳朴！

　　而且，他们对于自己的百草浆，情有独钟！每一次饮用，都是如痴如醉！

　　“客气了！小方岳，以后有谁敢惹你，带到这矮山上来！大婶来帮你出气！别说是一个轮转境的小喽啰，就算是阴阳境，彻地境，到了这矮山之上，也都是我们的食物！”

　　萝卜大婶的话，说的是相当霸气！但是她的确是有着这样的底气，因为根据方岳的观察，这座矮山上面，起码有着数位圣人级别的生灵坐镇！虽然因为规则，无法离开这矮山半步，但是只要到了矮山的范围之内，他们全部都会被轰爆，成

　　为渣渣！

　　方岳点头，说了几句好话，然后便是露出了些许歉意的表情说道。

　　“今天的事情，恐怕没有这么容易结束，这风信子，属于是天风族！这一族向来强势与霸道，绝对不会甘心族中的弟子就这样陨落！他们恐怕还会想方设法，进行报复，到时候，咱们矮山将不得安宁啊！”

　　方岳道出了他的一些猜测。那萝卜大婶拍拍胸脯说道：“这个你可以放心，兵来将挡，水来土掩，在这一亩三分地，还轮不到那群人撒野！你大婶我绝对不是吃素的！他们敢动手，我们就敢吃了他们，他们的血肉，是我们最好的肥料

　　！说不定，这矮山上会再生出几株万年级别的灵药！”

　　萝卜大婶保证之后。方岳便是放心离开！

　　等到他下山之后，一个身材魁梧，脸膛漆黑的大汉拦住了他。

　　“你是谁？”方岳看向这大汉，面容陌生的很，但是他的身上偏偏还有着一股让他熟悉的气息！

　　“地狱蚁王啊！怎么你不认识我了？”

　　那黑脸大汉，似笑非笑的看向方岳。

　　方岳一拍脑门，这才想起那熟悉气息的源头所在，不错，这的确是地狱蚁王的气息，可是他不是在老巢研究血脉药剂吗？

　　怎么跑到这里来了！

　　难道是这老棒子对自己不放心，怕自己跑了，亲自过来监督了？

　　不过方岳的心中，虽然是有所猜测，但却没有直说。

　　地狱蚁王嘿嘿笑道：“这不是在家里太腻歪嘛！你说的自信满满，可以征服天风族，我也过来凑凑热闹，看看你的手段！”

　　配合上这黝黑的脸膛，这地狱蚁王还真的有几分憨厚朴实的味道。

　　可是方岳明白，这老家伙始终是一位圣人级别的强者，活了已经不知道多少岁月，怎么可能真的是没有半点心机。

　　他估摸着，也是对自己不放心，亲自跑过来监工了！

　　但是对方这样说，方岳也没有撕破脸皮，他说道：“这是我针对天风族布局的第一步！鱼饵已经撒下去了，鱼儿上不上钩就看明天的了！”

　　如果真的如你所说，这天风族死要面子，那么我的计划有八成的几率可以成功！ŴŴŴ.23sk.com

　　地狱蚁王眺望那座矮丘，刚才的一幕，他全部都是看在眼里。“这座矮丘上面有这么多成精的老药，为什么从来都没有人发现！据说，老药成精，可以吐纳天地精华，自身的药性，会增强百倍！而且每一株老药，都有延年益寿的效果，对于一些寿元将尽的老不死，有

　　着难以言说的诱惑！”

　　地狱蚁王对于这座矮山上的老药，也是有着一丝觊觎的情绪。

　　但是他并不会像是那风信子一样的鲁莽，连方岳的劝阻都不听从！方岳似笑非笑的说道：“如果大人真的想要从这矮丘上采摘老药的话，我劝大人还是先征服那坠鬼坡吧！因为这两个地方，属于是一体两面！阴阳相融，一个是代表死亡的极致，一个代表的是生命的极致！

　　你如果动了这座矮山，那么坠鬼坡上的厉鬼便会窜出来，将你围攻！同时，你动了坠鬼坡，这些老药化成的生灵，估摸着也是饶不了你！”

　　方岳说的相当明了。

　　这是风水阵法的一部分！只有真正的风水大师，才能够寻找到这矮山的所在！

　　地狱蚁王摸了摸自己的鼻尖，最终收敛起了自己那贪婪的念头！

　　坠鬼坡，他已经有所领教，如果真的那么容易征服的话，他也用求着方岳，帮他破解那风水阵法了！

　　那是一处赫赫有名的凶地，甚至不乏一些陨落之后的圣人残魂在那里长眠！随便蹦跶出来几条圣人的残魂，他的这条小命，估摸就保不住了！

　　“那么方岳，那三转魂液还有么？虽然我不能用天道石来换取了！可是我能够拿出地狱火蚁一族中其他的特产啊！”

　　地狱蚁王还在惦记着方岳手中的三转魂液，那东西，对于他来说有着致命的诱惑。

　　人在江湖，保不准那天就会被人暗算，这灵魂和肉身的受伤，都是家常便饭！

　　肉身方面的伤势，一般而言比较容易治疗！随随便便涂点药膏，就可以很快痊愈！

　　可是灵魂方面的损耗，只有依靠灵魂方面的宝物。而灵魂方面的宝物，却是出了名的稀少与罕见！

　　过了这村，就没有这店了！

　　哪怕是知道这方岳是个黑商，很是无良，但问题人家买的是垄断产品，不由得他不去购买。至于对方岳下手黑，谋财害命，地狱蚁王不止一次的想过。可是他在每次想要对方岳动手的时候，总会感受到一股莫名的心悸

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百三十八章 疯狂的蔬菜免费阅读。https://xs.23sk.com 