    

    
话虽如此，李云很快便认出楼下引起骚乱的人并不是他曾经的手下，如果是那群人的话，现在已经安胡烈安巴克了。

    
但就算是这样，那群人也点起了火，下方现在火焰熊熊。

    
如果我没退休，这么给皇帝找麻烦还真想夸你们两句。李云看着下方想道，但是现在他别说退休，都成家了，哪玩得来那么野的，最多打个战斗陀螺差不多得了，还造什么反。

    
直到脚底板有点发烫，李云才反应过来要逃了，以前在战场上真气碰撞炸裂，空气震荡升温，温度长时间达一百二十度以上，这点热量都习惯了。

    
他转过头，发现周若离已经看向他了，她的眼神中有隐晦的看不清的担心。

    
“别怕，跟着我。”她转身握着李云的手，向燃烧着的阶梯走去。

    
她误以为李云发愣是在害怕了，对于她来说，这种危险不值一提，但是对于普通人来说，这已经是足以死人的事情了。

    
这回李云真的怔了一下，在后面无奈笑了一下。

    
她的妻子似乎偶尔会有些逞强。看着周若离冷淡的侧脸，他心想。

    
“叛军都是这样，只会破坏的寄生虫……”周若离趁机骂了一波叛军，她当然一眼就看出那是世家的人，但是骂一顿叛军也十分顺手。

    
听着周若离边走边骂，李云额头有些冒冷汗，一直听到了叛军首领连八十老太都不放过的时候，他终于有些忍不住开口。

    
“应该，没那么过分吧，我听说他们甚至会建私塾，给乱民发粮食，还是挺有爱心的……”李云挠脸道。

    
“你又不是叛军的人，怎么知道他们多么险恶。”周若离冷哼道。

    
好痛，被老婆骂的好痛！

    
“可能因为我感受到的压力大多是来自皇帝的吧。”李云苦笑一下，想了想说道。

    
周若离忽然沉默。

    
嗯？我说错话了？可我说的是皇帝啊！李云不知为何感受到周若离明显有些不悦。

    
不知为何，总觉得有两人拿刀互插的感觉，是错觉吗？

    
但尽管这样，周若离依旧牵着李云的手走在火里，没有丝毫放松，她的侧脸看起来坚毅又柔弱，在火光照耀下如同花朵。

    
他们走到一楼大门，大门是敞开的，能够看到外面有好几个人穿着叛军的衣服，真气在刀锋的震荡下化作刀气横扫而开，在京都夜空响起鸣声！

    
艹，京都乱成这样，皇帝也不出来管管！李云看着那几人肆意挥舞着刀心里骂道。

    
他刚想完，就看见那作乱的数名武者，转身看向他们两人。

    
“几位大哥，有事好商量。”李云拉着周若离往自己身后，看着他们淡漠的眼神，补了一句：“勿谓言之不预也。”

    
“身上没有真气的气息，两个普通人。”

    
“怎么办？”

    
“顺手杀了吧，两个普通人，碍不了大事……”

    
他们看起来并不想好好商量的样子，只是简单商量了几句便抬手刀气横扫而来，眼前白茫茫一片刀气。

    
他们连停止真气流动隐藏都不知道吗？李云看着刀气心想。

    
不，不如说是没往这边想吧。

    
李云感受得到周若离将他往后拉，他也不反抗，在身体后倾的同时手抬起，真气从丹田处汹涌而出，沿着如长江大河的经脉直至指尖，双指并立，化为剑指，冷然一扫！

    
如同爆炸一样，眼前瞬间被掀翻！

    
……

    
“卧槽！”

    
几名家主在远处看着，同时猛地一声。

    
他们派出去那几个，是究极进化了吗，怎么这么猛！

    
当然他们也很快反应过来，这他娘让那几个人再练五十年都练不出这样的真气，也就是说……

    
“妈的，有人在用浑水搅我们的浑水！”

    
他们本来只是想找几个人降低一下皇帝的声望，妈的这下可好，说是叛军那位重出江湖都有人信，但是谁来解释一下为什么这么强的人会来参与他们这种小事啊！

    
这下夭寿了，本来闹一闹，皇帝位置还没坐稳，不大可能会找他们麻烦，这些可好，皇帝想不找他们麻烦都难。

    
问题是，他们到底得罪谁了要来搅他们浑水？

    
……

    
等周围的声响平息的时候，李云回头看着周若离，她当然没有受伤，连衣服都没沾灰尘，毕竟拿去洗衣服是要钱的，而李云的钱全到周若离那里去了。

    
“没事吧？”他还是问道。

    
之前那几个人，不知道被余波冲到哪里去了，不过就算能够站起来，也没什么战斗力了，现在应该被六扇门抓住了吧。

    
“先松开。”周若离声音依旧有些冷淡，她指的是李云揽着她的姿势。

    
李云连忙松开，虽然该做的都做了，但是妻子有时候还是不喜欢太过亲密，尤其是在外面的时候。

    
周若离转身先摸了摸脸，过了一会才回过头来，依旧冷淡异常。

    
看来就算是她，受到袭击也会有些慌张的嘛。李云想道。

    
“可惜了，本来灯会那么漂亮的。”李云挠头道。

    
“刚才才被人拿刀对着，你第一个感想就是这个？”周若离抬眸看他。

    
“那不是还没死呢嘛，而且你不是很期待的吗？”

    
“呵。”周若离只是扭头。

    
李云也淡笑了一下，忽的抬头，看到还有一盏灯飘着，在夜空中径直朝他们落下来。

    
李云抬手接住，周围因为混乱一片黑暗，纸灯照耀出的昏黄灯光是这里唯一的光。

    
刚才的余波还留下一盏吗？

    
“这下有了。”李云笑道。“可惜只有一盏，要不要许个愿？这里的姑娘都喜欢这么做。”

    
“我可不是小姑娘。”周若离冷哼道，“如果要许愿，那就换个丈夫吧。”

    
“诶？”李云挠头，苦笑，“我能问一下你心目中的丈夫是什么形象吗？”

    
“天下无敌，长相英俊，心地善良，还要富有……”

    
“那不就是我嘛。”李云惊喜。

    
周若离捂头，无奈看了李云一会，随后起身。

    
“就算你不是我心目中的形象也没关系，至少……你还挺不错的。”她似乎觉得有些绝情，又轻声说了一下。

    
心目中的形象和喜欢的人是两回事。

    
旁边有许多脚步声正在靠近，那是朝廷的人，正在处理这里的混乱，周围也有许多普通人需要帮助。

    
按照这个情况，他们两人应该是要被拉去官府的牢里那里吃一晚猪排饭了，他们都是宁抓错不放过的，只能等几天再出来了。

    
几个时辰后。

    
李云坐在官府大爷的房间里，看着眼前热气腾腾的菜肴，心中一片卧槽。

    
我去，这些年朝廷都进化到连抓错的人都能够享用这么好的待遇了吗？

    
……

    
而在灯会的那条街上，六扇门的人在那里调查着，其中一个身穿青甲的，面色冷峻的人，正是昨天与周若离接触的人影。

    
他看着地面那仿佛地龙翻滚的巨大痕迹。

    
“叛军的强者，至少是带领一路军队的等级，亦或者，是那一个人……”

    
他蹲下摸了摸地面。

    
“坚硬的玄武石在瞬间被震成粉末，然后又在真气的作用下扩散而出，明显的那群疯子的做法……”

    
“皇帝陛下说的没错，她只不过是随便找了个人，就引出了叛军的高层。”他不由摇头叹了一下，敬佩道：

    
“陛下果然英明。”

    
*********

    
新书上传，求收藏和推荐！

    
新书期都是两更，十一点左右和十八点左右，冲！

