    “跑，看你还往那儿跑！乖乖跟老子回去！”

    唐宁抽着冷气，抱着自己的膝盖，听到男人追来的声音，心下一片冰凉，今天看来是逃不掉了。

    秦导伸手想要拽唐宁，突然被人从侧面踹了一脚，顿时跌倒在水坑中，好不狼狈。

    “谁踹我，活的不耐烦了！你他妈……”

    叫嚣的话还没说完，就在看见车里出来的男人，顿时禁了声。

    “霍……霍少！”

    看到霍瑾寒，姓秦的脸色瞬间就白了。

    “好，好巧啊，霍先生……”

    霍瑾寒自车上走下，是惯有的矜贵与漠然：“不巧，她是我的人。”

    闻言，姓秦的脸上瞬间没了血色。

    他怎么也没想到，一个小小的十八线演员，竟然能和霍瑾寒扯上关系，姓秦的张了张口，想要说些什么。

    但男人已经走上前去，将地上狼狈的女人扶了起来。

    “不要让我再海城再见到他。”

    霍瑾寒嗓音清淡，却不容置喙。

    陈浩立马会意：“是，总裁。”

    姓秦的脚下顿时一软，差点跌倒。

    唐宁还没回过神来，就已经被男人带去了车里……

    上了车后，唐宁还有些心有余悸。

    她小声的吸着气，如果不是霍瑾寒刚好赶到救了自己，她恐怕……

    想到这里，她转头看向男人，不自觉的开口道谢：“今天的事情……谢谢你了，如果不是你们，我可能……”

    闻言，男人靠坐在椅子上，瞥了她一眼，淡淡道：“来附近谈一笔生意，碰巧而已。”

    听此，唐宁了然的点了点头。

    正要下车，就见车子已经开动了起来，“等一下，我还没下……”

    她的话还没说完，就见男人瞥了她一眼，意味不明的道：“你确定要这样下去？”

    这样？

    她怎么样了，不是很正常嘛……还没想完，唐宁低头看了身上一眼，下一秒，脸色就不自觉的涨红。

    身上本就薄薄的布料，因为被雨水浸湿，都变得透明了起来……

    “那……到了人少的地方，我再下好了……”

    唐宁别别扭扭的说着，霍瑾寒没有回答，只是将一旁的外套扔给了她，唐宁忙不迭的接了过来，小声道了谢。

    男人撇了一眼她红透的脸，轻笑了一声。

    ……

    车子才一离开，不远处，街边一辆黑色汽车里，宋雨霏精致的容颜掩在玻璃后，一瞬不瞬地望着唐宁的方向，美艳的脸因为妒忌有些难看。

    “什么女人竟然能上霍少的车？”

    宋家司机一脸茫然：“这个，不清楚……”

    宋雨霏好看的唇抿了抿，无意识攥紧了手里的包，许久，才嘱咐司机开走。

    ……

    “真的很谢谢你，如果不是碰到你，我可能就……”唐宁抱着霍瑾寒的衣服，打了个哆嗦，想了想，再次道谢起来。

    闻言，男人没理她的话，只是突然道：“签了协议，之后这种事都不会再发生。”

    “什么？”唐宁怔了一下，才反应过来他说的是假扮未婚妻的事情。

    男人说完话又恢复了清冷的模样，修长的手指搭在腿上，有一搭没一搭的轻点着。

    唐宁怔了怔，半晌，才轻轻摇了摇头，支支吾吾的说道：“虽然你救了我……但是一码归一码，那件事我实在做不了……你如果实在着急，就找别的女人吧！”

    闻言，霍瑾寒瞥了她一眼，意有所指道：“你昨天就做的很好。”

    “昨天那是赶鸭子上架嘛，我不行的……我这副样子，说出去肯定没人信，昨天就没人信不是吗。”她忙不得的摇头。

    霍瑾寒眉头轻挑，“你怎么知道没人信？”

    闻言，唐宁张了张口，正想再辩解什么，就听男人道：“给我一个你不答应的理由，报酬不够？你还有什么要求，可以尽管提出来。”

    提出来……

    这明显不是报酬的事……

    唐宁犹豫了半晌，才缓缓道：“和报酬没关系，是我自己的原因……霍先生给的报酬这么丰厚，不如换个人吧……”

    话落，男人脸色冷了几分，她看着唐宁道：“让我找别的女人的，你是第一个！”

    许是男人声音太亮，唐宁心突的跳了一下，只觉车里温度都降了几分。

    没来由的，气势也低了几分，在男人的视线下，半晌过后才辩解道：“本来就是嘛，是你真的不想找还是找不到合适的，实在不行……旁边就是金凰会所，三百一晚和几万一晚的都有，你想要什么样的不都是任君挑选……”

    她的话还没说完，男人的脸色已然沉了下来。

    “停车！”

    陈浩吓了一跳，忙不迭的将车子停在了路边。

    唐宁一怔，张了张口，正想说些什么。

    就见男人阴沉着一张脸，目光森冷地盯着她，“滚下去！”

    听此，唐宁眨了眨眼，心里是十分的无辜，“你不喜欢，也可以去找别的模特和明星嘛……”

    话还没说完，就见男人的脸色陡然更沉了几分。

    唐宁的话瞬间噎在了喉咙口。

    张了张口，最终还是什么都没说，将男人的衣服留下，气鼓鼓的下了车，她是真心来感谢他，想替他出谋划策而已，啧，不领情就算了！

    透过车窗，陈浩看着女人离开的背影，犹豫了一下，斟酌的开口道：“总裁，唐小姐也许不是最好的人选，不如换一个……”

    “不行！”

    霍瑾寒轻蹙起了眉宇，薄唇缓缓吐出几个字：“必须是她。”

    唐宁，是他唯一身体不抵触的女人。

    而且，霍家人也已经见过她了……

    想到此，霍瑾寒好看的眸子微微眯起，道：“这件事，尽快解决。”

    “是……”

