    “动力系统，完好！”

    “罗源，你赚了，这机械族飞船的动力系统，太变态了。难怪整个飞船的设计，廊道是呈环绕结构，原来整个机械族飞船的中央核心, 几乎全部是动力系统部分。”

    “高1200米的飞船，竟然超过三分之二，都是动力系统舱室。”

    “变态，这艘飞船的瞬间加速、躲避，各种机动性，绝对不比你老师的陨墨星号差。”

    “我晕。”

    “按照这艘机械族飞船中的资料, 飞船本身使用合金，达到E级巅峰。具有自我修复效果！加上能量护罩叠加……绝对属于E级最最巅峰的飞船了，加上它的机动性非常惊人, 更令它无比昂贵。”

    “这还是不计算‘歼星炮’等价格。”

    “罗源，你这次真的发达了。这么一艘E级巅峰，高1200米的机械族飞船，价值达到一两千混元单位！单单这一艘机械族飞船，就比那界中界整个宝藏全部加起来，都要昂贵！！！”巴巴塔连说道。

    “天！”一旁的雷神眼睛瞪得滚圆，“就算界主，也，买不起这样的飞船啊！”

    “这，这得买多少宇宙级奴隶啊。”罗源也有些震惊，要知道当初那整个界中界宝藏全部相加，大概在200混元单位左右而已，他现在的资产也才71混元单位。

    这样的昂贵的机械族飞船，足以令不朽心动，足以令界主们为之疯狂。更别说域主、宇宙级了……

    单单那飞船上的‘歼星炮’，就足以令宇宙中等文明国度眼热心动，这绝对属于战略级，用来威慑的‘大杀器’。

    “罗源, 这艘机械族飞船，你别可别暴露。”巴巴塔说道，“就跟你手上的陨墨星号一样，这艘机械族飞船也属于不可暴露的宝物之一，除非用你老师的五星级用户卖掉。”

    “不卖！”

    “我现在不缺钱。”罗源笑道，“反正这是抢手货，很容易卖掉。而且放在身边，也是一张底牌！九尊镭射炮配合飞船机动性，域主都必死无疑。躲在里面，界主巅峰都破不开。”

    虽然得到一艘E9级机械族飞船，可是，这机械族飞船轻易用不得！因为一旦使用就容易暴露……所以，这‘机械族飞船’和‘陨墨星号’一样，罗源明明知道它们很昂贵，却只能放在巴巴塔的储物空间中。

    金字塔飞船，至少没损伤，是完好的, 可以随时使用, 而F9级陨墨星号虽然比金字塔贵上很多倍, 可是它是损坏的, 无法用，等以后有机会了修复一下。

    罗源将这艘E9级机械族飞船收起后，就让特丽塔等人继续开发那些古文明遗迹，而他和罗峰、洪、雷神四人各自回自己的住处了。

    接下来罗源的生活变得无比平静，他白天去虚拟宇宙的杀戮场和决战空间练习各种技能，以及有针对性的捡取各种属性，晚上就回自己的宫殿和江芳探讨生命的意义，有时没事就和罗峰、洪、雷神去探索地球上的古文明遗迹。

    一晃眼到了华夏历2065年的12月15号，明天16号正是三年一度的乾巫拍卖会举行的日子。

    ……

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾古风宫殿。

    茶室中。

    罗源坐在椅子上，端着一杯玻璃杯，杯子中有着淡青色的茶水，旁边还有罗峰、洪、雷神三人也在品茶。

    “明天就是乾巫拍卖会了，乾巫拍卖会的最低门槛，就是三星级客户，也就是要有10混元单位的资金流转。”罗源轻轻闻了闻茶香。

    “我账号里还有71混元单位，我打算暂时分给你们各10混元单位，这样你们的账号等级就都能达到三星级客户了，咱们明天一起去这个乾巫拍卖会去耍耍！你们也别客气，看到了想买的东西就买。”

    “好呀好呀，老三就是豪气，我老早就在虚拟宇宙听说了这乾巫拍卖会，一直想去见见世面呢。”雷神大咧咧的笑道。

    “三子，我也想去看看这乾巫拍卖会，这10混元单位的资金，我以后还你。”洪也是笑着说道，他们和罗源是生死兄弟，也没客气。

    “三哥，我也是。”罗峰也应和道。

    “好，咱们明天就去见见那些个界主们的风采！”罗源举起茶杯和罗峰、洪、雷神敬了一杯。

    ………………

    华夏历2065年的12月16号.

    罗源和江芳打了个招呼，然后就戴上了意识头盔，进入虚拟宇宙。

    罗源和罗峰、洪、雷神在虚拟宇宙中相聚，然后一起直接离开九星湾小区。

    招了天马，乘坐天马来到‘传送点’。

    “传送。”罗源四人站在传送点内，手持着乾巫拍卖会的邀请函，三星级客户都能得到一个。

    呼！

    罗源四人瞬间消失离开黑龙山岛屿，传送到了‘乾巫大陆’上空的一座悬空城，那邀请函射出点点光芒，令悬空城防御自动打开通道，放四人入内。

    这是一座无比雅致的悬浮在云雾中的陆地，这悬空城上景色优美，花草植物随处可见，而整个悬空城最耀眼的就是那无比庞大的建筑物——拍卖厅！

    三年一度的乾巫拍卖会，每次都是在这拍卖厅举行！

    “先生，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”

    “小姐，你好，欢迎你参加这一届的乾巫拍卖会，这是你的座位号。”

    一名名穿着或是华丽，或是古朴，有的人有着蛇的身子，有的则是高七八米魁梧无比，来参加乾巫宇宙拍卖会的，简直是人山人海，在拍卖厅的入口处已经排成了两条长龙，大家都在排队入内。

    “这么多三星级客户？”罗源四人站在一起也在排队，他们前面是一名仿佛一团火焰燃烧的冷漠铁塔巨汉，在四人后面，则是只有一米高，却有着三只眼的阴冷侏儒。可是那自然散发的强者气势，都令四人都感到压力，这是界主级才有的精神威压。

    “三星级客户，几乎都是界主！极少数是一些大商人，或是一些有超级背景的年轻人。”罗源看过一些资料，随口说道。

    “几乎都是界主？”罗峰、洪、雷神目光一扫，这排队都排成两条长龙的，最起码有数千人之多，也就是数千名界主。

    “我的天，这拍卖厅，一共有16个入口。所以说……不单单我们这在排队，其他十五个入口都在排队。现在在排队的界主，大概在十万人左右吧。”罗源感叹说道。

    “十万界主？”罗峰三人一瞪眼，吃惊道。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

