
        “剑道妖孽，炼器妖孽，楚天策，你不适合活在这世间。”

    杭贺云的声音重归沉静、甚至堪称清澈，然而其中那诡异而狠戾的杀意，却几乎要碾碎虚空。

    “这怎么可能？归藏境初期！而且这是玄阶极品的灵魂！”

    苏飞焱惊呼一声，真元猛然一颤，再也无法保持沉静。

    几乎所有全力攻击法阵的炼器师，都同时停止了攻击，方圆万米之内，彻底陷入了一片死寂。

    没有人能够想到，杭贺云的隐藏竟然如此之深。

    归藏境和神罡境极限，看似只有一线之隔，实际上却是一种近乎本质的蜕变。

    神罡境后期，可以凝炼武道意志、晋升为武道神罡，全力催动，可以使武技爆发出远胜寻常的强横力量。而归藏境，则是武道神罡淬炼到极致，融贯体魄，一举手、一投足、一动念，所迸发出的恐怖力量，与神罡境巅峰根本不可同日而语。

    “杭恒，真是怎么回事？杭贺云晋升归藏境，拥有极品灵魂，就是为了算计天策？”

    苏飞焱杀机四溢，一双赤色的眼瞳，好似烈阳一般迸发出无尽光辉。

    身材干枯瘦小，面容苍老枯槁，然而此时，几乎所有观战者，都感到一阵强横之极的威压。

    此时此刻，苏飞焱心中的怒火和杀意，终于昂扬到了极点。

    归藏境和神罡境巅峰之间的差距，犹如云泥，更重要的是，杭贺云和楚天策一样，拥有玄阶极品的灵魂，甚至似乎拥有更加强大的灵魂。而除了境界和灵魂的双重优势，杭贺云周身上下粼粼闪烁的灵光，赫然是一套玄阶极品的顶级战甲。

    武道境界压制，灵魂境界压制，兵刃战甲压制。

    不只是苏飞焱，在场所有观战者，几乎想象不到楚天策有任何获胜的机会。

    杭恒双眉紧皱，深吸一口气，缓声道：“小字辈互相切磋，对成长也是一件好事，更何况炼器大赛并不禁打斗，飞焱长老何必如此大动肝火。更何况飞焱长老虽然距离真武境只有一线之隔，但终究是一线之隔，想要斩杀在下，并非易事。”

    苏飞焱低吼一声，双手虚抓，一柄巨大的赤色重剑陡然跃入掌中。

    下一霎，漫天惊雷滚滚，犹如长虹般撕裂天穹的赤色光辉，猛然降临。

    天地失色，众生俯首，几乎所有观战者、甚至连宁崮、杭恒这等元魂境强者，都感到一阵窒息。

    “赤虹，斩！”

    长啸声中，剑鸣如雷，狠狠劈落在防御法阵之上。

    震耳欲聋的轰鸣声陡然炸开，三十六座高台上空，一座好似倒扣玉碗的防御光罩，猛然浮现。

    五色奔腾、流光变幻，细密的波纹缓缓漾开，强横无比的力量、在好似天崩般的剧烈轰响声中，被迅速吞噬，脚下的大地密布着横七竖八的深深沟壑，几乎被犁碎了一样。然而在近乎破碎的大地之上，防御法阵却是依旧光泽温润，分毫无损。

    防御法阵的存在，是为了保证比赛的绝对公正。

    即便是苏飞焱、宁崮、杭恒这等顶尖的强者，都根本不可能攻破法阵。

    “飞焱长老，来不及了，你来不及救他了，也来不及救整个苏家了。”

    防御法阵之下，杭贺云双眉一轩，漆黑如墨、好似无底深渊一般的眼瞳，突然浮现出一抹狰狞的光辉，嘴角如同恶鬼一般、泛起惨厉的笑意，声音中非但没有半点恐惧和迟疑，反而充盈着莫可名状的杀机和不可一世的狂妄。

    一步踏出，双瞳黑光激荡，一枚奇异的符文悄然凝聚。

    墨蓝色的长剑凌空劈斩，符文霎时间与剑芒融为一体，好似流星飞坠，向着楚天策飞掠而至。

    一道细细的裂痕、虚空浮现，先是约莫发丝一般，不过千百分之一个刹那，便即暴涨到尺许宽阔。

    惨厉的呼啸和嘶吼，自虚空裂痕深处激荡着，如同一头暴虐的巨兽，要将楚天策彻底吞噬。

    “好诡异的灵魂攻击！这一式恐怕足可以轻松轰杀归藏境初期的武者！”

    “玄阶极品的灵魂攻杀，甚至融合了归藏境的真元，杭家小子究竟是什么手段？”

    “这绝不是杭家的手段，甚至绝不是元龙星的传承，此子绝对有着惊天机缘！”

    “元龙星外的惊天机缘，杭家嫡子，前途光明无比、广阔无比，就算当真是和这楚天策有不解的冤仇，何必急于一时、非要在这众目睽睽之下，强行将之轰杀？境界、灵魂、手段、兵刃，杭家小子真动了杀心，怎么可能没有机会？”

    一时之间，交织着震撼、叹息、不解的惊呼声，纷纷而起，不绝于耳。

    震撼的是杭贺云奇诡而强横的手段。

    叹息的是楚天策必死的结局。

    不解的、则是杭贺云完全不可理喻的选择。

    “元魂境初期？这就是你的依仗吗？”

    楚天策神色沉静之极，眉宇间没有丝毫的恐惧和惊惶。

    下一霎，双瞳突兀之极的浮现起一抹纯净而璀璨的金色光辉，灵魂深处，四颗星辰若隐若现，犹如天穹中的四lun da日，照耀着楚天策的灵魂海洋。整片灵魂海洋一霎之间、变得光辉熠熠、璀璨而纯净，莫可名状的墨色光芒，几乎完全被阻隔在了灵魂之外。

    七星锻魂术，第四颗星辰。

    “杀！”

    杭贺云突然爆喝一声，身躯犹如夭矫的巨蟒，猛然向着楚天策疾扑而去。

    恍惚之间，杭贺云几乎完全失去了一切生机，又好似将生命的力量催动到了极限。

    深沉的双瞳闪烁着惨淡而阴戾的杀意，弥散的黑光中、激荡着毁灭和霸道的疯狂。

    石焱巨蟒的本源真火熊熊燃烧，剑芒绞碎虚空，气劲疯狂暴涨，几乎要提升到归藏境初期巅峰。

    “这是纯粹的力量，石焱巨蟒的本源真火被某种神秘的力量催动到了极致，似乎并非武技，然而一瞬间迸发的力量，恐怕比等闲天象武技都要强横得多。若是楚天策没有秘法可以同样爆发出归藏境初期的力量，这一剑就可以将其轰杀。”

    寒石老人双眉紧皱，声音充满了凝重。

    对于石焱巨蟒力量的运用，他比任何人都更加敏锐。

    不远处，宁崮却是抬眼望着半空中的苏飞焱，旋即轻轻摇头，沉声道：“不止如此，这杭家小子的力量本源，在于灵魂。楚天策就算是剑术超卓、抵挡住这一剑的力量，恐怕还是会被彻底碾碎灵魂。此子玄阶极品的灵魂，诡异奇绝，远胜同阶。”

    一时之间，甚至连苏飞焱手中的赤色重剑，都微微停滞，眼中升腾起一丝无奈和痛苦。
  