
　　韩明和云韵一起回了房间。

　　噗通。

　　云韵噗通一声，往床上一趟，舒展身子，露出绿色长裙下若隐若现的娇嫩白腿。

　　“韵儿，累了吗，那我帮你按摩吧。”

　　韩明自告奋勇的说道，望着美丽的娇妻，心里别提多高兴了。

　　云韵柔声一笑，道：“好啊。”

　　她就在哪儿静静的躺着，脚和腿有些酸，韩明手法很好，刚柔并济的在她的脚上揉捏。

　　每一处穴道上的分寸，把握的恰到好处，没有捏疼她，却让她的身子非常的畅快。

　　云韵活动一下脚趾，确实好舒服，她刚刚享受一会儿，那双手顺着白皙修长的玉腿，顺势往上。

　　“夫君。”云韵惊声道，还笑怒着拍了一下韩明。

　　片刻后，她的绿袍被丢到了一边，房间里发出尖锐的女声，斗气将房间包裹起来，里面的声音一点儿也传不出去。

　　月明星稀，乌鹊南飞。

　　外面天色已经进入深夜了，但是房中的一对黄鹂就像不知疲倦一样，夜夜啼鸣。

　　深夜。

　　云韵脸色潮红，依偎在韩明的怀中，身子酸痛至极，好累啊。

　　“夫君，你太坏了，以后能不能早一点儿睡觉，明天又没法早起了。”云韵无奈的抱怨道。

　　他们是一对姐弟恋，云韵比韩明大了四五岁，当然也同样是妙龄，只不过依旧体力依旧跟不上他。M.23sk.com

　　“明天出门一天见不到你，我会想你啊。”韩明笑着道。

　　云韵微怒的拍了一下他的胸口，身子侧靠着韩明，哼，还想我，你是想那个美杜莎女王吧。

　　“夫君，前些天那个叫雅妃的，一直来宗门，她看你的眼神不对劲。”

　　云韵虽然身体疲惫，但是精神还是很亢奋的，一想起来别的女人，她就来精神了。

　　听她的语气，就是醋醋的。

　　“夫君，你喜欢她吗？”云韵问道。

　　韩明连忙回答道：“我喜欢韵儿，才不喜欢雅妃呢。”

　　云韵轻轻笑了一声，二人之间一丝不挂，紧靠在一起，她很有安全感，“好了，别紧张嘛，我就随便一问。

　　我只是不太喜欢这种妖里妖气的女孩，她还没美杜莎女王好呢。”

　　云韵和美杜莎女王虽然接触不多，但是她觉得美杜莎是个更加稳重的女人，要比这位巧舌如簧的雅妃好多了。

　　“夫君，不许多想，我要睡觉了。”

　　说罢，云韵翻了一个身子，背靠着韩明，拉过韩明的手，将自己楼了起来。

　　然后美美的睡着了。

　　翌日。

　　一大清早，云韵两股之间感觉到有些异动，她不太好意思，哼，夫君好坏呀。

　　“夫君，快醒醒啦。”云韵用后肘推了他一下。

　　韩明早就睡醒了，他只是在默默的享受着清晨的惬意。

　　“韵儿，我要再抱你一会儿。”韩明上去将她搂紧。

　　云韵有些无奈，挣扎了一下子，柔声道：“夫君，你不是要去送嫣然上学吗，先去吧，等回来我们再玩儿。”

　　韩明道：“那好吧，韵儿，我想在迦南学院应聘一个老师。”

　　云韵有些不自然的伸了伸腿，股间异物直挺挺的，“夫君，不要在这种时候说正事了，你快起床吧。”

　　韩明这才穿上衣服起来，将云韵丢的凌乱的衣服捡起来，整整齐齐的放在她的枕边。

　　“我想看看迦南学院有没有合适的斗技，有老师这个身份在，就可以光明正大的进入他们的斗技阁了。”韩明道。

　　云韵：“好吧，随你吧，我要再休息会儿。”

　　韩明自己出去了，他家小韵儿累了。

　　纳兰嫣然精神抖擞，一开门就见她等在门外，“老师，我们什么时候走啊。”

　　“急什么啊，先吃早饭啊。”韩明说道。

　　纳兰嫣然去树上把两只青蛙拿下来，放进纳戒里面，就算去了迦南学院，也可以继续用，而且还可以保命用。

　　那两个蛇女走了之后，韩明总感觉缺一点人手。

　　尤其是那个蛇女小兰，做饭还很好吃，韩明还有些想她呢。

　　青鳞抱着小岚儿出来了。

　　“爹爹。”小岚儿直接扑进了韩明的怀中，甜甜的笑着。

　　早上吃饱之后，云韵才迟迟的起床，韩明和她打了一个招呼之后，就离开了，把小岚儿交给她看着。

　　随即，韩明抓着纳兰嫣然，飞出去了，向着迦南学院的方向而去。

　　嗖！

　　速度很快，纳兰嫣然闭上眼睛，她可是知道韩明的速度，一闭眼睛，哪儿都能到。

　　“睁开吧。”

　　韩明道，此地已经是黑角域的边缘了，前面就是迦南学院。

　　黑角域，是整个西北域最为黑暗的地方，没有之一，在这里没有规则，唯一的信条就是弱肉强食，强者在这里活下去，弱者在这里死亡。

　　迦南学院就像是海中的孤岛，四面八大皆是黑角域。

　　纳兰嫣然往身后望去，看似平静的土地，其实暗流涌动，如果能有人在这里生活一年，那一定是一个极富血性的人。

　　“站住，你们是什么人。”刚刚往里走，他们两个就被拦下了。

　　“我想办理入学。”纳兰嫣然赶紧说道。

　　她可是知道韩明的实力的，这里个家伙语气不善，把他们当成黑角域的人了，要是真的惹老师生气的话，那学下不就没了。

　　那我去哪里上学啊，即便纳兰嫣然也是心高气傲之辈，但是她还是选择低调一点。

　　“你是那一座城的，报到时间早就过去了，你说，我去查查。”那名迦南学院的老师说道。

　　“不是，我不是来报道，而是直接来报名，我很强的。”纳兰嫣然有些小骄傲的说道。

　　“咳，你们这里还缺少老师吗，我想过来应聘，我也挺强的。”韩明说道。

　　说着，韩明就张开了背后的斗气化翼，最原始的斗气化翼。

　　迦南学院的老师要求不高，只要大斗师以上就可以了，若琳导师就是大斗师的修为，但斗气化翼是斗王的象征啊。

　　韩明的双翼一出，顿时震惊周围的人，他们纷纷做出警惕，即便韩明说他是来应聘老师的。

　　韩明也没办法，他已经尽量低调了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第五十章 云韵与韩明免费阅读。https://xs.23sk.com 