    这已经根本称不上是战斗了，完全就是一场屠杀！

    叶湘灵精心准备了近一个时辰的时间，在房间周围布下杀阵，然后以重伤昏迷的陆仰为饵，将所有人都引过来，然后开启杀阵，封锁空间。

    闯入房间的二三十人就不必提了，一头撞入杀阵中心，直面杀阵的攻击，这些乌合之众能活下来才有鬼了！

    外面没有完全进入杀阵的人，倒不至于直接被阵法击杀，只是暂时被困住了而已。

    可是……晏子墨与魏无忌两人联手袭杀，无路可逃的情况下，死的只会更快。

    短短数息之间，房间内外，便只剩下了一片哭喊与哀求之声。

    只是到了这个时候，哪怕是魏无忌也再没有一丝一毫的心软，刀光所到之处，血流成河。

    近百人，在短短片刻之间，尽数被屠杀殆尽！

    当然，其实也不是所有人都被引过来了，总有一些反应慢的，或者受到魏无忌之前那一番话影响，选择退去或者观望的。

    只是这些人终究只是少数，如今亲眼目睹这一场恐怖的屠杀，也早被吓破了胆，头也不回的逃下山了。

    房门再次被打开，看着一地的鲜血与尸体，叶湘灵神色冷漠，沉声吩咐道：“小晏，动作快一些，将这些人身上的东西都拿回来！”

    之前，这些人都得了不少好处，九阳宗那么多的灵石与灵药，还有王彦辉给的奖励，都被他们分了，可如今，将这些人杀死，自然便能将东西全部取回来。

    当然，也不可能是全部，可至少足以拿回七成，这也同样是一笔不小的财富了。

    “老魏，你出去看看，还有没有漏网之鱼，敢有继续留在山上的，格杀勿论！”

    叶湘灵也没跟魏无忌客气，再次开口道。

    微微颔首，魏无忌当即便向外走去，虽然理论上，应该没人有这么大胆子了，不过谨慎一些总是好的。

    沉吟了片刻，叶湘灵这才缓缓踏入房间，撤去陆仰身边的防御阵法。

    之所以布置了这么久，杀阵都在其次，最关键的是必须保证防御阵法足够强大，不会被人打破，伤害到陆仰。

    虽然危险了些，但至少没出任何意外。

    那么多人，若非都聚集在一起，就算是魏无忌他们实力再强，也不可能杀光，见势不对早就跑了。

    如今清理了这些人，才终于能够避开对方的耳目，离开九阳宗了。

    略微思索了一下，叶湘灵便直接将陆仰背到了自己背上，缓缓走出了房间。

    其实这事原本应该是让晏子墨干的，只是，叶湘灵终究还是有些不放心，晏子墨实力不弱，可是却并不擅长保护，若是遇到什么意外，如今的陆仰根本没有任何抵抗能力，由她来背陆仰，才有把握护住陆仰。

    晏子墨的动作极快，也根本懒得清点，最多半刻钟的时间，将便这些人尸体搜刮了一遍。

    魏无忌倒是真抓了两个胆大包天的家伙，直接杀掉了。

    做完这一切，三人这才趁着夜色，悄然下山，隐匿了气息，飞快继续向东边逃去。

    天亮之后，果然又有许多人赶到了九阳山，只是看到的，却只剩下一地的鲜血与尸体，早已失去了陆仰他们的踪迹。

    饶是如此，这一幕，也将众人吓的不轻，一时间，消息飞快的再次向天下传去……

    ......

    两天之后，陆仰终于在马车上缓缓睁开了眼睛。

    伤势自然没那么快痊愈，可只要人苏醒过来，这一关便算是渡过去了。

    听着晏子墨嘚瑟的将那一战之后的情形解释了一遍，陆仰这才理清了头绪。

    不得不说，叶湘灵在这件事的处置上，太果断了，即便是陆仰清醒着，也很难比叶湘灵做的更好了。

    “走出多远了？”

    陆仰轻声问道。

    “差不多五六百里的样子吧，没办法，不敢走的太快，中间还换了两次马车。”晏子墨耸了耸肩答道：“不过，可能九阳宗那一战，真的吓住了不少人，如今真正敢继续追咱们的人少了许多，不然，也不会这么顺利。”

    “不说这个了，你怎么样，还要多久能恢复过来？小叶说，马车慢也就算了，关键很容易露出痕迹，等到那些人回过神来，很容易就能追上来。”晏子墨再次问道。

    “比想象中好很多，最多半天时间，就能舍弃马车了。”想了想，陆仰轻声答道。

    “真的假的？”

    听到陆仰的话，晏子墨不禁有些难以置信，陆仰身上的伤绝对不轻，皮外伤也就罢了，可是脏腑受损却没那么容易恢复过来，又不像在飞星城能够得到有效的救治，如今只是服了一些疗伤的丹药，也不知道是不是对症。

    按照魏无忌与叶湘灵他们的分析，陆仰至少还得两三天才有机会恢复过来才对。

    “伤势的确不轻，不过……与王彦辉那一战，收获要比想象中大的多！”微微摇头，陆仰轻声答道。

    在其他人眼中，他是昏迷了两天的时间。

    可实际上，陆仰最多只昏迷了几个时辰，意识便在天衍道场之中苏醒了过来，只是这一次可能是受伤太重了，天衍道场隔绝了他对外界的感知。

    不过，饶是如此，只要意识清醒，陆仰依然有很多事可以做。

    比如说，在天衍道场之中，不断回忆那一战的每一个细节，感悟火之真意。

    是的，虽然赤炎果的药性几乎浪费掉了九成，全部都爆发在那一击之中了，可对于陆仰来说，他需要的本来也不是赤炎果中的力量，而是感悟火之真意的机会！

    那一战全力爆发，也让陆仰真正感悟了火之真意，并且真正将之融入了自己的武道之中。

    比如，那一战中打出的那一戟！

    不再是从任何功法中学来的招式，而是完全按照自己本身对于火之真意的感触，创出来的武技！

    虽然如今没有了赤炎果的力量，不可能打出那么强的威力，可陆仰很确定，如今自己再施展这一招，威力也绝对要比之前全力施展破山击更恐怖的多。

    而这，其实都还不是最重要的。

    陆仰在这一战中，最大的收获是，随着感悟火之真意，让他清晰的意识到，这样的火之真意，不仅仅可以用来战斗，或许还可以反过来……淬炼肉身！

