    readx;

    事后想一想，阿隆索斯法奥的眼光真是独到啊，初代圣骑士的转化成功率居然达到了百分之百。

    卡洛斯为八位奥特兰克王立骑士团的大骑士长完成了洗礼仪式，成功率居然不到一半，只有三人熬过了心之试炼，得到了圣光的青睐。

    五位失败者无不痛哭流涕，沉浸在悲伤中不能自已。

    而三位经受住内心拷问的坚定者，皆是默默立于一旁，等待着自己国王的训话。

    “我知道你们有很多疑惑，很多不解。但是用言语解说是在太过无力，所以我选择了让你们感受真相。”卡洛斯扫视了在场的八人，慢慢悠悠的说道。

    “陛下，请明示。”里里安杰克逊直视着自己的国王，接受过心之拷问后的新晋圣骑士已然不屑于拐弯抹角的说话方式。

    “请注意你的态度，里里安杰克逊阁下，在你面前的是你宣誓效忠的国王。”亨利谢特不满同僚的态度，直接出言训斥。

    而尚格雯婕着默不作声。

    “现在的局面很复杂，也很混乱，奥特兰克城现在的平静只是多方角力的的一个平衡点。任何动作都可以打破这份平静，所以我需要你们真正的效忠，而不是口头上的敷衍。”卡洛斯的话语很慢，语气很缓和。

    慢慢的，其他几位大骑士也从悲痛中舒缓过来。

    “抱歉，陛下，我失态了，这滋味可真不好受。”未通过心之试炼的大骑士长一边整理着仪容仪表一边羞赧的说道。

    “勇于接受圣光的洗礼，本身就是一件值得自豪的事情。我见过太多企图蒙混过关的卑鄙小人在内心的谴责下丑态百出的扭曲模样。诸位不应该羞愧，而应该感到自豪。”卡洛斯如此劝慰众人。

    “确实是次难得的体验，沉迷权势太久了，差点忘记了自己的初心。明明有千种借口，万般理由，却无法对自己说谎，心好痛。”说着说着，胡须都依然斑白的一位老骑士长又有了情绪失控的迹象。

    “请控制下自己的心情，然后认真听好我接下来说的话，这很重要。”卡洛斯将在场诸人的注意力吸引到自己身上，接着娓娓道来。

    “我知道你们已经听见一些风声，也很好奇我为什么会在这个时候出现在这里。但是，这都不重要。重要的事，接下来我们怎么办。之所以让诸位接受圣光的洗礼，就是为了让诸位明白一点————圣骑士的力量源自于坚定的信念。一旦信仰崩溃，圣光将不再青睐他的使用者。而谎言，对圣骑士来说是剧毒，说谎会动摇自己的内心，虚伪的言论会削弱圣骑士的力量。不知道诸位认同我的这番言论吗？”

    卡洛斯说完后，里里安杰克逊、尚格雯婕、亨利谢特三人认同的点头，余下五人思索回味了一番，也赞同了国王的言论。

    “那么，我在此发誓，我一切的所作所为都是为了奥特兰克，我的一切行动出发点都是为了王国的未来，奥特兰克的国王不是死于我的谋杀！”

    说完，卡洛斯站了起来，圣光之翼自背后展开，磅礴的圣光之力充斥在房间内，引起了三位新晋圣骑士的共鸣，一时间满室辉煌。

    “如此纯粹的圣光，您注定是位伟大的王者，尚格雯婕期待您的意志。”

    “里里安杰克逊聆听尊者的话语。”

    “亨利谢特服从王的命令”

    “您的意志！”x5

    “既然你们相信我所说的话，那么，立刻回到城外，整肃骑士团。我需要你们的力量。”

    卡洛斯下达了自己身为奥特兰克王立骑士团大团长的第一个命令。

    “您的意志。”

    八位大骑士在领取命令后，迅速离开。

    “咳咳咳咳咳咳……”

    在一阵短促的咳喘后，卡洛斯身后的圣光之翼化作万点碎玉湮没虚空。

    “陛下，是否需要找医生为您诊治。”托德问道。

    “托德，还是叫我少爷就好。”卡洛斯深呼吸几次，平缓了气息，对自己的贴身管家提出要求。

    “是的陛下，好的陛下，没问题陛下。”管家从善如流。

    “随你吧，已经走到这一步，是回不去了。”卡洛斯感叹道。

    “陛下，是否需要找医生为您诊治。”托德再次问道。

    “只是太疲惫了而已，圣骑士可没有那么容易生病，无需大惊小怪。”卡洛斯挥了挥手，托德心领神会的离开房间，留给国王陛下独处的空间。

    “欺神骗鬼莫欺心，什么圣光是唯心的力量，果然小说里的话信不得。痛死我了。”卡洛斯吸着冷气，一手抚心，一手揉脑袋。

    而王宫内，阿历克斯处理着堆积如山的政务。

    “大公爵阁下，那帮死剩种果然不安稳，现在关于卡洛斯陛下不好的传言已经流传开了。”公爵派打入国王派中的眼线秘密向摄政大公爵禀报。

    “无需理会，记录下名单就好，你小心潜伏，暂时不要暴露。”阿历克斯回答。

    “是的，公爵大人，我明白了。”

    卧底离开后，阿历克斯又叫来了前王国卫队的卫队长，现如今的军务大臣，亚斯兰德。

    “奥特兰克城的军务整顿完成的怎么样了？”阿历克斯问道。

    “不太顺利，确认服从陛下的军队大约在三千人左右，还有两千人态度不明。非常时期，没有陛下和大公您的命令，我不敢轻举妄动。”军务大臣回答道。

    “严密监控就好，不需要也别在意。”阿历克斯给予行动指示。

    “另外，王立骑士团……”亚斯兰德点点头示意自己明白了，然后提出新的疑问。

    “无须理会，王立骑士团的问题交给国王陛下处理就好了。”阿历克斯回应道。

    “另外，紧守城门，许进不许出。”阿历克斯补充道。

    “刚刚八位大骑士才出城……”军务大臣亚斯兰德有些犹豫的说了出来。

    “……知道了。”

    沉思片刻，阿历克斯给出了模棱两可的三个字。

    “没有其他吩咐，我就先下去了。”

    “去吧。”

    之后的时间，阿历克斯的所有时间都用在了处理政务和接待贵族官员上。

    “卡洛斯，你知道你给我惹了多烦吗？”

    精疲力竭的阿历克斯听到门外卫兵的唱名，揉了揉太阳穴，打起精神继续处理公务，谁让奥特兰克王国现在的国王是自己的儿子呢。

    “大公爵阁下，关于陛下要求奥特兰克进入全面战争状态的命令，有很多人背地里在阻挠。”

    负责战争动员令的官员带来了最新的消息。

    “一帮看不清形式的家伙，我知道了。你下去吧，做好准备，我会妥善处理的。”阿历克斯回答道。

    “卢森，让落雁来一趟。”

    “是的，老爷。”

    当阿历克斯又接待了一位贵族，讨论了些无关紧要的事情后，卢森礼送对方离开，关上房门前，给了自己的主人一个特别的眼神。

    “我要这些人的罪证，和叛国无关的所有罪证，明天天亮前就要。”阿历克斯随手将一个纸团扔在了身后，然后继续办公。

    当卢森为阿历克斯准备好晚餐，摄政大公爵终从椅子上爬起来伸个懒腰。

    用余光瞄了眼椅子后面的空地，阿历克斯长舒一口气。

    ...