    

    一个月时间，太初星域下起了三次圣雨，代表着又有三人成圣了。

    只不过，这三尊圣人刚刚诞生，就被当猪宰了。

    至此，仙界大道所需要的十道圣劫雷威终于是凑够了。

    伴着一道贯通天地的紫雷，太初星域天地色变。

    上天劫雷霆滚滚，弥漫至整个太初星域，天穹完全被雷云覆盖，雷霆滚滚，恐怖的雷威弥漫，仿若末日降临。

    众生整日心惊胆战的活着，生怕什么时候就有一道雷霆降落。

    整个太初星域都被恐怖的雷威笼罩，三日过去，天穹上的雷云没有半点要散去的迹象，仿佛太初星域以后便永远是这样的。

    不过，从始至终都没有一道雷霆降落，只是恐怖的毁灭雷威不住翻滚。

    大道的意图本就是将这雷威作为引路明灯，让其他星域的圣人感知到太初星域的位置。

    这雷威之恐怖，哪怕是三重圣人都心惊胆战的。

    再经过压缩，从那圣环缝隙中泄露出去，威力之恐怖，足以让其他星域那些强大的圣人感应到。

    继而发现太初星域的位置，为他们在茫茫虚空中指引方向。

    杨玄之前问过玄天仙藤，哪怕距离最近的星域，至尊级别的赶到太初星域，也需要一年的时间。

    想要聚集足够的圣人强者破开圣环进入太初星域，至少需要三年时间。

    三年时间，足够了。

    这也是他为什么要帮不灭仙墟打破禁区防御大阵的原因。

    三年时间，足够他将天庭打造出一大批圣境强者。

    而他自己，也可以将实力提升到一个恐怖的程度，可以应对圣祭了。

    之前他让天算书生给玄天仙藤传令监视禁区和不灭仙墟的情况。

    一个月时间过去，不灭仙墟造出了三尊圣人献祭，同时也唤醒了三尊荒古时代沉睡的圣人。

    几乎是献祭一尊圣人，唤醒一尊。

    禁区那边感觉到了极大的压力，疯狂抓捕三千仙域的金仙回去，剥夺圣性，供那十九尊沉睡的强大中古圣人复苏。

    禁区这次还算是当人，只是剥夺了圣性，将其修为打落到玄仙境，倒是没有杀人。

    不过，那些被剥夺圣性修为跌落之人，以后修为是不可能再入金仙境了，这和杀了人家也没有什么区别。

    搞得三千仙域现在都没人敢晋入金仙境。

    很多金仙逃入了各处秘境躲避，禁区派出准圣进入其中追捕。

    而不灭仙墟则是趁机又抓捕了一些禁区半圣回去，双方算是彻底撕破脸了。

    一旦禁区再有中古圣人复苏，肯定会跑去攻打不灭仙墟。

    不灭仙墟中沉睡的圣人虽多，但质量不行啊！

    禁区虽然只有二十尊，但都是天道圣人七重以上的，就连天道圣人九重的都有三尊。

    若非仙界规则限制，其已经可以尝试晋入大道圣人境了。

    在御天圣尊不出手的情况下，就不灭仙墟中那些圣人，合起来都斗不过禁区那二十尊圣人。

    就让双方斗吧，互相消耗打压牵制对方，天庭才能有更好的发展空间。

    如果没有禁区牵制，不灭仙墟中的圣人苏醒数量多起来，天庭可扛不住啊！

    相反，如果没有不灭仙墟牵制，禁区那二十尊圣人苏醒，第一个要灭的对象，绝对是天庭。

    不灭仙墟与禁区斗了两个纪元，积怨甚深，绝不可能联合。

    所以，只要双方没有哪一方有压倒性的优势，天庭便是安全的。

    而他要做的就是让双方保持平衡，哪方势弱帮哪方。

    如果禁区灭了不灭仙墟，或者不灭仙墟灭了禁区，那么，下一个要对付的绝对是天庭。

    天庭现在还是太弱小了，基本上就只有他这么一个战力，玄天仙藤算是另外一个隐藏的战力。

    但就算他们联手，在禁区和不灭仙墟面前，还是不够看。

    还有就是，不灭仙墟和禁区也不能完全灭了，还得靠他们牵制后面到来的其他星域圣人呢！

    如果禁区和不灭仙墟都灭了，那后面其他星域圣人到来时，天庭又会成为首当其冲。

    又两个月过去，不灭仙墟再度有四尊荒古圣人苏醒。

    而杨玄也终于是伤势完全恢复。

    出关的第一件事，杨玄便是召集天庭众将讲道。

    在他闭关的第一个月，女帝便突破到了准圣巅峰。

    这一次也出关来听他讲道，为晋入圣境做最后的冲刺。

    巍峨的凌霄宝殿中，杨玄端坐帝座，女帝坐在旁边，伴着调皮的五彩神龙龙儿。

    下面是天庭众将，以天师天算书生为首，如来狂人和阴川蝴蝶君紧随其后，然后是天音剑君、血暗暴君、步非烟、夜倾宵等人。

    这般排坐，也代表着各自在天庭的地位。

    本来还有一个通臂猿猴，只不过现在那家伙还在碧海归墟中玩着呢！

    讲道开始，众人从女帝开始，依次问出在修炼中遇到的困难。

    持续了五天，众人皆解惑之后，杨玄又把三百五级法则非常详细的讲解了一遍，持续五日。

    女帝当场豁然开朗，三百五级法则悉数全部悟通，随时可入圣境。

    摩柯孽和阴川蝴蝶君几乎同时入了准圣后期。

    天音剑君等拥有鸿蒙紫气者，也都入了准圣后期。

    其余人，大都达到了准圣初期。

    众人皆有所悟，各自回道宫闭关。

    就连一向调皮的龙儿也跑回瑶池闭关去了。

    凌霄宝殿中只剩下了少尊和女帝，还有已经成圣的夜倾宵和刀无极。

    杨玄又给三人讲起了六级法则大道。

    女帝已然根基圆满，可以突破圣境了。

    不过，女帝想要把不灭星辰体修炼大成后再突破。

    杨玄也赞同。

    先肉身成圣，再突破圣境，对战斗力会有很大的提升。

    得他给的先天灵果周天星辰果，以及先天灵宝周天星辰塔相助，女帝如今已是把体魄提升到了堪比准圣境界。

    最多再有三个月，女帝便能把体魄修炼到与他相媲美了。

    他并不着急肉身成圣，可以先让女帝先完成这一步。

    肉身成圣之后的战斗力非常强大，再加上太上道体，女帝成圣后，绝对能和天道圣人四重一战。        

