
霎那间，整个漫天的星空，好像都被火光给渲染了。

可人类就算是用尽了全身的力气，也只能够扔到五、六米高的距离。

或许是咒巫感觉到了灼热的气息，它向着夜晚更高的地方飞了过去。

在那种高空地带的塔吊上，它将杨泽霖狠狠地给撞击了一下，瞬间就死去了。

只要是敢欺负咒巫的人，通常是没有什么好下场的，而牛梓豪仅仅只是个单纯的意外而已。

“呵呵，人类小子，实力没有达到那个份，就不要做无所谓的勉强。”只见它放开了双手，任凭杨泽霖的尸体就那样垂直的落下地面，而它却是无动于衷。

就在肉身快要毁灭的前一刻，它迅速的裹走了，并且钻进了他的体内。

要知道，这可比附身在李大爷那老弱病残的躯体上好太多了。

缓缓的落下地面，咒巫发动了攻击，“包围这些人们，让他们插翅也难逃。”

他们当然知道，杨泽霖只是披着羊皮的狼了。

“咒巫，你想干什么，告诉你现在可是法制社会，若你想动我一根汗毛的话，我就算是做鬼也不会放过你的。”

社会混子，自然也有他们的底线，谁要是敢触犯，必定以命相拼。

“本来打算要放过你们的，可你刚才的那句话正好提醒了我，活着比死更痛苦，那我就让你们全部都下地狱好了。”

说着，那些一旁显得没事干的魔星兵，腾空跃起，附身在了那些人的身上。

“哈哈，距离我统治整个安秦二中，已经不远了。”

那邪恶的声音，一直咆哮在了整个校园的上空，直到清晨时分，才慢慢褪去。

当然，第二天为了不引起学生们的猜忌，咒巫还是打算先回到高三(九)班，正好和同学们来一次零接触。

它现在可是有着杨泽霖的面孔，也就不害怕什么了。

一推开教室门，班里还没有任何的同学。

只有月光下那浅显的桌椅，似乎正在等待着它的到来。

今天，是咒巫上学的第一天。

为了能够给老师和同学们留下好的印像，他特意将自己的发型整理了好多遍。

头可断，血可流，发型不能乱，它总觉得头屑翻飞的很难受，这个天杀的杨泽霖，一年才洗一次头的吗，简直比懒羊羊还要过分。

它当然知道泽霖的位置，随便的翻开了一本厚重的学习资料。

单个字以及符号，它能懂得其中的意思，可是让它去解题，那简直就和公鸡下蛋也没什么区别了。

“唉，还是语文书好看呀，里面有插图，关键是也不用动太多脑子。”

至于背课文，对于咒巫来说真的就是小事一桩，它的记忆力可是比天还高，比地还厚，前知陈胜吴广起义，后晓伽利略研究钟摆实验。

所有的英语资料，它全都一口气背诵完了，连一个标点符号都不曾差过，绝对的神人也。

不知什么时候，他竟然坐在椅子上睡着了过去。

魔星人也是会做梦的，梦的世界里，它率领着所有的魔星兵，与牛梓豪展开了一场史无前例的大作战。

至于最终的结果怎么样，它也不知道。

徐敏推开了班里的门，因为太黑，她打开了电灯。可是后排那杨泽霖的身影，着实吓了她一跳。

不过事实经验告诉她，那人只是睡着了，自然不必关心太多。

是呀，高三的日子总归是紧张的，一有时间当然会投入到学习当中，也就没人会多管闲事了。

随着越来越多同学的到来，书声琅琅的情况又重新回荡在了它的耳边，咒巫也被吵醒了。

它拿着书，大气都不敢喘一声，平时在厕所里挺嚣张，可是一旦被狭小的空间困住它的心灵，一切也就免谈了。

它是坐在最后一排的，可就算是上课铃响了，也不见旁边有人来坐。

孤家寡人，伶仃一个，处境就这么难的吗？

看着别的同学都有同桌在身旁，咒巫不禁开始羡慕起来了。

或许，这时候的陪伴，应该比统治二中还要来的更容易。

没有人，咒巫也只能一个人玩，用笔抄书，它觉得这样挺不错，有种“采菊东篱下，悠然想练字”的绝美佳境。

“杨泽霖，化学作业教一下。”

“化学，是这本吧，尽管拿去，以后也不用还我了，反正我也用不上。”

咒巫说的轻巧，可课代表却不敢随着它的性子去放荡，那还了得，整个班级不就都乱套了么，一颗老鼠shi害了一锅的汤。

“啊呀，你这白纸一本，啥都没写，该怎么去交给老师呀。”

“没写。”咒巫挠了挠头，趁着课代表不注意，直接就从她手里抢过来一本，把原先那位同学的名字给抹掉，大书杨泽霖三字。

呵呵，估计这下应该再没它什么事了吧。

可事与愿违，那课代表隔着板凳踢了它几脚，然后白了一眼就走开了，登记的白纸中瞬间就多了他的名字。，

原来不写作业没事的，那我以后都不写了。

可咒巫忽然想到她只是一名普通的同学，为何会行使起老师的权利，着实不可思议。

今天早读课没有老师，被咒巫给侥幸的逃过一节。

而学校厕所，早就被那场大火给烧的是断壁残垣，如果没有食堂在旁边做映衬，别人还以为是废品收购站起火了呢！

咒巫当然将主管大印，交给了一个星兵，命它率领万军，完成好这次的军训大计。

正所谓，没有经过露水滋润的花儿，是永远都不会含苞待放的，而没有经过军训的人生，就像这被烧损的厕所一样，也是无法完美的。

趁着早读期间别的班同学都在上课，魔星兵们武装待发，开始向着后操场而去，迎接他们的，将是本学年的军训第一课。

“立正，稍息，向右看齐。”

估计这位教管也只会这个，光口号就喊了一个时辰，它当然不会显得累，因为全都是录音机的功劳。

忽然，一阵风吹过来，把一位星兵的裤子当风筝给放了。

顿时，就引来了全场的嬉笑。

现在的处境，自然会有那些看热闹不嫌事大，也不留名的人。

世界就是这样，习惯就好了呀。

“第三排第四列的那位星兵，你给我滚出来，为什么不把军训服给穿好。”

只见人家是迈着正步移出队列来的，那步姿，简直要比拿上了本科院校的录取通知书还要走的潇洒。

人世百年，也难得霸气几回，可对于魔星兵来说，却并不是这样的，因为它们的生命，永生不息，和宇宙共存亡。

之所以会产生这样的结果，还不是因为服装的缘故，都是劣质的，根本也就穿不了几天。

“怎么了，教官有什么吩咐呀。”看着他一副笑嬉嬉的样子，真的很好看。

但是教官却并不是这样认为的，“出去，罚你绕操场跑圈，没有我的命令，不许停下来。”

这教官果然和咒巫是同一条绳上的蚂蚱，就连对自己的人，也必须得有高难度的训练才可以。

“咒巫大人，星兵们正在严整有肃的训练着，请你放心就好，这里就交给我了。”魔星人之间的通话，并不需要人工智能手机，只靠脑电波之间的信息传递就OK了。

“好，你办事我挺放心的。”

这时，却偏偏被张帆从他后脑勺上一巴掌，打的他一激灵，一时没有防备，元神都差点给打出来。

“霖哥，去食堂买早餐吧，我都快饿疯了。”

看着张帆胖嘟嘟的身体，就知道他这人平时一定没少吃东西，要不然也不会长这么胖。

“好吧，那就走。”

在楼道里，咒巫却想着杨泽霖的人际关系还很不错，居然可以找到一同去食堂的人。

如果是女生的话，那就叫闺蜜，而男生，就只能称呼哥们更妥当一点了。

它正想问题出神，却一不小心碰到了位拿着本子的女同学，当然最终的结果是本子全部都掉地上了。

像诸多爱情片里常演的那样，咒巫认真的将本给捡起，然后交给她，并且含情脉脉的看着人家的背影消失在那楼道的尽头。

不会是这样的，因为魔星人的宿命里，根本就没有“爱情”二字，如果有，那也是不可能的。

它们只有魔星女王这一位女性代表，忙的没有恋爱的时间好吧。

“泽霖，你怎心不在焉的，那么大个活人站在你面前，你难道看不见吗，我猜你昨天晚上是不是没睡好觉呀？”张帆在一旁唠着家常，还是与平时一个样。

“没什么的，我只是有点不喜欢现在的自己。”

的确，昨夜发生在它身上的事，也多了不少。

狭小的食堂里，熙熙攘攘的人群走动着，似乎瞬间就会有种令人窒息的感觉。

那种满面笑容的同学，都是已经买好早餐了的。

可等待的，却忧伤的徘徊着，担心会有缺货的可能性。

“唉，同学们让一让啦。”张帆就像是海洋里的**一般，很快在排着队的人群中，逆流的冲到了最前面。

“菜夹馍，不好意思啊，刚刚买完了，明天再来吧。”食堂阿姨退了钱，尴尬的说道。

“什么人吗，买个早饭还得插队，真是素质的问题。”自然有人不喜欢他的做法，而发出了抱怨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63176555"  chaptername="第255章  附体成功">加入书签</a>
</div>
