    和马不给老头开口的机会，继续说道：“原来南条家，是个不牺牲自家孙女，就会彻底完蛋的弱鸡家族，要我说，这样的家族不要也罢。”

    “哼，你懂什么！朝仓议员……”

    和马打断了南条广的话：“朝仓议员朝仓议员！一遍遍提这个朝仓议员，这个朝仓议员这么厉害吗？原来你能建立南条财团，是靠了这个朝仓议员？”

    “你一个十七岁的小孩子，懂什么？”南条广气不打一处来，指着和马的鼻子，“我建立南条财团的过程中，经历了多少苦难和挫折，走了多少弯路！

    “你知不知道那时候我们手中几乎没有筹码，一手烂牌，费了多大的劲才靠这手烂牌闯出了一条路？

    “现在想把好牌尽可能的抓进手里，有问题吗？只有你这样不知道社会疾苦，呆在大人羽翼之下的小孩子，才会说出这种不经过大脑的话来！”

    和马一听，心想这老家伙是不是不知道我是谁啊？南条家的老太爷，情报这么滞后？还是说，管情报汇总的是铃木老爷子，然后铃木老爷子没上报？

    不管了，这种嘴炮对轰，情报占优势就能打对面措手不及。

    这和辩论赛是一个道理，提出对手没想到的论点，使用对手意料之外的论据，然后就能占据场面上的优势。

    于是和马开始反击。

    他先是哈哈大笑，随后也指着南条广的鼻子——这也是一种礼尚往来：“我以为，你身为南条财团的开创者，曾经的豪杰，来到我面前面对我这小辈，必有高论！没想到竟然是如此粗鄙之语！

    “你竟然说我是大人羽翼下不知愁滋味的小孩，说我是不知人间疾苦的温室里的花朵！南条财团，已经堕落到连我的身份这种公开情报，都得不到了吗？

    “难怪你们抓到朝仓议员这根救命稻草，就死死的不敢放开，甚至不惜牺牲南条保奈美的人生！

    “退一万步讲，当我站到你面前的时候，以你的经验和资历，还有识人的本事，也应该看出来我绝非那种黄口小儿！”

    说这话的时候，和马还专门看了眼南条广头顶的词条。

    暮秋之巨龙。

    这词条已经暗淡无光，存在感弱到可以忽略不计，和马刚刚就差点无视了这词条。

    根据和马的经验，拥有永固词条的人，能够互相感受到彼此的气场，就和替身使者的互相吸引一样。

    这南条广，竟然没有感受到和马的气场，那说明他确实老了，力不从心了，怕不是连词条都快要失去了。

    当然，和马不能直接说“你的词条在哭泣啊”，他只能绕个弯子，把感知气场的能力，归结为经验、资历和识人的本事。

    和马这一番发言，明显镇住了南条广，他再次上下打量和马。

    “桐生？”和马听见南条广轻声念着自己的姓，“开道场的？东京都内还有这样的豪族？”

    和马忍不住哈哈大笑起来。

    这一次不是战术性的大笑，而是真的想笑。

    笑完，他丝毫不掩饰自己脸上的轻蔑：“曾经的南条广，也许是光芒万丈的英雄，但现在的他，不过只是一缕腐草之荧光罢了！

    “我以为曾经从无到有创立南条财团的你，会比谁都清楚，英雄不看家纹这个道理！可悲啊可悲，一代豪杰，竟然堕落至此！

    “罢了罢了，还是让我自我介绍一下吧！我是桐生和马，是一个籍籍无名的小道场的师范代，我的道场甚至没有免许皆传状，大概连全剑联都没有记录这个道场的存在吧！

    “就在不久之前，住友建设还想强行收购我的道场，和他们勾结的极道甚至把大卡车撞进了我道场大门，用粪水泼我妹妹一身！”

    千代子这个被泼粪的梗看来是过不去了。

    “但是，此时此刻，我依然骄傲的站在这里，住友建设已经让步，不但不收购我的道场，他们的专务还亲自出面保证，改动道场周围的建设规划，以保障我道场的采光！”

    一提这个采光，和马就来气，但是这不妨碍他现在拿这个来装逼。

    “谋划了一切的那个极道，已经头顶开洞下了阿鼻地狱！他的组织也不复存在！

    “关东联合的总长上杉宗一郎，甚至在我破组的第二天亲自登门！”

    和马打了个马虎眼，没说亲自登门干啥。

    虽然将来和马必有一天斩这老鬼子于马下，但在那之前拿出来扯虎皮，也算物尽其用不是？

    “我家的新大门，是关东联合的关联企业重建的！我家的樱花树下，埋了十几号关东联合的若头和若众的小拇指！

    “你只要稍微打听一下，就知道我说的每一句都绝非虚言！”

    和马注意到南条广有一个看铃木管家的动作，看来即使是现在，铃木老爷子也依然是南条广最信任的心腹。

    和马懒得去确认铃木管家怎么回应南条广的询问目光，他踏前一步：“你说说看，我有什么牌？我什么牌都没有！”

    其实我有系统，但是这不重要！

    “我除了烂命一条，一无所有！但最后赢的人是我。

    “人的灵魂，是由过往的经验塑造，现在的我，管它什么议员，什么大财团的创立者，我全都不怕！”

    和马正想继续火力全开，突然他的注意力被吸引到南条广头顶。

    暮秋之巨龙的词条，正在缓缓的发生变化，它开始拥有色彩，渐渐的从一潭死水的状态活过来。

    ——就是这个！

    和马大喜，赶忙继续加强火力：“我不怕告诉你！我现在和关东联合的总长上杉宗一郎有个赌约，一年后，我如果考不上东京大学，他就要来杀我全家！

    “你知道我怎么想的吗？我如果考不上，就去把它整个关东联合都给扬了！

    “每个人都会觉得，我是在痴人说梦！但我不这样认为！

    “大多数人一定会认为，我这是毫无价值的匹夫之勇。可我知道，那些和我一样的人会明白，这是真正的黄金精神，是把不可能变为可能的关键所在！”

    和马这话说得中气十足，因为他恰好就知道有这么一群人，从点点星火化作燎原烈焰，从几颗水滴变成滔天巨浪！

    他感觉到自己与这些人同在，感觉到这些人的精神，超越了时间与空间，灌注到他的身上。

    “我最崇拜的伟人有诗云：

    “雄关漫道真如铁，

    “而今迈步从头越！

    “这样的豪情壮志，现在的你，一定不懂吧？

    “南条广，现在的你，卑微，而弱小！”

