 林海顿时大吃一惊，急急抬头望去，却见头顶雷云滚动，威压临世！“

    卧槽，是雷劫！！！”林

    海瞳孔骤然一缩，骇然色变！

    随后，朝着柳如烟和醉酒仙一挥手，大声喊道。“

    撤，快撤！！！”

    嗖！林

    海说完，毫不犹豫，转身朝着后方疾驰而去。柳

    如烟和醉酒仙也是眼皮狂跳，带着深深的惊骇，飞速撤离。“

    哈哈哈哈，想跑，没那么容易！！！”“

    你们都得陪我一起死！！！”

    雷啸天一声大吼，轰的一声，全身紫光大声，直冲云天，一下子与天空中雷云，接连在了一起。轰

    ！！！骤

    然间，一声惊雷响过，五道手臂粗细的雷霆，从雷云中轰然落下。“

    你麻痹啊！！！”林

    海脸色巨变，心中不由怒骂一声。这

    雷劫，竟然一下子锁定了在场所有人，不但朝着雷啸天的头顶劈去，自己和魔尊柳如烟醉酒仙，竟然一个都没落下！

    咔！！！下

    一刻，那狂暴的雷霆，骤然劈落在众人的头顶之上。噗

    ！

    林海等人，纷纷吐血摇摇欲坠，脸色瞬间变得苍白无比，满脸震怖！

    即便是魔尊，也被这道雷霆，劈的身体一晃。

    虽然没有受伤，但显然也不好受。

    “哈哈哈哈！！！”

    雷啸天被这道天雷，劈的口吐鲜血，却更加疯狂的大笑起来。

    “怎么样，三九天劫的滋味，不错吧，哈哈哈！！！”他

    么的，这个疯子！林

    海心中暗骂一声，手指连弹，数十颗大还丹，飞向了众人。

    “速速恢复伤势！”林海一声大喊。

    其实，根本不用林海恢复，醉酒仙柳如烟将大还丹接住，直接送入了口中。

    顷刻间，几个人全都伤势复原，但是脸色却全都变得极为难看起来。他

    们谁也没有想到，雷啸天竟然在这个时候，引来了天劫。

    而且，更让他们绝望的是，雷啸天如今是二劫散仙修为境界。

    一旦引来天劫，那可就是三九天劫啊！

    三九天劫的威力有多强，在场的没有人知道。但

    是刚才那第一道神雷，显然就远远比一九天劫的第一道神雷，至少强上数倍！

    林海柳如烟醉酒仙，虽然未达到渡劫的修为，但是实力都远超同等阶之人。若

    是一九天劫，这第一道天雷还能勉强抵挡。

    但是三九天劫的第一道天雷，一下子就要了三个人的半天命，让人心悸不已！

    可惜，天劫一旦落下，劫云笼罩范围内的人，不管你什么修为，都要被雷劫波及，根本无法避免。这

    也是为什么有人渡劫时，旁观者都躲得远远的，根本不敢靠近。

    一旦进入范围，可就要与渡劫者，遭遇同样的天雷攻击了！咔

    ！！！天

    空一声巨响，第二道天雷，再次轰然落下。噗

    ！！！林

    海三人被天雷击中，全身不颤，再次鲜血狂喷，身体踉跄不已。

    “哈哈哈哈！”雷

    啸天疯狂的笑声，再次传来，带着浓浓的仇恨与绝望。

    “老子早就到了渡三九天劫的节点，只是知道没有一丝成功的可能，才全力压制，不敢渡劫！”“

    今天，反正是活不了了，就拉你们垫背，一起感受下三九天劫的快感，哈哈哈哈！”咔

    ！！！雷

    啸天话音落地，第三道天雷，再次劈了下来。噗

    ！林

    海三人刚刚用大还丹恢复伤势，雷霆又一次落在了头上。

    三个人再次鲜血狂喷，柳如烟和醉酒仙更是直接摔倒在地，奄奄一息！“

    快吃药！！！”

    林海被劈的口鼻流血，朝着柳如烟和醉酒仙急急一声大喊。

    柳如烟和醉酒仙意识都模糊了，凭着本能，取出了大还丹，急急服下。“

    必须杀了他，否则天劫不会停止！”魔

    尊此刻，也是嘴角不停冒出鲜血，盯着疯狂的雷啸天，冷冷喝道。

    嘬！！！话

    音落地，魔尊陡然抬手，一道黑气的气芒，带着凌厉之势，直奔雷啸天而去。与

    此同时，林海也恢复三尖两刃刀，猛地劈落！“

    千钧澄玉宇！！！”

    轰！

    林海直接使出了最强的单体攻击，金色棍影闪烁着光华，朝着雷啸天，轰然碾压而去！

    咔！

    就在这是，又是一道天雷，从劫云中落下，漫天电弧飞散，威压四散！轰

    隆隆！一

    声巨响传开，魔尊和林海的攻击，全都被天雷击中，瞬间化为了虚无！

    与此同时，那天雷再次轰击在了林海众人的头顶之上。

    噗！林

    海等人，再次吐血狂奔。

    柳如烟和醉酒仙更是直接倒地，气息奄奄，生机开始飞速流逝！

    “不好！！！”林

    海此刻，也被天雷劈的倒在了地上。

    见柳如烟和醉酒仙要不行了，顿时瞳孔一缩，骇然色变。

    “回春术！！！”林

    海丝毫不敢犹豫，抬手两道回春术，分别落在了柳如烟和醉酒仙的身上。

    嗡！柳

    如烟和醉酒仙的体表，瞬间被一层青色的光华覆盖，恢复了一些生机。“

    吃药！”林

    海急急一声大喊，柳如烟和醉酒仙哪会犹豫，立刻吞下大还丹，顷刻恢复。

    但是，这一次包括魔尊在内，脸色都变得极为难看起来。

    这三九天劫，实在是太恐怖了！

    魔尊乃天仙之境，最后能不能扛得住不好说，但至少前边的雷霆，奈何不了他。可

    是林海三人就不一样了，他们毕竟都是大乘修为。

    前边这几道雷劫，都已经险些要了他们的性命。后

    边更加强大的雷劫，让他们如何抵挡的住？如

    果不立刻杀死雷啸天，天劫便不会停止。这

    样一来，林海三人的结果毫无疑问，绝对会被天劫劈成齑粉。

    可是，想要杀雷啸天，又谈何容易啊！刚

    才，魔尊和林海毫无保留双双出手，都已经尝试过了。他

    们的攻击，根本无法触及到雷啸天，便被天劫直接轰碎。

    这条路，显然行不通啊！

    眼看着雷云滚滚，疯狂的聚集雷霆之力，林海等人的脸色，全都变了！刚

    才那一道天劫，都已经将醉酒仙和柳如烟，劈到了生死边缘。如

    果这一道更加强大的天雷落下，他们两个人还能不能承受的住？没

    有人有这个把握！！！

    “怎么办，怎么办，难道看着醉酒仙大哥和如烟，死在这里不成？”

    林海顿时间，急的冷汗直冒。魔

    尊是天仙，未必会死。

    他自己有炼妖壶，可以随时躲进去，天劫也无可奈何。可

    是醉酒仙和柳如烟不行啊，面对天劫，他们根本没有自保的能力！“

    哈哈哈哈，还没死吗？”

    “不用急，后边的雷劫，更带劲！”“

    真是好期待啊，哈哈哈哈！”

    听着雷啸天得意疯狂的大笑声，林海的心直接沉入了谷底！ 