    状态栏：

    HP：55400

    MP：7500

    耐力值：１C000/10000

    魅力值：7点

    幸运值：3点

    防御：5690点

    普通抗力：25%

    火系抗力：30%

    水系抗力：3

    电系抗力：55%

    毒系抗力：30%

    石系抗力：30%；

    HP每秒恢复速度１C08点。MP~每秒恢复速度１50点

    有效视野：670米

    最大移动速度：每秒5432米

    技能：

    凝神一击（C级）精确计算（C级）拟态潜行（A级）环境伪装（D级）

    残像魅影（D级）电磁代形（D级）充能光波（D级）女神之怒（C级）

    神龙摆尾（D级）无敌黑拳（D级）只手遮天（D级）神鹰之爪（D级）

    暗影突袭（F级）魔鬼之舞（F级）末日之光（F级）

    ……

    看着状态栏一排排NB的属性，伍华知道自己终于开始有点变态起来了，这样一身属性最强大的地方在于耐力值，毕竟现在有１5个实用的技能，相当一部分都是近身防御肉搏的，耐力值的消耗十分巨大，现在至少不会出现筋疲力尽被追杀的情况了。

    5万多的HPP也无惧高级狙击枪和重型武器的轰炸，如果说以前的身手可以称之为超一流，那么现在的实力和等级就绝对往这个方向靠近了一大步，如今多数玩家地等级也在级上下。

    “我总算牛笔点儿了！”伍华笑道。

    碧蓝星空看着伍华全身的属性也是一阵阵的发呆，如果她没有神器飞燕惊龙，单打独斗她也绝非伍华对手。

    彦琳道：“这块芯片到了现在，应该说是我最顶尖的产品了，将来它需要改造还是进化，我都不得而知，但是有一点我要告诉你，它的升级虽然不需要这一次这么多复杂而苛刻的条件，但有一点是必须的，那就是相应的高级金属材料承载体，去吧，开启你新的征程，冰妹她们已经联系了我，让你完成进化后回到你们公司，她们想见你！”

    奶糖公司总部，往昔地展览大厅已经改建，如今这里以一座极富现代色彩的研究所替代，奶糖公司如今拥有一大群实力非凡地机械师在进行科技研究，专门为公司的顶尖的高手研发装备。

    伍华这次一回到公司，立即遭到冰咖啡的嘲笑：“被女人虐的滋味怎样？”

    伍华晓得她是在指国色天香，忍不住反驳：“小哥要不是飞行器坏掉，她有能虐我地份？”

    冰咖啡笑道：“脱下来吧，我帮你修好它。”

    伍华一肚皮的郁气但又不好大声嚷嚷，只得老老实实地卸装备，砖MM又在观看伍华的战斗视频，同时摇头晃脑的指点：“那啥超级赛亚女人的确剽悍呀，XM500这么强大的武器居然都破不了她的念力能量，下次你要是再碰上她，以现在全身地装备，恐怕仍然凶多吉少。”

    伍华埋怨道：“你知道那还不帮忙想想办法？”

    砖MM关闭投影仪：“华仔啊，你好好想想，星战中有多少职业，又有多少隐藏职业，掌控师、战士、医生、异能者、枪手五大类，以你的装备和实力，能够抗衡几种？”

    伍华是聪明人，听她这么一说立即明白过来，砖MM地意思其实就是专业对专业，以自己目前全套装备，暗金AK破护盾不成问题、打枪手有死亡之吻、对付战士最起码也有无敌黑拳和神龙摆尾这些技能、而对付医生和异能者确实没有什么特别突出优势的东西。

    砖MM道：“所以现在你已经具备了高体质高敏捷地基础，应该全面发展装备优势，一个枪手最起码应该拥有短距离的手枪、中距离地步枪、中远距离的机枪、超远距离的狙击枪，但这只局限于枪，还有弩、**、遥控器、发射器、炮类武器呢，你一样都没有，这就是你和国色天香的差距。

    ”

    伍华郁闷道：“那你知道还说，有没啥好点子，我去搞装备。”

    砖MM笑道：“装备的事你不用操心，宝贝小姐现在手上掌握着第六代能源，我们已经拟订了一个给你全身大换血的计划，不过目前时机还不成熟，你先去暗夜办公室，他有事情找你。”

    “你说了半天等于没说。”伍华叹息。

    “等等。”砖MM立即把他叫住，“东西给我交出来。”

    伍华叫了起来：“我靠，这都瞒不住你。”

    砖MM已经拿出了鉴定面罩，伸出两个手指头揉搓着：“别以为你小动作多我就看不见。”

    伍华乖乖的把战区88号爆出来的那个烟盒子交给她，这是珍贵的卡片道具，这还是伍华第一次爆来的卡片。

    卡片道具在星战中一直都是一次性消耗品，

    次后就报废，正是因为如此，再烂的一张卡片都拥的效果。

    砖MM一阵射线扫描后，烟盒子的水晶罩就被破除，一张闪烁着绿色光芒的卡片就到了伍华手中，这卡片看上去仿佛就是一张扑克牌，而且是扑克牌中的Joker，上面印着的图案就是8号战区的那个机械BOSSS：

    战区88号动能卡

    绿色装备

    使用次数：１

    使用时间：0分钟

    “这是什么意思？”伍华好奇道。

    砖MM道：“这是高聚合能量分子卡，说白了就等于召唤物品，一旦使用后，战区88号机器人就会出现帮助你战斗，但是只有１钟的战斗时间，１钟之后它就会被主脑系统收回。”

    “我顶你个肺呀！”伍华又被震精了，一下子召唤超级BOSS来助阵，那个激光大炮别说0钟，就放个二三十秒，四周的一切就被轰杀至渣了，这不等于召唤GM么？

    “送我怎样？”砖MM嘿嘿笑着。

    伍华惊呼道：“你疯了？你一个科技师要这玩意干嘛？”

    砖MM道：“我最近设计了一套大型模拟系统，我把这个大家伙放出来，然后在１钟内复制它的一切数据，最终设计出全新的模拟装备或者是大型机械单位，放心，你能用的。而且还是永久型的。”

    伍华将信将地看着她，砖MM的想法也真够夸张的——复制BOSS数据？

    “好！”伍华想了想，“只不过砖姐，我最近手头有点紧，要不你凑合着意思意思一点怎样？”

    砖MM瞪着他：“你要多少钱？”

    伍华干咳了两声：“呵呵，１C00万个信用点，马马虎虎吧，挺便宜的，咳咳！”

    砖MM勃然大怒：“滚！”

    来到总裁办公室时，暗夜也不跟伍华罗嗦：“是这样的，国色天香的那双暗夜女王听说现在你们二人手上。”

    碧蓝星空皱眉道：“难不成她还想买回去？”

    “正是！”暗夜笑了笑，“她托人来问过了，你们愿意卖的话，随便开个价，那是五彩装，市面上花钱都不一定能买到。”

    伍华哈哈大笑：“她既然知道花钱都买不到，那她还好意思找咱们买？”

    碧蓝星空道：“是啊，有钱嘛也是这样一个烧法，她能出多少钱？”

    暗夜知道这两口子肯定很冒火，毕竟国色天香阴了伍华一手又挂了伍华一级，伍华这次不敲回去才稀奇了。

    “这样吧，手套放我这儿，华仔说个价格，我到时候来抬。”暗夜解释道，“我们拟订建立城邦的计划正在进行，现在冤家宜解不宜结。”

    伍华暗忖暗夜肯定也有他的难处，于是就狮子大开口：“好吧，就800万个信用点，少一分也不卖给她，我正缺钱用呢。”

    暗夜一阵好笑，这国色天香也够郁闷地，按理说她这次还算露脸了，居然和伍华来了个同归于尽，结果反被伍华敲了一笔，其实这双手套虽是五彩装，但是特殊属性打了个折扣，肯定值不了800万点，估计她是“暗夜女王”套装，缺了一件都不行，急着把它收购回去，这手套落到暗夜手上恐怕还会涨价，她真要的话这次要出大血了。

    暗夜收起手套：“对了，这次有一个公司地任务要交给你。”

    “哦？什么任务？”伍华还是第一次接到暗夜大老板派出的任务。

    暗夜笑道：“其实就是个踩点任务。”

    “嗯？”伍华睁大了眼睛，“踩点？什么点？只怕这个点不是想象中那么好踩的吧？”

    暗夜道：“蓝总应该知道边境岛吧？从边境岛往南5公里的地方还有一块新的蛮荒大陆，这是主脑系统二次升级后推出地，这块大陆属于全新的未知区域，但没有归属权，据我们现在收集到地信息，蛮荒大陆目前有三个城邦开发点，我们打算在那里占一个点建城。”

    伍华一阵激动：“终于要建城了啊。”

    暗夜点头道：“以公司的实力，我们建一个20万人口的城市差不多了，然后再慢慢的发展下去，之所以要把它选在这里，是因为这三个点可以建成为国际大城，世界各国其他区的玩家都可以自由出入，免去了手续上的麻烦，目前地情况是三个点之间大约300平方公里的区域都是PK区，里面可以自由PK，同时也有大量地怪物可爆，船舶港口也能扩建，现在形势复杂，各种各样的玩家都在里面打闹，为了引起不必要地麻烦，我现在需要一个人先去完成踩点任务，把信息收集齐全，当然，有要占点捣乱的人，就得依靠你地黑枪来解决问题了。”

    伍华点头道：“看来这任务不难嘛。

    ”

    暗夜笑道：“是不难，准备一下，明天或者后天我想办法送你进去。”