    赵月不说话也是在想卜燕的话，老二媳妇这个人是个一毛不拔的，不像是她，总是贴补娘家，到头来养了一堆白眼狼。

    老二家分家的钱估计还没动，但是她们家是真没钱了，除了几十块钱的私房，其余的钱都让她给娘家拿回去了。

    这大姑姐回来一趟，虽然说是吃的老三老四给老俩的粮食，说到底，还是吃的韩家的，带走的也是韩家的。

    她带走了，他们每个人的口粮就有限了，她可不像卜燕这么心大，觉得有口吃的就成了，这有吃的和吃得饱可不是一回事。

    她得想想法子。

    “大姐儿回来就回来呗，还折腾这么多花样干嘛？”刘翠花没好气的对韩老头道。

    最近两个大儿媳妇听话的不行，在她面前低伏做小，让刘翠花又有了当家做主的气派，这架势自然也就摆了起来。

    “难得大姐儿回来一趟，就一顿饭的事儿。”韩老头抽着烟，烟雾缭绕，看不清脸上的神色。

    “你信这是一顿饭的事儿？老四那会儿可是给她报丧了，就说当初是把她嫁出去换了粮食，但是谁家嫁闺女不要彩礼，咱把彩礼换成粮食，有啥不对，她平时来，折腾也就罢了，老四当初的丧事她连面儿都不露，这我受不了。”

    刘翠花这话说的倒是也没错，她自己也觉得委屈呢，那会儿家里都吃树皮了，就这样她还给韩慕蕊找了十里八村里过的最好的人家，彩礼没要，要的粮食。

    就为这，她的几个孩子都以为他们大姐是被娘给卖了换粮食，那段时间连二姐儿看她都战战兢兢的。

    本也没想着她嫁过去能帮衬娘家，但是从老四去当兵之后的第二个月，有了老四的工资家里就缓过劲儿了，至少不用担心饿死了。

    头几年她被人说的也心疼韩慕蕊，每次她回来哭，只要是家里有的，能给她带上都带上，家里越来越好过之后，每隔三个月大闺女就来一趟。

    每次空着手来，大包小包的回去。

    她的那点儿心思早就让她给弄没了，也就是老头子，男人家手松，大闺女说不了两句，他就应下了。

    但是这次不一样，老四虽然还活着，但是当时他们谁都不知道，他们办丧事儿的时候，连远亲都来了，就韩慕蕊连面儿都没露一个。

    不知道老头子咋想的，反正她心寒，也受不了，昨天听着信儿的时候，她都恨不得打到她婆家去，打死这个没良心的。

    也不想想，她为啥能每次来娘家打秋风，都能大包小包的带回去，要是没有老四的工资她带个屁。

    还给她炸丸子吃，吃球吧她。

    刘翠花不愧是跟韩老头过了这么些年的老夫妻了，最知道这一刀扎在韩老头哪里最疼了。

    现在韩老头看重韩穆怀，觉得前边三个儿子都不靠谱，估摸着以后还真得让老四养了老。

    现在也不挑扯老四家的没规矩，败家了。

    刘翠花说道韩慕蕊连韩穆怀的丧事她都不来的时候，韩老头的眉头险些拧成个疙瘩。

