    “吼！！！”

    龙兽尽皆咆哮，这一刻，它们无比凶狂。

    “撕碎他们！”

    “该死的人族！”

    “人族，竟然还敢伪造我族先祖、真龙大人的龙威？该死，该死，该死！”

    “杀！”

    不知多少龙兽发疯，要暴起吃人。

    但，那金仙级的龙尾狮却又怒喝：“让你们住口！”

    轰！

    音浪席卷，不少弱小的龙兽直接炸裂，化作漫天血水、恐怖且癫狂，饶是齐紫·凡三人有所准备，也是头皮发麻。

    “他们是人族，但龙威，是真的。”

    龙尾狮起身，一步步腾空，来到齐紫·凡三人不远处，冷眼相视：“人族。”

    “告诉我，你们是谁。”

    “有为何会带有一丝真龙大人的龙威？！”

    还真发展到这一步了。

    齐紫·凡暗暗嘀咕，却未曾迟疑，直接道：“我们是奉真龙之命而来。”

    “什么？！”

    龙兽皆惊。

    “怎么会！”

    “真龙大人，岂会与人族有所联系？”

    “我们被人族欺压数千万年，这···”

    “让你们住口！”

    龙尾狮再度爆喝，这一次，是真的动了杀意，就连那些玄仙层次的龙兽被吓到瑟瑟发抖，不敢再开口。

    “若真如你所言，真龙大人此刻在何方？我等自当前往拜见。”

    “告诉你也不是不行。”

    齐紫·凡看向它，毫不露怯：“但你得先回答我一个问题。”

    “你说。”龙尾狮死死盯着他。

    “你是公的，还是母的？”

    “真龙血脉纯度如何？”

    “该死的人类！”

    一头玄仙呲牙咧嘴：“龙尾狮大人自然是我们之中血脉纯度最高的，至于性别···”

    “我是母兽。”龙尾狮咧开嘴，十分骇人。

    “回答我的问题！”

    “你是母兽就行，要想见真龙，随我们走便是！”

    “···”

    龙尾狮略微迟疑。

    它能有金仙实力，自然有自己的判断，所以此刻有些不知该如何是好。

    它能确定，眼前的三人，百分百就是人族。

    但他们身上的龙威也的确是货真价实的存在，绝非虚假。

    可真因如此，它有些拿不定主意了。

    这几人所言，到底是真还是假？

    自己又是否要离开？

    而且···

    “不可！”

    那玄仙级的龙兽又道：“大人，人族最是狡猾，不能听信他们的片面之词！”

    “他们肯定是想把大人骗出去，然后···”

    “···”

    原本迟疑的龙尾狮，此刻却突然不再迟疑了：“我去！”

    “大人？！”

    龙兽们全都错愕，不解。

    对于真龙，它们自然无比的尊敬与崇拜，一声令下，让它们尽皆赴死，都绝对没有任何犹豫。

    可仅仅沾染了一丝龙威的人类，它们却并不愿意相信。

    是以，很不理解龙尾狮的所作所为。

    然而，龙尾狮却清楚自己在做什么。

    “你们可知，如今的圣龙界，被旁人称作什么？”龙尾狮声音冷冽：“圣龙猎场。”

    “我，你们···”

    “世世代代，无所子孙后辈，尽皆是他们的猎物！”

    “只要给灵石，便可入内，猎杀我等。”

    “这等日子，我过够了，也受够了。”

    “他们是人族不假，但龙威也是真，就算他们所言，仅有万分之一的可能，我也要去尝试。最坏的结果，又能坏到何种程度？”

    “若真能得见真龙大人，定要求它为我们圣龙界，讨回一个公道！”

    此言一出，众龙兽全都沉默了。

    此地最弱的都是在仙台境界之上，之下的···根本挤不进来。

    但也正因如此，它们的智慧程度都不低。

    世世代代被奴役、被当做猎物，时刻有可能被人猎杀，只要给钱，人人都可以来···

    这种悲哀、这种生活，若是没有体会过，谁能理解其中的痛楚与绝望？！

    最坏的结果，又能坏到哪儿去呢？

    不外乎一死而已。

    可如果他们所说的是真的···

    赌，或许只有万分之一的可能，但不赌，便绝对没有可能。

    在历经过无尽岁月的黑暗之后，突然有一丝光明出现，哪怕相隔很远很远，也必然不能放弃追逐。

    最坏的结果，也不过是追丢了，已然身处黑暗而已。

    没有龙兽再反对。

    而所剩不多的玄仙龙兽，则纷纷看向齐紫·凡三人，怒吼连连。

    “就信你们一次！”

    “但莫要以为我们圣龙界好欺！”

    “若是你们胆敢欺骗我等，日后不管多少岁月，定要让你三人死无葬身之地！”

    “此为，我们圣龙界的誓言！”

    “纵然是阶下囚，我们也绝不屈服！”

    群情激奋！

    龙兽们几度疯狂。

    蓝彩儿与季初彤见状，却是不由腿肚子有些哆嗦。

    随即，三人小声聊开了。

    “看上去比咱们想象中更顺利，但怎么才能把它带出去？”

    “这圣龙猎场，被九个大世界所掌控，就算这些大世界单独对比不如我们巫蛊圣界，但加起来也有数十位金仙了，比巫蛊圣界只强不弱，恐怕没那么简单···”

    蓝彩儿有些惆怅，却又有些兴奋：“不如，让我再试试吧？”

    “你快打住吧。”

    齐紫·凡还没说话，季初彤便怪叫一声：“若是再被你坑一次，传送到一个什么真凰所在之地，岂不是真的十死无生了？”

    蓝彩儿：“···”

    “我们破阵就是了，冲出去再说。”

    齐紫·凡却想莽一波。

    管他那么多干什么？

    先干了再说！

    “商量完了么？”

    龙尾狮冷冷看着三人：“待我破阵，你们立刻带我去见真龙大人，否则，我吃了你们！”

    “你自己能破阵？”齐紫·凡三人有些惊讶。

    吼！！！

    一声时候，龙尾狮全身绽放青光，无比惊人。

    “莫要小看任何一尊金仙！”

    轰！！！！

    它出手了。

    一爪子挥出，地洞闪耀，金仙区域的阵法都在巨震，但却仍然挡住了。

    龙尾狮的爪子在流血，可它一刻未停，再度出手。

    “大人，我等助你一臂之力！”

    玄仙级龙兽们也未曾看戏，它们的实力相对弱些，但一同出手，却总归能有些作用。

    轰隆隆！

    其他龙兽散去了。

    数头玄仙，一头金仙，一同出手攻击阵法。

    整个阵法顿时颤抖不已，甚至有裂痕浮现，像是随时都要崩溃了，但却总是能在最后关头撑住，不曾破碎。

    “拼了！！！”

    “一定要将大人送出去！”

    “这是我们圣龙界等了数千万年的机会！”

    “啊！！！”

    玄仙级龙兽几乎拼命。

    也就是此刻，齐紫·凡道：“咱们也出手，事不宜迟，不可浪费太多时间。”

    “我们怎么做？”季初彤感到棘手。

    “它们的攻击力远比我们更强，却依旧无法破阵，我们出手恐怕也无济于事。”

    “有办法。”

    齐紫·凡目光幽幽：“我仔细看过了，它们是一同出手，简单来说，就是有节奏的爆发！”

    “但每一次的爆发都不到临界点，所以无法破阵，我们加入其中的确也很难达到临界点。”

    “但到它们下一次攻击时，晃动的阵法有已经恢复，随意无法突破。”

    “所以，我们需要一些持续性攻击，你的大招可以派上用场了。”

    “虽然是刮痧，但现在，要的就是刮痧，让阵法时刻处于不完美状态···”

    “我听明白了。”

    这时，蓝彩儿突然打断了两人的交流：“但是我有更好的办法。”

    “那还等什么？”季初彤想也不想便道。

    “等等！”齐紫·凡却是面色微变：“我们能相信你么？”

    季初彤也是反应过来，顿时吓了一跳。

    “我办事，你们放心！”

    蓝彩儿面色发黑：“这次绝对不会出问题。”

    “这种事我尝试过。”

    话毕，不等两人回答，她上前，靠近阵法，而后，双手抬起、张开···

    嗡！

    突然，大片紫色‘雾气’从其体内飞出，附着于部分区域的阵法之上，不断涌动。

    “嗯？”

    “毒？”

    “毒还能破阵？”季初彤错愕。

    “不对！”阿无姐传音告知：“这并非毒，而是蛊虫！一种极为细小、数之不尽的蛊虫，它们···在啃食阵法！”

    “看似毒雾，实则却是有无数蛊虫构成，它们每一瞬都能攻击数亿次！”

    齐紫·凡：“···，这才是名副其实的刮痧啊！”

    轰！！！

    本就有些不堪重负的金仙区域阵法，在蛊虫的不断啃食级龙兽们的攻击下，终于破开。

    “吼！”

    龙尾狮通体鲜血淋漓，却更加凶狂，猛然冲出阵法。

    齐紫·凡三人自然紧随其后。

    而那些玄仙、天仙级龙兽，也未曾闲着，一同冲了出来，朝圣龙‘监狱’的大门冲击而去。

    嗡！

    蓝彩儿未曾收起无数蛊虫，又是故技重施，疯狂啃食着阵法。

    这一次，齐紫·凡和季初彤也未曾闲着，都以全力进攻，阵法瞬间开始出现崩溃迹象，裂痕遍布。

    而此刻，齐紫·凡突然道：“我很好奇，你这些蛊虫，平日里藏在何处？”

    蓝彩儿一边操控蛊虫，一边随口回道：“它们都生活在我体内。”

    “···”

    “厉害了。”

    齐紫·凡嘴角一抽，嘀咕道：“男人经常都想跟女人谈一笔几个亿的生意，但你这···怕是几十上百亿了？”

    “什么？”蓝彩儿不解，满脑子问号。

    季初彤也是一脸迷茫。

    “咳，没什么，大人的事，小孩子别管。”

    季初彤、蓝彩儿：“？？？”

    呸，险些说漏嘴了。

    齐紫·凡默默嘀咕。

    而后···

    “加把劲，大家都加把劲，就快出去了！！！”

    ······

    万界。

    王得志头皮发麻，此刻，他身边的警戒阵法已经崩溃，根本无法瞧见圣龙界内的具体情况了。

    但···

    眼睛能看得到哇！！！

    成片的天仙级以上的龙兽，甚至连那真仙级龙兽都在出手，疯狂轰击阵法，阵法已经摇晃不堪，像是随时都会炸裂、破碎···

    “王大人，别，别慌。”

    海涛整个人都在哆嗦，但却安慰道：“没事的，这阵法是九界共同布下，足以阻挡三位金仙的联手，它们就一头真仙及龙兽，出不来，出···”

    咔咔咔···

    “卧槽？！”

    海涛顿时转身就跑。

    “尼玛！”

    王得志浑身冰凉：“挡住他们！”

    他怒喝。

    手下的守卫们顿时出手，然而，他自己却也是转身就跑。

    轰！！！

    阵法彻底破碎，这一刻，他们根本想不明白，为何足以阻拦三位真仙的阵法，就这般轻易被破掉了。

    但，也用不着想。

    因为这一刻，群龙凶狂！

    撕拉！！！

    在不知多少龙兽的疯狂冲击下，阵法破碎之余，恐怖的攻势倾泻而出，连带着它们的肉体冲撞···

    砰砰砰砰！！！

    数十位仙人级别之上的守卫顿时炸裂，化作漫天血雨，而后被龙兽争相吞噬。

    “吼！！！”

    龙兽们凶狂无比。

    这一刻，圣龙界暴动！

    其内的人族，几乎尽皆丧命，就连守卫都全部一命呜呼！

    王得志吓疯了，在疯狂逃窜。

    同时，他恨死了齐紫·凡三人。

    “该死的，必然就是那三人，他们绝对并非红尘仙，而是隐藏了实力！”

    “他们的手段，我虽然不认识，也未曾见过，但肯定就是他们破坏了阵法，才让这些畜生出来···”

    “我要杀了你们！”

    “等我父亲到来，定要杀了你们，啊啊啊啊！”

    他愤怒不已。

    但，也就是在此刻，恐怖的破空声自身后传来，速度远比他更快。

    “不好，瞬移！”

    王得志拼了命打破虚空，想要瞬移。

    可···

    一直带血的利爪扫过，空间崩溃，才将半边身体融入虚空的王得志顿时被扫了出来，浑身飙血、凄惨无比。

    “我爹是王守财！！！”

    他厉声嘶吼。

    然而，无用。

    轰！

    一张血盆大口吞噬而来，将其瞬间含入口中，而后···嘎吱、嘎吱。

    龙尾狮咀嚼片刻，伴随着令人牙酸的声音和王得志迅速衰减的惨嚎声，一切尘埃落定。

    龙尾狮，将王得志一口吞了！

    “嗷！！！”

    它怒吼，竟是发出了似龙一般的吼叫声。

    “大人，你快走！”

    其他龙兽在这一刻赶到，纷纷催促。

    “九界众人必然会很快赶到，我们为您拦住它们一些时间，您快随他们一同去见真龙大人。”

    “是啊，大人，莫要迟疑了，快走。”

    “再不走就来不及了！”

    “你们···”

    “保重。”

    龙尾狮流下血泪：“等我归来，定要让九界翻天覆地，让我圣龙界重回昔日辉煌！”

    “大人，快走吧！”

    “我们信你！”

    “虽然并非人族，但它们的情感，也是真诚无比啊。”齐紫·凡唏嘘，而后道：“快走吧，咱们时间的确不多。”

    “走！”

    龙尾狮不再迟疑，跟随齐紫·凡三人迅速远去。

    而当三人和龙尾狮离去后，其他龙兽，却是就在这虚空之中，展露出无比凶狂的杀意。

    “来一个，杀一个，谁也不要放过。”

    “吼！！！！”

    不多时。

    王守财到了。

    他愤怒无比，双目在淌血。

    “我的儿啊！！！”

    “你们这些畜生，怎么敢的呀？”

    “老夫杀光你们！！！”

    他大开杀戒。

    然而，活的较久的天仙、玄仙级龙兽，却都认识他，见到他的第一时间，便彻底失去理智。

    “是他？！”

    “这个老东西，曾镇守我们近五百万年！！！”

    “杀了他！”

    “不惜一切代价，杀了他！”

    “吼！！！”

    它们暴动了，同时也在为龙尾狮和与齐紫·凡三人争取时间，疯狂的攻击下，便有好几头天仙级龙兽身死。

    甚至还有三头玄仙级龙兽在危急关头自爆。

    王守财也是疯狂不已，在拼命···

    他是金仙、实力极强，但在无数龙兽前赴后继，甚至玄仙级龙兽自爆、以命换伤的情况下，终究还是支撑不住，陨落在这片虚空中！

    金仙身陨！

    他的尸体被撕碎，吞噬，好些天仙龙兽竟是因此而突破到了玄仙境界。

    也就是此事，九界震动！！！

    “该死、该死、该死！”

    “圣龙界的畜生，竟然还敢暴动？！”

    “最新消息，龙尾狮逃了，王守财父子身死！”

    “什么？！”

    “所有金仙，境界出动！”

    “杀！！！”

    “镇压圣龙猎场，杀到所有龙兽胆寒！！！”

    “杀杀杀！！！”

    金仙成片出击！

    九界中人暴怒不已，但也未曾想过将圣龙界彻底覆灭，毕竟这是他们的摇钱树。

    但，他们却已经打定注意，至少要将那些‘畜生’灭杀一半以上，让它们知晓，胆敢反抗的代价···

    ······

    “我总觉得咱们就这么离去不太安全。”

    “还是由我打开一条空间通道，咱们···”

    蓝彩儿跃跃欲试。

    却被齐紫·凡和季初彤死死按住了：“打住吧你，在你能熟练掌控空间法则之前，还是别想玩儿了。”

    “喔···”

    他们三人一兽，离开圣龙界之后便一直在赶路。

    龙尾狮的情绪很低落，一直未曾开口。

    如今，已经离最近的大型虚空传送阵不远。

    龙尾狮也被他们三人乔装打扮了一下，幻化成一个人类，虽然它的手段并不高明，但因为其金仙的底子在那里，金仙之下，也无人能看穿其伪装。

    所以，齐紫·凡和季初彤的想法是，直接坐传送阵，赶到万兽星海最近的传送阵，再去见真龙。

    但，到了这附近，龙尾狮突然停下脚步。

    “怎么不走了？”

    三人微微色变，该不会反悔了吧？

    “你们···在找体内龙族血脉较为纯净的母兽？”

    就在三人惊疑不定之时，龙尾狮突然开口。

    “嗯？”

    齐紫·凡双目微眯，敏锐察觉到不对：“没错，你想说什么？时间紧迫，直说便是。”

    “我知道有一头符合条件，她的血脉比我更为纯粹，实力也比我更强。”

    “在哪儿？”

    三人顿时双目放光。

    既然决定了‘舔一波’真龙、给它找母龙，那自然是血脉越纯净越好啊！

    “就怕你们不敢去。”

    龙尾狮冷笑一声：“九界联盟的老巢，镇压着一头金仙巅峰、血脉比我更为纯粹的龙兽！”

    “虽然不知道你们要做什么，但她必然比我更符合你们的要求。”

    季初彤却乐了：“激将法？”

    蓝彩儿也是道：“这种手段就不要在我们面前用了，虽然你是金仙、灵智极高，但论计谋，我们人族终究占一些优势。”

    龙尾狮沉默。

    齐紫·凡却道：“我知道你的想法。”

    “即将法是没错。”

    “但你的最终目的，却是看重了我们各自的手段，想通过我们帮你一起把那头龙兽给救出来吧？”

    “如此一来，无论我们是否真的是带你去见真龙，你都不亏。”

    “先是救出了那头你很在意的龙兽，接着，你与她联手，我们是那人就是再多手段，恐怕也不是你们的对手了？”

    “甚至，就算之后没有我们的帮助，我们也并非带你去见真龙，但凡你们二者联手、逃离，也可逐渐想办法帮助圣龙界，我说的···对么？”

    齐紫·凡斜眼看来，目中带着冷意。

    “竟是如此？！”

    季初彤与蓝彩儿都并非愚笨之人，齐紫·凡一提，她们很快便反应了过来，面带错愕与冷意。

    龙尾狮见此，冷哼一声：“不敢？”

    “被我说中了？此刻还在玩儿即将法，都说了，你的即将法，对我们无用。”

    “但，你要问我们敢不敢···”

    齐紫·凡笑了。

    季初彤也笑了，甚至就连蓝彩儿也在笑。

    他们是什么人？

    行走的超级重宝！

    一旦消息泄露，便是诸天万界无数强者想要灭杀、夺取的存在。

    不敢？

    “我曾对大罗金仙拔剑，更曾见识过上古剑修之风采，区区九界联盟，何惧之？”

    齐紫·凡笑了笑。

    “我还真就告诉你，这九界联盟，我闯了。”

    “但并非是因为你的激将法，而是，比你血脉更为纯粹的母龙，我们的确很感兴趣。”

    “而且···”

    呛！

    突然之间，有恐怖的剑意席卷。

    齐紫·凡眉心，一枚小巧的‘玉剑’飞出。

    乍一看，仿佛一枚绣花针，很是纤细、小巧，但仔细看去，那分明就是一把玉剑！

    更为恐怖的是，玉剑之内，所逸散的一缕缕杀气，顿时让龙尾狮遍体生寒，感到死亡的威胁！

    “这，这是？！”

    它色变，难以淡定。

    “感受到了么？”

    齐紫·凡收回玉剑，冷眼相视。

    “我若是想，随时可斩你。”

    “纵然那金仙巅峰的母龙兽亦是如此。”

    “所以，收起你的小心思。”

    “···”

    龙尾狮沉默，数次张口，却不知该如何反驳。

    这一刻，它突然有些后悔了，自己说出这个消息，到底是对还是错？

    似乎···并不太好。

    “我并非要害你们。”

    龙尾狮终究还是决定道出实情，轻叹道：“我所说的那位，是我母亲。”

    “她被镇压在九界联盟之中，已经有近千万年了。”

    “之所以想让你们前往相救，虽然也有部分你们所说的心思，但更多的，却是想救下她而已。”

    “同时，你们也不用太过担心九界联盟的那些强者，若是我猜测的没错，九界联盟的金仙，应当大多都已前往圣龙界镇压暴动了。”

    “就算还剩下一些，也必然不多，我们并非没有机会。而这对我而言，就是最好的机会。”

    “短时间内，我足以对抗数位金仙，只要你们能在我死去之前，将我母亲救出，我们便成功了。”

    “何况，你还有这般惊人的一剑，我们定然可以成功！”

    “倒是可行。”蓝彩儿见龙尾狮不像是说谎，便看向齐紫·凡和季初彤：“你们觉得如何？”

    季初彤轻轻点头，未曾多言。

    而后，两人都等待着齐紫·凡下决定。

    虽然没有明说，但两人心里都清楚，她们之中的‘带头大姐’，是‘齐紫霄’。

    “自然要去！”

    齐紫·凡幽幽开口：“舔狗舔狗、舔到最后应有尽有，既然决定要舔一波，自然是要竭尽所能，才能换取最大的利益。”

    “？？？”

    季初彤突然咂舌：“我记得你之前可不是这么说的，有一次，我们聊起九龙圣主与邹虎，你说他们是舔狗，舔到最后一无所有。”

    “···”

    “呸！”

    齐紫·凡当即笑骂：“那是感情中的舔狗，我们又不是谈感情，只谈利益。”

    “额···还有这种所法？”

    “当然！”

    “走，去九界联盟，我们的时间不多，一定要扎住机会把它母亲一起救出来，然后送到真龙面前！”

    “好！”

    两女自然没有其他异议，便立刻转向、启程。

    但···

    她们所不知道的是，此刻齐紫·凡的心中，槽点满满，几乎忍不住要爆炸了。

    “这···什么鬼情况啊这？”

    “总感觉有点不对劲。”

    “若是两头单独的母龙兽也就罢了，这咋还是母女俩呢？”

    “我的天。”

    “若是真龙真看上她们了，额，这···”

    “这不是···”

    “我去！”

    齐紫·凡以手扶额，顿时无语凝噎。

    但同时，他却又忍不住多想：“也不知道那真龙懂不懂这个，好不好这一口。”

    “若是好这一口···”

    “咳咳咳，那我们此举绝对是大功一件，让它开心无比吧？”

    “嗯，低调，低调。”

    “咳···”

    这厮憋的难受，偏偏又不好与人分享，憋来憋去，竟是险些把自己憋出内伤。

    这些话，只可意会，不可言传啊。

    言传了就得出事儿。

    你们说是吧？

    ······

    九界联盟，是摇光大世界、辰鬼大世界、灵山大世界等九个大世界所联合形成的联盟。

    这九个大世界若是分散开来，齐实力在大世界中并不算强，甚至连中等都不算，只能算是中下游。

    可他们所形成的九界联盟，却也绝对不弱了，就金仙数量而言，比之巫蛊圣界还要多出两倍来。

    只是，个体战力也不如巫蛊圣界那些金仙。

    毕竟巫蛊圣界本就是顶尖大世界，其手段还格外的阴狠、诡异，很不好招惹。

    但就算如此，九界联盟也足以傲视群雄，在诸天万界之中，成为能与顶尖大世界并肩的存在。

    甚至，为了他们这个联盟能够更加稳固，直接将自己的世界都搬家到了一块儿。

    诺大的九个世界，形状各不相同，且相互之间的距离不过数十星里，乍一看上去，倒是略显杂乱。

    齐紫·凡三人带着龙尾狮来到此处，才发现九界联盟已然戒严，诸多阵法通通开启，且有不少仙人在四处巡视、守卫。

    “好在九界联盟也有些傲气，把世界隔膜给崩了，否则我们还真没办法进去。”

    蓝彩儿嘀咕着：“你知道你母亲被关押在哪一界么？”

    “我只知道，当初抓走她的人，乃是以摇光大世界之人为主。”

    龙尾狮穿着粗气，她此刻看上去就是一个五大三粗的女子···实在不怎么漂亮，但却很有力量感。

    在齐紫·凡看来，那就是一个肌肉猛女，或者说···十冷中的哪吒？只不过头也是肌肉猛女，而非金刚芭比···

    有些辣眼睛。

    齐紫·凡看了一眼，便回过头来：“应该是了，根据阿无姐探查的结果，摇光大世界就是九界联盟的绝对核心，或者说主导者，相当于联盟盟主的存在。”

    “这种金仙，若是被镇压，大概率也是镇压在摇光大世界。”

    “但是问题来了，你如何确定，你母亲被关押的这大几百万年中，未曾臣服或是被他们强行收服？”

    “若是已经被打下神魂烙印，我们一旦闯入，甚至表现出要救走她的想法，只怕，她一转眼就把我们给卖了。”

    “就算潜入进去也无用，反倒会把自己害了。”

    “她必然不会臣服！”

    龙尾狮咬着牙，表示不可能。

    “这可并非你说说而已，关系到你，也关系到我们的性命！”

    “给我一点时间。”

    阿无姐在此刻露头，小声道：“他们开启了诸多阵法，在不惊动他们的情况下，我需全神贯注，且速度不会太快。”

    “或许很快就能从摇光大世界中探查到她母亲的存在。”

    “好。”

    齐紫·凡拉着几人隐匿。

    龙尾狮却还是道：“我还是不信我母亲会臣服！”

    “谨慎些好，太浪了容易出事。”季初彤嘀咕着。

    蓝彩儿却道：“咱们做的事儿还不够浪吗？”

    “···倒也是。”

    ······

    不多时，阿无姐再度传音：“找到了！”

    “她仍然未曾臣服，被镇压在摇光大世界最底层，状态···有些不好。”

    “吼！！！”

    龙尾狮当即炸毛。

    却被齐紫·凡按住：“不要激动！”

    “你一旦暴露，那些金仙必然第一时间赶回来，到那时就是我们拼了命都无法成功！”

    “潜入，知道什么叫潜入么？”

    “吼！！！”

    龙尾狮低吼，最终却只能沉寂下来：“如何潜入？”

    “我来。”

    蓝彩儿又跳了出来：“现在近在眼前，总可以让我试试了吧？不要拒绝！！！”

    “之前从巫蛊圣界出来，不也是我弄的？”

    “呵。”季初彤嘴角一勾：“当时是出来，你随便构筑一个空间通道，只要是在巫蛊圣界之外就算你成功。”

    “但是精准定位，我看悬。”

    “那你有什么更好的办法？”蓝彩儿反问：“在不惊动诸多阵法、且时间紧迫的情况下？”

    “这个···”

    “还真没有。”

    “行，让你试试吧。”

    齐紫·凡也没什么好主意。

    九界联盟，九个大世界！虽然单独而言都是中下游的大世界，但人家的手段却也绝非她们可以随意拿捏的。

    就算大部分金仙都不在，他们的老巢也堪称固若金汤，不开‘挂’，哪儿那么好闯啊？

    “我办事，你们放心就是了。”

    蓝彩儿兴奋的很，立刻开始构筑空间通道，伴随着她踏入半步红尘仙境界，如今的速度快了不少。

    很快，一个空间通道出现在眼前，看着对面影影绰绰的景象，蓝彩儿拍了拍手：“成功了！”

    “···”

    “你确定？”

    “那当然！”

    齐紫·凡嘴角一翘：“那行，你先进去。”

    蓝彩儿：“？？？”

    “你个坑货！”

    蓝彩儿无语，但也只能自己先进去，好在齐紫·凡和季初彤也没想着坑她，随后便跟了过去。

    ·······

    摇光大世界内，仅有一个圣地，名为摇光圣地。

    除此之外，虽然也有诸多修仙宗门，可无论是从地盘，还是从实力、强者而言，都远不如摇光圣地。

    摇光圣地坐落在整个大世界灵气最为浓郁之地，享受着最好的待遇和机缘。

    但突然，一道空间裂缝自摇光圣地一角浮现。

    而后···

    一行四人，从空间裂缝中掉落。

    蓝彩儿灰头土脸，齐紫·凡和季初彤也颇为狼狈，唯有龙尾狮相对淡定。

    “就这？”

    她撇嘴：“你们人族的肉体实在太弱。”

    尴尬！

    齐紫·凡满头黑线，瞪向蓝彩儿：“还说你不是坑货？！”

    “我···”

    蓝彩儿缩了缩脖子：“地方是没错啊，这就是摇光大世界内，谁知道会突然遇上空间乱流呢？”

    “而且这不是进来了么？”

    “的确是进来了。”季初彤翻着白眼：“险些没被空间乱流给刮死，而且竟然直接传送到了摇光圣地中···”

    “我们这到底是潜入，还是闯入？”

    蓝彩儿更尴尬了。

    尤其是瞧见附近几个懵逼的修士，以及他们手中的传音玉符···

    “咳，也算是潜入摇光大世界了嘛。”

    “敌袭！！！！”

    几乎同时，整个摇光圣地呼喝声大作，一道道流光急速而来，其中更是伴随着仙光。

    “分头行动！”

    龙尾狮嘶吼一声：“你们去救我母亲，我把人拦下来！！！”

    “时间要快，你们最多只有半个时辰！”

    “坑比！”

    齐紫·凡又嘀咕了一句，这才道：“阿无姐，麻烦导航。”

    “左前方！”

    “走！”

    三人杀出重围。

    龙尾狮更是直接暴露出金仙级的战力，大开杀戒。

    它被九界联盟的人欺压的太久了，原本被困在圣龙界内，几乎无法出来，除非付出大量龙兽的性命。

    但此刻，它却是狼入羊群！

    虽然摇光圣地极强，但此刻绝大部分金仙都去往了圣龙界镇压暴动，整个九界联盟所留守的金仙最多不过三两人，短时间内，它自然无惧！

    而且···

    那些金仙大佬，平日里谁不是一直在闭关、修炼？

    也不可能第一时间过来。

    是以，此刻就是她有仇报仇，有怨报怨的最好时机。

    斯拉！！！

    瞬间而已，碎肉横飞，血流漂杵！

    这还是她刻意隐藏身份，未曾暴露其本体的结果，否则，这些人必然会被她吞下肚去。

    不过片刻而已，便有数位天仙丧命，甚至一位玄仙都被一拳打爆了，只剩下神魂仓惶逃离···

    “何人胆敢在我九界联盟放肆？取死有道！”

    就在此时，一声冷喝传来，有金仙之位自摇光圣地深处爆发，随即，一道苍老的身影压迫而来。

    诸多摇光弟子、长老顿时喜极而泣：“是老祖！”

    “老祖竟然还活着？”

    “老祖救命，这贼人凶光，乃是金仙！”

    轰隆隆！

    恐怖的攻势压迫而来。

    金仙老祖将龙尾狮拦下，但···龙尾狮却根本不与他缠斗，一挥手间，又是大片摇光弟子被收割。

    “尔敢！？”

    摇光老祖大怒，疯狂出手之余，怒喝道：“尔等退下！”

    “还有几只臭老鼠，朝禁地而去了，诸位长老，前去将他们捉拿，老夫倒要看看，是哪里来的臭虫，竟敢对我摇光出手！”

    “此事，必要查个水落石出！”

    “吼！！！”

    面对压力，龙尾狮也逐渐发狂：“老不死的，你还有多少寿元可以挥霍？！”

    “今日，让你死！”

    她认出了此人。

    眼前的老东西，便是当初带队抓她母亲之人！

    “嗯？！”

    “你是···畜生？！”

    “你才是畜生，你他妈全家都是畜生。”龙尾狮怒吼，飞扑而至。

