    “神魔战场正在完善中，欢迎主人前来体验。”墩墩为赵青耀解释道，至于赵青耀说他奸商熊嘛，无所谓啦！谁叫他有个奸商似的主人。

    选择好武器，等待传送。

    “欢迎来到帕拉格世界，此次任务目标，击杀玄海的幻神之子。”

    嗯?

    这一次的任务竟然不是清空某某地区的的神魔，而是发布了特定的击杀任务。

    “神魔地图最大的特点就是地图无限，任务随机。”知道了赵青耀心中所想，墩墩及时解释道。

    “这样的嘛！”赵青耀摸索一下下巴，点点头。

    “玄海在哪里？”赵青耀问道?

    墩墩没说什么，直接给赵青耀的脑海中传送了一幅地图。

    “这是什么？”赵青耀观察着脑海中全新的地图。

    “帕拉格世界全图。”墩墩回答道。

    “你说，这是帕拉格世界全图?”赵青耀眸子里闪过一丝明悟。

    “额……”

    “这个……”

    “因为主人是第一个体验的玩家，所以赠送帕拉格世界全图一份。”墩墩强行解释道。

    看着墩墩的样子，赵青耀心中的某个猜想更加确定。

    墩墩见赵青耀正在沉思，心中后悔至极。都怪自己疏忽，直接把帕拉格世界全图传送给了赵青耀。最草蛋的是，自己刚刚的回答不应该犹豫的。

    “走吧！”赵青耀没有追问下去，直接对着墩墩说了一声。然后按照帕拉图世界全图所指，前往玄海位置。

    “有人！”和平领地的感觉在心里触发，赵青耀隐入一棵大树上。

    “这是?魔！”赵青耀看了眼不远处，发现了一只魔鬼。

    “最低级的普通魔啦！”墩墩说道。

    “送走它！”赵青耀举起消音AWM，瞄准此魔。一枪射出，元素子弹射入这只低级魔的脑袋，将其击杀。

    “Firstblood！”墩墩调皮的声音响起。

    “嚯，这都会！”赵青耀笑笑，这小熊猫竟然学会了外语。

    “嘿嘿，看主人打王者荣耀学的。”墩墩谦虚道。

    “那你看着我把他们打到团灭。”赵青耀笑道，随即跳下大树，往内摸去。

    片刻时间，和平领地的再次被触发。

    赵青耀看了一圈，没找到魔。

    “这是什么情况？”赵青耀问道。

    “这是隐魔！”墩墩回答道。

    “会隐身的魔鬼嘛？”

    “是的。”

    “那怎么找到它?”

    “主人，你想想和平精英里的老六。”墩墩提醒道。

    “好！”赵青耀现出身形，赤裸裸的暴露自己。

    嘭！

    一股凉意在身后升起，赵青耀抬手一狙，一只魔鬼的身影缓缓浮现，随即倒地，化为乌有。

    “对付这类的魔鬼就没有其他方法了吗？”看着凉透的隐魔，赵青耀询问。

    要是每次都得靠自己暴露身形来吸引这些魔鬼，指不定哪天翻车了怎么办？

    “有！”

    “快说，什么?”

    “神识，领域皆可！”墩墩给出明确的答案。

    “神识，领域?”赵青耀重复道。作为小说迷的他，对这两种东西自然不陌生。

    对于修仙者来说，这是多么高大尚的两个词呀！

    【作者题外话】：亲们，我没凉！

    论文初稿预计还得两天才能完成，明天抽时间码字，不能断了。

    明天至少两章，今晚继续肝论文。

