    神界，十万大山。

    此时在岛屿的湖边，萧长天坐在风筝线框的旁边，面前则是摆放着一把古琴。

    萧长天手指虽然不如妙龄女子那么纤细，但是弹起琴来的功夫却是丝毫不虚。

    优美的琴声从古琴上面缓缓响起，往四周扩散而去。

    而在湖底之中，祖龙也是享受着萧长天的琴声。

    在萧长天的琴声下，祖龙身上甚至亮起一阵阵淡黄色的光芒。

    岛屿上面的其他妖兽也没有意外，都是在享受着萧长天的琴声。

    而十万大山外，邪族圣主在萧长天的琴声，身形则是飞速消散。

    而一边的邪一也是毫无抵抗之力，在琴声中同邪族圣主一起化为虚无。

    与此同时，在后山之中。

    灵珠老者头顶上面的真元漩涡也是发生了变化。

    从灵珠老者头上缓缓朝着他的天灵盖注入他的身体之中。

    随着真元的不断注入，灵珠老者身上的气息也是变得越来越强横。

    而在真元全部注入的那一刻，灵珠老者双眼也是缓缓睁开。

    咻！一股强横的气息从灵珠老者身上迸发了出来。

    接着，灵珠老者也是从山顶上面缓缓走了下来，收敛起自己的气息。

    目光看着萧长天所在的方位，嘴里也是喃喃说道：

    “前辈之恩，灵珠无以回报啊！”

    刚刚在突破主宰的关键时期，也是萧长天的琴声让他镇定了下来。

    顺利将漩涡真元吸收到自己的体内，完成创世仙人到主宰的突破。

    呼！这个时候，灵珠老者嘴里缓缓吐出一口气。

    接着，身形就朝着岛屿上面走去，看到在湖边弹琴的萧长天，也是缓缓走了过去。

    “灵珠多谢前辈！”

    萧长天这个时候也是一曲作毕，听到身后的声音，也是缓缓转过身去。

    “是灵珠老头啊，怎么，刚刚这琴声你也喜欢？”

    听到萧长天的话，灵珠老者也是回应：

    “前辈的琴声如天籁之音，令人流连忘返！”

    “得，你说这个我还是不会谦虚的。”

    这个时候，萧长天也是拍了拍灵珠老者的肩膀。

    自己的琴艺得到系统的培训后，已经得到了大成的地步。

    怎么说也是大师级别的存在，被这个老头这么称赞也不为过。

    接着，萧长天也是走到线框旁边，将线条缓缓回收回来。

    接着，第五正的身形就来到萧长天的身边。

    一边的灵珠老者看到第五正他们佩戴的巨型风筝，内心也是一震。

    从这些风筝上面，他感受到了可以净化邪气的神圣气息。

    想到萧长天之前在制作巨型风筝的样子，灵珠老者也是有些细思极恐。

    原来，前辈对这一切都是早有准备的啊！

    而前辈当时制作这一切，都是为了对付今天到来的邪族圣主吧。

    心里这么想着，灵珠老者也是对着萧长天说道：

    “前辈，可否借你的弟子一用？”

    萧长天听到灵珠老者的话，也是愣了一下。

    难道这个老头，对第五正这么青年十分喜欢？

    也对，哪有人不希望自己将来老了之后，膝下儿女成双啊。

    心里这么想着，萧长天也是对着第五正他们说道：

    “第五正，你们要不要跟老伯去玩玩？”

    听到萧长天让他们出去，第五正他们内心也是一阵欣喜。

    接着，也是对着萧长天直接说道：

    “师尊，好啊，好啊！”

    看到第五正他们好玩的样子，萧长天也是对着灵珠老者说道：

    “老头，去到那里的话，他们可都要交给你照料了。”

    灵珠老者听到萧长天的话，也是点了点头。

    他之所以会跟萧长天要这些弟子，就是想到邪族圣主分身被击杀。

    现在实力肯定受到极大的阻碍。

    而这个时候，也是自己带领人族进攻邪族，将他们一举歼灭的好时机。

    只是，只有自己一个人的话，灵珠老者觉得不是很稳。

    但是萧长天又在红尘炼心，灵珠老者又不好请动他。

    最后想来了一下，灵珠老者也是想要萧长天手底下的那些徒弟。

    得到萧长天的同意，灵珠老者也是大为欣喜。

    有了前辈徒弟的帮忙，说不定到自己这一代。

    就可以将邪族对人族的威胁彻底消除。

    ......

    与此同时，在邪族圣山之中。

    地底之下，邪族圣主所化的大树上面的树枝不断荡漾着。

    引得整个地底空间一阵阵震动。

    “混蛋！”

    邪族圣主愤怒的声音在整个地底缓缓响起。

    和邪一过去十万大山的正是他用自己修为凝聚出来的分身。

    本来想着去十万大山把圣山雪莲和烈焰花一起给收回来。

    没想到不仅没有把药材给收回来，还把自己的分身给折损了。

    真的是赔了夫人又折兵啊！

    而这个时候，虚空中，邪四的身影也是缓缓浮现。

    邪四一来到这处空间，就对着邪族圣主跪了下去。

    “圣主大人，不好了，人族在边境之地，集结了许多大军。”

    “看样子，是要对我们邪族发起进攻。”

    “圣主，我们该怎么办？”

    邪族圣主听到邪四的话，也是发出一阵笑声。

    “哈哈哈！”

    “人族，要来反攻我邪族了！哈哈哈！”

    邪族圣主的笑声让邪四内心有些惊惧，接着也是对着邪族圣主说道：

    “圣主大人？”

    “邪四！”

    “属下在！”

    邪族圣主突然点名，让邪四身心一震，等待着邪族圣主的指示。

    “本座你命令你放弃在边境之地的防线，将所有力量集中到圣山来。”

    “同时，将圣山的护山大阵开启，还有整个邪界的大阵。”

    听到邪族圣主的话，邪四内心也是十分震惊。

    这邪族和人族争斗这么多年，邪族还是第一次要龟缩到圣山之中。

    不过想到邪族圣主现在这个状态。

    邪四也不敢说些什么，退了出去后，就赶紧操办起来。

    而在邪四离开之后，邪族圣主的声音也是在地底里面响起。

    “人族，你以为你们已经胜利了嘛。”

    “告诉你们，你们的噩梦现在才真正的开始！”

    “本来我也不想那么做，但这一切，这可是你们自找的。”

