在进了里面见过余安后，那卢大夫心下震惊不已。一个原本已经被判定活不了的人，如今却渐渐恢复了生机，这太不可思议了。
　　出了房门，卢大夫拉着老妇人到一旁问着：“这是哪位高人治好了余安？还在吗？”他目光朝这院中看了看，最后视线落在那紧闭着的一间房上。
　　“这个……”老妇人有些迟疑，道：“在的，她叫鬼医，现在还住在家里。”
　　“我想见见这位高人，余大娘，麻烦你去说一声吧！”卢大夫说着，目光盯着那间关着的房间。
　　老妇人犹豫了一下，这才道：“那卢大夫稍等一下，我去问问。”毕竟是在同一个城中的，而且很多时候都得求到他，再加上他在这城中的人脉关系，她也不好直接拒绝。
　　“鬼医，我能进来吗？”她敲了敲门唤了一声。
　　“进来吧！”房中的凤九说着，将手中的书收了起来，便见房门推开，老妇人走了进来，又将房门关上。
　　“鬼医，卢大夫来了，就是那药铺的那位大夫，他在这城里也算是个有头有脸的人物，今天亲自上门，我也不好将人赶出去。”老妇人小声的说着，看着凤九又道：“他说想要见见你，不知……”
　　闻言，凤九淡淡的道：“让他回去吧！我不见。”
　　“好。”老妇人应着，这才出了外面，将房门关好，对那候在院中的卢大夫道：“鬼医说不见，卢大夫，你看……”
　　“好吧！”卢大夫也没勉强，只是道：“余安确实是身体在好转，既然这样，那我便也先回去了。”说着，这才转身离开。
　　出了门后，他回头看了那小院，目光微闪。鬼医？一个拥有不俗医术的医者？对方的本事在他之上，也难怪他不愿见他一面。
　　只是，越是如此，他越好奇这个人到底是个什么样的人？
　　凤九并没将那卢大夫放在眼里，因此，在他离开后，她便也继续看着书藉，打算先破了这左腿的符箓再说，只不过，她同时请那老妇人帮她打听一下事情。
　　那就是打听一下城中有没什么人得了重病的，以及，得病之人的言行品性如何？
　　这对老妇人来说，并不是难事，毕竟出门买菜什么的遇到一些相熟的人都会聊上几句，说说城中又有什么新鲜事儿，以及一些八卦事，老妇人见是凤九吩咐的，更是尽心去打听，毕竟，人家还救了她儿子，而且是分文不收。
　　因此，在她帮余文施了第三次针之后，在听老妇人提起过城中哪里有人重病，而且还是大善之家时，她便打定主意上门去看看了。
　　只是想到此，自己仍不免觉得有些风水轮流转。以前都是求医的人来找她，现在居然是她上门去找人，真是意想不到。
　　“如今余安已无大碍，我也该离开了。”凤九与老妇人告辞后，还给她留下了一些银子：“这睦钱你收着吧！可以给余安调养身体。”
　　老妇人一见一怔，连忙摆手：“那怎么行！不行的不行的，鬼医快收回去。”
