    贾维斯发出通知后，没有多久，罗杰斯的电话就打了过来，通过全息投影看到了‘活’着的格瑞尔，简单的寒暄几句，罗杰斯就说会尽快的召集团队，然后赶到复仇者基地的。

    与其说是了解情况，不如说是在验证真伪，斯塔克话的真伪，两人间的信任度竟如此的低，这可是格瑞尔万万没想到的，当即问到底发生了什么事，斯塔克默然无言，于是只能班纳开口说这三个月来所发生的事情。

    自格瑞尔跟着萨诺斯消失后，这场不知道成功还是失败的远征也就结束了，各方都损失惨重，返回地球后，死伤者的家属自然悲痛万分，但更麻烦的的事情还在后面，那就是地球防御问题。

    卡玛泰姬彻底收缩回去，只守护和对付异次元的敌人，不再管也没有精力管其他的事情，而神盾局则在科尔森和罗杰斯的带领下，重新开始，大展拳脚，虽还未恢复到全盛时期，但比起剥离了‘九头蛇业务’之初，可强太多了。

    反观复仇者联盟，却是损失惨重，斯塔克的挚友战争机器和格瑞尔都没有回来，让斯塔克的脸色愈发阴郁，胆子却变得更大，几乎可以称为‘毫无顾忌’。

    之前一直担心和各国的关系、各国的限制、各国的看法，斯塔克归来后就全都扔在了脑后，全力发展武器装备，比2011年知道自己死期将至的时候，还要疯狂好多倍。

    钢铁无人机直接上流水线生产，但比起之前的精雕细琢，现在可谓简单粗暴，用廉价的材料，制造机体，内部储存能量也不多? 身上武器也只有手部和胸口的激光炮和身上携带的导弹? 还具备自爆功能，完全是一次性消耗品。

    而这样的结果就是造假低廉和批量生产? 规模跟吹气球一样积聚的膨胀起来? 很快就达到了让很多不安和睡不着觉的数量，尤其是经历了奥创危机? 人们对人工智能控制的无人机可太不安了。

    这些高层的不安，转换成压力? 层层施压? 最后到了复仇者联盟头上，但斯塔克完全不在乎，他们说他们的，自己造自己的? 最后罗杰斯亲自来找斯塔克? 问他造这么多一次性的无人机干什么？

    斯塔克当时头也不抬，只说：“如果当初我能造这么多无人机，就不会有这么多人死去。”

    罗杰斯无言以对，只能劝导斯塔克别这么大张旗鼓，要考虑到其他人的接受能力? 他们...

    没等罗杰斯说完，斯塔克就转身吼了出来：“他们只知道混吃等死? 安于现状，认为一切事情都能用政治来解决? 闭着眼睛不肯相信世界在发生剧变，如果我早不听他们的? 就不会死那么多人。”

    卡玛泰姬的叛徒反水? 趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿? 致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置得记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现

