    第一百七十三章相逢

    李牧目送那三人飞离开去，这才坐回他的修炼室。

    打开资料库，查看了一下外放的资料。

    乾巫分部，分为武部、商部以及军部。

    分管这武部、商部和军部的人，便被称作乾巫宇宙国的三大巨头。

    原始秘境成员外放，官职统一为监察特使，职位等同于那三大部长, 李牧自然也不例外，成为了乾巫宇宙国的监察特使。

    虚拟宇宙公司设置这个职务的目的，自然是监察监察这三个部门的部长了。

    虚拟宇宙公司的乾巫分部，代表虚拟宇宙公司管辖那宇宙国诸多事情，连乾巫宇宙国的很多不朽神灵们都热情交好那三位部长，可以想象这三巨头权力何等惊人。

    正是因为权力大大, 就算是不朽神灵, 也是有着诸多野心的, 时间长了，为了一些野心、贪婪，做出一些侵害虚拟宇宙公司利益的事情，那是非窜正常的。

    李牧很清楚这一点，权力腐蚀人，更何况是对一个宇宙国有着诸多权力，还没有任何的监管的权力，这样的权力迟早是脱缰的野马，把控不住。

    所以，监察特使首先就如名字般，有监察特权，可以监察那三位部长，一旦发现有什么猫腻可以直接上报给公司总部！

    至于要在乾巫宇宙国担任什么职务，李牧是真的一点都并不在乎，一个过渡罢了，尽早突破到界主级才是正理。

    至于乾巫宇宙国的烂摊子，留给罗峰去解决就行了，等他突破到域主级要外放时, 李牧应该早已经突破到界主了。

    .......

    一片浩瀚宇宙星空之中，李牧护卫首领盖伽的f级宇宙飞船就仿佛一条扁平大鱼出在原始秘境之外。

    “殿下，我们现在就可以离开了原始秘境。”李牧的护卫首领盖伽提醒道。

    本来，宇宙中最快的赶路方法是神国传送，但李牧想着反正要泡营养仓，也没什么事情，干脆用宇宙飞船赶路就得了。

    时间缓缓流逝，转眼3年时间过去了。

    修炼室中，李牧从营养仓中起身，感受着属于域主级九阶的修为，李牧扭动胳膊，开心的说道，“感觉我现在能一拳轰碎天地啊！”

    这明显是李牧骤然变强的一种错觉，很快就调整过来，恢复往日的低调。

    “即将宇宙穿梭回到原始宇宙，5……4……3……2……1……

    宇宙穿梭成功！”

    “外景虚拟，100%。”李牧道。

    唰！

    浩瀚星空中，一颗整个仿佛有着彩光的星球出现在控制室内的众人眼前。

    “这星球倒是极漂亮。”盖伽赞道。

    “是啊。”李牧感叹道。

    李牧站在控制室中一眼看去，入目所见, 在遥远的星空中正有着一颗无比耀眼的星球, 星球通体呈现淡蓝色。

    这颗星球正是他们的目的地——穹玉星。

    整个星球直径在98万公里，都堪比正常的恒星大小了。

    是周围近千个星域的政治中心，乾巫宇宙国九大一级行政星之一。

    乾巫宇宙国中无数界主家族，乃至不朽家族都在这设有分部。

    并且在穹玉星中，强者如云，更是有不朽神灵居住在其中，就算是界主强者也得低调，不然死都不知道怎么死的。

    “我们进城吧！”李牧下令。

    “是！”

    在李牧带领下，这一千多号人直接降临进这座古老城市。

    穹玉星，管理是非常严格的。

    就算是那些来自大家族的子弟或者某个星域的界主强者也必须规规矩矩，从城门进入，是绝对禁止直接飞行降落到城内的，敢这么做的，绝对是乾巫宇宙国一些非常有权势的人物，而且在城内，也是禁止飞行！

    “看！”

    “那群人竟然直接飞下来了。

    “他们难度就不怕死，这可是城主大人公布的法令！”

    穹玉星居民们抬头震惊看着李牧一行人。

    那黑压压的一群人从天而降，只见那一群人就仿佛乌云压顶降临下来，特别是那隐隐散发开的一股股世界气息。

    或是炽热如火，或是冷冽如冰，或是沉稳如山……

    李牧带领众人直接进入相水城的一座豪奢庄园园，这是李牧刚刚在虚拟宇宙网络上购买的，不过100亿宇宙币而已。

    100亿宇宙币，对现在的李牧来说，完全就是毛毛雨，无伤大雅。

    众人住进去之后，李牧就转头看向盖伽，“走，跟我出去见两个人！”

    “是，殿下。”盖伽点头。

    盖伽属于李牧的护卫军首领，在外放期间，自然是要是一直贴身保护李牧的……

    当然，作为不朽神灵，盖伽的大半意识是在虚拟宇宙网络中静修参悟，只需要部分意识在现实中即可达到最佳警戒效果。

    一旦发生危机，盖伽的另外部分意识会瞬间回归现实。

    李牧眼眸中有着一丝期盼，走出了刚买的庄园。

    在乾巫宇宙国，还是李牧的熟人，自然是洪和雷神了。

    自从加入虚拟宇宙公司之后，已经超过120多年，没在见过两人了。

    当然是现实中了，虚拟宇宙中的不算。

    穹玉星最好的酒楼，三人约定好见面的地方。

    酒楼外，李牧与盖伽两人直奔三楼VIP顶级包厢。

    此时，洪和雷神两人早已再次等候多时。

    看到李牧出现，光头的雷神直接大咧咧的跑过来抱住李牧，死死不松手，“想死我了，李牧！这么多年了，终于舍得回来看我们一下了！”

    “你和罗峰，都不是什么好东西，一百多年了，竟然都不舍得回来看一下。”雷神不岔道。

    “身不由己，我也没办法啊！”李牧摆了摆手，无奈道。

    “你看，现在我一回来，都没修整，可是就来见你们了！”

    “李牧，你别管他，他就是闹着玩的！”洪站在旁边笑着说道，“对了，你和罗峰在虚拟宇宙公司怎么样！”

    “当然还可以啰，以我的天才程度，到哪里都算是天才中的天才，就算是虚拟宇宙的那些所谓天才，在我面前，他们也只能仰望！”李牧自得的一笑。

