
“拿着！”千回春的脸上明显有了怒气，吓得千寻一愣，她从来都没有见过自家爹爹这么生气过，关她禁闭的时候也不是站在这副表情。

“寻儿，爹爹不能陪你了，这次你和离殇离开，就再也不要回来了。”

“爹，是不是寻儿做错了，寻儿不喜欢离殇哥哥，不跟离殇哥哥走了，寻儿留下来陪着爹爹，好不好？”千寻跪下身去，说话都变得语无伦次了，手里拽着千回春的衣角不肯松手。

“师父，即便阿寻有什么做得不好的，您也不应该这样，阿寻心里还是爱着你的。”夜离殇也跪下来求情。

“爹爹，你不要寻儿了么？”千寻的脸上已经全都是泪水，她以前也犯过错，可是爹爹还没有一次不要她。

千回春背对千寻，不肯看她一眼，他怕一眼就会让他狠不下心来，有些事情是不能说出口的，他这样的做法虽然残忍，却也是为了寻儿好不是么？

“爹爹，寻儿知错了。”

“师父。您原谅阿寻吧。”

千回春转过身刚要说话，一口鲜血就喷在了千寻的脸上。

“师父！”夜离殇起身扶住千回春摇摇欲坠的身体，回头看着千寻，她已经被眼前发生的一切吓傻了，一动不动。

“师父，你怎么样？”夜离殇扶着千回春坐下，关切的问道。

“没想到啊！没想到啊！”千回春苦涩的笑笑，没想到林妙手居然冲破了封印，当初这封印是用他的心头血来完成的，不然也不会支持千年之久，没想到最后被林妙手冲破了，也罢也罢，本来他还想着到湖底去陪着她，没想到她却冲破封印出来了，看来他和她是真的有缘无分。

“爹爹！”千寻像是反应过来一样，爬着走到千回春的身边，顾不上脸上的血，握紧爹爹的手，慌张的看着：“爹爹，寻儿还没有嫁人，你怎么舍得离开？是不是病了，我去给你找药，我们是药王谷，一定会起死回生的对不对。”

“寻儿，爹一直瞒着你，其实你的娘亲还活着，她就在咒怨湖底。”千回春欣慰的笑了笑，被千寻握着的手无力的垂下去，小时候千寻最喜欢问他娘亲去了哪里，现在他终于可以给她一个交代了。

千寻摇着头，她不要娘亲，她只要爹爹。只要爹爹回来：“爹！”

夜离殇把千寻揽在怀里，他知道千寻现在很脆弱，他答应了师父要好好照顾千寻的。他不能让师父走的不放心。

林妙手冲破封印，抑制不住自己激动的心情，慌慌张张的就往济世堂里跑来，可是当她看到济世堂里的情形时，怎麽都不愿意相信，她好不容易才从里边出来，怎么可能连句话也不说就离开她呢。

“千哥哥！千哥哥！”林妙手推开夜离殇和千寻，紧紧的把千回春抱在自己的怀里。

“你为什么不等我来？这就是你要陪我的方法么？”林妙手哭着，忽然想起了什么，急火攻心，瞬间头发全部变白了。

千寻吓得紧紧依偎在夜离殇的怀里，她的脑子根本接受不了这么多的信息。

“封印是你用自己封的吧，你说的在一起是不是想和我一起被封印？”后知后觉的林妙手，除了后悔就是后悔，千年之前她毁了他们的生活，千年之后还是一样。

也许是因为封印冲破的关系，整个药王谷都开始摇摇欲坠，看起来似乎马上就要塌了一样。

“阿寻，我们要走了，不然会死在这里的！”夜离殇看着周围的事物慢慢碎裂，要是在不出去他就再也见不到丫头了。

“我不，我要和爹爹在一起，我不走！”千寻固执的不肯离开。

“寻儿，跟他走吧，爹爹就由娘亲来陪吧。”说完林妙手就开始启动机关送他们出去：“年轻人，替我们照顾好寻儿。”

“我不要！我不要离开。不要走，爹爹，娘亲，不要！”千寻撕心裂肺的叫喊，可是随着机关启动，她和夜离殇都被强大的吸力带出了药王谷。

林妙手紧紧的抱着千回春，这下没有人会打扰他们了，他们终于可以永远在一起了。

药王谷塌，周围的飞禽走兽都变得不安，粉尘飞扬，一时之间夷为平地，就好像从来都没有存在过一样。平白无故的就那样消失了。

北慕言安排完手中的事情以后，即便是再怎么不想，有些事情也需要他亲自去做，有些问题也需要他去解决。

血衣卫里，凤琉璃难以掩饰心里的激动，她居然在没有人打扰的情况下，研究成功了神经毒素。这对她来说，怎麽都是一件值得高兴的事情，有了神经毒素，她就可以省去很多不必要的麻烦。

别的毒是通过血液来制造人体混乱，但是如果有的人血液里含有百毒不侵的本事，那什么毒都不会管用。但是神经毒素不同，它是通过控制人的神经系统，造成人体系统崩溃的东西，没有人可以战胜自己的神经。

虽然她现在有七彩蜘蛛，可以百毒不侵，但是在神经毒素的面前，毫无疑问，她也会遭殃，不过谁让这么伟大的东西是自己研究出来的呢，她早就服用了解药。这样就算是神经毒素落入别人的手中，那她也不会害怕。凤琉璃把神经毒素收好，放在一边。也不知道这些天她的阿释都在干什么？不知道阿释知不知道血影和血煞失踪的事情。

“看来你过的还不错。”北慕言走到血牢里，看到凤琉璃，除了看起来有点虚弱以外，完全看不出来有任何颓废，这或许就是他北慕言的妹妹，不管怎么样，都有着与生俱来的骄傲。

“承蒙皇上的照顾，我还没死。”

只要一想到将军府变成这个样子，自己被打的遍体鳞伤，凤琉璃对北慕言就没有好脸色。

“你恨朕么？”尽管知道凤琉璃的回答，北慕言还是忍不住问一问。

凤琉璃抬头，她甚至都要怀疑这皇上是不是脑子坏掉了，居然能问出来这么幼稚的问题。

“恨，我恨不得亲手杀了你，而且我相信会有那么一天的。”

北慕言苦涩一笑，早就知道会是这样的回答不是么？为什么心里还是难受呢？北慕言从怀里掏出了一个白瓷瓶：“既然恨，那你就恨我到底吧，喝了它。”

凤琉璃接过白瓷瓶冷笑，居然想要毒死她，果真是北慕言的做事风格，喜欢赶尽杀绝。他千算万算应该算不到自己会是百毒不侵的体质吧。

“皇上就这么迫不及待的想要把我解决掉了么？”

“如果不解决掉你，朕怕自己到最后会后悔。”北慕言看着凤琉璃，突然不想把凤琉璃送走了，其实有这样一个妹妹也挺好的不是么？可是他不能，不能让这个侮辱皇室血脉的存在待在皇城，他的母后就算是死了，也需要清誉。

“琉璃，不要恨朕，朕是逼不得已的。”

听到北慕言这么说，凤琉璃斜眼看着手边的神经毒素，既然他想要她死，那她就应该演的逼真一点不是么？

“何必废话，我喝就是了。”凤琉璃打开白瓷瓶一仰而尽，趁着北慕言没有注意，顺便把神经毒素也服了下去。

神经毒素的发作很快，很快凤琉璃就感觉有些模糊不清了，眼前什么东西都看不到。脑子一浑，眼前一黑，就彻底的失去了知觉。

“睡吧，等你醒来的时候，一切都会重新开始。”北慕言闭上眼，这也算是放她一条生路了吧。

北慕言走出血牢，杜一赶忙走上前去了，他已经让人去七王府里汇报了，可是迟迟不见有人来，看来这七王爷也不怎么心疼这个琉璃姑娘吧。

“找一辆马车，连夜把她送走吧，朕不想再在皇城见到她了，送的越远越好。”

“是的，属下知道该怎么做。”

北慕言没有注意到杜一的表情，他现在心里挺乱的，需要时间好好理清。

北慕轩去七王府的时候正好看到一个小厮在七王府的门口，犹豫着要不要进去。

“你是做什么得？”北慕轩上前问道。

“我家主人要我把这封信交给七王爷，可是七王爷不在，我也不知道要怎么办好了，现在九王爷来了，小的就交给您好了。”小厮说完就离开了。

北慕轩拿着信有些不好的预感，怎么会有人给他七哥送信，还送到七王府里来了，他今天来就是为了找七哥的，既然七哥没来，那他倒不如帮着他七哥看了。

走进王府，北慕轩倒了一杯清茶，把信拆开，一看差点把手里的茶杯摔出去，居然发生了这样的事。

三哥居然对凤琉璃赐毒，如今七哥不在，他都不敢想象等到七哥回来的时候，知道凤琉璃出事了，会不会一怒之下，屠了皇城。

“怎麽到关键时候就不见了呢？还不告诉我去了哪里，现在好了，七嫂都快要和你阴阳相隔了，真是急死我了。”北慕轩在地上走来走去，心里急的像是烧起来一样。

北慕释的性子别人不清楚，他还不清楚么？从来都没有见到他对一个女人这么认真过，现在三哥这样子对待琉璃，无疑是在触摸七哥的逆鳞，他甚至都能感觉到七哥回来之后，知道凤琉璃出事的场景了，恐怕不止是血流成河吧。

北慕寒自从从皇宫里回来以后，一直冷着一张脸，弄的小白都变得乖巧了，不敢在放肆了。

“公子，你要吃饭么？”

“我吃不吃饭和你有什么关系？”

“……”

“公子，你要喝水么？”

“我喝不喝水和你有什么关系？”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219219"  chaptername="第二十九章  真心放肆">加入书签</a>
</div>
