    赶往星野宅的车上，高木和星野空几乎是一前一后接到了电话，接到之后，他们齐齐色变，高木一脚油门火速冲向阿笠宅。

    星野空打开副驾驶车门，就要出去，却被高木眼疾手快的抓住，大吼道：“你不要命了！”

    “阿笠博士被袭击了，我要过去！”星野空大喝道。

    “我知道，我知道，我这不正赶过去吗？快了，就快到了，你别做傻事！博士有惊无险，目前没有危险！”高木重掌方向盘，稳住汽车，油门踩到了底。

    星野空深吸了一口气，强行冷静下来，博士有小哀护着，躲到空宅去了，目前就算扔一颗核子武器，短时间内也不需要太担心。

    于是，高木疯狂飙车，然后，就被执勤的宫本由美盯上了。

    “太嚣张了，竟然在姑奶奶的眼皮子底下飙车，一定要罚死他！”宫本由美立即加速挂挡，追了上去。

    一旁副驾驶的搭档盯着车牌，迟疑道：“这好像是……高木警官的车子，是不是在办案？”

    “高木？”宫本由美撇撇嘴，“先追上去再说吧！”

    随即，两辆车快速的驶向米花市二丁目。

    ……

    与此同时，柯南接到灰原的电话，也急了，顾不得去事务所拿滑板了，就要招呼出租车直接去阿笠宅。

    然而在他着急忙慌之下，却没有发现一个平平无奇带着鸭舌帽的男人正用仇恨、兴奋的眼神盯着他，盯了许久。

    眼看着柯南就要到马路上拦车，他双手插兜，快步上前，左右环顾下，掏出一块布，快速的捂住柯南的口鼻。

    柯南剧烈挣扎了两下，最终还是被迷晕了。

    “太像了，实在是太像了！”

    野比大门永远都不会忘记自己被逮捕前那一中二小三个胆敢设计他的混账东西，而这个小子，与当年那个臭屁的小崽子太像太像了！

    刚才他在医院里无意中一瞥，就再也挪不开眼睛了，更妙的是，这小子跟毛利小五郎还有关系，而毛利小五郎正是当年抓他的警察之一！

    这一次，他不光要报复当年的三个混账，还有毛利小五郎、目暮、工藤优作，以及那个色眯眯戴帽子的猥琐糟老头！

    不过，据他这一星期的调查，工藤优作动向不明暂时无法报复，猥琐老头没有任何消息可能已经死了，工藤新一也在近段时间销声匿迹，只剩下毛利小五郎和星野空还活跃着。

    至于那个当初的中年人，他也了解清楚了，叫做阿笠博士，是个有名的科学家，就住在米花市。

    “阿笠博士、工藤新一、星野空、毛利小五郎、目暮、工藤优作、猥琐老头……我的复仇计划开始了！”

    野比大门说话间，快速的抱着柯南离去。

    ……

    星野空和高木抵达空宅门口，宫本由美和另一位交通课的同事也到了，不等由美询问，星野空在环顾了四周，确定没有窥探感后，便打开栅栏门，带着高木进去了。

    “诶诶~”宫本由美被无视了，跺了跺脚，拉着同事也跟着进去了。

    星野空打开门，虽然有点奇怪，但还是让宫本由美和她的同事进屋了。

    一行人在屋内见到了博士和灰原，直接进入正题，询问相关细节。

    在博士和灰原的复述下，哪怕是一开始不了解状况的两位女交警，也意识到事情的严重性，更何况高木接下来的话，更是令她们大吃一惊。

    高木看到灰原递给星野空的箭矢，惊呼道：“这与击中目暮警官的箭矢一模一样！凶手是同一人所为！”

    “等我一下，我把奶果带过来。”星野空匆匆出门，又带着奶果匆匆回来，一回来，就让它闻箭矢，还有高木带过来的证物袋里的物品。

    大家都期待的看着奶果，这让奶果压力山大，它的确闻到了，但气味有很多、很杂，更糟的是一部分气味已经被重合掩盖，不能分辨共同气味了，所以它实在是不能确定主人让它找哪个？毕竟主人自己都不知道。

    星野空似乎看出了奶果的疑惑，便带着它来到了阿笠宅的门口，说道：“就从这里开始追踪吧，是骑摩托车走的，摩托车尾气很大，应该比较好追。”

    奶果点点头，立刻冲了出去，星野空跟在后面。

    高木见状，好家伙，两条腿是跑不了了，只能开车了，他向宫本由美喊道：“由美，麻烦你叫千叶过来守着，也许凶手还会再来。”

    “好，我知道了。”宫本由美立即应道。

    ……

    奶果循着气味，兜兜转转之下，来到了一个鱼龙混杂的地方。这是一片废弃的工地，如今被一群混混小流氓占据，形成了一个灰色地带。

    当奶果找到摩托车的时候，一个染着红蓝二色鸡毛头的二流子正拍着车后座，得意洋洋的向其他混混炫耀着。

    “哟，好威风的狗，吃起来一定带劲！”

    随着奶果的强势插入，一帮原本围着摩托欣赏的混混顿时眼前一亮，都不带怕的，纷纷露出不怀好意的怪笑，更有甚者舔着嘴唇，已经开始行动了。

    星野空上前一步，瞪了他们一眼，直接将他们压制到地上无法动弹乃至昏迷，然后粗暴的抓起鸡毛头二流子，按在摩托车后座上，摁着他的脑袋陷入到坐垫中，冷冷的问道：“就是你连续袭击了目暮警官、英理阿姨和阿笠博士？”

    “大……大哥……你……一定是搞错了……”二流子被这骇人的气势吓得浑身哆嗦，裤子都湿了，脑子一片混沌，他都不知道自己何德何能会招惹这种可怕的怪物。

    奶果嫌弃的一个大跳，站到了上风口，威风凛凛的俯视着一众散发着废物气息的垃圾。

    “阿空，你这样他也说不了话啊。”高木也连忙从车上下来，仅仅只是这一会儿的功夫，一众混混就都倒下了，他的担忧持续了都不到一秒钟。

    “坦白从宽，抗拒从严，交代吧，你跟目暮警官他们有什么仇？还是说有人买凶杀人？雇主是谁？”星野空死死的盯着他，气势轰击着对方的精神意志。

    二流子腿直接软了，涕泗横流的求饶道：“大哥，我真的不知道你在说什么？我……我只是偷了……一辆摩托车……我不知道这车是你的，你饶了我吧，我会去自首……我一定改过自新……”

    高木面色一变，“偷的？”

    “你说你是偷的？谁能证明？”星野空也意识到如果是这种情况，那线索就要断了！

