    不多时。

    等到五花婆婆到来，两人便一同前往洛华宗所在之地。

    “竺霄，本座有些小事，要沟通下界潇月界，还请行个方便。”

    才刚一上殿，慎虚子就摆开了架子。

    毕竟自己堂堂一个仙帝，而竺霄也不过一介仙王而已，慎虚子自然不需要对他多客气。

    竺霄暗自嘀咕。

    这个慎虚子，平日里出了名的瞧不起下界中人，怎么今天突然就想起来要联系自己的后辈了？

    肯定有问题！

    这么重要的事，还是先问一问元阳殿的大佬好了。

    竺霄神色如常，笑道：“慎虚子前辈大驾光临，这么重要的事，小女也不好妄自决断，还需先问过元阳殿才是。”

    “这就不必了吧……”

    慎虚子脸上露出了一抹难色。

    一旁，五花婆婆更是帮着解释道：“慎虚子不过是许久不曾见过自家后辈，有些想念了，这才过来看看而已，就不用劳烦元阳殿了。”

    果然有鬼。

    两人一起掩饰，明显是有问题啊！

    这要是再不告诉元阳殿，到时候他们怪罪下来，自己一个小小的仙王可承受不起。

    竺霄又笑道：“二位前辈这话说的，晚辈不过是向上通报一声而已，耽误不了你们多少时间的。”

    说着，竺霄便拿出玉简，想要与元阳殿联系。

    “竺霄，何事？”

    元洪这边才刚一接通，紧接着，就只听见一阵刺耳的响声，画面便中断了。

    什么情况？

    难道洛华宗出事了？

    元洪心中，升起了一丝不祥的预感。

    “快！速速告知师尊，洛华宗有变！”

    整个元阳殿在这一瞬间，就进入了警戒状态，即将发兵洛华宗！

    此时的洛华宗大殿内。

    竺霄有些惊惧的看着眼前二人。

    刚才，正是他们出手，将自己手中的玉简轰碎。

    这算是什么，和元阳殿撕破脸皮了吗？

    “竺霄小儿，本座不过是想与族中后辈见一面，这等小事，就不用劳烦元阳殿了吧？”

    慎虚子的语气之中，颇有几分威胁的意味。

    若是让元昊那家伙知道，自己在他的地盘求助，恐怕又要狠狠敲一笔。

    到那时候付出的，恐怕就不只是一万金币那么简单了。

    竺霄冷着脸，道：“刚才通讯已经接通了！用不了多久，元阳殿的人便会来到此处，你们二位这般行径，难道是想要与元阳殿翻脸吗？”

    “呵呵……少拿这种事情来威胁我。”

    慎虚子却是冷笑一声。

    即便是通讯接通了又如何，只要能把金币弄到手，将在场的人全部灭口，赶在元阳殿的人到来之前离开这里。

    到时候，死无对证，元阳殿还能找上自己不成？

    反正元阳殿也不知道是谁所为。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就休怪本座无情了！”

    话音未落。

    大殿之外，一阵如同洪钟般的声音响起：“老子倒要看看，你的罚酒是怎么个罚法！”

    紧接着……

    一拳，自大殿之外轰来！

    轰！

    甚至就连一旁的五花婆婆都没有反应过来是怎么一回事，慎虚子就已经到了墙上，在他脸上，还有一个硕大的拳印。

    “是谁！”

    回过神来的五花婆婆下意识的回过头。

    却发现，在大殿外站着的，是一赤裸着上身的赤发壮汉，正满脸怒色的看着自己和慎虚子。

    居然来的这么快？

    哪怕是仙帝，也不可能有这般神速吧……

    “您是……”

    看着这赤发大汉，感受着这强大的压迫感，竺霄甚至连呼吸，都变得急促了起来。

    这个人不就是前不久与域外邪魔肉搏，并且完成单方面虐杀的超级强者吗？

    现在竟然还一拳就解决了慎虚子？

    那可是仙帝啊！

    “竺霄丫头，我才离开了多久，你就把我这老头子给忘了？”

    上一刻还如同杀神一般的元昊，立马恢复了正常，变成了一个瘦骨嶙峋的老头。

    “您……您是元昊仙帝？”

    竺霄眼中，满是不可置信。

    那个赤发巨人，居然是失踪许久的元昊仙帝，而且归来之后，实力居然这般强悍……

    这一切实在是太过梦幻了！

    “肾虚的，你个老王八蛋没事别给老子装死，欺负人欺负到我元阳殿头上来了，是觉得一万金币太好凑了是吗？”

    慎虚子从墙上爬下来。

    再看元昊之时，眼中除了恐惧之外再无其他。

    这尼玛……

    刚才那一拳，是真的想弄死自己啊！

    慎虚子连忙道：“元昊兄哪里的话，我实在没有办法，这才想来这里找下界的后辈借点钱，刚才又和竺霄开了个小小的玩笑而已……”

    “那要不我也和你开开玩笑？”

    “元昊兄这就见外了不是，咱俩谁跟谁啊，用得着这么客气吗？”

    啪！

    一巴掌，干净利落。

    慎虚子才刚站起来，又软软的倒了下去。

    “别和我称兄道弟的，恶心！”

    随后，元昊又对一旁的竺霄说道：“给他们沟通下界，按时间收费，一时辰算他一千金币。”

    “金币？”

    竺霄虽然不解，但还是老老实实照做了。

    毕竟这位可是老祖宗级别的人物，他说啥就是啥吧。

    “还有！竺霄小丫头刚才受了不小的惊吓，你们两个把精神损失费也付一下，我也不多要，就拿个十万金币吧。”

    精神损失费又是个什么玩意……

    慎虚子和五花婆婆不知道，但他们知道的是，又要多一笔巨量的开销了。

    不知道下界的后辈靠不靠得住，要拿这么多金币出来。

    元昊又踹了一脚地上的慎虚子，喊道：“别装死了！赶紧的！我已经开始计费了！”

    慎虚子这才爬起来，走到那通道旁，开始尝试着沟通下界。

    身为仙帝，对自己的血脉，慎虚子自然是有感应的。

    不过只花了片刻功夫，慎虚子就找到了自己尚在潇月界的后辈，只不过慎虚子的表情，却是难看的出奇。

    自己的血脉虽然没有断，但到了现在，别说修炼了，连温饱都无法维系，已然是成为了街边要饭的乞丐。

    这一幕，自然是也被元昊等人看在眼里。

    竺霄小声问道：“不是说，仙人血脉对同族会有不小的影响吗，慎虚子已经成了仙帝，他的后辈就算再不济，也不该混的如此不堪啊？”

    元昊则是冷笑着答道：“这你就有所不知了，慎虚子当年为了飞升成仙，不惜褫夺同族气运，别说是后辈的那点仙人血脉，就连他们一族之中原本的气运，都被剥夺的一干二净，还能延续到现在，都已经算是万幸了。”

