    争抢绣球的几个公子张开手心，手里躺着一张，因为大力抓扯，而已经破碎的红色布片，正好依稀可以辨认出......

    “这......这是一个合字。”

    “我这里也是。”

    “我手里的也是。”

    众人：......

    绣球破碎，碎布成字。

    在场的所有人都惊呆了。

    这要是只有一个还可以说是巧合。

    但是在抢到碎片的所有公子手里，都能看出那个字。

    “合”字的意思，显而易见。

    “难道这就是天意？”

    “合字......上天的意思，是这几位公子都是长公主的良配吗？”

    “肯定是啊，不然哪里来这么巧的事情。”

    金雨薇激动的脸都红了。

    强行按下心中的喜悦，装作为难。

    金樊雍则是木着一张脸坐在主位。

    他倒是没想到，女儿居然还真有当初假女儿的风范。

    可真够敢想敢做的啊。

    这不是赤裸裸的，想光明正大的娶吗？

    偏偏自家女儿一脸娇羞的道，“大家可不要开玩笑了，自古女子哪有嫁二男的。这万万不可。”

    其他人也煞有其事的点头，“是这个理，可是，这乃是天意......”

    天意不可违啊！

    天意和传统，该听谁的？

    金樊雍翻了个白眼，直接对自己的心腹大臣使了个眼色。

    心腹大臣一番带节奏的言论。

    加上有天降意志，还有金雨薇自己本身的威望。

    成功让所有人接受了这惊世骇俗的事情。

    而那几位抢到碎片的公子，正好也是对金雨薇用情最深的。

    不知道是为了爱情，还是为了别的考量，最后也决定遵从天意。

    金雨薇并没有忘记楚蕴的嘱托，后来还专门一个个去了解过，确定他们真的愿意，这才半推半就的准备纳夫。

    有了开始，后面的事情也就水到渠成了。

    金雨薇并不知道的是，她的所作所为原本只是因为自己的喜好，但是却无形中鼓励了被压迫上千年的女子。

    并且连已经升任为将军的李芳都有样学样，在她也纳了两个穷人家的俊俏公子后。

    无数女子涌进了女子学堂和新兵招收营。

    在金雨薇自己都没意识到的时候，提前刺激了女子对于权力和欲望的觉醒，并且因为金国后来的大一统，以及金国贵族女子陆续参与朝堂。

    开启了男女平等的初始篇章。

    比后世的西方世界女权觉醒，早了一千多年。

    千年之后的娱乐论坛。

    “听说又要拍摄一部关于金薇女帝的电视剧了。”

    “啊？真的吗？不过这位史上第一海王女帝的故事的确最有看点，第一位女帝就不说了。偏偏她身上的故事，写个三天三夜都写不完，实在太精彩了。”

    “可不是么？那可是凭借一人之力，强行平定江南。

    还把狗皇帝和他的妃子都嫁给乞丐，并且还是女子广开后宫的史上第一人，还是奠定她儿子大一统的最关键因素。

    最最重要的是，咱们现在流行的求爱方式，送绣球，就是因为她才流传千古的。”

    “哈哈哈对，想当初女帝多霸道啊，不过好在后来的人，都是你情我愿的，还颁发了律令，必须要双方都心甘情愿接下才做数。

    接了绣球只是表示对方愿意和你互相了解，彼此试着相处培养感情，等到双方都觉得可以了，才会开始订婚。

    哈哈哈女帝可太有才了，这不就是咱们现在所说的谈恋爱吗？居然是金微女帝开创的，666啊。

    果然不愧是海王祖宗，这觉悟，够牛。”

    “哈哈哈，楼上说的没错，但是有一点，女帝典型的只准州官放火不准百姓点灯。

    我就在想她制定这条律令的时候，自己良心痛不痛，有没有想过被她强迫的大兴皇帝和他的妃子。”

    “那两个人是活该，意义不一样好吗？所以女帝这不才害怕别人跟着学，专门颁发了这条律令吗？”

    “也是。”

    “女帝都被翻拍不知道多少次了，说实在话，我觉得都拍的不咋滴。和我想象中的女帝相差甚远。”

    “我也是，那些人拍的，要么把女帝拍成一个只知道谈恋爱的万人迷恋爱脑，要么就把她拍成一个渣女。

    我感觉真实的女帝肯定不是这样。”

    “可是除了万人迷光环和渣。也实在解释不了她为什么要娶那么夫侍，而那些人还心甘情愿。感觉是不是他们金家基因特别强大，女帝的爹，女帝，还有她的儿子女儿，个个都是风流好色之人，但是偏偏人家还真能平衡好后宫，这件事，咱们不得不服气。”

    “咱们还是要尊重历史的，总不能一个娶了那么多男人的女帝。还塑造的很专一，娶了那么多男人都是被迫的吧。

    女帝能凭一人之力拿下江南。不知道打了多少以少胜多的胜仗，人家就那么点爱好，这都要压抑的话，这个皇帝当的也太憋屈了。”

    “嗯，我也不是说要把女帝塑造成多专一的样子，我就是觉得，他们表达的也是事实，但总感觉，还差了什么。”

    “我来说差了什么吧。我感觉差的是真正的女帝的那种气势和魅力。也差了真正的历史。

    不是说演员不好，而是他们演技再好，也不能真正等同于女帝，而且，女帝很多胜仗，特别是前期，胜利的莫名其妙，正常分析的话，都是根本不可能的。

    但历史上，偏偏就是胜利了。”

    “对，应该是这样子，虽然当时的大兴已经是最后的辉煌，在之前先后已经有南蛮和北漠几个小国宣布脱离大兴，但是比起杭州城的兵力，那可不是强了一点点。

    不少专家都分析过了。当时大兴的兵力，是杭州城的一百倍。

    能凭借小小的杭州城，一举发展成为当时能和大兴抗衡的最大国家，怎么想都觉得不可能。

    哪怕当时大胆的加入女兵，但是这也只是短时间内提高战斗力，肯定不是打败大兴朝的关键。一定还有什么不为所知的事情发生。

    等哪天解开了这个谜团，或许拍出来的女帝，才能真正饱满起来吧。”

    “楼上分析的有理，也不知道有生之年能不能知道，那段真实的历史是什么样。”

    “指不定女帝是穿越的呢。”

    “得了吧，史学家早就分析过，这个可能性为零，别想些怪力乱神的东西。”

    “哎，不是穿越者，那究竟......

    是如何造就这种奇迹的呢？”

