    第308章 虚无殿主欲派人毁灭永恒城？鸿蒙道君威胁顶级鸿蒙至宝！

    在虚无之中，靠近虚北方的一片区域之中，一座比普通本源国度还要庞大的城池，缓缓移动着。

    那城池四周，金色威能流转，永恒之力涌动，仿佛一片金色的海洋一般。

    许多人影，自城中急速飞跃而起，落在了那巨大的城墙之上，朝着虚无中央而出的虚无殿看了过去。

    “虚无殿主亲自出马了？”

    “有意思了！”

    “不知道那叶鸿蒙能不能扛得住！”

    “听说城主不是去找那叶鸿蒙谈生意去了？”

    “估计用不了多久，城主就会带着一个新本源国度，融入永恒城了！”

    “嘿嘿，此言不错，吾等当好生准备一番，迎接新人了！”

    “……”

    众多永恒城之中的强者，皆是发出了阵阵笑意。

    仿佛觉得，永恒城主足以从鸿蒙道君那里捞上一笔。

    “轰隆隆……”

    只是，他么恩的话音还没有落下，永恒城突然颤动了起来，环绕在永恒城四周，那一片金色海洋也发出了阵阵轰鸣声。

    紧接着，那金色海洋急速的颤动了起来，其中无上之威疯狂的收缩，最后化作了一棵拳头大小的金色圆球。

    那金色圆球一震，化作一道流光，当即朝着虚无东方急速而去。

    而四周金色海洋一消失，四周惊人的虚无之力，当即朝着永恒城墙冲击而去，令永恒城微微颤动了一下，随后缓缓稳固了下来。

    “怎么回事？”

    “永恒神域竟然消失了？”

    “不是消失，是朝着城主所在的方向而去了？”

    “不会吧？”

    “难道城主遇到危险了？”

    “……”

    永恒城城墙之上，众多强者脸色皆是一变，方才那笑眯眯的样子瞬间消散一空，取而代之的，乃是浓浓的担忧之意。

    “走！”

    “速速去找副城主！”

    “城主遇到危险，吾永恒城当立即前去驰援！”

    “……”

    紧接着，无数强者慌慌张张的朝着永恒城最高的那座建筑急速而去。

    而这个时候，正在急速移动的虚无殿之中！

    虚无殿主的脸色，猛地一沉。

    “那永恒神域自从守护永恒城以来，无数鸿蒙，从未离开永恒城四周！”

    “如今，竟然朝着虚无东方去了？”

    “那家伙，果然背叛了虚无，竟然将永恒神域都召唤过去了！”

    话音落下，虚无殿主目光之中杀意迸射，表情也变得凝重了起来。

    随后，她朝着内殿上方看了一眼，沉声道：“九天，去那永恒城走上一遭，逼迫那永恒城主做出选择！”

    “若是那家伙真的不知死活，打算与整个虚无为敌，就先灭了永恒城！”

    话音落下，虚无殿主轻轻一挥手，打出了一道黑芒，朝着虚无殿上方而去，仿佛将一件强大的宝物，交给了她的手下之人。

    “谨遵殿主之命！”

    “……”

    一道沉闷的声音，自虚无殿上方传出。

    紧接着，一道黑色人影，从上方的黑色区域浮现，径直冲出了虚无殿，朝着永恒城的方向急速而去。

    ……

    洪荒之外！

    永恒城主笑眯眯的面向了鸿蒙道君，只是对方眼神有些飘忽，不敢与鸿蒙道君对视。

    而鸿蒙道君此刻虽然没有动手，但是那鸿蒙万劫矛却依旧悬浮在了那木舟的后方，随时有可能爆发无上之威。

    正是因为如此，永恒城主根本不敢有所异动，只能静静的等待永恒神域到来。

    “虚无之中那些家伙已经起兵了！”

    “本道君可没有耐心等下去了！”

    “你那永恒神域还不交出来，那本道君就只能先将你泯灭了！”

    鸿蒙道君朝着虚无中央方向看了一眼，随后扭头又看向了木舟之上的永恒城主。

    “叶老哥放心！”

    “吾在虚无北方构筑了一处隐秘的传送通道，永恒神域足以通过那一处通道，赶在那虚无殿主到来之前，交到叶老哥手中！”

    永恒城主虽然不敢与鸿蒙道君一战，不过这点自信还是有的。

    而在其声音落下之际，他之前凝聚门户的位置，缓缓出现了一缕金色的光芒。

    紧接着，强大的永恒之力，疯狂的席卷而出，重新凝聚了一个拳头大的门户。

    很快，一颗金色的圆球，自其中冲出，朝着永恒城主急速而去。

    永恒城主的脸色一凝，当即上前一步，似乎想要将这宝物拿在手中。

    若是催动此宝物之威，就算鸿蒙道君实力强悍，想要轻易破开他的防御也没有那么容易了。

    只是，他才刚有动作，那鸿蒙万劫枪之威猛地暴涨。

    惊人的力量，令那木舟当即颤动了起来。

    原本就已经布满裂痕的防御屏障，轰然破碎。

    无上量劫之力，当先朝着那近乎百名女子席卷而去，恐怖的鸿蒙万劫枪，更是隐隐朝着永恒城主刺去。

    “叶老哥，你误会小弟了！”

    “小弟只是打算将上边的印记收回！”

    “这样叶老哥方才好催动其威能啊！”

    “……”

    永恒城主心神一颤，当即令那永恒神域所化的金色圆球停了下来。

    同时，他朝着鸿蒙道君笑呵呵的解释了起来。

    仿佛刚才的想法，根本不是他本意一般。

    “废话少说！”

    “在本道君手中，你依旧可以将印记收回！”

    鸿蒙道君冷哼了一声，一伸手，凝聚一股无上量劫手掌虚影，将那颗金色珠子一握，令其落在了自己面前。

    看到这一幕，永恒城主不由的叹了口气，沉声道：“散！”

    其声音一落，那永恒神域当即一颤，令永恒城主留在其上的印记急速的消散。

    “主人？”

    永恒神域之中的灵智，当即懵了，发出了极为疑惑的声音。

    主人让她来，不是要借助她的威能，与这叶鸿蒙一战？

    “本城主暂且将你借给叶老哥了！”

    “过段时间，本城主再将你接回去！”

    永恒城主苦笑了一声，极力掩饰住自己的郁闷，朝着那永恒神域叮嘱了一声。

    然而这个时候，一股惊人的量劫之力，已经朝着永恒神域之中缓缓渗透而去。

    这令永恒神域一惊，威能急速暴涨，开始缓缓涨大。

    “不错！”

    “防御力确实惊人！”

    “永恒神域，现在你当臣服本道君，为本道君镇守洪荒！”

    “若你完成任务，本道君可任由你返回永恒城主手中！”

    “若你不愿意，本道君也不强求，那就看你能在本道君这鸿蒙万劫枪之下支撑多久了！”

    鸿蒙道君一招手，那鸿蒙万劫矛当即一颤，径直落在了永恒神域旁边，似乎马上就可以发动最强一击。

    (本章完)

