    云初初这一脚，直接把庄雨兰踹出了聚宝斋的大门，摔倒了街上去。

    庄雨兰整个人都是懵逼的，倒在地上脑子里一片空白。

    她是谁？

    她在哪儿？

    刚才发生了什么？

    庄雨兰从小就学习跆拳道，是个黑道高手，平常对付一两个身体强壮的男人不在话下，所以她才会在气急攻心之下，对着云初初出手。

    可是谁能告诉她，为什么她会飞出来？

    根据她查到的资料，云初初不是乡下长大的土包子吗？

    为什么云初初不仅会看古董，会医术，就连身手都远在她之上？

    刚才的变故发生得太快了，吃瓜群众都没有反应过来，直到看到庄雨兰飞了出去，众人才回过神来，纷纷朝着聚宝斋大门口跑过去。

    云初初扶着墨爷爷，慢慢悠悠地走出来。

    墨爷爷对自家孙媳妇有一种迷之自信，不管云初初会什么，墨爷爷都觉得是应该的，所以脸上并没有半点惊讶。

    庄雨兰艰难地从地上爬起来，再也不敢轻敌，双眼警惕地看着云初初。

    刚才一定是她大意了，才会被云初初钻了空子。

    只要她打起十二万分精神，云初初一定不是她的对手。

    这么想着，庄雨兰再次朝着云初初攻了过去。

    但结果还是一样的。

    没有人看清楚云初初是怎么出手的，下一秒，庄雨兰就又飞了出去。

    撞到了一个正在做活动卖饮料的商家，把堆成小山似的饮料统统撞飞。

    众人目瞪口呆！

    庄雨兰这回直接呕了一口血出来，她看着云初初的眼神惊疑不定。

    怎么会这样？

    云初初眼神轻蔑，吐出两个字：“就这？”

    伤害性不大，侮辱性极强。

    庄雨兰捂着疼得厉害的胸口，再次爬起来，还想再攻过去，就听到了庄荣华的呵斥声：“够了！你还嫌不够丢人吗？”

    “来人，把大小姐带下去！”

    有人上前，一左一右的架着庄雨兰。

    把一脸不服输的庄雨兰强制带走了。

    庄荣华看向云初初和墨爷爷，语气抱歉地说道：“是我教育无方，让云小姐和墨老看笑话了。我必定会约束好雨兰，不会让她再骚扰云小姐。”

    因为庄荣华这良好的认错态度，云初初才提了一句：“庄老，你最好派人带庄小姐去医院看看，她肋骨断了。”

    闻言，庄荣华脸色大变。

    随即也明白过来，这是云初初看在他诚心道歉的份上，卖了他一个人情。

    庄荣华深深鞠躬，“多谢云小姐提醒，改日我一定亲自登门道歉！”

    云初初无所谓地点点头，和墨爷爷一起离开了古玩街。

    吃瓜群众见没有热闹看了，也陆陆续续的全都散了。

    有人问庄荣华，“老板，你为什么要放走那对爷孙？”

    庄荣华冷笑着说：“你以为我想留就能留得住？刚才人群中我至少看到五六个高手，这些人一直在保护墨老和云初初。我要是动手，那就是在找死！”

    “可是大小姐怎么办？”

    “先送她去医院治伤，让她好好反省！再备上一份厚礼，送去墨家道歉！”

    ……

    苏子凡正式跟云海生提出，要带着云真真回京城。

    正忙着倒茶洗水果招待苏子凡的李百合，立刻满脸惊喜地开口：“子凡你要带真真回京城了？哪天走啊？”

    苏子凡“含情脉脉”地看了一眼云真真，“当然是越快越好了，我和真真已经领证了，本来早该带她回京城的。

    考虑到不想耽误真真的学业，所以才一直拖到了现在。正好现在真真学校放假了，所以我想带她回去了，如果你们同意的话，我们坐今天下午的航班回去。”

    李百合喜不自胜，连连说：“那可真是太好了，我这就去收拾行李。对了，子凡，现在京城的天气怎么样啊？是不是比东海冷多了，我得多带几件大衣吧？”

    苏子凡原本带着笑容的脸逐渐僵硬，“妈，您这是……”

    李百合想也不想的就说：“我当然是要跟你们一起去京城啊！你也不早点跟我说，我这匆匆忙忙的，还没有给亲家准备礼物呢！”

    女儿终于嫁了豪门，李百合当然是想跟着去见见世面了。

    那可是京城豪门苏家，不知道比云家好了多少，要是那边各方面都好，她就干脆留在京城不回来了！

    李百合什么心思全都写在了脸上，看得苏子凡忍不住嘴角抽搐。

    要不是看在云真真的份上，苏子凡真想一脚踹到李百合的脸上去！

    当他们苏家是什么地方，还想赖着不走了？

    云海生训斥道：“你去做什么？真真是新媳妇第一次上门，哪有你跟着去的道理？”

    “什么？我不能跟着去吗？”李百合瞬间就像是泄了气的皮球一样。

    云真真心里有点发虚，李百合说要一起去的时候，她还松了一口气。

    可是看到苏子凡的脸色不好，云海生也出言阻止，她就知道李百合一起去不合适了。

    云真真言不由衷地说：“是啊，妈你就别去了，等我在京城安顿下来，你和爸爸再来看我吧。反正就是一张机票的事，两个小时就到了。”

    李百合这才不情不愿地答应下来，语重心长地对苏子凡说：“我说跟着你们一起去，也不光是为了我自己，我主要是担心真真会被亲家怪罪。

    虽然苏家这事吧，说到底和真真也没多大关系，纯粹是那个楚楚没事找事，吃饱了撑的。但我就担心你父母会因为这件事，而对真真心存芥蒂。真真一个人去京城那么远，受了委屈没人撑腰……”

    云海生听不下去了，他真是无比后悔，为什么会抛弃梦瑶，而找了这么一个上不得台面的东西。

    “你少说两句！你听听你说的这叫什么话？要不是真真得罪了楚楚，苏家也不会楚楚当成打击报复的对象，就不会被连累得差点破产！

    真真犯了这么大的错，去了京城见到子凡的爸妈，就该好好道歉。你把子凡的父母当成什么人了？他们既然肯接受真真这个儿媳妇，就不会再介意以前的事情！”

