    天空圆顶，某座法师别院中。

    时间已经是傍晚了，众人被海琳带到了此处休息。

    这次来银色城邦，是为了探索上古遗迹，做一些前期准备，加上要替二人保密互换身体的事。

    因而海琳并未大张旗鼓，让人迎接什么的，反而十分低调的进入了城内。

    甚至没有带他们进入天空圆顶的环首法师塔——主塔中。

    此刻，法师别院的主厅里，海琳让人准备了一桌丰盛的宴席。

    远来是客，自然是要好好招待一番。

    “呼呼呼，暗黑主宰呦，银色城邦的美食如何，是不是比猎鹰的食物好吃多了？

    来，尝尝这个，这是天空圆顶有名的奶油蛋挞，朕小时候最喜欢吃了！”

    席间，伊莎贝拉紧贴着埃德蒙左侧坐着，手上正拿着一个蛋挞，递到了埃德蒙嘴边。

    “还行，挺好吃的，我自己来吧！”埃德蒙架不住伊莎贝拉的热情，接过蛋挞，勉强尝了一口。

    而他的右侧，坐着的是天使族的轻熟妇海伦娜。

    “银城城邦人就喜欢吃甜食，孩子要少吃甜食，多吃蔬菜。

    这盘烤韭菜就不错，埃德蒙大人您多吃点，韭菜可是我们天使族男性的最爱……吃了晚上能够更加精神！”

    海伦娜听着伊莎贝拉似乎有些贬低猎鹰王国美食的意思，有些不太高兴。

    出于母亲的关心，她也开始帮埃德蒙盛菜。

    埃德蒙勉强笑了笑，假装没听懂海伦娜最后一句话。

    “好，我尝尝……等等，你别给我弄太多啊！”

    “别怕，埃德蒙大人，尽管吃就是，您晚上要是精力过剩，可以找妈……属下帮你解决。”

    埃德蒙：“……”

    我是担心这个嘛？

    我是担心弄这么多吃不完浪费了。

    还有，解决，解决什么？

    我现在可是女身啊，就算韭菜能壮阳，和我有什么关系……

    你怎么帮我解决啊，磨豆腐吗？

    简直是无稽之谈！

    暂且不说埃德蒙这边内心的吐槽，另一边，听着海伦娜说的这么赤果果的，伊莎贝拉面色微红，却是生起了对抗心里。

    她又端起了一碗汤，用勺子舀了一勺，轻轻吹了吹，递到了埃德蒙面前。

    “暗黑主宰呦，这是银色城邦最有名的甜汤——甜玉米蔬菜奶油汤，味道可不比汝等猎鹰的圆脸胖鸡炖汤要差，来，朕喂汝，啊”

    埃德蒙：“……”

    “啊啦埃德蒙大人，这根香蕉太大了，属下吃不完，剩下一半给您吃吧！”

    海伦娜拿起一根香蕉，快速剥了皮，含在嘴里小心地咬了一小口，完事还添了一口，然后递到埃德蒙身前。

    埃德蒙：“……”

    伊莎贝拉：“╰_╯╬”

    伊莎贝拉满头银发蓬起，宛如一只炸了毛的猫咪一般，急忙又端起了一盘牛排……

    就这样，二人就这样你来我往，转瞬埃德蒙盘中便堆满了菜。

    这可给海琳、艾克一行人看得是目瞪口呆，狠狠被喂了一把狗粮。

    其中还有几人不淡定了。

    伊文婕琳眼神有些古怪的盯着埃德蒙。

    老实说，埃德蒙用她的身体喂狗粮，怎么看都觉得十分别扭。

    而伊文婕琳身旁的艾克，他看着眼前的这一幕，心中隐隐有些羡慕。

    埃德蒙大哥真受欢迎啊！

    什么时候也能有女孩给我盛菜，喂我吃饭啊？

    随即，他突然想起了希拉。

    对了，希拉跟随我一同冒险了两年，念在前队友的份上，应该会帮我盛菜吧！

    这么想着，艾克的目光不由自主的转向身旁的希拉，准备给她一点提示。

    想到就做，便是艾克的性格了。

    “希拉，埃德蒙大哥真受欢迎呢，好羡慕啊！”

    艾克小声感叹了一句，他觉得以希拉的聪明头脑，应该能明白。

    他倒也不是想装装面子，只是纯粹想体验一下，女孩给他盛菜是什么感觉。

    然而……

    希拉却是像没听到他的回答，正目不转睛地盯着埃德蒙方向看，手中正在切面包刀叉都停下了。

    更奇怪的是，希拉的嘴角隐隐流下了一滴泪水。

    “希拉，希拉……”

    “啊，艾克，你刚刚说什么？”艾克连喊了几句，希拉才回过神来，急忙擦了擦嘴角的水滴。

    “我说埃德蒙大哥真受欢迎呢，好羡慕啊！”艾克再次复述了一遍，期待着希拉给他盛菜。

    然而……

    “是啊，好羡慕呢！”

    希拉却是下意识地回了一句艾克听不懂的话。

    艾克：“恩？”

    羡慕？

    羡慕什么？希拉也想受女孩子欢迎吗？她可是个女的……

    “啊，不是，我是说……埃德蒙大人吃了那么多好吃的，好羡慕他的胃口！”

    “原来是这样！”艾克点了点头，却是暗自有些失望。

    希拉居然没听懂他的提示？

    艾克还欲再说些什么，一旁的的希拉却是没给他机会。

    她暗自咬了咬牙，端起了面前的一盘炒面，走向了埃德蒙。

    “埃德蒙大人，女王陛下吩咐我要照看好你，你不能光吃菜，该吃点主食了！”

    艾克：：“？？？”

    一顿狗粮喂……咳，一顿饭吃完，海琳准备回去了。

    她要带上伊莎贝拉回主塔，伊莎贝拉好歹是她徒弟塞勒斯的女儿，被她带出去溜了一圈，自然要带回去交差的。

    临走前，她对埃德蒙嘱咐道：

    “埃德蒙，今日你先在此好好休息一晚，明日，随我与托尔戈哈去见一些老朋友，汇报一下这次任务的情况，说不定这次探索遗迹还需要找他们帮忙。”

    托尔戈哈，便是这个一直没什么存在感的圣域矮人的名字了。

    而此次圣域监察队前往艾罗兰的任务是调查不死鸟多罗西的死亡原因。

    若是有新晋圣域强者，则需要让此人签订圣域条约。

    虽然因为发生了一些意外，导致伊文婕琳这个监察队长与埃德蒙互换了身体，但任务还是不能忘的。

    最终的调查结果便是，并未出现新晋圣域，海伦娜本身未突破圣域。

    至于埃德蒙，经过圣域监察队的三人讨论，认为埃德蒙的大预言术不属于圣域的力量，那是失传的神言魔法，不应该纳入圣域条约中。

    当然，这个调查结果明显是偏向于埃德蒙。

    这也是因为埃德蒙是海琳与伊文婕十分看好的后辈。

    如今，调查完毕，回来了，必须要向圣域监察组织汇报，这是一个无法回避的流程。

    “情况由我来汇报，到时候埃德蒙你尽量少说话。”

    “好的。”埃德蒙点了点头。

    之后，海琳又与埃德蒙介绍了一下明天要见哪些人，他们与伊文婕琳的关系如何。

    介绍清楚这些，再加上埃德蒙尽量少说话，尽最大可能不暴露二人互换身体的事。				

