    秦少封连忙走过去，看着两人的眼神有些心虚。

    两人看到秦少封的眼神则是微微的惊讶。

    “你出去干什么去了？”徽隐看着秦少封开口问到。

    秦少封笑了笑，然后撒谎道：“就是去酒庄看了看，然后就回……”

    “你撒谎。”话还没说完，意伯便直接开口打断了秦少封。

    秦少封听了这话脸不红心不跳，一副无辜的样子。

    “意伯可别瞎说，我哪里撒谎了，我就是去酒庄看了看然后就回来了嘛！”

    秦少封不想将白轩和墨寒星的事告诉给他们二老，因为他担心两人担心自己。

    意伯端起一旁的茶杯缓缓的喝了口，随即慢悠悠的开口说。

    “去酒庄看看就能升到武徒九级？”

    此话一出，秦少封便明白这二老是看出来自己升级的事情了。

    不过想想也是，这两人是何其逆天的存在，自己居然忘了这茬！

    “哈哈哈，居然被意伯你看出来，我这不是回家的路上顺便遇到个找事儿的嘛，然后打了一架之后茅塞顿开啊！”

    秦少封笑呵呵的看着意伯，意伯也没有多怀疑。

    只不过此时他的心中却微微有些惊讶。

    多少人为了升级而苦命锻炼，可是没想到这秦少封居然就是和人打了一架之后便有了突破。

    这样逆天的天赋，简直就是老天爷的天选之子啊！

    同时意伯也开始庆幸，庆幸自己当初发现了秦少封这样的天才。

    “行了，有突破事件好事，我和你意伯有事要和你说，你坐下吧。”

    徽隐听了两人的对话之后脸色也是柔和了下来，他看着秦少封挥了挥手。

    秦少封见状连忙小跑到徽隐的旁边坐了下来，一脸乖巧的看着意伯和徽隐两人。

    “师傅，意伯，有什么事要和我说啊？”

    徽隐和意伯两人对视一眼，随后意伯缓缓的开口说道。

    “西州的无影教到万兽城来了。”

    秦少封听了这话眨了眨眼，这件事他已经知道了，而且还和无影教的人见过面了。

    “无影教来我们万兽城干嘛？”秦少封装作一脸惊讶的样子。

    意伯皱起了眉头，一脸认真的看着秦少封说。

    “说来话长，无影教的实力强得离谱，可是架不住人实在是太少，无影教这十几年里一只销声匿迹，其实是为了一个人。”

    说到这儿，意伯停了下来，然后端起一旁的茶杯润了润喉咙。

    “为了一个人？难不成是墨寒星？”

    此时秦少封的心里已经有了猜测。

    “那人是当今无影教教主的孙子，也是百年来西州乃至整个灵武大陆最有天赋的灵修者，墨寒星。”

    听了这话之后秦少封微微有些惊讶，没想到这墨寒星居然如此厉害，那为何这原身中居然没有一丝关于墨寒星的映象？

    秦少封转念一想，这原身废成那样，每天不是喝酒就是姑娘，自然也是不在乎这些事情了。

    “墨寒星虽然是天才，可是还未出生时便被无影教的仇家，万古派下了咒语……”

    秦少封听得精精有味，从意伯接下来的话中秦少封知道了来龙去脉。

    十七面前在墨寒星他娘亲生他的时候，同为西州的万古派下了咒语，导致了这天才无法与灵兽签订契约。

    可是对于一个灵修者来说，灵兽是至关重要的，也是因为这一点，墨寒星的灵修路受到了阻拦，他始终无法突破自己目前灵士九重天的实力，再上一层楼。

    所以无影教这些年销声匿迹，一直都在寻找这个咒的解除办法。

    而这次他们来万兽城，也是因为白家放言说自己有接触这个咒的办法，所以他们才会拜访白家。

    秦少封在了解了这些事之后心里不禁有些同情起墨寒星来。

    甚至再回想起墨寒星看雪獒狮的眼神，那时候他是多么的羡慕和渴望。

    “白家那个小子白轩和你一向不对付，所以你最近还是小心写，免得和无影教的那个墨寒星遇上了。”

    意伯看着秦少封不忘开口叮嘱说。

    秦少封回过神来点了点头。

    “那墨寒星据说十分的天真，修炼到此境界了还未和人交过手。”

    此时一旁的徽隐悠悠的开口说。

    秦少封听了这话尴尬的笑了笑，心里默默的吐槽说。

    “可不是嘛，你可爱的徒弟我今天差点就成为这第一个和墨寒星交手的人了。”

    意伯摇了摇头，随后一脸严肃的说：“虽说这墨寒星天真，但是我们也不可以放松警惕，指不定无影教的人为了他能做出什么样的事来。”

    意伯可不想到时候秦少封和无影教的人对上，自己在秦少封这里投入了这么多，到时候可别打了水漂了。

    徽隐听了这话之后也点了点头，附和说：“你意伯说得没错，你还是多注意些。”

    秦少封点了点头，敷衍两人道：“我知道了，我见到他们一定绕着道走！”

    意伯和徽隐两人听了这话之后才满意的点了点头。

    秦少封找了个借口回到了房间里，然后立马进入到了自己的系统空间里面。

    此时的白轩一脸惊恐的看着周围，在秦少封进来的瞬间更是吓得跌坐在了地上。

    白轩抬头看着秦少封，愣了片刻之后哈哈大笑。

    “你笑什么？”秦少封一头雾水的看着白轩。

    这人怕不是已经被吓傻了。

    “我笑你也进到了这个鬼地方，你就在这里等死吧！”

    白轩一脸得意的看着秦少封，就仿佛此刻他没有在这空间里一般。

    秦少封听了这话也是不禁想笑，“看来你是还不清楚这是谁的地盘啊。”

    说完，秦少封手一挥，一本古籍便从书架上直接飞到了他的手中。

    白轩惊呆了，他进到这地方之后也尝试过往书架那边走，可是却无论如何都靠近不了，他们中间就仿佛有堵墙一般。

    可是没想到这秦少封一来只不过就是挥了挥手，这书就自动的飞到了他的手上。

    “你……你……”白轩吓得一句话也没有说出来，满脸的惶恐，不断地后退。

    秦少封对于这个以前风光不已的白家大少爷也是没什么兴趣，现在他只想好好看看功法，增长一下自己的实力。

