        王轩面色严肃目光灼灼地盯着糜芳一句话不说，空气仿佛都凝固了一般，糜芳只感觉一股无形的压力仿佛大山一般压在他的身上，让他渐渐喘不过气来。

    见糜芳脸上都开始渗出汗水，王轩忽然一把揽过他的肩膀，哈哈大笑道：“子方，记住一句话，王侯将相，宁有种乎！你们糜家若想真正崛起，那胆量就得够大，若是连想都不敢想，那还怎么出人头地。”

    王轩这话一出，糜芳浑身的压力顿时一松，长长地吐了一口气出来，脸上勉强挤出一丝笑容，他刚刚可真被王轩的样子给吓住了，这会心还狂跳个不行。

    心里忍不住暗骂王轩，故意吓他，可脸上却不敢表露出来，越是与王轩接触的时间长，越是觉得王轩不同反响，一群黄巾余孽和山贼，短短一个月时间就被王轩训练的服服帖帖不说，战斗力看起来比他见过的徐州精锐还要强那么一分，都可以和丹阳精兵相媲美了！

    这一点其实很正常，后世的军队制度在不断完善，确实比现在大汉的军制要完善不少，特别是基层军官的设置和要求上，确实高出几个档次，最起码要求一定要会识字。

    而王轩在手里这一千人的训练磨合过程中就在不断地选拔基层军官，在没有识字的基础上，王轩便单纯让他们记忆战争过程中会发生那些事情，应该如何应对，碰到不同的紧急情况时的应对方式等等。

    并且同时让他们站在更高一些的位置上去思考问题，明白他的上级需要他在这些时候做什么，如何应对才是最正确的。

    不求他们理解，只求他们死记硬背，并且在训练中不断强化记忆，力求从根本上降低指挥难度，一个军队体系就像一个人，指挥官是大脑，但必须让身体各个部位有肌肉记忆，这才能在砍人的时候占据上风，在遇到紧急情况的时候，身体先于大脑做出反应，规避伤害。

    这样一支队伍训练出来，作为战场指挥的将军，一声令下之后，根本不需要更细致的命令，手下士卒便会在基层军官的带领下做好应对，你的反应比对方快上几分，那胜利的天平自然会向你倾斜。

    为此，王轩也是操了不少心的，好在他在之前积累的经验足够多，这才挑选了其中一些精华写了出来，专门用来传授给这些选拔出来的基层军官。

    当然，基础的识字一关也是不能放过的，那几个糜芳找来的账房先生，主要任务就是教授这些人包括周仓几人在内识字，在这个时代，知识的宝贵程度远超想象，能有识字的机会，这些人不知道有多感谢王轩，当这个消息被宣布出来的时候，这些基层军官跪在地上激动到痛哭流涕地给王轩磕头感谢，羡慕的那些没被选拔上的人眼睛都红了。

    这年代，只要是识字的，别管是否研读过什么书籍，找个能让全家吃饱的工作简直轻而易举，根本不用为基本的吃喝发愁，王轩这就等于在给家一条出路，这些知识可以一代代传承下去，他们家永远不用再担心挨饿受穷！

    只是这么一个手段，王轩就彻底收了整个军队的心。

    拉着糜芳从房间中出来，既然诸侯讨董在即，王轩便也不在定陶耽搁了，先到陈留再说，毕竟诸侯最后都会集合到哪里去，先一步过去布局总不会错。

    再者，陈留太守张邈也是十八路诸侯之一，更是地主，若是能加入他的麾下想必行动会更加方便，至于彻底投靠张邈的想法他是没有的，开什么玩笑，那就是个坑货，最后先投曹操后又反叛，既好大喜功，又没魄力，既刚愎自用，又耳根子软，连做个傀儡的资格都没有。

    再定陶待了十天，洗劫钱家庄园的事情也已经过去，虽然各家都加强了防备生怕黄巾再次冒出来，但在王轩眼里不过是土鸡瓦狗罢了，临走之前肯定还是要做一票的！

    不，应该说，临走之前他决定再次‘替天行道’一次，狠狠打击一下这些地主老财，剥削阶级的嚣张气焰，让他们明白，只有****才能救中国！

    “苍天已死，黄天当立！”

    顶盔掼甲一马当先的典韦手持一双大铁戟，一身罡气外放的实力完全发挥出来，紫黑色的气流环绕在他身周，仿佛燃烧的魔焰，衬托的他简直如盖世魔神一般，临近大门之前，手中铁戟交叉在一起狠狠轰出，一道X型的光焰被打了出去，一出手，光焰好似吹气球般快速膨胀起来，眨眼就变得七八米大小，狠狠轰在了目标庄园大门之上！

    “轰”大门连带着周围几米的院墙被直接轰飞出去，在半空中就被炸成漫天碎屑。

    典韦直接纵马冲了过去，身后一千人结成方阵，在裴元绍等四名练气成罡的武将带领下直接冲了进去。

    王轩与糜芳，带着两千人在外面观战，王轩这次都懒得玩什么围三厥一，这次办完事就走了，根本没有隐藏行径的必要。

    糜芳抬头看了看天色，一脸的纠结，这不是胆子够不够大的事，这是在挑战底线啊！

    “大白天的，就这么明目张胆的打劫一个世家庄园，这样真的好吗。”

    王轩一脸奇怪地看着糜芳，“有什么不好的？再说了，都已经喊了黄巾的口号，也带了黄色头巾，还想怎么样！”

    糜芳被这一句不讲理的话噎了个半死，指着王轩一时间不知道该说什么好，你特么是在打劫啊，你明不明白，要不要这么理直气壮，一副自己已经很吃亏很好说话的样子！

    他也是拿王轩没丝毫办法，做事太过肆无忌惮了一些吧，不过军队都在王轩手里控制着，特别是上次抢了上万石粮食，连粮草都不用他糜芳提供了。

    “你这是什么表情！？”王轩一挑眉毛看着糜芳，“这些都是黄巾贼做的，跟我王轩有什么关系？我还就不信了，谁敢把抢劫的帽子扣到我的头上，咋地，乱扣帽子，我王轩不要面子的吗！”

    王轩越说声调越高，声调越高，越是理直气壮，“拿不出证据，还敢给我乱扣帽子，我就问问他们，特么不怕‘黄巾贼’半夜找上家门，拉着他们好好谈心啊！”

    看着已经话都说不出来的糜芳，考虑着他终究是糜贞的哥哥，未来的二舅哥，王轩语气放缓，一把揽过糜芳肩膀，语重心长地说道：“今时不同往日，现在，讲道理靠的不单单是你有什么身份，更要靠手里的这个！”

    说着，王轩拍了拍腰间挂着的八面汉剑，给糜芳讲解道：“时移世易，不同的时代有不同的处世方式，天下大乱在即，这种小事心照不宣就完了，再说我也没想着杀什么人，灭什么门，不过是拿他们点东西罢了，我这也是为他们好，只看他们是不是足够聪明了！”

    糜芳挣脱不开王轩的手臂，只能斜着眼睛看着王轩，不用说话，那脸上的表情就写了好多东西，‘你打破了人家庄园，还抢了东西，反倒是为他们好，你是不是当我傻，像周仓那帮人那么好忽悠！？’

    王轩好似看穿了他的心里，冷冷一笑道：“这里的弯弯绕你不懂，这么告诉你吧，若是他们家里有聪明人，根本不会声张，未来若是咱们真的成事了，只需拿上拜帖过来哭哭穷，便能几倍地赚回来。”

    “若是没有聪明人，天下大乱，这种小家族也未必能存活下来，所以更不需要担心什么的，我，这是给他们条出路罢了！”

    糜芳眨巴眨巴眼睛，一脸的懵懵懂懂，自己是不是被忽悠了？

    虽然感觉是歪理邪说，可特么怎么想，怎么都觉得太有道理了啊！

    若做人真的这么识相，那换回几倍的利润绝对不在话下啊，毕竟若真成了大事业，随便指头缝里露出点东西来都够补偿他们的了，再说了，到时候人家要的也就是一个机会罢了，根本不会在意这点钱粮的好吧！

    这种亏，换成他们糜家，吃个几十次都没问题，毕竟能成大事的，心胸都足够开阔，不会不承认这点小人情的。

    糜芳抓了抓头发，扭头看着王轩，“真的！？”

    “真的！！”

    “那就是没麻烦了喽？”

    “当然没麻烦，就算有点麻烦也无所谓，成大事者，就要有承担事情的勇气，不经历风雨，怎么见彩虹，没有人能随随便便成功~！”

    糜芳眼前一亮，嘴里不停嘟囔着，“不经历风雨，怎么见彩虹，没有人能随随便便成功~！”

    “这话说的太好了！”糜芳狠狠一拍巴掌，一句话，道尽了他们糜家崛起的整个奋斗历程，让糜芳感同身受。

    经历了这么多，他们糜家，一定会突破千难万险，踏着彩虹，走上巅峰！

    “现在你明白了吧！”王轩一脸沧桑地拍了拍糜芳肩膀，“所以，对那些想要刨根问底的蠢货，只能送他们一句，我劝你善良！”

    糜芳认同地点点头，一点没感觉之前他就是那个刨根问底的蠢货。