    两天过后。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿即出来了！

    出来时，居然看到了小萌萌一个人守在外面。

    小萌萌原本挺高兴，可是，一见到曲檀儿略为苍白的脸色，好像元气大损，不由，微微愣了愣，担忧地急问：“主人，你闭关出了岔子吗？”

    正常来说，刚闭关出来，不是神采奕奕吗？脸色这么差，会不会是走火入魔？

    曲檀儿淡淡笑了笑，摇头道：“没事。过几天就能恢复。你也应该知道，我没有受伤。我如果真受伤了，你还能这么安好？”

    小萌萌闻言，暗松口气。

    的确，若是主人受伤，他也会跟着受伤。可是，为什么脸色又这么差？

    “近前来。”曲檀儿平静道。

    小萌萌有点迷惑地又走的了两步。

    曲檀儿这时眼神又有点古怪地望了望他的身高，道：“盘坐下来，你太高了。”

    小萌萌不知道她想做什么，却又温顺地照做，“主人，你要做什么？”

    “送你一件礼物，我记得以前答应过你的，却一直没有兑现。”曲檀儿有点感慨。她有时对于身边人的事情，的确会疏忽了。见小萌萌迷惑，她就伸出了一只手，过了一会儿，那掌心中浮出了一颗泛着柔和紫芒的珠子，那珠子上有一股神秘的气息，不难看出，里面蕴藏着惊人的力量。

    小萌萌见状，双目大亮，兴奋道：“主人，这是镇魂珠？”

    “想得美，这是衍生珠。”曲檀儿翻了翻白眼，这货以前不是心心念念盼着要一颗衍生珠吗？现在拿出来了，他还迷糊了。

    事实上，她有点冤枉小萌萌。

    因为人家等她实在太久了，刚出丹塔的时候，就答应了人家。过了几年，都没有兑现当日的诺言，也只字不曾提起。小萌萌从开始的期盼中，再到幽怨，再到失望，再到渐渐地遗忘了。他完全没有料到，她还记得这一回事。

    小萌萌提出之时，并不知道炼出一颗衍生珠，会让她体内的元气大损，修为也暂时减了一半，同时，还需要一段不少的时间慢慢恢复。

    这时，曲檀儿凝神，将衍生珠按入了小萌萌的眉心。

    霎时，小萌萌只觉自己全身的灵气都沸腾了起来，无比舒服，身体的血脉都欢喜雀跃。而那一颗衍生珠，直接去了小萌萌神魂中的识海呆着。

    有了曲檀儿的帮忙，衍生珠丝毫没有排斥小萌萌。这个也归功于小萌萌长期在曲檀儿身边修炼的缘故，身上早就沾满了镇魂珠的气息。

    “小萌萌，你进去，闭关几天，直到完全炼化了衍生珠再出来。”曲檀儿再传了他一篇炼化衍生珠的秘术。

    衍生珠，可以说是镇魂珠的缩小版本，有着从镇魂珠抽取的一缕本源之气。有着镇魂珠小部分的能力，因此，对于妖族来说，完全是无法估量的至宝。小萌萌有了它，不但可以用来保命，修炼也可以一日千里。

    小萌萌的眸子中泛出了可疑的水雾，“主人，为了炼出这一颗衍生珠，是不是对你的身体损伤很大？”