    冰冷狂暴的声音响彻整个帝都，恐怖的威压令所有人感到微微窒息。

    听到这个声音，帝都内所有人脸上露出震惊的神色。

    刚才的时候，万妖帝国那名强者的声音已经令整个帝都震撼无比，现在听到这个声音！

    感受着其蕴含的恐怖杀气，一些人都懵了。

    他们满脸惊骇的抬起头，朝着上空看去。

    是什么竟然令万妖帝国的强者如此愤怒，竟然说出如此冰冷的话！

    龙凤帝宫的位置，凤鸾、凤云以及蓝青月一众女生，以及龙凤皇朝所有重臣听到这个声音脸色微变。

    他们身形一动，连忙的朝着这边飞过来。

    话音落下的位置，在酒楼上空的位置，两个狂暴眼睛血红的身影出现。

    一个五米高浑身充满了肌肉的猿人，一个拥有着六七米利爪的猎爪妖兽。

    他们恐怖的气势，镇压着方圆几十公里的范围。

    当他们看到地面上的几具尸体时，五米高的猿人眼中迸射出一股恐怖的杀意。

    天空开始变暗，一只只凶兽的灵气在上空凝聚。

    他们冷冽的扫过周围所有人！

    “糟糕，万妖帝国的强者愤怒了！”

    看到瞬间出现在上空，散发着狂暴杀气的万妖帝国两名万寿两者，下方的位置，所有人脸色巨变。

    这两位可是万妖帝国的妖皇，恐怖无比的大能！

    “收起你们的气势！”

    “锵锵锵！”

    然而就在这时，一道冰冷无比的声音响起。

    天空中，一道恐怖的金色长剑闪过，直接撕裂天空中凝聚的凶兽图案。

    一柄柄锋利的剑芒，出现在万妖帝国两名妖皇的周围。

    锋利的剑芒，犹如毒蛇的舌头，随时准备发出致命的一击。

    两名妖皇看到自己的气势瞬间被破，一道道攻击将他们锁定，感受着其传来的致命威胁，他们脸色微变。

    “龙凤皇朝，你们这是要与我们为敌？”

    两名妖皇忌惮的盯了盯周围的剑芒，满脸阴沉的盯向敖剑。

    “嘶~”

    下方的位置，所有人看到这一幕，纷纷倒吸了一口冷气，他们满脸震惊的看着。

    “万妖帝国的妖皇，你们先了解一下情况，顺便，管教一下你们的手下！”

    敖剑满脸面无表情的盯着他们，冷冷的说道。

    “这就是你们敢杀我们万妖帝国成员的理由！”

    两名妖皇微微眯起眼睛，里面蕴藏着疯狂的杀意。

    “在我们龙凤皇朝的地盘，就要遵守我们的律法，不要说你们万妖帝国的成员，就是你们，也可以挑战一下试试能不能活着从龙凤皇朝出去！”

    敖剑依旧面无表情的说着。

    但是他的话，强势无比，令万妖帝国的两名妖皇脸色巨变。

    所有人都没有想到，龙凤皇朝竟然会如此之强势，哪怕是万妖帝国的两名妖皇，也丝毫不给面子。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，天空中出现一个个虚影。

    凤鸾一众人、傲山帝国的万寿强者、龙人帝国的万寿强者、凤王朝的圣火老祖与帝师，以及九神帝国的一众万寿强者。

    所有顶级的强者，全部出现在虚空中。

    他们并没有现身形，一种种强大的能量将之笼罩。

    “怎么回事？”

    凤鸾站在火焰之中，看了看下方，淡淡的问道。

    她们所有人都听到了敖剑强势的话，也看见一柄柄凌厉无比的剑气直指万妖帝国的两名妖皇。

    这令她们微微皱起眉头。

    “龙凤女帝！”

    风凌天身形一动，来到凤鸾他们的身前。

    “七名万妖帝国的成员在我们帝都击伤六人，态度嚣张，龙卫成员出手，他们拒捕，随后我们便将之绳之以法。”

    风凌天立刻朝着凤鸾汇报道。

    最后，他气势一震，将声音笼罩在周围。

    “女帝，大舅子在下面，应该是他指挥敖剑如此强势的！”

    他将声音传到凤鸾一众女生耳中。

    “嗯？”

    凤鸾朝着下方扫去，立刻看到环抱着手臂满脸微笑站在下面看着的王仙。

    “龙凤女皇，我们万妖帝国受邀而来，正所谓来者是客，这就是你们待客之道？”

    “哪怕是我们万妖帝国的成员有错，但你们也不能将他们杀了吧，这可是我们万妖帝国的弟子！”

    两名妖皇脸色依旧无比冰冷的说道。

    周围，所有人的目光看向天空中被火焰笼罩的位置。

    “有朋远方来，我们自然欢迎，但是如果朋友在我们这里不遵守规矩，我们自然也不会放任！”

    “你们弟子有错在先，难道万妖帝国的诸位要为他们报仇？”

    凤鸾看到王仙在下面，心中也有些明了，朝着万妖帝国两名妖皇淡淡的说道。

    “报仇？好好，很好，龙凤女皇，希望你们能够一直强势下去，呵呵！”

    两名妖皇听到凤鸾的话，脸色阴沉无比。

    随后，他们冷笑一声，身影一动，直接消失。

    凤鸾听到他们的话微微皱起眉头，看了看下方的王仙，也直接离去。

    天空中，另外几个帝国与一些势力的万寿强者有些惊讶。

    对于龙凤皇朝敢于得罪万妖帝国，非常的吃惊！

    他们目光闪烁着，身形一动也直接离去。

    “如此不给万妖帝国面子，这个梁子算是结下了！”

    “真是没有想到，龙凤皇朝竟然敢得罪一个历史悠久的万妖帝国，到底是谁给他们的自信！”

    “没错，我们也观察了，龙凤皇朝子民的实力明显比帝国低一个档次！”

    一众万寿强者离开，下方的位置，那些前来观礼势力的弟子们，看到龙凤皇朝与万妖帝国的梁子结下，满脸吃惊。

    他们怎么也想不明白，一个刚刚准备建立的帝国，竟敢得罪底蕴深厚的万妖帝国。

    令所有人想不明白与吃惊的同时，对于这个龙凤皇朝，他们也心存了一些忌惮与敬畏。

    连万妖帝国都敢直接得罪，未必不敢得罪他们！

    看到万妖帝国的两名妖皇不敢闹下去直接离去，龙凤皇朝的一众子民倒是振奋无比。

    他们国家强大，自然也会令他们感到自豪。

    哪怕是万妖帝国的成员又如何，敢在这里闹事，敢击伤他们，也要付出惨重的代价！

