    午后的别墅里，阳光洒在客厅沙发上，尘埃在空气中弥漫。

    一脸浓妆的刘若盈，表情尴尬的看向镜头，脸上的涂的腮红仿佛幼儿园小朋友，这也跟她在剧中的职业相吻合——幼师。

    而她对面的正是客串出演的董熹，今天的董熹是全新的形象。

    穿着拖鞋大裤衩子、红背心上还印着某某健身俱乐部的logo的董熹翘着二郎腿坐在沙发上。

    单是这个健身房植入广告，就帮剧组下降800万的成本。

    算是“半代言”合同，这所谓的半代言就是企业不能使用董熹做宣传，但可以用他在剧中的肖像权做平面宣传。

    就这么一个玩意儿，哪怕是1000万的赞助费，都有的是人抢。

    董熹现在身上的代言合同，在当年湾湾那几个“黑历史”到期后，也就剩下和许情一起接的辉腾汽车。

    所以他在很多人眼里，就是目前国内最具影响力的明星，报价遥遥领先。

    但他就是不接广告，也就产生这所谓的“半代言”模式，吃相不能说太好看。

    而这次，董熹不但造型非常的另类，人设也是奇葩之际。

    扮演和刘若盈的相亲角色，在镜头面前董熹展示着自己的肌肉，并且夸张的抖动着胸肌和眉毛，一脸自恋的朝着刘若盈问道：

    “方小姐，你想不想摸一摸我的肌肉？”

    “……”

    这里按照剧情刘若盈将一脸花痴的摸着董熹的肌肉，而其他三位女主角则在一旁一脸的嫌弃，黄博也会躲在门后偷看。

    但看着董熹卖力的演出，就算是刘若盈经验丰富，也一时间卡壳了。

    太他么的出戏了。

    “咔～”张芳自然喊停。

    “对不起～对不起～”刘若盈连忙起身道歉，她当然明白是自己的问题。

    “缓和下情绪，等会拍～”张芳也没多说什么，示意化妆师上前补妆。

    “没关系。”董熹一边放松着自己的腮帮子，一边安抚道。

    “是…”面对这个比自己小几岁的男人，刘若盈只能点头微笑，目光不自觉的顺着董熹外露的胳膊一路向内看去。

    健壮的四肢、宽圆的肩膀、高挺的胸脯、优美的肌肉线条，结实得像钢桩铁柱一般。

    透着棱角分明的冷俊，泛着迷人的色泽……

    “en～”刘若盈忍不住咽了一下口水，她赶紧有些低下头。

    有些心虚的环顾四周，发现没有人注意自己，这才松了口气。

    虽然她很喜欢才子类型的男人，但谁又能拒绝一个有肌肉的才子呢？

    几分钟后，重新开始拍摄。

    “你想不想摸一摸我的肌肉？”

    “可以吗？”

    刘若盈收敛情绪，正式化身结婚狂，露出两颗门牙做出松鼠的表情。

    贱兮兮的靠近董熹，伸出一根食指捅了捅他的胸肌。

    “duang～duang～”

    董熹愣了一下，按照原本的剧情，刘若盈捅的位置应该是胳膊，不过这时导演没有喊停，董熹就顺势演下去。

    “怎么样，够硬吧？”

    “哇～真的好大、好硬哦，我好喜欢～”而刘若盈则捧着脸做出崇拜的表情。

    而其他演员则浑身一抖，做出一脸恶寒的表情，尤其是跟着刘若盈相亲的几个女演员，她们对视一眼，饰演“男人婆”的陈盈站出来，晃动着手腕朝董熹走来。

    既然是漫画改编电视剧，也保留了很多无厘头的搞笑。

    “阿哒～”只见一身练功服的陈盈高高的跃起，嘴上模仿者李小龙发出一声怒吼。

    后期特效会加上动画过场，陈盈爆揍董熹。

    然后董熹就一个鹞子翻身，翻着白眼口吐白沫躺在沙发底下。

    “哼，银枪蜡烛头！”而陈盈则潇洒的一抹鼻子，转身就走。

    留下刘若盈一脸的茫然，恋恋不舍的看向董熹。

    而其他人，尤其是黄博则拼命的鼓起掌来，毕竟他是方小萍鱼塘里的鱼……之一。

    反向鱼塘主创始人——方小萍。

    “OK，过！”张芳看着镜头，终于的满意的一挥手。

    董熹也揉着脖子站起身来，周围立刻围满嘘寒问暖的工作人员，一下子就把离得最近的刘若盈挤开了。

    说实话，董熹客串这个角色有些影响他的形象，哪怕是公司的电视剧也不至于让他这么牺牲。

    但谁叫这部戏的导演是张芳，董熹真正意义上的嫡系。

    而董熹这么卖力的演出，剧组的工作人员都有些感动。

    要知道公司在给作品评判宣传等级的时候，有一项特别隐秘的指标。

    就是董熹出演这部作品的份量，简称—含熹量。

    而含熹量越高的作品，得到的资源自然也就天然的倾向。

    这跟普通员工有什么关系？

    当然有，熹子的奖励原则从来都是一部作品的收益越高，参与的公司正式员工都会得到一份分红。

    而且这还不是一次性的，哪怕几年后作品再次有收益，只要人还在熹子影视里，那么依旧会得到回报。

    这种奖励制度，也是国内很多公司没法承担和模仿的，背后自然有人眼红，也有人私下里吐槽董熹是：

    “猪鼻子里插大葱——装象！”

    熹子影视能保持这么高的奖励制度，源于他们的回报率一直是业内第一。

    公司成立至今，没有一部赔钱的作品，这就很让人抓头。

    “今天中午会有海鲜自助，大家不用客气大胆的吃，完全管够！”

    “全场的消费由董事长买单！”

    “啪啪啪～”在工作人员的欢呼声中，董熹挥挥手离开现场。

    熹子影视的后勤保障一流，就连中午的盒饭都是顶配，但董熹的海鲜自助还是很容易引起满堂喝彩。

    毕竟除了杀青和开机，还真没剧组会吃的这么丰盛。

    既然董熹来了，演员们就没有和工作人员一起吃午饭，而是跟着他开小灶。

    “小盈，最近改变不小啊。”董熹一上桌就开始调侃起陈盈。

    “哥，你真是的……”陈盈无奈的瞪了他一眼。

    “哈哈～”董熹完全没有在意的笑了笑，他之所以这么讲。

    是因为前段时间，陈盈在咨询完他的意见后，远赴韩国。

    去韩国自然不会是为了拔牙，而是去对脸部进行整容。

    老实说陈盈并不丑，但是在这个百花盛开的娱乐圈，她的缺点就是没有辨识度。

    拍完《还珠格格》以后，她也演过不少的角色，无一例外都没有掀起水花。

    所以终于下定决心去做了整容，倒也不算是换脸，就是削骨之类的手术。

    将原来有些偏方的脸型变得圆润许多，脸的也小了不少。

    这对演员来讲很重要，本来镜头里就容易显得脸大，所以小脸就是电影脸的标准。

    “哥，最近《还珠3》邀请我回去演柳红，你觉得如何？”

    “你想演吗？”

    玩笑过后，陈盈开始征求董熹的意见，这事她有些拿不定主意。

    “还珠现在对你的帮助不大，而且会加深观众对你的固有印象，所以我的建议是推掉。”

    董熹在看到陈盈脸上的犹豫后，直接开口说道。

    “嗯，那我不演。”得到董熹的建议，陈盈终于下定决心。

    至此，还珠剧组主要演员大换血，毕竟这部拍摄于97年的电视剧，5年后的今天主演的圈内地位都有所上升。

    片方不论是出于成本的考虑，还是演员本身的咖位，都很难再聚齐原班人马。

    别的不说，指望董熹再演柳青？

    就算他是琼瑶的儿子，都不可能！

    “阿丘～”远在京城的周洁打了个喷嚏，似乎只有“尔康”原地踏步。

