    “我很意外，林知远居然是你的人。”

    君逸摊摊手：“不是，林大人那样的人，谁的人都不是，他是大周的人。”

    绾宁随即明白过来他什么意思，点点头，这个说法倒是确切。

    “那怎么想着扶他上位？”

    许怀义和绾宁有来往，君逸是知道的。

    当君逸送信给她，问她让许怀义推举林知远这件事，为不为难的时候，绾宁一口便答应了下来。

    林知远这个人，绾宁知道，两朝元老，两朝丞相，在上一任皇帝在的时候，就已经在朝堂有一席之地。

    而如今天下安定，林知远性格里的缺陷就暴露了出来。

    太平盛世，皇帝哪里受得住这些说话完全不顾尊卑的人，找了个机会把他打发了，这一打发就是十多年。

    而林知远也在这个位置上，认认真真的做了十多年。

    毫无存在感，也毫无怨言。

    他好像没有什么别的要求和欲望，他所想的不过是一腔抱负，投身在大周的社稷。

    无论是哪个职位，他都把它做到尽善尽美。

    他好像也不在乎自己什么官职，只要是为朝廷做事，他便觉得是好的。

    照理来说，这样一位胸怀宽广，心怀大爱之人，理当居庙堂之高，为江山社稷之用才是去处。

    但因皇帝受不得他的正直，而让一个如此大才之人，居于一隅，得不到重用，虚度十多年的光明。

    前世，在君策初入朝堂之时，还特地把这位林大人请了出来作镇。

    这位林大人二话不说上了任，该做什么便做什么。

    没有因此对谁感恩戴德，更没有因此对谁卑躬屈膝。

    还是和从前一样，在自己的位置上尽职尽责的做好本职工作。

    对于君策上位这件事，朝廷中还是颇有微词。

    但是不得不说，林知远的存在就像一根定心柱一样，立在朝堂之中，很快便把朝堂中那些七七八八的声音消弭于无形。

    林知远是真正的正直之人，国之脊梁。

    他学问高超，明理知义，不趋炎附势，不依附于谁，更不会卷入党争，他的心中只有大周只有大周的百姓。

    哪怕居于一隅，做一个小官，他也没有抑郁不得志，而是尽力做好手边的事。

    身为丞相时，没有趁机结党营私，以权谋私，一直尽职尽责，也不怕得罪皇帝。

    这样的人，看起来不能为任何人所用，事实上在朝堂这盘棋中，每个人都是棋子。

    区别不过是有的人是主动，有的人是被动，而有的人是顺势而为。

    像林知远这样的人，便是顺势的棋子。

    用好了，是一把利剑。

    比如现在，兵部侍郎这个位置，用君策和君恒谁的人，对君逸来说都不是好事。

    用君逸自己的人，目标更是太大。

    用一个这样一心只为大周的人，且有声望的大臣，镇住兵部不受侵蚀，其实就已经是最大的作用了。

    而且依林知远在朝堂的名声，比君逸用自己的人效果还好。

    因为只要他在那里，君恒和君策，就不能对兵部轻举妄动。

    只要他一坐上那个位置，其他的人想要做点什么小动作，都没有机会。

    不说别的，兵部有林知远坐镇，君逸是没有后顾之忧的。

    想通了这些，绾宁心中已经猜到了君逸的想法。

    君逸看她恍然的表情，笑了笑，

    “你想到了是不是。”

    “嗯，亏得你想出了这么一个人。”

    君逸：“物尽其用，人尽其能。

    其实当初我也没想到这里，不过君策在做那些事情的时候，的确是有些把柄，我便多关注了些，以备不时之需。

    一条和北燕勾结的罪名，足够兵部侍郎曹宥获罪。

    那个时候我就在想，若兵部侍郎倒台，要推一个什么样的人上去最合适。

    那时候我也看到了林知远，但是却没有想到把他推上位。

    一来是他身份敏感，从前是丞相。

    二来皇帝对他不喜，这个时候推他出来也不知是好是坏，这里面总感觉少了一个契机。

    到前段时间忠勇侯府的事情出现，我猜测君恒一定会反击，到那时我都没有找到合适的人选。

    站在我的立场，绝对不会让君恒和君策的人上位，那我必须就要找一个中立的人。

    我的人里，有适合这个位置的，但是这个时候站出去并不是明智之举。

    我的打算是找一个中立的老人就好。

    确定用林知远，是我知道了你可以用许怀义。

    那个我曾经想到缺失的契机，一下子便对上号了。

    这点，多亏你。

    由许怀义来举荐林知远，那么前面我所有的担忧都不复存在。

    首先，许怀义现在是皇帝面前的红人，他说的话有分量，皇帝会听，不会过多怀疑。

    而且由他来举荐林知远，不会对林知远带来任何后顾之忧。

    而在李暮和高以群两个人出现之后，林知远就显得更为清水，直接打消了皇帝对他的戒备。

    这件事里，许怀义是那个契机，让林知远名正言顺的出现。

    然后一切水到渠成……”

    绾宁听完君逸的布置，吸了一口气。

    这一系列的事情，听君逸说起来很简单，但是她知道，这里面的每一步都需要前面细细的推算和筹谋，是极费心力的事情。

    所有看起来毫不费力的事，背后一定都下了极大的功夫。

    除了有强大的实力，还得有缜密的心思，以及洞若观火的心智。

    这每一条，君逸都具备。

    有今日的结果，实在是令人钦佩。

    “那兵部这边，以后你也插不上手了。”

    君逸：“兵部我不需要插手，只是当有战事来时，一切按流程办事就好。”

    绾宁一下就明白了这句话里的底层逻辑。

    和君恒君策最大的不同，是君恒君策想要兵部的目的，主要是结党营私。

    都想要把这些势力为我所用，作为和对方势力争斗的筹码。

    出发点都是为了自己。

    收名收利，最后坐上那个他们梦寐以求的位置。

    君逸的不同，是他的出发点不是为了自己。

    所以只要按正常流程，林知远不会卡住他，就可以了。

    从立场上来说，他和林知远是一边的人。

    因为他们共同的目标都是为了大周。

    他们目标一致，没有利益冲突，在这种情况下，林知远的秉公办事，就是对君逸最好的配合。

    这一点足够。

