    

    “你们，跳够了没有？就尔等也配称强者？简直可笑！”面对雪慕等人逼问，王枫冷笑一声，淡漠道。

    本来，的确是他神仙宗理亏，他此前第一时间就道过歉，但这极雪城的大长老，却不依不饶，以为他神仙宗软弱可欺，那他便让其看看，他神仙宗，不是什么人都能欺辱的！

    再者，送礼就送礼，你不报上名号，鬼鬼祟祟，让古愁两兄弟误以为是上门挑衅，便打劫了，也就是个误会而已，解释清楚便好，但你不依不饶，硬要欺我神仙宗，那就别怪我王枫不客气了！

    当王枫的话音落下后，雪慕等人都楞了片刻，不敢置信的看着王枫，就算是苏晴，都一脸懵！

    这神仙宗宗主这么刚的嘛？

    雪慕作为极雪城大长老，修为更是达到道宗巅峰，无论是身份地位，还是实力，在天澜域北部，那都是数一数二的，就算是她苏晴，都不敢轻易忽视！

    而这王宗主，竟如此蔑视，他难不成就不怕极雪城这个天澜域北部第一大宗嘛？

    “好胆！有些人，还真以为覆灭了一个大宗，就能无视我极雪城了啊！可笑至极！”

    雪慕冷哼一声，淡漠的看着王枫，浑身气势涌动，道宗巅峰的威势，席卷这一片天地，周围的虚空，猛然颤抖起来。

    “雪长老，既然这神仙宗不识好歹，那就让其见识一下，我等的厉害！”一旁的玉冯等人也是气势涌动，冷笑的看着王枫等人。

    别以为他们当真是来送礼的，送礼不过是借口而已，试探神仙宗，才是真的，如今极雪城大长老欲要对付神仙宗，那他们自然要跟上组织，狠狠的挫一挫神仙宗的锐气。

    这天澜域北部，只能有一个老大哥，那便是极雪城！

    “三丰，杀了吧！”

    面对这一幕，王枫摆了摆手，淡淡道。

    在王枫话音落下后，张三丰踏出一步，冷漠的看着雪慕等人。

    “嗤，可笑！”

    雪慕嗤笑一声，道宗巅峰的威势再无任何保留，猛地爆发开来，那凶猛的气息，好似风暴般，席卷四方。

    他伸出手，握拳轰出，周围的玄气刹那凝聚出一道巨大的拳印，朝着张三丰轰去，那可怕的力量波动，让虚空都直接龟裂开来！

    与此同时，玉冯等人也齐齐出手，爆发出强悍的攻势，朝着王枫等人轰击而去，四位道宗后期巅峰强者的凶猛一击，让苏晴这位道宗巅峰的存在，都有些色变。

    她瞥了一眼依旧负手而立的王枫等人，微微的摇了摇头，这神仙宗同时得罪五大宗，其中还有天澜域北部第一大宗极雪城，怕是将如昙花一现般。

    只不过，下一秒，苏晴便愣住了，一双美眸瞪了老大，眼珠子都要凸出来了。

    只见，面对雪慕等人那强悍的攻势，张三丰伸出手，轻轻一压，那足以让任何一位道宗巅峰都色变的五道攻势，就这样被压没了，化作点点星芒，消散在这天地之间。

    在破开雪慕等人的攻势之后，张三丰再次一压，一股恐怖的压力，好似十万丈巨山般，镇压在雪慕等人身上，他们脸色大变，浑身剧烈的颤抖起来，下一秒，竟直接跪倒在地！

    轰的一声，当雪慕等人跪下之时，那地面都直接爆碎出一个大坑，碎石飞溅。

    雪慕等人脸色涨红，想要挣脱出这股庞大的压力，但无论他们如何挣扎，都被这股可怕的压力，死死的压住，丝毫动弹不得。

    “嘶！”

    一口倒吸凉气之声猛地在这寂静的时刻响起，正是夜笙阁大长老苏晴，她一脸不敢置信的看着这一幕，看了看张三丰，又看了看跪倒在地，毫无还手之力的雪慕等人，心中掀起惊涛骇浪！

    五位至少是道宗后期巅峰以上的强者，就这样轻易被镇压了？就算是道王初期的强者，怕都无法如此轻易的镇压雪慕等人吧？

    在苏晴震撼的目光之下，张三丰那伸出的手，轻轻一握，雪慕等人瞬间爆成一片血雾，浓郁的血腥味弥漫整片天地。

    张三丰控制的力道非常精准，雪慕等人的确爆了，但他们的空间戒指，却完好无损的保留下来，被张三丰摄到手中，转交给王枫。

    “叮，恭喜宿主，神仙宗长老张三丰击杀一位道宗巅峰、四位道宗后期巅峰，获得二十万宗门值、一次道级随机召唤机会！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼中闪烁过一缕精芒，果然，杀敌才是赚取宗门值最快的方法！

    “三丰、不败，你们去灭掉耀日宗；邀月、萧十一郎，你们去灭掉天魔宗；傅红雪、丁鹏，你们去灭掉元刀宗；关羽、叶孤城，你们去灭掉青云剑宗！”

    王枫淡漠的撇了一眼此前雪慕等人所在的地方，吩咐道。

    本来，王枫还想等神仙宗规划好，在对那四大势力出手，但既然他们不知死活，那就成全他们，正好加快他神仙宗拿到天澜域北部招生权的速度。

    “是！”

    听到王枫的话，张三丰等人齐齐点头，身形一闪，直接消失在神仙宗山门前。

    如今，他神仙宗每一个长老都达到道君初期以上，灭掉那所谓的天澜域北部大宗，不跟玩一样？

    在这过程中，夜笙阁大长老苏晴都是懵的，这.....这就全面开战了？神仙宗就派这么几个人，就要去灭掉四大宗？是不是有些梦幻啊？

    张三丰实力那般恐怖，却灭耀日宗倒也有资格，但其他神仙宗的强者都分开去灭四大宗是什么鬼？难不成神仙宗每一个强者，都有刚才镇压雪慕等人的张三丰那般厉害？

    “抱歉，苏长老，出了这等事，本座无法好好款待苏长老，还望苏长老海涵！”

    王枫看向苏晴，拱了拱手，歉意道。

    这夜笙阁大长老苏晴，在不知道他神仙宗实力的情况下，还愿冒着得罪极雪城等五大宗的风险，帮他神仙宗说话，倒是让王枫刮目相看，因此，对于苏晴，王枫丝毫没有此前那狂傲的姿态，反而极其客气。

    “无妨，本长老倒是没想到，贵宗实力竟如此之强，但极雪城不容小觑，若王宗主需要我夜笙阁帮忙，我夜笙阁愿鼎力相助！”听到王枫的话，苏晴方才反应过来，她看了一眼王枫，美眸深处闪烁过一缕精芒，认真道！

