    要谈什么琵琶乐理，雷震自认不如张老精通，但是要论武学方面的心得，雷震那绝对是实打实的行家。

    “你看的那些武学典籍，不管是什么道家佛门，还是什么阴阳家、纵横家，都是纸上谈兵。我为了增进武学修为，也看过很多关于武学、医学方面的典籍。”

    “但是典籍中记载的东西并非都是可信的，你总不能拿一本武侠小说，就能练成什么绝世神功吧？系统的修炼方法，具体的拳法招式、呼吸吐纳之法，这些才是真正的武功。”

    张老点了点头，说道：“嗯，尽信书，则不如无书，雷先生言之有理。但是道家、佛门能够传承千百年之久，我想他们的一些修行典籍还是有借鉴意义的，并且在修炼方面，也是自成一系的。”

    雷震为了在许君怡面前表现自己的博学，自然不会被张老的话给问住。

    他继续说道：“我承认，道家、佛门在古籍记载中，的确出现过一些惊才绝艳的修行者，而且能够传承至今，肯定是有门派传承的。可是你想过没有，如果你说的道家、佛门、阴阳家、纵横家等流派的修行方法真的适合，又怎么会传承凋零，甚至是断绝？”

    “《进化论》中说，优胜劣汰，物竞天择。在我看来，这些修行方法也是如此。或许在很早之前，那个时代很适合修炼，百家争鸣，百花齐放，各种修炼体系都涌现出来，自成一派，皆能修炼有所成就。”

    “但是后来可能发生了什么变故，就如同恐龙灭绝一样，这天地发生了变化，氧气急剧降低，导致那些史前庞大生物无法生存，也就消失了。那些各个流派的修行体系或许也是差不多的原因，不适合后来的修行环境，最终断绝传承。”

    张老鼓掌道：“雷先生这番见解，真是令我茅塞顿开。物竞天择，优胜劣汰，修炼功法也是要靠人来传承的，而人受到环境的影响，的确有可能不再适合修炼某些功法。能够留存于世的，必然是经过筛选的，最适合目前环境的。”

    雷震看到张老这么赞同自己的见解，顿时露出了得意之色。

    江炎这时问道：“可是究竟什么原因，才会引起武学修炼环境的变化呢？”

    雷震不由瞥了一眼江炎，觉得这小子在拆自己的台。

    “这我哪能知道，我又不能穿越到千百年前去，鬼知道以前究竟发生了什么天地变故。”

    许君怡也说道：“其实……我也有点好奇，以前的人修炼之后，真的能够施展出很多不可思议的神通吗？比如什么御剑飞行，白日飞升，这应该都是人幻想出来的吧？”

    张老沉默了一会，然后一脸凝重地说道：“未必是幻想出来的，雷先生，实不相瞒，我虽然在武功方面没什么成就，但着实下了很大功夫研究过，还曾经拜访过道家、佛门，以及一些武学大师们。”

    “我听姜小友说，雷先生你要寻找武学宗师这种级别的高手，其实我还真认识几个。若是雷先生感兴趣的话，我倒是可以介绍给你认识。至于对方是否愿意切磋，这我就不能保证了。”

    听到这话，雷震与江炎都不由露出了吃惊地表情。

    “你认识武学宗师？”

    “张老，您之前怎么没跟我提过？”

    张老笑了笑，解释道：“姜小友莫怪，我之前没有告诉你，倒不是对你有所防备，只是我不了解你的真实意图。而我认识的这几位宗师，他们都是世外高人，性格怪异，若是没有像我这样的熟人引荐，他们是轻易不会露面的。”

    雷震有些迫切地说道：“张先生，你若是能够引荐，我必定有所报答。我自从突破到化劲宗师境界之后，对于武学的更高境界，十分地向往，但是却不知如何到达，你能明白我这种心情吗？”

    张老点头道：“我可以理解，这就像是在走迷宫一样，我们都知道有一个终点存在，可是无法寻找到正确路线，也就无法走出迷宫。我与先生一样，都是十分迷茫的。至于报答什么的，就不必提了，只希望先生你能够将武学心得与我等分享即可。”

    雷震不由露出了疑惑之色，张老已经一把年纪了，而且又在武学方面没有什么成就，为什么会对武学心得这么感兴趣呢？

    “张先生，不知你究竟是什么人？为什么会认识这么多武学宗师？”

    像江炎这种豪门世家出来的少爷，凭借着家世渊源和人脉关系，能够认识一位武学宗师，这不足为怪。

    但如果是一个普通人，能够认识一位武学宗师，这已经是莫大的机缘。

    能够认识几位武学宗师，那么这个人绝对不会是“普通人”。

    对于张老的身份，雷震现在才开始重新审视了起来。

    江炎也同样如此。

    “张老，您莫非有什么难言之隐，不方便透露您的身份？”

    张老摇头一笑，回道：“罢了，告诉你们也无妨，我的确叫张启明，但是我的身份，其实是华厦的文坛宗师，也是华厦的国师。”

    听到此话，江炎震惊。

    雷震震惊！

    许君怡同样震惊！

    文坛宗师，这身份会让人心生钦佩，觉得张老学问肯定很高。

    华厦国师，这称号却不是谁都扛得起的。

    何为国师？

    一国之师，方为国师。

    若是放在古代的时候，只有帝王的授业恩师，才能当得起“国师”这称号，又被称为帝师。

    张老竟然敢说自己是华厦国师，其身份之尊贵，可想而知，肯定与华厦高层有着莫大的关联，甚至本身就是华厦高层之一。

    “张老，您不是在开玩笑吧？”

    看到江炎难以置信地表情，张老微笑着说道：“之前你不是听说，什刹海住着一位宗师吗？那位宗师，就是我。只不过我不是武学宗师，而是文坛宗师，我的一副墨宝，可是会有无数人追捧。”

    雷震虽然有些吃惊于张老的身份，但是却并没有因此而感觉到身份悬殊。

    对他来说，不管是普通老师，还是华厦国师，跟他都没有什么利益关系，自己也不会有求于对方，所以对方是什么身份，他都能淡然处之。

    江炎忽然想起了那对翡翠玉球，当时聂峰、李剑湘他们看到之后，神色都有些怪异，还曾经追问来历。

    “张老，当初您将两颗玉球交给我保管，还嘱咐我不要离身，其实是另有深意吧？”

