    “嘿嘿，师父，我突破了，我终于突破了！”黄良在长舒了一口气回过神来之后，看着一旁的黄问化身嘿嘿的笑了起来，这让黄问化身仿佛再一次看到了当初在火锅店之中的那么少年郎。

    “是啊，你突破了，不知不觉之间，你已经长大了，也成长起来了，能够独挡一方了！”黄问化身看着黄良有些感慨的说道。

    “若是师父需要的话，徒儿自当独当一方，但是师父也不太需要这个了……”黄良站起身来，看着黄问挠了挠头，笑着说道，“我记得，原本师父收下我的时候，还想着等我成长起来，能够独当一方之后，出去开分武馆的，但是现在随着师父实力的提升，早就没有这一回事儿了！”

    “这是里斯与小强当时想的赚钱推广的模式，你要是想要开分武馆的话，自己去开就行了，反正，无论是钱财还是人脉，你都不缺……”黄问化身摇了摇头，看着黄良打趣道。

    “嘿嘿，我才不要呢！师父都懒得天天指导弟子，与师娘不是闭关就是旅游的，我也不要天天过教导弟子的日子……”黄良闻言，不甘示弱的看着黄问化身调侃了起来。

    “啪！”的一声，黄问闻言，没好气的打了一下黄良的脑门。

    “师父你也敢调侃，没大没小！”黄问没好气的瞪了一眼黄良，随即想到了什么，看着黄良笑着说道，“你突破的好消息，出去与他们分享吧，你会有惊喜的……”

    “惊喜么？”黄良瞬间瞪大了眼睛，有些期待的搓了搓手，笑着说道，“我知道，之前我要突破的时候，他们还都出现过来着，他们给我准备惊喜，真是太客气了……”

    黄良一边说着，一边打开了密室的门走了出去，结果外面确实是有一大群复仇者，但是没有一个复仇者回过头来看他一眼，所有人都在盯着面前的影像。

    “咳咳，我出关了！我突破了！我已经是亚天父级强者了！”黄良轻咳了两声，看着复仇者们开口提醒道。

    “知道了，不要吵……”听到黄良的声音，总算有几个复仇者们回过头来了，但是他们只是淡淡的看了一眼黄良提醒了一声，便继续看向了面前的影像。

    “？？？”黄良此时满脸懵逼的看着一众复仇者，一时间竟然不知道应该说些什么了。

    他，黄良，黄问首席大弟子，突破到亚天父级了，竟然没被人无视了！

    既然你们都无视我，为什么还要守在我密室门口看影像啊，你们回家看不好么？

    黄良突然之间感觉到好心累，甚至他想要再一次转身回到密室之中闭关，再也不出来了，这样就不会有人知道，他出过关了，更不会有人知道，他突破出关之后，被人无视的事情了……

    “呀！阿良你出关了？！”还是蜘蛛格温最先回过神来，她转过头来，满脸惊喜的看着黄良问道，“你突破了么？”

    “当然是突破了，若是没有突破，我怎么会出关呢！”黄良终于看到了正常的反应，心中好受了许多，看着蜘蛛格温超大声的笑道，“现在，我有时间可以好好陪陪你了……”

    “别急，我们先看看火星上的事情……”蜘蛛格温挥了挥手，跑到黄良的身边，指着屏幕之中的影像说道，“神盾局什么的，在火星上发现了异人族，看起来好像很厉害的样子，他们刚刚到了火星，就中招了……”

    “火星？我闭关了多久？”黄良闻言下意识的眨了眨眼睛，一时间有些回不过神来了。

    若是复仇者联盟前往火星，黄良自然不会有任何的惊讶，因为复仇者联盟的底蕴在这里。

    但是问题就是，去往火星的是黑暗神盾局，那怕是要花费不知道多少年的努力，才能够做到这一点吧？

    “难怪我出关都没有人理我，原来大家都因为我闭关太久而感到麻木了……”黄良的心中闪过了一个念头，突然间感觉到世界竟然如此的陌生。

    “果然，我就不应该出关，我出关太迟了，这已经不是我的世界了……”黄良低声叹息了起来，“对不起，格温，我让你等太久了！”

    “？？？”一旁的蜘蛛格温感受到了与之前黄良同款的懵逼，甚至连表情都是一模一样。

    “阿良，你闭关突破之后，是身体有些不适么？”半晌之后，蜘蛛格温回过神来，有些担忧的看着黄良，试探性的将手伸向黄良的脑门上摸了摸，低声问道。

    “啊？没有啊？”黄良此时看起来，有些强颜欢笑的模样，十分勉强的看着蜘蛛格温说道，“我闭关的这段时间，大家都还好吧？你一直都在等我么？”

    “我自然是一直都在等你出关啊，你在说什么啊？”蜘蛛格温突然间有些跟不上黄良的节奏了，她更加担忧的看着黄良问道，“你真的没事吧？你们别看啊，阿良好像出问题了……”

    “阿良出问题了？”这时复仇者们终于回过神来，他们纷纷转过头，十分诧异的看着出现在蜘蛛格温身边的黄良问道，“咦？黄良你出关了？什么时候的事情？你突破了么？”

    “……”

    “果然是我闭关了太久，导致我存在感实在是太低了么？我还是回去继续闭关吧！”黄良心中十分悲伤的闪过了一个念头，并且下意识的准备站起身来，想要返回密室之中。

    “哈哈哈哈哈！”一旁的黄问化身终于忍不住笑了起来，笑声让黄良渐渐的回过神来。

    “师父？”黄良一时间有些迟疑的看着黄问化身，不知道应该说些什么了。

    “放心吧，你并没有闭关好多年，你就闭关了小几个月而已……”黄问化身慢慢收敛了笑容，看着黄良轻声说道，“这群家伙不理你，是因为他们被火星上的事情吸引了，算起来的话，应该是韦德那个家伙抢了你的风头，你可以找他算账！”

    “嗯，格温，你与阿良好好讲一下，最近发生的事情吧，免得阿良弄不清楚情况，在这里怀疑人生，哈哈哈哈哈……”

