    待众人离开，风紫宸身影一闪，再次进入混沌珠内。

    只是，未等他有所动作，那世界树身上，荡起层层青光，有先天符文浮现，有天地本源的气息流动，玄妙莫测。

    随后，那青光一阵晃动，骤然凝聚，化作一团世界本源，涌入风紫宸体内。

    “不错，待我证道大罗金仙后，少不了你的好处！”此次世界树如此识趣，让风紫宸的心情好上不少，对它的恶感也随之降低不少。

    接着，风紫宸体内神光涌动，符文闪耀，天地烘炉自主化现，将涌入他体内的世界本源吞下，牵引天地之力炼化起来。

    轰的一声！有道火浮现，熊熊燃烧，携带着扭曲虚空的力量，烧向世界本源。

    一丝丝青光从世界本源上流出，化作最纯净的本源之力，不断融入风紫宸的本源之中，不分彼此，持续壮大着，缩短他与大罗金仙的差距。

    “此法果然可行，单炼化这一团世界本源，就抵得上我十万载的苦修。而且，那世界本源中蕴含的天地至理，更是让我获益匪浅。”

    一百年后，风紫宸完全吸收了世界本源，从入定中醒了过来，感知到自身的变化，忍不住惊叹道。

    说着，风紫宸将目光，重新放在了世界树身上。

    一团世界树本源，就抵得上他十万年苦修，若是再多来上几团，他证道大罗金仙还会远吗？

    似是感受到，风紫宸不怀好意的目光，世界树颤抖了一下，往混沌空间中心缩了缩，枝叶摇弋间，表达出一股委屈的情绪。

    “唉！”叹了口气，风紫宸心中明白，就这一团世界本源，还是世界树攒了一万年的时间，才攒出来的。下次再想得到，还需再等一万年。

    世界树虽然能汲取无尽次元的力量，凝聚本源。

    但它还需要供养三千大千世界，消耗颇大，能挤出一团世界本源，已是不易，想要拿出太多，却是太不可能了。

    “看来，日后还要多寻一些混沌产物，以加速世界树的成长，这样它才能凝聚更多的世界本源。”

    现在的世界树还是太弱小了，若是它能真正成长起来，就算供养着整个洪荒天地，区区一团世界本源，对它来说，也算不得什么。

    感叹几句，风紫宸重新回到紫微山上，继续吐纳先天之气。

    修炼，终究还是要耐得住寂寞，他纵使不喜，也要慢慢学会适应。

    就这样，在往后的数千年里，风紫宸在紫微山上，或是教导弟子，或是吐纳先天之气，或是修炼神通，除了日子过得闷点，倒也算过得快活。

    毕竟，受圣人证道影响，天地一片清明，正是修炼的大好时机。

    洪荒各族高手都在闭关苦修，参悟大道，无暇再起争端，倒是使得洪荒，再次迎来了久违的和平。

    “吟！”

    这日，伴随着一道，惊天动地的龙吟声，命运长河忽的震动起来，一团璀璨光芒，散发着大道气息，从命运长河内冉冉升起，超脱其上。

    “龙族？！”

    “这新的大罗金仙竟是龙族？”

    “想不到自上古过后，龙族又有新的大罗金仙诞生了。龙族，又要重新崛起了吗？”

    命运长河的变故，引来了一些大能的关注，待看清证道之人乃是龙族后，纷纷露出震惊的情绪。

    龙族诞生新的大罗金仙，这无疑是说明，天道对龙族的限制已经解除了。

    那作为昔日的天地霸主，龙族，真的会甘心固守四海吗？

    “这气息……是水龙龙君，是祂证道了！”紫微山上，感知到那股熟悉的气息，风紫宸自然明白了证道者是何人。

    “说来也是，龙君悟透大罗之道都这么久了，此时证道实属正常。”

    “不过，算算时间，离敖雪举办成人礼的日子，已经不远了，我也是时候动身前往东海了。”

    思及敖雪，风紫宸心神一动，对着三位弟子交代了一句，便朝东海赶去。

    “风杰、姜雄、姜慧，为师有事需离开一段时间，你等若是有事，就去祖庙寻问我的化身。”

    说着，不等三人回答，风紫宸的身影就从紫微山上消失。

    大罗金仙虽不及圣人那般伟大，可一念之间遨游整个洪荒，但也是非同小可。

    祂们能将自己置身于时间之外，无论自身度过了多少时间，外界始终静止。以此来赶路，可以造成瞬移的效果。

    是以，上一刻，风紫宸还身在紫微山上，可下一刻，他就来到了三仙岛外。

    至于为何会先来到三仙岛，而不是直接赶往龙宫，却是为了给敖雪准备礼物。

    成人礼，一生只有一次，意义非凡，以风紫宸与敖雪的关系，倒是不好空着手过去。

    但他手上也没有什么好东西，能送的出手，思来想去，便想到了三仙岛内有一件灵宝，与敖雪甚是相配。

    一步迈出，眼前骤然一暗，虚空已是大变，先天道纹交织而出，两仪之气浩浩荡荡，一座先天大阵徐徐展开，将风紫宸困在其中。

    这是先天两仪微尘大阵，阵中两仪幻灭生生不断，微尘之地可化为宇宙洪荒，是由上清道人亲手布下的先天大阵。

    风紫宸与玄清一体，三仙岛上的先天三才大阵识得他，可此阵却不认识他。因此，他刚一接近三仙岛，此阵就将他当做了入侵者，困在其中。

    此阵中有上清道人留下的后手，一旦风紫宸强闯此阵，必会被祂感应到，要是被祂当做入侵者随手打杀，那可真成了笑话。

    所以，要想入岛，唯有智取。

    取出鸿蒙道钟，轻轻一敲，在那悠扬钟声下，风紫宸的身体一阵扭曲，旋即化作一团先天两仪之气，与大阵融合，往岛内赶去。

    当日，鸿蒙道钟尚是上品先天灵宝时，都可无声无息间，穿过先天三才大阵。

    而现在，它已是极品先天灵宝，再加上，风紫宸那一身不下于大罗金仙的实力。

    先天两仪微尘大阵再强，可它一无人操控，二无主阵之物，如何能挡住风紫宸。

    数日之后，他就踏上了蓬莱岛。

