    非常抱歉告诉大家，这本书不会再更新了。

    这是一个很艰难的决定。

    这本书承载了很多，第一个打赏，第一张月票，第一个试水推荐……

    感谢大家近两个月的陪伴。

    还是那句话，小梅香无意卖惨，但坚持下来真的很不容易。

    我有稳定且一个月零休零休零休的工作，公司不大但事情还挺多，即便摸鱼也是分分钟被打断。

    特别是遇到疫情，本以为在家隔离可以好好码字，但实际却恰好相反，光是排队一天两次核酸都烦得要死，更别提隔壁就是阳引起的不安和恐慌。

    后来被群体转移到外地隔离，只能用手机码字，速度超级慢还非常费脖子，现在抬都抬不起来。

    但是…

    我还是做到每天坚持4000+更新，上架还万字爆发。

    这离不开你们的支持！

    每一条评论，每一张推荐、月票，每一次打赏，每一个点赞，我都看在眼里记在心上！

    还有更多朋友跟我一样，看书基本不会评论，理解的，也同样谢谢你们，谢谢每一位看过这本书的朋友！

    切掉的主要原因是，主线结构没做好写崩了，导致我自己写着都不爽，可想而知你们看得多失望。

    本书很多问题不用你们说，我也很清楚。毕竟第一次写这个题材，写这么多字…

    希望大家记住的是，被这本书某个地方吸引，喜欢上某个情节，某句话……总之，留个好印象。

    咱们下本继续！（重点）

    新书已经开始构思，还是都市恋爱题材，相信很快就会和大家见面。有了这一本的经验和教训，我有信心写出更好的故事。

    希望大家到时候继续支持！

    最后再说一遍。

    难得熬夜到零晨，将切书这个深思熟虑后的决定告诉大家，希望大家能够理解。

    

