    时至如今，大秦神龙的龙首部位，戒备更加森严了，因为这里不但有大秦神国国库，还是神国之主所在之地。

    萧叶早就不止一次来过龙首部位了，对此自然不陌生。

    嗖！

    萧叶横空而来，却畅通无阻，直接降落于此。

    龙首部位神光缭绕，充斥着无匹的威能，一片静悄悄的景象，看不到其他生灵，这里宫殿楼宇高然耸立，充斥着威严的气息，处于大秦神龙的最巅峰，可以俯瞰神都所有景象。

    而萧叶的眼神，却望向远处一座阴阳道台之上。

    那里缭绕着无尽的混沌神光，像是瀑布一般垂落下来，依稀可见一尊生灵正盘坐于此，身影极为的模糊。

    对方并未散发出任何神威，但却有冷冽的气势，好似万物皆可为兵，一根发丝就可以压断空间，抬手间可以开辟世界，光耀天地，让人睁不开眼睛。

    “末将萧叶，拜见神主大人！”

    萧叶心中悸动，大气都不敢出，连忙抱拳行礼道。

    他实力越强，对对方的敬畏，反而越深了。

    能相隔这么遥远的距离进行传讯，这等手段，就不是他能揣测的了。

    “进来坐下吧。”

    那模糊的身影平静开口道，对萧叶发出了邀请。

    萧叶闻言迈步，徐徐走入阴阳道台之中。

    哗啦！

    才迈入阴阳道台中，萧叶顿时眼前视线转变，只感觉像是来到一座浩瀚的空间中。

    这里很是静谧，唯有一位老道人盘坐其中，他相貌清癯，道袍古旧，容貌与气质并不算出众，看起来很普通，皮肤光泽。

    “这，就是大秦神主的真身吗？”

    萧叶顿时瞪大了双眼。

    这是他第二次觐见大秦神主，但却是第一次窥得对方的真容。

    “不错，能在这么短的时间内，就闯过了秘世神关，恐怕我大秦神国神将中，你仅次于樊极饕了。”

    “不枉吾花费两千年，为你准备这份奖励！”

    凝望着萧叶，老道人的脸上，浮现一丝满意的笑容，话语中充满了深意。

    他虽坐镇在大秦神都中，但对于大秦神国境内发生的一切，似乎都了然于胸。

    “神主为了这份奖励，真的准备了两千年？”萧叶闻言眼前一亮。

    “萧叶，你可知，当年拜云神国为何，会得到一尊翼神的青睐吗？”

    面对萧叶期待的眼神，大秦神主不答反问道。

    “得到一尊翼神的青睐？”萧叶顿时就愣住了。

    这的确是一个难解的谜题。

    在巅峰决战之上，甚至还有五位神将级别的翼神后裔登场。

    若是仅仅因为雷蒙的话，那也不尽然，随着他的眼界开阔，也知晓雷蒙的翼神血统等级根本不算什么，比他都差远了，如何能让一位翼神如此重视？

    只是，这和大秦神主口中的奖励，又有什么联系？

    “因为雷蒙的父亲，曾是一位翼神的弟子，虽然早已陨落了，但影响力还在，这才让拜云神国实力大涨，最后引来了那五位翼神后裔的助阵。”

    此刻，大秦神主话语变得低沉了起来，一字一句道，吐露出的话语。

    “先天神灵，也会收弟子？”萧叶呼吸急促，整个人直接懵了。

    天啊！

    混沌世界真正的主人，实际上是先天神灵。

    但先天神灵太少见了，基本上不在世间出没，时至如今，他也就见过一位古神而已。

    “那是自然。”

    “先天神灵的后裔，遍布混沌世界，但能继承血统者，亿万中无一。”

    “而在继承血统的后天生灵中，有一部分表现惊艳者，会被先天神灵挑中，带入所居的群族，进行指点修炼。”

    “毕竟先天神灵地位很高，如同闲云野鹤一般，不参与混沌世界的争斗，不可能什么事情，都去亲力亲为。”

    大秦神主解释道。

    “原来如此。”

    萧叶闻言恍然，心中感慨不已。

    “混沌世界的先天神灵，每隔百万纪元，都会在混沌神国中，挑选不错的苗子收为弟子。”

    “给先天神灵输送弟子，这才是我们混沌神国，存在的意义。”大秦神主继续道。

    “神主大人，你所谓的奖励是……”沉默了片刻，萧叶似乎想到了什么，瞪大了双眼。

    “不错，看来你猜到了。”

    “再过两万年，便是混沌世界的先天神灵，来诸多混沌神国中挑选弟子的盛事。”

    “一般而言，这样的名额，基本上都被超级混沌神国所包揽，很难落在我大秦头上。”

    “所幸你表现极为惊艳，这些年进步非凡，我给你争取来了一个机会……”

    大秦神主微笑着说道。

    轰！

    此言一出，像是一记雷电轰在萧叶头上，让他呼吸急促，面色涨红了起来。

    傻子都知道，先天神灵的弟子，其地位绝对在混沌神主之上。

    更何况，能跟着一位先天神灵的修炼，这样的机会，多少生灵求都求不来。

    “多谢神主大人！”萧叶压制心头的激动，连忙致谢道。

    这等奖励，可比任何神通或者宝物，都要珍贵太多了。

    为了避免暴露普沙遗迹，萧叶对大秦神主抛出的超级混沌神国的概念，又进行仔细请教。

    “不用急着感谢。”

    “要成为先天神灵的弟子，太难太难了，本神主只是给予你这个机会，能否把握住，还要看你自己。”

    大秦神主开口道。

    “我明白。”

    萧叶点了点头道。

    要想成为先天神灵的弟子，绝对激烈无比，他不但要面对其他混沌神国的神阶天才，还有超级混沌神国的神阶天才。

    “不过，我很期待！”

    萧叶暗道，请教完毕，这才退出了阴阳道台。

    “嗯？”

    萧叶正准备离开，突然间目光一扫，落在一座广场之上。

    这座广场之上，耸立着一座圆形的建筑，缭绕着无匹神光，拥有一种历史的厚重感，正是大秦神国国库，周围有两位神使守卫。

    此刻，正有一位生灵从中走了出来。

    这尊生灵身穿黄衣，达到了上位天神境，神血滚滚，形成潮汐异象，也注意到从阴阳道台之上退出的萧叶，表情极为复杂。

    “图米朔……”

    萧叶凝望着对方，嘴角微微翘起。

    {第一更到！}

