    火麒麟口喷火焰，一团红光瞬息而来，剧烈的高温铺面，太元不敢有所大意，即使他武学通神，可若是让这麒麟神火给击中，怕是眨眼功夫就要被烧成灰烬了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以他脚下轻点，入浮云般飘然后退，同时雄浑霸道的掌力连连打出，劲风滚滚，龙吟嘶鸣，不断朝着那团火焰轰了过去。

    只是那火焰温度太高，他的重重掌力击中，虽有几分摇曳之态，可却凝练稳固，并未崩溃开来，火麒麟的本命神火之威可见一斑。

    不过太元经验丰富，自不会与这火麒麟硬碰，他步伐飘渺如仙，几个闪烁，便让过了那团火焰，突兀地出现在火麒麟身边，并指如剑，森然死寂的剑气激射而出，手臂粗的剑气凌厉无双，如电光般眨眼便落在了火麒麟的前胸之上，锵锵之音响起，即使火麒麟周身鳞甲坚固，可太元的剑气又岂是那么容易抵挡的，剧烈的疼痛让火麒麟狂躁地嘶吼起来，四蹄连连踏动，一双血腥的眸光中露出痛苦的神色。

    太元攻势凌厉，毫不放松，他身形腾挪纵跃，火麒麟虽凶残狠辣，却对他无可奈何，缕缕扑杀都无功而返，反而是太元剑气如霜，指力惊天，掌力如潮，几十招过后，即使以火麒麟之凶猛，也颇有几分狼狈之态。不过这异兽鳞甲森森，防御惊人，太元的种种攻击虽然凌厉，却也难以对它造成什么严重的伤势，只是剧痛罢了。

    “就是这里！”太元忽然眼睛一亮，却是看到那火麒麟背上有一片伤疤，鳞甲缺失，露出是火红色的皮肉，他知道这里就是当年断家先祖，天下第一剑断正贤与火麒麟搏杀之后留下的痕迹，缺失了这块鳞片，火麒麟的防御便有了破绽。

    太元忽然长啸一声，凌空而起，手臂一挥，真元如潮，便有一道璀璨的剑气激射而出，纵横天地，森然冷酷，这剑气精准犀利，噗的一声轻响，火麒麟猛然间狂吼一声，庞大的身躯都微微颤抖起来，几滴赤红色的鲜血滴落在地上，嗤嗤作响，土石都被灼烧的一片焦黑。

    火麒麟受伤了！太元那一道剑气不偏不倚，正好击中了它背后鳞甲缺失之处，在那皮肉上破开一道狰狞的伤口，鲜血滴落，剧痛入骨。

    这麒麟纵横天地多年，少有受伤，此时被太元剑气所伤，森然凌厉的剑气不断在它伤口上侵蚀着，令其痛苦不堪，眼中凶光大炽，不过却是没有继续进攻，反而嘶吼一声，转眼没入了凌云窟内，火气蒸腾，转眼便消失了。

    “好家伙，这畜生原来怕痛！”太元莞尔一笑，心中暗自嘀咕，他如何看不出来，刚才自己的一道剑气虽然伤到了火麒麟，可那伤势对于火麒麟这等庞然大物来说，根本微不足道，不过这火麒麟却转身就跑，没有惨烈搏杀的意思，显然它有点怕痛。

    这也难怪，这等天地异兽，受伤的机会少之又少，此时受伤，哪怕没什么生命危险，它也不想再斗下去了。

    太元轻笑，青影穿梭，追踪而去。

    那断帅等待火麒麟出现已经好多年，本以为自己会遵从祖训，铲除这凶残异兽，可当他真正见识到了火麒麟的厉害，心中的战意顿时消散，有些心惊胆战起来，刚才太元与火麒麟一战，看似轻松，实则其中的凶险断帅最为清楚，他知道，以自己现在的武功，对上火麒麟，那是九死一生，根本不是对手，看到太元和火麒麟双双消失在凌云窟内，他犹豫片刻，长叹一声，最终还是没有追杀上去。

    沉闷的嘶吼声在凌云窟内渐渐远去，不过太元却也不着急，以他如今的境界，精神异力查探之下，对于虚空中的种种气机都了如指掌，火麒麟的度虽然飞快，可想要轻易摆脱他，也没那么容易。

    凌云窟内，道路交错，四通八达，宛如迷宫一般，深不可测，太元一路追寻火麒麟的踪迹，不多时就越来越接近。

    转过一条岔道，眼前一亮，到了一片空旷的洞窟，一头赤红色的异兽匍匐在地上，每一次呼吸都有缕缕火焰吞吐不定，很是神奇。

    火麒麟感觉敏锐，它刚刚想要休息一下，治疗伤势，却没想到那个可恶的人类竟然这么快就追了过来，这简直没完没了了，还让不让它这个天地神兽活了？简直欺人太甚！

    不错，就是欺人太甚，火麒麟虽然智慧低下，可现在它的心中就是这个想法，于是他呼呼大喘气，一双眼睛越血红起来，整个身躯散出一种暴走的气息。

    “火麒麟，你何必生气？贫道此来，不为其他，只是想要你一点鲜血而已！”太元淡笑一声道。

    火麒麟似乎听懂了太元的话，于是变得越愤怒起来，仰天狂吼一声，后腿一蹬，就像一座小山一般镇压过来。

    太元面色平淡，没有丝毫动容，经过与这火麒麟一战，他已经明白这麒麟的实力，虽然算是厉害，可还不是他的对手，一手伸出，虚空一握，嗡的一声，气流颤动，一方天地都似乎要凝固起来，那火麒麟就感觉到四面八方的虚空都一下子变得沉重起来，一股股神秘的力道开始朝着中心碾压过来。

    武道金丹境界，只要有足够的天地元气吸收，便可以练就一方领域，精神干涉现实，扭曲虚空，方圆十几丈之内的虚空变化，可以随心所欲地操纵，虽不可能粉碎虚空，却也能够以驾驭天地之力来对敌。

    现在太元便是以自身掌控的一方天地之力来碾压火麒麟。

    火麒麟浑身僵硬，行动艰难，一缕缕无形的天地之力从四方塌陷，几乎把它给固定在虚空之上，心中不由得升起一股恐惧的情绪，眼前这道人太可怕了，它还从来没有见识过这么厉害的人物，就是当年伤它的断正贤都没这么厉害。

    太元心中一动，指尖剑气吞吐，又在火麒麟的身上留下了一片伤口，一团拳头大小的血液掉落下来，他伸手一探，凝练虚空，真元吞吐，便把那鲜血给擒拿过来。

    长出一口气，太元满心欢喜，这下他总算有所收获了，这火麒麟的鲜血可是好东西，也是他此次最重要的目标。

    火麒麟再度受创，不由得惨嚎一声，声音之凄厉，令人耳膜痛，太元不由得摇头不已，“好了，你这家伙，不就是取了一点鲜血吗，哪里有那么痛苦。”他心意一动，虚空中的压力纷纷消散开来，那火麒麟不由得连连后退了几步，眼神警惕地看着太元，倒也没有再继续追杀上来。

    一连两次受创，它似乎明白眼前之人极不好惹，以它的实力恐怕不是对手，再继续斗下去，恐怕是要受到更大的伤害

    了。火麒麟虽然暴虐，可它却是天地精灵，并不傻，这种不讨好的事情如何会做。

    “好了，贫道也不欺负你，这便为你疗伤，也算是拿了你鲜血的报酬。”太元伸手一抓，虚空中的元气便滚滚而来，他心法运转，这些天地元气性质便开始变化，有种生机勃勃的气息散出来，手臂一挥，一团拳头大小，青蒙蒙的元气就落在那火麒麟背上的伤口处。

    这一下火麒麟浑身舒服，伤口也不疼了，反而变得凉丝丝的，鲜血顿时就止住了。

    却是太元以天地元气化作生机为它治疗伤势。

    呜呜，轻哼几声，火麒麟也不跑了，直接趴在了地上，周身火焰渐渐消散，露出了黑沉沉的细密鳞甲来。

    太元暗自点头，这火麒麟果然有几分聪慧，不是纯粹的猛兽之属，灵智不弱。

    “如此也好，贫道便在此地闭关一番。”太元淡淡一笑，袍袖一挥，便扫去了地上的一片尘土，他盘膝坐下，这才开始研究那一团麒麟血。

    火麒麟之血，神异非常，此时太元以真元包裹手掌，仍然感觉到一股股炽烈的高温，像是一团火焰一般，甚至一团鲜血都在微微跳动，宛若活物，当真惊奇的很。

    太元对这麒麟之血很有几分好奇，聂家的疯血，于岳的麒麟臂，都是由麒麟血成就，其中的种种造化玄机，非同小可，此时麒麟血在手，他也想要试验一番。

    他手上的鲜血着实不少，就是涂抹全身都足够了，于是脱下衣衫，精赤着身躯，反正这凌云窟深处罕有人迹，也不怕被人看到。

    那火麒麟趴在一旁，看着太元的种种奇怪动作，好奇不已，不知道这个神秘的人到底是要做什么。

    太元也不管它，这火麒麟现在气息平静，没有半点疯狂之意，再说了以他的实力，也不怕这火麒麟突然难，脱去衣衫之后，他心意一动，操纵虚空气流，那一团麒麟血便纷纷扬扬地落在了他的身躯之上。

    顿时，炽烈，剧痛，种种感觉涌上心头。

    麒麟血霸道无比，瞬息间，太元就感觉到自己的皮肉变得一片通红，甚至皮肤都被烧焦了，开始脱落起来，更是有丝丝缕缕可怕的火劲朝着体内汹涌而来，筋肉骨骼都仿佛要被焚烧一般。

    “好厉害的麒麟血，且炼化看看！”太元嘶的吸了口气，即使他意志坚定，可此时浑身的剧痛也是难忍的很，当下不敢怠慢，周身气机变化，开始运转真元。

    他一身所学，林林总总，复杂无比，不论佛道，都有着深厚的领悟，此时炼化麒麟血，便是运起他在天龙世界所创出的斗转乾坤的法诀，这门功夫，内外双修，既锤炼**，又汇聚真元，是一等一的神功绝学，正好适合此时的情况。