    叶君临见燕无歇毫无人性的离去，将自己给仍在这里，立即在心头将燕无歇给骂了一个狗血喷头。

    “妈，你们怎么还没睡？”

    “你不是出家去了吗？”周雪莲不轻不重的问道。

    “妈，我……”

    叶君临刚刚开口，周雪莲立即低喝一声：“跪下！”

    虽然叶君临不清楚到底是什么情况，但依旧没有丝毫的犹豫，直接跪在了周雪莲的面前。

    一旁的林青璇和冷凝霜两人见状，全部都当做没看见，直接扭头看向了一旁。

    “叶君临，你现在有能耐了，翅膀硬了是不是？”

    “妈，我……”

    “别叫我妈，我不是你妈！”周雪莲直接打断了叶君临的话：“我之前是怎么教导你的，对待感情必须要专一，绝对不能够三心二意，不能够去糟践别人的感情，你把我的话，当成耳旁风是不是……”

    “你和青璇发生了关系，又和凝霜在这里暧昧不清，你想要干什么？”

    周雪莲越说越气，直接拿起沙发旁边的鸡毛掸子，直接朝着叶君临打了过去。

    啪！

    鸡毛掸子打在叶君临的身上，叶君临根本没有丝毫的反应，只感觉犹如挠痒痒一般。

    现在叶君临可是宗师境界的巅峰高手，寻常的力道落在叶君临的身上，绝对没有任何的伤害性。

    不过叶君临却愣在了这里，这……这什么情况？

    不是您说您不是什么老顽固吗？

    您还怂恿我将这两位全部都给拿下的！

    一时间，叶君临傻眼了。

    “叶君临，你现在真是越来越有本事了，竟然都学会玩弄人家的感情了……”

    周雪莲仿佛越说越生气，连续抽打了叶君临几下。

    顿时，坐在一旁的林青璇和冷凝霜两人再也坐不住了，一个个急忙开口。

    “妈，我没有怪君临的意思，她和冷凝霜的事情我都会知道，我不在乎的……”

    “周阿姨，我也没有怪君临的意思，我也知道都是林青璇在勾搭君临，和君临没关系……”

    说着林青璇和冷凝霜急忙拉住了周雪莲，生怕周雪莲会再次打叶君临。

    叶君临可不是傻子，这一刻他终于明白了过来周雪莲为什么会给自己来一出三娘教子的戏码。

    感情这全部都是套路，是苦肉计。

    不过不得不说，姜还是老的辣，周雪莲这一招直接让林青璇和冷凝霜两人都不知所措。

    “你们别拦着我，今天我打死这个混账东西！”周雪莲怒气冲冲的说道：“小小年纪不学好，看我怎么收拾你！”

    “妈，你非要打的话，连我一起也打吧！”

    说着林青璇直接跪在了周雪莲的面前。

    “周阿姨，你连我也一起打吧……”

    冷凝霜也丝毫不甘落后，也跟着跪在了地面上。

    周雪莲望着跪在自己面前的冷凝霜和林青璇，满是无奈的叹息了一声：“你们这是干什么……”

    叶君临知道自己这个时候要开口了，不然的话，就枉费了周雪莲一片苦心：“凝霜，青璇姐，你们起来，我妈教育我呢，和你们没有任何的关系！”

    冷凝霜和林青璇两人狠狠的瞪了一眼叶君临，异口同声道：“你给我闭嘴！”

    随即，冷凝霜便扭头看向了周雪莲：“周阿姨，你就别生气了，我来找您没有其他的意思……”

    “妈，你别生气了，我不是故意找事的，我保证以后不再去医院胡闹了，你就别怪君临了……”

    周雪莲满脸心疼的望着冷凝霜和林青璇：“你们这两个傻孩子，赶快起来！”

    “周阿姨……”

    “妈……”

    “我不打他了！”周雪莲轻声道：“现在可以了吗？”

    “我就知道妈你最好！”

    “周阿姨，你真好！”

    “不过也绝对不能够轻饶了他！”周雪莲狠狠的瞪了一眼叶君临：“去外面给跪着去，没有我的同意，你不能够起来！”

    叶君临没有敢说什么，直接从屋内走出去，跪在了院子里面。

    不知道为什么，当叶君临跪在院子里面的那一刻，彻底长舒了一口气，之前心中的担忧也在这一刻荡然无存。

    与此同时，原本回到房间准备看大戏的燕无歇，在看到周雪莲这一波操作，直接傻眼了。

    “这……这也可以？”燕无歇一脸不可置信：“难道她俩看不出来，这全部都是套路，是苦肉计吗？”

    俗话说：旁观者清，当局者迷，燕无歇身为旁观者一眼就能够看出来周雪莲这是在旁叶君临解决麻烦，但身在局中的冷凝霜和林青璇却丝毫没有察觉到。

    当她们两个看到周雪莲对叶君临动手的那一刻，冷凝霜和林青璇心中就充满了慌乱，根本没有功夫去想其他的！

    “不愧是我燕无歇的奶奶，这波操作我给一百分！”燕无歇喃喃的说道：“我以后是不是也可以这样操作呢？”

    这一刻，燕无歇的心思彻底活跃了起来。

    就在燕无歇心思活跃起来的时候，周雪莲无比宠爱的望着林青璇和冷凝霜。

    “你们这两个孩子，我真是不知道你们是怎么想的，那个臭小子有什么好的……”

    “妈，有些人不知道哪里好，就是喜欢的不得了！”林青璇毫不犹豫的说道：“你别怪君临了，大不了我做小的便是了，不和冷凝霜争了！”

    林青璇这突然的大度，让冷凝霜有些不知所措了起来。

    她是真的没有想到林青璇竟然会说出这句话出来。

    要知道之前林青璇可是非要霸占正宫娘娘这个位置的。

    “青璇，我不是这个意思，我是想要说，你们两个都是好女孩，何必要掉在他这一颗歪脖子树上呢！”

    “我就喜欢这颗歪脖树！”林青璇毫不犹豫的说道。

    “你这孩子！”周雪莲无奈的叹息了一声：“凝霜，你……”

    “周阿姨，我和君临先认识的，也早就确定了关系，我是不会离开的！”冷凝霜铿锵有力的说道：“哪怕您不喜欢我，我也不会离开的！”

    “我不是这个意思！”周雪莲急忙解释道：“只是你们两个，这……”

    周雪莲没有再说下去，但是其中的意思已经很明显了。

    “周阿姨，这件事情你就别管了，我们自己解决！”冷凝霜看了一眼林青璇：“我不需要你让，我告诉你，我绝对是叶君临唯一的老婆！”

    “如果我不让给你，你只能够做二房！”

    “咱们走着瞧！”

    周雪莲表面上无比头疼，但心中却乐开了花：“你们两个可要想清楚啊，别一时头脑发热……”

    “妈，我没有！”

    “我也没有！”冷凝霜重重的说道：“周阿姨，能够让君临先进来吧，外面挺凉的……”

    “让他在外面跪着吧！”周雪莲直接打断了冷凝霜的话，态度无比强硬：“让他好好的给我反省反省！”

