    天衍宗。

    飘渺的云烟缠绕在群山之间，晨曦初照，群山露出云层，显出苍翠欲滴的面容。

    在这些挺拔高耸的群山南面，有几座山峰蜿蜒回旋，宛如一朵精致莲花。

    莲花最深处，藏着一座本宗门最低矮的山峰——小平峰。

    ……

    “哈哈哈，历经十年，我终于换到了这颗续脉息魂丹！”

    小平峰一处密闭的石室里，一名蓝衣女子单手托着小木盒，仰头大笑。

    她穿越过来整整十五年了。

    拜师十年，修炼十年，直到今日才在修仙商城买到传说中消失百万年的续脉息魂丹。

    有了此丹，她的师父就有救了！

    曲依秋收起笑容，小心翼翼的从储物袋中取出最珍贵的玉瓷瓶，将木盒里的圆丹装了进去。

    做完这些，她抬头看着虚空中的修仙经验值面板。

    【宿主：曲依秋修为：练气五层经验值：20】

    她扬手轻轻一滑，面板消失不见。

    这就是她穿越过来附带的金手指——全界修仙商城。

    这个商城有点特殊，里面用来交易买卖的货币不是人民币、不是灵石，而是修仙经验值。

    修仙经验值就是她每次修炼获得的灵气数量，灵气吸收的越多，她获得的经验值也就越多。

    商城里面各种天材地宝琳琅满目，令人眼花缭乱。

    此界没有的东西，在全界修仙商城里面都可以找到。

    但，奈何，她只是一个废材资质五灵根，还五条属性灵根纯度都是下品的那种极差灵根。

    以至于她天生对灵气亲和度不高，吸收速度慢，修为增长慢，获得的经验值也少。

    本来她五岁时，指望撒娇卖萌拜个大佬师父抱大腿，靠着吃资源吸收更多的天地灵气，弥补自己的不足。

    然而在她的精挑细选下，却拜了个修仙路被断的昔日天骄做师父。

    回想当年，曲依秋忍不住暗骂自己被美色迷了心窍。

    要是当初她没有死皮赖脸的吊在莫清黎腿上，现在住在九剑峰的就是自己了！

    虽然仅仅是在那里当个杂役弟子。

    但也比这个小平峰好了不知多少倍。

    天衍宗共有一百零九座山峰，山峰之下潜伏着三条大型灵脉，其中唯有九剑峰位于三条灵脉节点相交的上方，其峰上是整个宗门灵气最浓郁的地方，也是宗门弟子最向往的修炼圣地。

    当年五岁的曲依秋凭着精灵般的面孔，被九剑峰峰主苏奚辰一眼看上，想让她饲养九剑峰的黑蜜蜂，但是曲依秋却不知好歹的拒绝了。

    因为在天衍宗泱泱人群里，她仰着小脑袋看见了那个自带光芒的男人——莫清黎。

    莫清黎有着俊美绝伦的外貌，也有着跌宕起伏的人生。

    若是没有最后那件事出现，他一定会是九剑峰峰主苏奚辰最强劲的对手，小说男主般的人设。

    他出生尊贵，拥有同是金丹修为的父母，五岁测出千年难遇的变异风灵根，被天衍宗大长老褚谷直接收为关门弟子，与苏奚辰成为师兄弟。

    随后十五岁筑基，打破天衍宗筑基年龄最小的记录。

    十六岁超越苏奚辰被选为天骄排行榜男修第一人，收获万火榜排名第三的幽莲心火，一路在众人羡慕嫉妒恨的目光下成长。

    直至二十七岁迈入筑基后期，兽潮爆发的那一天。

    莫清黎主动加入苏奚辰的队伍，自愿调去魔修、妖兽、鬼修等修士杂糅的绝地半步城。

    在半步城内，天衍宗所防守的战线被魔修、妖兽、鬼修暗地里联合攻破，深夜时分，苏奚辰带着各弟子退回宗门，放弃此线。

    然而莫清黎却独自一人被落在了原地，成为了魔修的俘虏。

    其金丹期的父母听闻这个消息，顾不上休息，连夜赶路杀至魔修老巢。

    但莫清黎颇负盛名，他的金丹父母早就被魔修知晓，提前设好了陷阱，等着他们入套。

    那一天，他眼睁睁的看着父母倒在自己面前。

    在他父母死后，苏奚辰和他师父杀了过来，把他救了出去。

    只是在做俘虏期间，莫清黎的识海被毁、经脉寸断，任由褚谷喂入什么丹药，都没有一丝挽回的余地，他的修行之路就此被断绝。

    不过，莫清黎并不认命，在他心里，这是父母为自己争取的第二条命，他一定要活下去为他们报仇。

    在他的不断挣扎下，三十岁时结成了假丹，拥有五百年的寿命。

    只是在这之后，他再也无法进阶了……

    “叩叩叩——”

    曲依秋被这道敲门声唤醒。

    她起身出去，看见父母一脸凝重的模样，有些疑惑：“爹，娘，你们今天怎么过来了？”

    曲安易和赵月萱对视一眼，沉重道：“依秋，进去谈话吧。”

    曲依秋一脸懵逼的让开身，这是出什么大事了？

    曲安易郑重的环顾四周，在屋内上下两角插上阵旗，这才和赵月萱一同坐下。

    曲依秋见这架势，心里有些忐忑：“爹，娘，是族里发生什么事了吗？”

    曲安易握着赵月萱一只手，目不转睛的盯着曲依秋的脸庞：“依秋，你觉得你和悠悠长的相像吗？”

    曲依秋懵逼的摇头，生气道：“怎么了？曲悠悠又在说我是狐狸精是吗？”

    曲安易摇摇头，神情严肃的看向她：“依秋，你有没有发现为父这张脸比曲向伟俊美的太多？”

    曲向伟是曲家族长，曲悠悠的父亲，他的大哥。

    曲依秋望了望忧愁的娘亲，嘴角忍不住抽了抽：“爹，你是比族长好看一点，今天来这里，就是想问这个事吗？”

    “你爹我会这么无聊吗？仅仅因为一点美貌略胜别人，就特地跑来问你？”曲安易佯装怒意。

    赵月萱终于忍不住哭了出来：“依、依秋，你、你爹根本不是曲家的孩子！”

    “什么？”曲依秋瞪大了眼睛：“你们是怎么知道的？”

    “凭外貌看出来的。”曲安易凝重出声。

    “………”曲依秋无语坐下。

    赵月萱用手帕拭去眼泪，细声细气道：“其实在嫁给你爹之前，我就觉得他们两兄弟在外貌上没有一点相似之处，曲族长相貌粗狂，夫君相貌俊美，两人性格相差又太大，所以我一直有所怀疑。”

    “娘找到什么证据了吗？”曲依秋刚穿越成宝宝时，也觉得他们长的不像。

    但曲安易骨龄多少岁，就在曲家生活了多少年，要真不是亲生兄弟，他这得是刚出生就被抱来了。

    赵月萱看了曲安易一眼：“夫君，把东西拿出来吧。”

    还真有证据？

