 董涛听完苗富贵的话，脸都绿了，指着他骂道：“狗娘养的东西，车丢了的事情也不跟我说！你他妈是不是想死啊？”

其实一辆车也值不了多少钱，要是换成平时董涛也不会这么生气，毕竟车丢了就从工资扣嘛，反正自己不会少钱的，可是现在的问题是，这件事情居然跟一个案子扯上了关系，这不是要害自己吗？

苗富贵脖子一缩，脸色惨白道：“老板，对，对不起。”

严华眉头一皱，仔细回忆刚才苗富贵说话时候的神态，还有语气，心里面觉得这个人应该没有撒谎，而是车真的被偷了，想到这就说道：“好了，董老板，车丢了事情也不能够怪他，他是你的员工，可不是你的下人。”

董涛其实也就是想要在他们面前做个样子，证明这件事情跟自己没有关系，听到这急忙说道：“是是，这位警官说的是。”

严华也没有再说什么，对着那个苗富贵问道：“那么你说一下车是在哪里丢的。”

苗富贵不敢怠慢，急忙说了一下地点，还有时间也说了一下。

严华听完之后点头道：“还有两位，请跟我们去市局那边做个笔录，还有案子没有结束之前，不要离开省城。”

董涛听到这苦笑一声，不过也不敢多说什么，急忙答应下来。

苗富贵自然更加不会多说什么。

严华接着问道：“那辆车呢，带我们过去看看。”

而就在这个时候，外面传来一阵敲门声。

“老板！”

董涛愣了一下，看了看严华几人的脸色，然后说道：“进来。”

一个中年男人接着走了进来，看到那么多的警察顿时呆了一下，然后结巴道：“老，老板，我有事情跟你说。”

董涛没好气道：“有事就说，怎么了？”

中年男人刚想说什么，见到苗富贵也在这里，就惊讶了一下，说道：“富贵，你没有出去？”

苗富贵有些莫名其妙地说道：“我出去干什么？”

中年男人奇怪道：“那你的车怎么不见了？”

……找到那辆车的时候，已经是3个小时之后了，不过找到也没有用了，因为整辆车已经都被烧成了空架子。

叶秋接到了消息之后，也赶到了现场，看着面前已经漆黑一片的车架子，眉头紧皱，轻声说道：“没有想到对方的动作那么快，看来我们去酒店调查的时候，他们就知道了。”

王洋脸色难看的说道：“叶队，看来那个王浩真的有问题，肯定是他透露了我们的消息，我看现在应该马上把他控制起来进行调查。”

叶秋没有说什么，他现在还不好对王浩动手，毕竟现在他的身份很敏感，要是没有什么证据就动手，很快就会落人口舌。

当然，这种口舌，如果仅仅是威虎帮针对的话，那么他根本就不用怕，但不要忘了司徒家，还有叶阳父子，这两方现在虽然消停了不少，可是叶秋知道，他们的眼睛一定一直都盯在自己身上，要是自己走错了一步，那么等待自己的就是狂风暴雨。

叶秋看了一会儿，问道：“有没有发现什么线索？”

严华脸色难看道：“搜查过了，证据已经被全部销毁了。

现在黄队长带着人，去车辆丢失的地方进行调查，不过那个地方很偏僻，没有监控，能够调查到线索的可能性不大。”

叶秋没有再多说什么，而是站在那边盯着王洋几个人在烧毁的车辆上搜集线索。

不过也就是在这个时候，他心中一动，突然转头看向停在远处的一辆面包车，眉头一挑，然后对着严华低声说了几句。

严华一怔，点点头就走向了那辆面包车。

陆建安通过望远镜，看着那辆被烧毁的垃圾车，说道：“之前我还有些怀疑他们是不是找到了什么新的线索，现在看来是真的。”

石永新点头，凝重道：“看来老爷子说的没有错，这个叶秋真不是一般人。”

“可惜的是好像晚来了一步。”

陆建安说完，突然苦笑了一声说道：“好了，下去吧，看来我们被发现了。

靠，离了都有200多米了，他们是怎么发现的？”

石永新刚开始还没有明白过来，不过见到朝着他们走过来的严华之后，就明白了过来，心里面也有些吃惊，然后跟着陆建安下了车。

严华快步走了过来，见到两个人也微微一惊，他可没有发现这两个家伙跟着自己，心里面不由得对叶秋的侦查能力佩服不已，然后面无表情地说道：“陆队长，石队长，跟我来吧，叶队要见你们。”

说完转身就走。

陆建安和石永新干笑了一声，跟在了严华身后，很快就见到了叶秋。

“叶队。”

叶秋眯着眼睛打量着两个人，也没有开口说话。

这让陆建安和石永新突然感觉到有些紧张，毕竟他们是偷偷跟在了叶秋他们屁股后面，这么干可以说很不地道，绝对是犯忌的。

不过叶秋也没有说什么，只是打量了一下两个人，说道：“严华，把案子进展跟他们说一下。”

严华听到叶秋的话愣了一下，其实不仅仅是他愣了一下，就连陆建安和石永新都是有些发懵，看着叶秋，眼神当中充满了疑惑。

叶秋没有解释什么，这个案子明显不是一个五支队的人手能够完全接手的，更不用说五支队现在还都是新人，以后如果要开始对威虎帮进行全面行动，肯定需要其他支队参与进来，现在让他们知道案件的进展情况，也算是卖他们一个人情。

当然还有另外一点，那就是俞鹏的事情，虽然袁良平那边没有问题了，但是俞鹏那个家伙吃了那么大的亏，肯定也不会善罢甘休，明面上不会报复自己，但是背后做点手脚就说不定了。

所以，杨光武这边肯定要承受不少来自上面的压力，而这个时候陆广义还有石志华那两只老狐狸，要是出来捣乱，那么足够杨光武头疼了。

因此，这同样也是安抚一下那两只老狐狸，让他们不要搞事情。

当然，叶秋觉得如果这两只老狐狸足够聪明的话，知道俞鹏的事情之后，那么就绝对不会再来招惹自己。

 