    “你们妈咪晚上还要开会，没时间陪着你们。”

    傅北爵的声音冷沉至极，带着不容置疑的威严。

    傅子言从小就在傅北爵的威严之下长大，他生不出半分抵抗的心思。

    叶景瞻仰起头，小脸上透出倔犟：“我就想陪着妈咪吃一顿饭，一起吃完晚饭后我和大哥就乖乖回家。”

    傅北爵皱眉，正要说话，就被叶云苒拦了一下：“就让孩子们吃了饭再走吧。”

    她笑了笑，牵着两个孩子进屋，“你们在客厅里玩，我去做饭。”

    她系上围裙，去厨房里备菜，冰箱里满满当当，都是傅北爵趁她睡觉采购回来的食材，应有尽有。

    她做菜时，傅北爵在客厅里跟两个孩子说话。

    “怎么就你们两个过来了，傅子凌和小音音呢？”

    傅子言乖乖回答：“他们两个不知道我们过来这边了。”

    “过来就过来，为什么躲在花丛里？”傅北爵淡声问道，鹰隼般的眸子落在叶景瞻的脸上。

    对傅子言这个大儿子，傅北爵了解的十分透彻，毕竟是自己看着长大的。

    但景儿和他相处的时间加起来也堪堪只有一个月，他对景儿其实并没有那么了解。

    而这个儿子的聪明程度并不亚于傅子言，再加上景儿性格敏感，情商卓绝，所以往往能想到常人想不到的东西上去……

    叶景瞻迎上傅北爵的眼神，淡淡的道：“我就是想妈咪了，但是知道妈咪很忙，所以就和大哥躲在外面，只要能看妈咪几眼就满足了。”

    傅北爵没再追问，淡声道：“还有几天就放寒假了，你们怎么打算的？”

    傅子言道：“言传科技有个项目要上市，我需要花点时间过去盯着。”

    叶景瞻缓缓开口：“爹地让我破解的那个程序，有点难度，我可能要将时间花在这上面。”

    “有任何需要帮忙的地方，只管提出来。”傅北爵开口，“如果你能连接到程序的数据库，第一时间通知我。”

    叶景瞻看着他：“爹地好像很关心这件事。”

    “当然。”傅北爵毫不避讳的说道，“我在国外命悬一线时，就是这个部下救了我，我也要用尽全力将他从苦海里救出来。”

    客厅里又沉默下来，只有厨房里传出烟火气。

    不多时，四菜一汤就做好了，一家四口人在餐桌边上坐下来。

    叶景瞻将一块排骨夹到叶云苒的碗底，乖巧的道：“妈咪，你这几天工作一定很辛苦吧，都瘦了，多吃点。”

    叶云苒的心突然涌起热流。

    她的景儿，永远是最贴心的那一个……

    她想到了在国外生活的那几年，如果没有景儿支撑着她，她的生活可能会变成另一种景象……

    “妈咪，喝点汤吧。”

    傅子言盛了一碗汤放在叶云苒的面前。

    “谢谢你们。”叶云苒满心都是柔软和感动，突然，她浮上了泪光的眸子微微凝滞……

    傅北爵倏然拧紧了眉：“傅子言，带着景儿先走。”

    傅子言一愣：“爹地，我们还没开始吃饭呢，吃完了再走不行吗？”

    傅北爵一把将叶云苒搂进了怀中。

    叶云苒的两只眸子已经失去了情绪，冷漠而疏离，像是冰冷的机器人……

    叶景瞻的心一点点的跌进谷底。

    他拉了一把傅子言，声音干哑的开口：“爹地，你先带着妈咪上楼吧，我和大哥吃了就走。”

    傅北爵没再说什么，抱着叶云苒直接上楼，然后将卧室的门锁上。

    “景儿，到底是怎么回事？”傅子言的唇慢慢变白，“真的是你猜测的那样吗？”

    叶景瞻神色凝重：“妈咪刚刚的变化，和网上那些被植入了生物芯片的人如出一辙，这是系统发布指令后的反应……”

    傅子言的一颗心瞬间沉入谷底：“现在我们该怎么办？”

    “妈咪既然选择搬出傅家，那就说明这是目前来说最好的办法。”叶景瞻抿紧了薄唇，“我们唯一能做的，就是帮爹地把程序破解出来。”

    面前最爱吃的食物他也吃不下去了，站起身道，“大哥，我们回去吧。”

    傅子言看了一眼二楼紧闭的卧室门，跟着叶景瞻一起走出了别墅。

    二楼的叶云苒被傅北爵紧紧抱着，男人一遍又一遍的叫她的名字，她终于慢慢的安静下来……

    她的眼珠迟钝的转了转，缓缓道：“刚刚我没有做什么无法挽回的事吧？”

    “没有，我及时带你上楼了。”傅北爵目光温柔的看着她，“你现在好像越来越能对抗脑中的指令了。”

    “因为我知道它的运行逻辑，所以才能稍微对抗那么一丢丢。”叶云苒弯唇笑道，“我是不是很厉害？”

    傅北爵失笑着揉了揉她的碎发：“我的苒苒最厉害。”

    两人手牵着手下楼，保镖汇报两位少爷已经回到傅家了。

    叶云苒松了一口气：“今天小言言和景儿过来，明天小凌凌和小音音说不定也会偷偷跑过来。”

    傅北爵淡然颔首：“我会让乔管家盯紧他们，不会再让他们过来了。”

    孩子们来一次，苒苒就要受一次折磨。

    接下来几天，四个孩子确实没有再过来，只会在每天晚上时和傅北爵通一次电话，然后看一眼叶云苒。

    孩子们越乖巧，叶云苒的一颗心就越像针扎一样的疼。

    她在这里已经住了快半个月了，事情毫无进展，她真怕自己一辈子都要被芯片控制……

    不过唯一令她高兴的事，就是度假村的项目已经逐步进入正轨了，海面上的基础设施建设的非常顺利。

    “不能高兴的太早。”叶云苒给庄明枫敲警钟，“我们这边越顺利，庄媛和岳映寒就容易出幺蛾子，你多防着点。”

    庄明枫清隽的脸上浮出笑容：“石油工地上昨天出了一点事，闹得还挺大的，姑姑自顾不暇，没空找我们麻烦。”

    叶云苒讶然道：“出什么事了，我怎么没听说？”

    “姑姑为了赶项目进度，让工人一天工作超过十六个小时，大批工人的身体出现了劳损伤，集体闹事……不过已经被姑姑压下来了……”

