    老妪真心感到惋惜，雷戈可是得到她亲自赐福和预言的。

    嗯，雷戈乃“骑着世界的骏马”的预言，就是这个独眼老妪做出的。

    然后雷戈挂掉了（原著中）。

    她还预言卓戈旗开得胜，成功渡过狭海，帮儿子夺下铁王座。

    卓戈出师未捷身先死，刚离开马王城便也挂掉了。

    独眼老妪就是个二把刀的森林女巫，预言全靠猜。

    “没什么可惋惜的，我答应你的两条誓言。”丹妮道。

    老妪见她这般从容镇定，不由惊疑不定，问：“你真有把握？”

    “没把握，我千里迢迢来送死？”丹妮好笑道。

    “不能使用任何魔法，你那种只看一眼就令人惊惧的巫术也不能用。”老妪提醒道。

    “看来你们对我还蛮了解的嘛。既然如此，坦格利安，言出如山的名声，你也知道吧？”

    老妪点点头，蹙额叹道：“其实，这些年我一直被‘骑着世界的骏马’的预言困扰。

    马王城很大，能容纳所有的马人，因为在建城之初，它就是为这个预言准备的。”

    “总有一日，所有的马人会聚集在马王城，从众多卡奥中诞生一位卡奥之卡奥，他将带领马人统治这个世界，也即是骑着世界的骏马。”

    “我以为他是你的孩子雷戈，之后又以为他是贾科的儿子姜戈，可他们......唉！

    现在因为血瘟，几乎所有马人都回马王城避难了，预言似乎实现了一半。

    但我不知该不该给你祝福，因为我的祝福似乎总带来厄运。”老太婆苦涩叹息。

    算你还有点自知之明。

    不过这老巫婆很可能也不全是麻瓜，她的预言......

    难道身上不具半点超凡之力的人，也能做出预言？

    离开独眼老妪的帐篷前，丹妮问：“瓦钢雕像在哪？国王脑袋、巨龙躯干的那个。”

    老妪愣了愣才反应过来，道：“有商人趁夜偷窃，他和他的仆人被我的仆人砍掉双手，但第二天依旧有人偷，第三天、第四天......没奈何，我只能把它搬来，埋在我帐篷地下。”

    “呃......”丹妮低头，看凝实的泥巴地面，神色怪异。

    “你想要就挖去吧，瓦钢武器肯定比雕像实用。”老妪浑不在意道。

    “我以为你会把它当成宝贝呢。”丹妮奇怪道。

    “我问过所有铁匠，他们都拿它没法子，不然肯定不会给你。”老妪老实道。

    告别老妪后，丹妮又带领马人，挨个给所有多希卡林送了礼物。

    没独眼老妪那么多，却也人人有份，个个丰足。

    单单一个下午，丹妮就送出去至少价值八百万金龙的礼物——还没算“卡丽熙的赐福”与“卡丽熙的坚韧”。

    呃，对马人就是要直接，越有乡土气息，越好记，越能让他们明白卡丽熙的能耐。

    就像“老干娘”，简单易懂好推广。

    折腾到天近黄昏，多希卡林的太监开始在城中四处奔走，通知马王城的众多卡奥：马人中的第一位女卡奥，丹妮莉丝卡丽熙，将发起“卡奥之卡奥”的挑战，今晚，圣母山下，多希卡林将向诸神请求启示。

    额外提一句，马人信奉马神，但马神只掌管夜之国度。

    简而言之，马神只是众神中的一位，就像华夏人信阎罗，阎罗却只是华夏信仰的神系中的一位。

    不过嘛......

    马人信仰的诸神不成系统，连正经的神名与神职也无，相当于简化到极点的七神。

    呃，也无真正的神祗。

    想想卓戈之死就明白了。

    卡拉萨内压根没具备超凡之力的祭司。

    嗯，为人治病、为卡奥占卜的祭司不少，但都是假货。

    但与维斯特洛七神信徒一样，马人也非常虔诚，收到多希卡林的消息，所有卡奥皆携带妻儿、血盟卫、卡拉萨众寇，浩浩荡荡赶赴圣母山下。

    北风萋萋，枯黄的草茎簌簌摇摆。

    天空挂上一轮银盘似的满月，在草原洒落一层白霜，也欺得周围星光暗淡，夜空格外的寂寥。

    幸而，地面上千千万万的火把，如灿灿星辰，补上月满星稀的缺憾。

    广袤的马王城，各处皆有星星点点、无以计数火把点燃，然后在集市各条小道汇聚成溪，众溪又在中央的诸神大道汇聚成滔滔大河。

    火把的大河，浩浩汤汤，夹杂人喊马嘶声，一齐涌入圣母山下。

    ......

    多希卡林在山下建立了一座专门用于祭祀与祈祷的祭坛。

    不过与华夏人登高祭天不同，马人的祭坛不仅没有垒砌高高的阶梯，反而挖出一个比地面更低的土坑。

    大概20米直径，两米深，祭司在底部举行仪式，马人围在上面观看。

    马人的规矩非常简单：尊卑有序，而强者为尊，铃铛的多少代表强弱。

    谁走起路来如一串狂风中的风铃，谁就占据最好的位置。

    丹妮有七十多个铃铛。

    她自己完全不知道每个铃铛都是怎么来的，全是两个马人侍女帮她计算的。

    因为卡丽熙的铃铛太多，又五颜六色的，看着很花哨。

    当她坐上祭坛边最好的位置时，立即有马人提出异议，认为她脑袋上铃铛掺假了。

    算上丹妮，今日一共来了27位卡奥，他们和各自的血盟卫下到土坑，坐在高背藤椅上。

    其他马人都在土坑之上，根据辫子长短和铃铛多寡，由近到远或站，或蹲。

    祭坛内，所谓的C位，也只是椅子正好摆在小土坡上，比其他人高出半米而已。

    而且其他卡奥身边只血盟卫举个火把，可她的位置因为正对着祭坛入口，边上支起两大锅燃烧的鲸油，红光映天，烟熏火燎，焦味逼人。

    她不怕热，可白嫩嫩的脸蛋都被熏黑、熏油腻了。

    就这，竟还引起一众卡奥嫉妒。

    不过，现在这架势......

    月圆夜，荒郊野外，土墙下依次环27张椅子，每张椅子坐一位歪头斜脑的土匪头子，大土匪身边有三个举火把的狰狞大汉，而丹妮坐在上首，身边两口熊熊燃烧的鲸油火塘。

    真有点像老版港片中，魔教夜聚会的经典场景。

    而她的位置似乎正好属于魔教教主。

    这时候就该有一群白衣侠客突然飞天而出，大喊“魔头受死”，一剑只向她刺来......

    难怪一群“小魔崽子”眼馋她的位置，原来是教主宝座。

    “她很有名，可才崛起两三年，哪能有这么多铃铛？”莫索卡奥嚷嚷道。

    老卡奥今年六十多岁，快七十了，在更新换代极为迅速的卡奥中，几乎称得上人瑞。

    但他当了近半个世纪卡奥，铃铛也没丹妮一半多，便开始说怪话。

    嗯，打了败仗只割辫子，铃铛不会去掉，故而年纪也很有优势。

    “你说卡丽熙的铃铛有水分？若非这是圣母山下，今儿你长十颗脑袋也不够我砍。”卡拉洛暴怒。

    “卡奥就要有卡奥的身份，总不能与普通马人一样，随便杀个人就给自己一颗铃铛吧？”丹妮左手边的波诺冷笑道。

    自上次在拉札河岸分开，丹妮第一次见到这位大仇人。

    辫子更长，铃铛更多，身上生出一股生杀予夺的张扬霸气，除此之外，变化不大——一个30出头、身高接近两米的筋肉壮汉。

    丹妮只用看死人的目光，扫视他和他身边的血盟卫一眼，什么也没说。

    嗯，打嘴炮，有小弟就够了。

    “几年不见，波诺你也孤陋寡闻了。”阿戈阴沉着脸道。

    “他是井底之蛙，只能看到草原这片小天地。”乔戈木然道。

    “小杂种，你们这是找死！”

    波诺的血盟卫摸向腰间弯刀，却摸了个空，正要撸袖子赤膊上前，却又瞥见正从对面走下来的老妪。

    于是进退不得，只站在那涨红着脸，一个劲儿叫嚷“小杂种，你等着”。

    他们骂“小杂种”，是因为在曾经的卓戈卡拉萨，几人的年纪地位都远超阿戈、拉卡洛、乔戈——那时阿戈三人才14岁，连咆哮武士都勉强呢！

    波诺眸中闪过一道阴冷的杀机，咬牙道：“你说说看，我怎么井底之蛙？”

    拉卡洛瞥了丹妮一眼，得到眼神示意后，立即上前三步，用最大的声音喊道：“卡丽熙的铃铛用不同金属打造，你们知道原因吗？”

    “她是女人，爱漂亮。”一个疤脸卡奥叫道。

    “哈哈哈......”坑里的卡奥、血盟卫，坑上的马人哄堂大笑。

    拉卡洛也不生气，就等他们笑，笑声稍停，才大声冷笑数次，道：

    “一位翼龙骑士才配得上一只灰铁铃铛，一场小型战役值一枚青铜或白银铃铛，攻破一座弥林、新吉斯、托洛斯那样的大型城市，才够得上黄金铃铛，斩杀神灵则是烟黑瓦钢铃铛。”

    “你们估摸一下，自己够那个档次？像莫索这样的老货，勉强值一颗灰铁铃铛，波诺你现在是草原上最强卡奥，可添一颗白银铃铛，其他人......”

    拉卡洛一挥手，包圆剩下的所有人，鄙视道：“我不是针对谁，我是说，现场的各位，在卡丽熙面前都是辣鸡。

    给一颗青铜铃铛只因为你们是卡奥，不能丢了马人的脸。

    其他血盟卫，只勉强够给我们兄弟几个添一串不区分颜色的铃铛。”

    “小杂种嚣张！”

    “我要扭断他的脖子。”

    “多希卡林，你们都听到这小杂种怎么侮辱我们的了?圣母山下不动刀剑，不能见血，我要把他脑袋拍进屎门里！”

    马人脾气多爆？

    被拉卡洛这么嘲讽，坑里的一百零四个马人个个怒吼咒骂，坑上的马人也沸反盈天，现场几乎要爆炸。

    一群老妪使劲跺脚疾呼，也无法平息暴动。

