    “妹妹，考试已经结束了！你不用刷题了！”小可爱盛御熙难得这么义正词严，他是真的怕……怕妹妹高三读了一年，都走火入魔了。

    盛漾眉都没抬，仍然在精确地写着一长串汉字，“我知道啊。”

    “那你……”盛御熙仍然满脸惊恐。

    “你看清楚，这是文科卷。”

    盛御熙定睛一看，没错，还真不是理科，而是文科。

    他微微放松，一脸顿悟的表情，而后突然想到什么，立刻战术性地后退一大步。

    那更恐怖了好么？！

    “妹妹，你做文科卷做什么？”

    “这是高考文科卷，我就是想看看，我什么水平。”盛漾轻描淡写地说，终于放下笔，却是，“好了，我做完了。”

    “……”盛御熙无言以对，妹妹太可怕了。

    他觉得今年的文科生都该感谢妹妹没有加入战场。

    盛晗景走了过来，身材颀长挺拔的他脸上仍然带着温润如玉的笑意，一副见怪不怪的样子，“妹妹，你的文科卷我帮你批改了吧？”

    “好。”

    盛御熙继续无言地看着二哥主动拿过卷子，别看二哥这么温柔的一人，但是他毫不怀疑，如果妹妹去杀人，他都会替妹妹把风，顺便之后还给妹妹处理事后现场。

    坐车上，盛晗景顺带就给盛漾把卷子批改了，递给盛漾，“妹妹，你的文科卷很不错哦，临近满分了。”

    “不是满分吗？”盛漾皱了皱眉头。

    盛晗景失笑，揉了揉她的软发，“文科卷主观性强，谁也不是老师肚子里的蛔虫，扣点分正常。”

    “嗯。”话虽这么说，但盛漾还是细细把自己的失分点研究了一遍。

    她这人性格就是这样，不能在同样的地方摔倒两次。

    “对了！”盛御熙突然想到什么，“妹妹，理科卷的答案你对了吗？”

    那样不就可以早点知道成绩了吗？

    他当年可是在交卷没多久，就对了答案，约莫对自己的分数心中有数。

    “没有。”

    “……那妹妹你的志愿表？”

    “交上去了。”盛漾嗓音清澈朗朗，“填的是帝都大学。”

    不愧是妹妹！盛御熙坐直身体，彻底自惭形秽，要是他，是绝对不敢估分就填志愿的。

    也只有妹妹这样的，对自己有绝对的自信，才有能力这么做！

    越往乡下走，路途不平，越有点颠簸，盛御熙不由得晕车，但他眼眸星亮，深藏的期待还是很多，“唉，可惜大哥不去，我还挺想去见见妹妹生长的地方。”

    “会见面的。”盛晗景突然笃定地说了一句。

    前排康唯贞和正开车的盛佑对视看一眼，心照不宣地笑了笑。

    盛御熙觉得奇怪，大哥不是说不去么？大哥可是说一不二的性格，怎么可能会见面呢？

    不过……追忆一下最近发生的事，只要他们去的地方，貌似好巧不巧的，大哥就会出现呢。

    难道大哥真的会去？

    车开到一半，“等……等一下。”盛御熙突然脸色发青，盛佑只能停了车，盛御熙忙不迭地下车，高大的身子勾着，扶着树干一阵吐，吐了好一会儿，脸色极差。

