    血池培养的血兽，属于庄园的一部分，只能和血腥阴魂毒树艾利克斯一样，充当庄园的守护者，一旦踏出庄园，就会持续掉血，距离庄园越远，掉血的速度越快，但是因为宋健获得的技能恶魔召唤术变异，成为了“血池召唤术”，使得这些血兽成为了宋健的召唤兽，可以出现在任何地方，协助宋健战斗；

    此时血池刚刚升级，血丧尸并没有孕育出来，因此宋健也无法立刻查看血丧尸的属性；看了下血池升级到三级需要的材料“五百单位石料，一百单位红宝石，一百单位龙血石”，宋健默默记在心里，转身离开地下室；

    回到三楼卧室，打开工程制作台，同时越打开了“T-11高爆手雷”的制作图纸，对照着上面的制作材料，开始准备起来；

    “唔，木料，硫石，硝石，碎银矿，……”宋健按照高爆手雷的制作图纸，将材料按照数量投入到工程制作台的材料入口里；

    全部材料投入完毕后，宋健狠狠按下了工作台的“启动”按钮。

    顿时，一阵低沉的轰鸣声，从工作台内响起，伴随着一阵阵粉碎的声音，整个工作台开始微微颤动起来；

    “现在是将这些材料全部粉碎，之后分离，提纯，实际上，和制药工作台的工作流程差不多，都是‘傻瓜’级别的操作；”宋健心中暗道；

    可是没过多久，工程工作台就以事实告诉宋健，它和制药工作台是不一样的；

    嘭~

    一声闷响，从工作台的出口处，冒出了一股黑烟，工作台很快安静了下来；

    “我们不一样，不一样……”

    宋健呆呆的站在工作台前，耳边回荡着大壮充满爆炸力的浑厚嗓音。屹立片刻后，宋健自言自语道：“这就失败了？”

    系统：你使用【工程工作台】制作“T-11高爆手雷”，制作失败，获得5点制作经验；

    “这工作台不是还有30%的制作成功率加成吗？搞什么鬼！”宋健气的狠狠踹了工作台下的木桌一脚；

    这次采矿，宋健将制作“T-11高爆手雷”需要的材料，全都采集够了，但数量却只够制作十二个高爆手雷的，现在已经浪费了一份材料；

    原本以为，十二个“T-11高爆手雷”绝对够自己护身用的了，但现在看来，这十二份材料，不，现在已经是十一份材料了，这十一份材料，能够制作出三五个“T-11高爆手雷”，宋健就要谢天谢地了；

    按照材料清单，又填进去一份材料；

    嗡~，嗡~，嗡~

    嘭~

    系统：你使用【工程工作台】制作“T-11高爆手雷”，制作失败，获得5点制作经验；

    宋健面无表情，继续将一份材料放进材料入口；

    嗡~，嗡~，嗡~

    嘭~

    系统：你使用【工程工作台】制作“T-11高爆手雷”，制作失败，获得5点制作经验；

    ……

    “见了鬼了！”宋健忍不住骂了起来，十份材料，竟然没有制作出一枚“T-11高爆手雷”，这让宋健忍不住怀疑，这个制作图纸是不是一份假图纸；

    “失败一次，我认了，失败两次，没所谓，失败三次，四次，算我倒霉，但是一连十次，你总要给我一份对概率学的尊重吧！”宋健嘴角忍不住抽搐起来；

    不过经过十次失败，“T-11高爆手雷”的制作经验，也提升到了50点；

    “继续，还有两份！”宋健咬牙道。就算全浪费了，也省出一些包裹栏的空间，至少把材料用光了，还能眼不见心不烦；

    嗡~，嗡~，嗡~

    工作台又开始工作起来；

    这一次，足足等了十分钟，工作台才停止了工作；

    一枚拳头大小，表面布满凹坑的金属球，从工作台的出口处滚落了出来；

    系统：你使用【工程工作台】制作“T-11高爆手雷”，制作成功，获得20点制作经验；获得10点工程学经验；

    “呼，终于成功一次了！”宋健长处一口气，连续十次失败，让宋健一直憋着口气，差点钻了牛角尖；

    拿起“T-11高爆手雷”，宋健查看起它的属性来；

    “T-11高爆手雷（普通）：消耗品，使用效果：对超过五米范围的目标进行投掷攻击，造成300点爆炸伤害，该伤害可随“投掷”技能等级提升；有一定几率附加150点火焰伤害；使用要求：拥有‘投掷’技能；”

    “嗬，好强悍的伤害，不愧我花费了这么大心思给你制作出来。”宋健拿着高爆手雷，脸上浮现满意的笑容；

    虽然他现在还没有掌握“投掷”技能，不过这样的基础技能，是可以自己领悟的，随便拿着石头砸三次怪物，就能领悟，对宋健来说，并不会造成什么阻碍；

    “如果我能制作出一大批高爆手雷，然后找一个怪物集中的地方，那我的等级提升，岂不是像坐火箭一般？”宋健忍不住心中暗道；

    将手雷收进包裹栏中，宋健拿出了最后一份制作材料，投入到工作台中；

    嗡，嗡，嗡~

    工作台开始运转起来；

    “可惜，这个工作台只是普通品质，如果能够像制药工作台那样就好了。”宋健这个时候，才感到银色品质的制药工作台有多强悍；

    嘭~

    又是一团黑烟从工作台中冒了出来，宋健嘴角忍不住抽搐了两下；

    十二份材料，才制作出一个成品，这30%的成功率，它到底是怎么计算的？不是应该制作十次，有三次成功才对吗？

    但是宋健不知道的是，对于某些人来说，1%和99%并没有太大的区别；

    所有材料全部消耗完后，黑夜已经开始消退，天边泛起了鱼肚白；

    宋健隐约听到远处似乎传来一声愤怒的咆哮：“不可饶恕，你欺骗了伟大的矮人铁匠……”

    再看任务栏，其中矮人铁匠艾伯丁的考验任务已经失败，宋健和矮人铁匠艾伯丁的关系，直接下降为冷漠；

    “呼，希望下次再见面的时候，他不会拿刀砍我，不过等到下次再见面，我的实力，一定会超越他的。”宋健嘴角浮现出一抹冷意；

    ……