
现在是社会主义社会，清理门户肯定是不行了。只能用法律的手段制裁他。

“裴道长，您先冷静，我们先进去，找个会议室。我们说一说。”李处长试图安抚暴躁如雷的老道长。

“好。就如李处长所言。”裴修然看到了旁边的傅焱和木易安，猜想周全应该是又犯事了！

再看看傅焱和木易安，他十分心痛，这俩孩子多好啊！怎么自己就摊不上个好徒弟呢！造孽啊！

几人来到了一间空房间，傅焱和木易安已经把周全绑到了椅子上。

“傅焱啊，他又犯了什么事情？你说来听听。”虱子多了不痒痒，裴修然也不怕家丑外露了！

傅焱也不添油加醋，就把这事说了。周全蜷缩在一起，没有表示异议。

“唉！我这一辈子，自诩是个英雄好汉，一辈子行侠仗义，替人消灾，虽是拿人钱财。那也是玄门的规矩！

万没想到，六十年纪收了个小徒弟，从六岁跟着我，我竟没看出来，他是个狼心狗肺，欺师灭祖之辈！

一年前他偷拿了我的秘籍下山，一去无影踪。我找了他溜溜一年了！”

傅焱看着周全，刚才没注意他的面相，这会子看到了，此人内心极为复杂，心里有很多小算计，是个亦正亦邪的人物。这样看来，他是走了极端了。

“周全，为师从小养你到大，我可曾虐待你？你为什么要偷走门派秘籍？”裴修然气的胡子都要炸了！

“你说是为我好，还不是什么秘籍都不传给我！就自己宝贝着，想传给大师兄！他还不是跑去了港岛，不要你这个师傅了！”周全抬起头，一点儿也没给裴修然留情面。

“哦？裴道长还有这样的弟子？”李处长有点不满，这件事他从未说过。

“是。我承认，我的大徒弟是去了港岛，但是他是为了寻找家人，不是为了自己！”裴修然面色涨红，他没报备的原因，是觉得没必要。

再加上周全说的对，秘籍的副作用太大，不是心志坚定之人，即使是喜爱的小徒弟，他也不准备传下去。这本秘籍弊大于利。不适合再次传承。

“裴道长，这件事情您还是跟我说一下。下个月去港岛的交流会，说不定能帮您找一下贵徒弟。如果他心向着我们，自然会帮助我们。”李处长平淡的说，这也是对裴道长的一种警告。

“是我考虑不周了。稍后我就把事情原本的告诉贵处。李处长，这个孽徒，我也不管了。我在这立誓将他逐出师门。他和我茅山派再无瓜葛！”

裴修然话音一落，傅焱看到俩人之间的联系，悄然改变了。同时周全的面相也发生了变化。

“在此之前，我茅山的所学他要还给我！不能再以茅山弟子自居！”话音刚落，裴修然就起身直接奔向了周全。一起掌打在了他的胸前，屋子里人顿时一惊，他竟是废了周全的内劲。

“你我师徒，恩断义绝！”说完，裴道长就缓缓的坐到了一边。再也没说话。

周全受了一掌，除了浑身没劲之外，没有任何不适。以后他要学着做一个普通人了，根骨已去。

傅焱看出来了，裴道长还是手下留情了。他要是再加点劲道，这会子恐怕周全此人，已经见阎王去了。

手下如此有数，内力十分深厚。这一点，木老也是不及的！

“周全，说说吧。你这一年到底做了多少害人之事！”李处长亲自上阵，审问起来。

周全也没啥不能说的，要说害人的事情，还真就是这一桩。之前回老家在亲戚家住了半年。在村里给一些人看事，等周强考上了大学，自己才攒够了路费一起来的帝都。

木头人也是在村里得到的，一开始只是以为是个小孩子的玩具。后来他发现，这阴气可以和自己手里的秘籍结合。最后自己竟然可以引导这股子阴气。

而且阴气在人多的地方，会变的十分兴奋。他曾经利用阴气在火车上。击倒了一个口出狂言的男人。

周全觉得自己找到了修炼的法宝，胃口也变大了。他不断的找人群密集的地方，带着木头人去做实验。最终他得出结论，越是年轻人多的地方，阴气会变的越发壮大。

就这样，在周强问他能不能教训一下傅森的时候。他顺势把木人放到大学校园里。也许阴气可以变的更加厉害。

只是还没有正式开始实验，他就被傅焱发现了。

这时候木人的来历已经不重要了，傅焱也没有问。周全心里怀疑是傅焱拿走了，无奈傅焱的实力太强，他即使问出口也无济于事。

李处长只能将他暂时羁押。

“李处长，咱们说说我大徒弟的事情吧！”裴道长看着周全被押走，择日不如撞日，早点交代完，别耽误了其他徒弟的前程。

裴道长今天来，就是来争取剩下的名额的。他还有一个徒弟，是剩下的唯一一个了。

傅焱和木易安看这样，起身告辞。李处长却阻拦了他俩。

“你俩也听听，裴道长。傅焱是我们分部的首席顾问，大小事务她都有资格旁听。下个月交流会，小木也要去，早晚是要了解的。”

木易安听到，下个月自己也要去。心里有点震惊，表面上还是稳得住的。他若无其事的坐在了原位置。

“我大徒弟沈怀恩，今年算起来也有五十许人了。从小和家人失散，我收留了他，收他为徒。说起来，也是十几年前了。那时候刚解放，他就听到了他亲人的消息。

说是这么多年都在南洋，他一听就有点坐不住了。那时候他三十三岁，还未娶亲。我就说，你去找找吧！找到找不到的，也是全了你的心愿。

我给他定下了三条规矩，第一不能忘记自己是华国人。第二不能利用所学为非作歹、助纣为虐。第三不能说自己是茅山派传人。”

李处长很惊讶，这三条几乎都是把他逐出师门了。裴道长苦笑一声，讲缘故说了出来。

“我不让他以茅山派自居，也是保护他。我有一个仇人，据说也是在海外。听到是我的徒弟，恐怕就会起了伤害他的心思。”

裴道长也是很伤怀的，大徒弟是最有资质的。当年若不是他走了，自己这点子衣钵，真是要传给他的。二徒弟资质有限，不能将茅山派再发扬光大。只守住自己的荣耀就足够了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69702631"  chaptername="第三百三十一章  缘故">加入书签</a>
</div>
