    韩非是真的见过妖灵海葵。至于在哪儿，好像是在海妖山脉逃出来的路上。谁特么会去关注一株妖灵海葵啊？这玩意，难道不应该到处都是的么？

    洛小白道：“无妨，灵植就是这样。有些特殊的灵植，根本不知道它会出现在哪儿？”

    在韩非咂舌中，只听王娇继续推出了一个水球，里面是一条被封印的小鱼。那小鱼呈现青灰色，在水球中一动不动。

    若不是被当成展品，韩非甚至会认为：这是一条死鱼。

    只是，包厢距离站台并不远，所以韩非是可以看出信息的。

    此刻，他眼中信息浮现：

    【名称】空冥鱼

    【介绍】一种极为懒惰的鱼类，长时间静止，会进入隐身状态。空冥鱼精神力极强，可轻松以精神穿刺，击杀同级及以下生灵，可吞食对方少量神魂。

    【等级】53

    【品质】奇异类（极品）

    【蕴含灵气】10023点

    【食用效果】食用后，可提升精神关注力，对修炼观想图，帮助极大

    【可采集】空冥之眼

    【可吸收】

    没等韩非说话呢，洛小白就看向韩非道：“这鱼我也要，钱不够的话，你借我。”

    韩非咧嘴一笑：“得，看来你认识啊！”

    洛小白点头：“空冥鱼。”

    乐人狂疑惑道：“这什么鱼？”

    张玄玉：“听人家说不就知道了。”

    只听王娇用惋惜的声音道：“空冥鱼，想来有人应该有所耳闻。这是操控师最佳的契约灵兽，有助于神魂增长，更有助于全神贯注，集中精力。这是一只53级空冥鱼，殊为难得。底价20万，每次加价不得低于1万。”

    这一次，包厢里，各种声音都冒了出来。

    有人道：“20万。”

    有人紧跟其后：“30万。”

    曹佳人忽然开口：“50万。”

    台下，大厅里的那些人，直接都听傻了：一条鱼，可以卖这么贵吗？

    韩非左方，某个包间里，有人开口：“80万。”

    曹佳人眼皮都没带眨巴一下：“100万。”

    对面那姑娘咬牙：“120万。”

    曹佳人：“150万。”

    忽的，洛小白加入战局，直接开口：“200万。”

    “嘶！”

    这一次，各大包间里，不少人都唏嘘不已：这些女人，全特么是女土豪啊？开口，就是200万！这还是一条鱼的价格吗？

    曹佳人也讶异地看向洛小白这边，不过并不在意，继续道：“300万。”

    这一加价，直接让其它所有人都歇菜了。之前竞价的那个女生都懵了：有你们这么竞价的吗？

    王娇当即回神：“23号包厢的客人，海妖继续加价吗？如果不加的话……”

    洛小白脸色沉静：“400万。”

    “这些女人，都什么来头啊？钱不当钱么？”

    有人唏嘘：“这才哪儿到哪儿？一条鱼，就已经争到了这个地步？”

    曹佳人看向洛小白：“500万，你要出到600万，就归你。”

    洛小白毫不犹豫道：“600万。”

    曹佳人没说话，坐了下来。

    韩非苦笑：小白身上，有那么多钱么？

    王娇连忙敲定：“600万一次，600万两次……成交……”

    片刻后，韩非看向洛小白，一脸无语道：“你俩疯了啊？”

    600万上品珍珠，看似轻巧，换算成中品珍珠，至少都要6个亿。被洛小白这么光棍的一叫，就给叫没了。

    只听洛小白道：“上次妖森奖励了500万积分，现在还剩300万。我身上上品珍珠有200万，你再借我100万。”

    韩非无奈一笑：“得，你尽管叫，钱管够。”

    张玄玉悠悠道：“非啊，你这么说，我也想叫了。”

    “你滚蛋！”

    拍卖会的气氛呢，被洛小白和曹佳人俩人搞得很紧张：600万的天价拍卖都出来了！全场都被她俩吓得，都不敢吱声了。

    不过，韩非立刻就想到了自己的神控术。在干掉了蚌女之后，也可以吸收少量的神魂。说不定，效果还能比空冥鱼好一些！

    这意味着，仅仅是神控术的其中一个能力，就值天价。

    又过了十来次展示，各个包厢都几乎都动手叫过价了。不过，没有一个是超过600天价的。

    而凤灵参的价格，韩非只用了21万就拿到手了。他一点儿都不心疼。

    此刻，两名战魂师，将小牛犊一样的东西抬了上来。似乎那玩意似乎很重！上面，盖着鱼皮，也不知道是什么。

    只见王娇妩媚道：“剩下的两件展品，是我们在一次地下遗迹中挖掘出来的。现在的这一件，十分神秘，根本不知为何物？极有可能是上古镇水神像，大家请看。”

    只见王娇“哗啦”一下，将鱼皮掀开。那一瞬，韩非眼珠子都瞪大了。

    “大水牛？”

    他直接就无语了：我特么以为是什么玩意呢？竟然是一只十分精致的大水牛。那大水牛身上，被刻满了各种各样的，奇怪符咒般的诡异文字和线条。

    韩非看得不明所以，但也知道这大水牛绝不简单。

    王娇说是遗迹里挖出来的，那肯定是就是史前遗迹了，否则不该有水牛这种生灵。

    当即，有人道：“娇娇，这什么东西啊？”

    有人一脸懵逼：“不认识这生灵啊！上面刻了什么？咱也不认识，这东西卖给谁啊？”

    王娇笑道：“正是因为没人认识，所以此物才沦为了拍卖物。否则，谁会将这种神异雕像，拿来拍卖？”

    有人问道：“娇娇，那你能说，这玩意有什么用么？买了以后，都有什么好处？”

    王娇摇头：“不知，天地异宝，有缘者得之。我们看不懂，不代表没人能懂。此物底价50万，每次加价不得低于一万……竞拍开始。”

    结果，过了半响，一个声音都没。

    王娇再次说道：“没人竞价吗？我问三次，没人竞价的话，此物流拍……”

    “没人竞价吗？”

    “没人……”

    “50万。”

    韩非开口了。

    这时候，所有人都把目光瞄向了23号包厢。只听和韩非道：“这东西，我可以买下。但是，贵拍卖场能不能告诉我，那遗迹所在的位置？”

    只听王娇笑道：“23号包厢的客人，很抱歉。那个遗迹，已经崩毁。里面能清理出来的东西，也都清理了出来。客人，还要吗？”

    韩非佯装沉默了一会儿：“行吧！要了。”

    洛小白等人看了韩非一眼：这么古怪的东西，难道有秘密？

    不止洛小白他们这么想，也有其它人这么想。有人，甚至想开口和韩非竞价。可转念想了一下，买过来后要是没啥用，岂不是砸手里去了？

    却见张闻那个包厢，忽然开口：“51万。”

    韩非淡淡地瞥了张闻一眼，心说：跟张家套近乎，弄《真灵垂钓术》第七层的事儿，得放放了！下回，先干掉这货再说。

    张闻被韩非看了一眼，有点心虚。

    王娇此刻却道：“23号还加价吗？”

    韩非微笑道：“算了，他想要，他拿去呗。我只是想知道遗迹的位置而已。”

    “噗！”

    张闻一口老血差点儿喷出来：合着，你特么就在等人接盘呢？

    王娇也咯咯一笑道：“还有人加价吗？60万一次，60万两次……”

    正当王娇要成交的时候，却听穆灵那个包厢，忽然说道：“60万。”

    王娇看向张闻：“37号包厢，要继续加价吗？”

    张闻摇头：“不加了。”

    他本来，就是为了恶心一下韩非的。现在，既然有人接盘，他还巴不得呢！

    韩非也没想到穆灵会出手。他刚刚想传音给曹佳人，请她帮忙出个价，结果穆灵就接盘了。

    穆灵还看了韩非一眼，眨巴了一下眼睛。韩非微微地点头，一副我很明白的意思。

    洛小白讶异道：“那生灵，你认识？”

    韩非点头：“在雪神宫的时候，见过。”

    韩非心道：我要是连大水牛都不认识的话？我不成二百五了？

    毕竟，这也是韩非在这个世界，第一次见到大水牛。嗯，虽说是个雕像，但毕竟也是大水牛。

    “棍子！”

    忽的，就听张玄玉直接指着台下，被拎上来的一根棍子。

    韩非当时，就一懵。

    那是一根通体紫红的长棍。以韩非独到的眼光扫去，至少都是半神兵，难怪张玄玉会眼红。

    乐人狂嘀咕道：“还真有棍子卖啊？”

    韩非当即道：“玉啊，我跟你讲，在这里买东西很贵的。你凑点儿灵气，我回去给你做成不？”

    张玄玉眼红道：“先看看多少钱？”

    就听王娇妩媚笑道：“这根战棍，和刚刚那只神像是来自一处，都是由上古遗迹中挖出。而且，这还是一柄下品神兵，是何分量，大家心里应该有数了吧？”

    张玄玉顿时呼吸就急促了起来：“非，非……下品神兵啊非。”

    韩非翻白眼道：“我听见了，你叫魂啊你？先看看最后出价是多少……”

    神兵这种东西，在碎星岛那就是宝贝。到现在，韩非都没见谁随随便便往外掏神兵的。这东西，可不是你有钱，就能买到的……

    只听王娇道：“此棍底价200万，每次出价不得低于一万。”

    只听张闻直接开口道：“500万。一些没钱的，就别争了。在这基础上，加吧！”

    时三月站了出来，开口道：“那不如从800万起步，你觉得如何？”

    韩非直接看向张玄玉，然后拍了拍他的肩膀：“是兄弟，我也不骗你。区区一根下品神兵，我回头给你做。直接买，太特么耗钱了！”

    韩非自己也有些傻眼了：一柄神兵这么贵？如果自己用风之结晶，做出两柄匕首出来，岂不是也得七八百万？

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，他仿佛看见了滚滚财源扑面而来。

    张玄玉震惊地看向韩非，传音道：“不是，你等会儿……你说，你能做炼神兵？”

    韩非微微点头。

    随即，乐人狂目光火热，就连洛小白都看向自己。

    韩非咳嗽了一声：“我需要灵气，2亿灵气，我给你们做。”

    众人：“……”

    此刻，外面叫价已经到了1600万。

    韩非直接咂舌：一群疯子啊！

    张闻叫嚣道：“1800万，谁还敢来？”

    韩非淡淡地说道：“2000万。”

    张玄玉几人顿时看向韩非，一脸懵逼：你不是能做么，你拍什么啊？

    张闻看向韩非，脸色难看：“你有这么多钱？”

    韩非啧啧道：“我钱多了去了。问题是，你有这么多钱么？”

    张闻给气笑了：“笑话，我最不缺的就是钱，2100万。”

    韩非：“2200万。”

    张闻咬牙道：“2500万。”

    韩非沉默了，深深地看了张闻一眼：“你的确很有钱。我就是加个价，恶心恶心你。”

    “噗！”

    全场懵逼。

