    巨大的肉瘤在张锋的眼中不断膨胀与收缩。

    仿佛如同心脏一般，发出震耳欲聋的心跳声。

    “这个东西，有些邪性。”

    张锋神色有些不太对劲，这个肉瘤他看不到什么信息，只有一个200万生命值的数值显示。

    这属实有点过分了，血量太高了。

    张锋伸手一指，一只黑熊扑了过去，直接冲锋到了肉瘤身前，狠狠的一巴掌糊了过去。

    -68

    伤害的数值让张锋的眼睛猛然一缩。

    68点的伤害？

    这是减少了90%还是99%的伤害了！

    张锋深呼吸一口气，认为这可能是因为护甲太厚，于是在他的命令下，几名施法者召唤生物，也靠近了开始释放法术。

    接连丢过去的法术，也只是对肉瘤造成了100多200点的伤害。

    “这东西的防御，有点高啊。”

    张锋看着肉瘤遭受袭击后，那肉鞭开始对四周的召唤生物进行攻击。

    伤害只有几十点，和自己遭受的伤害没有多大区别。

    “不过就是伤害也低了一点。”

    张锋喃喃自语后，不明白这东西到底是什么东西。

    但是看这肉瘤震动的样子，似乎不是那么好对付的样子。

    于是他直接一挥手，丢出去一个伤害加深技能，然后……

    全军出击！

    下一秒，精神属性已经膨胀到2000多的张锋，他足足召唤了40多只召唤生物，一同朝着肉瘤冲了过去。

    各系法术的交相辉映，以及各种物理系的伤害，在顷刻间造成了无法可想的攻击频率。

    “减低对方的防御等级，伤害似乎也没有增加多少。”

    “看来是这个肉瘤本身受到的伤害就小，自身的防御等级应该没有多高。”

    张锋很快就发现了这一点，但是他并未停止攻击，而是继续让召唤生物进行攻击。

    40多个召唤生物，加上伤害加深的效果，几乎每一秒都是上万的伤害。

    200万的生命值，对于他来说也花费不了多少时间。

    肉瘤突然遭受如此的伤害，身躯抖动的极为厉害。

    肉鞭也在迅速的挥舞，对四周的召唤生物进行着迅速的攻击。

    但很可惜的是，张锋的召唤生物本身的防御等级都很高，在他的高属性强化下，也都达到了一转的极限20级的程度。

    肉瘤的攻击等级可能并不是很高，也有可能本身伤害就极低，对召唤生物的伤害几乎没有。

    张锋甚至都不需要去准备治疗，而是随手丢着各种伤害性的技能，看着肉瘤的生命值不断削减。

    “啊啊啊啊！”

    当肉瘤的生命值只余下一百万的时候，肉瘤内部忽然传来了一声声刺耳的尖叫。

    肉瘤的外层开始波动起来，很快就有了破口的程度。

    “这是……”

    张锋看到这一幕并未高兴，而是继续往后退了几步，甚至还让几头召唤生物放弃攻击，来到自己的身边。

    “我要你们死！”

    一种难听嘶哑的声音，忽然从肉瘤内部传递出来。

    仿佛多年未曾说话，一字一顿的感觉让人几乎听不出对方在说些什么。

    要不是系统的便利，可以让玩家听清楚任何的谈话，他甚至都只能听到几声啊啊啊的响声。

    在一瞬间，肉瘤从内部顶端直接被掀开，一个无比巨大的女性上半身呈现在张锋的面前。

    她愤怒的挥动双手，啪的一下砸下来，几头皮厚的黑熊竟然直接被砸晕在地面，七八万的生命值，一瞬间就少了大约四分之一。

    “乖乖，一下子两万多的伤害？”

    “而且还是防御性最高的黑熊？”

    张锋看到这一幕，心中顿时一惊，立刻将施法者召唤生物唤了回来。

    到了这个时候，他再朝着对方看去，一股喜悦涌上心头。

    【妖魔之王，生命值1125820】

    妖魔之王，终于出现在了他的面前。

    生命值还剩余112万之多，很显然之前攻击肉瘤，其实也是在攻击这个妖魔之王。

    “该死的人类，该死的罪人！”

    妖魔之王的面容如果单独来看，是一个非常精致漂亮的女人。

    但很可惜，随着她巨大化身体的上半身，污浊的血液堆积在旁边，看到她的时候就只能感觉到自己好像被污染了一样。

    肌肉厚实的手臂，有着如同长剑般锋利的指甲，随手一挥，数只召唤生物竟然就扛不住，直接被其击杀。

    这些召唤生物虽然不像是黑熊那般精通防御，生命值也比较少。

    但是一下子秒了这么多，足以说明妖魔之王的实力有点可怕。

    “这个家伙，差不多有十米身高，看上去不太好对付啊。”

    张锋站在远处，一边顺手召唤新的召唤生物，一边看着妖魔之王。

    妖魔之王只有上半身呈现，下半身就是之前的肉瘤，仿佛一个肉盘将上半身呈现。

    无数的肉鞭好像她的触角，可以用较为缓慢的速度移动。

    “可能是因为之前打的生命值比较多，所以无法化为完美的形态?”

    张锋心中有着猜测。

    毕竟200万的生命值被自己打的只剩下100万，然后又恰好身体只呈现了上半身，这是最有可能的了。

    “早知道是这样的话，我就多打一点伤害了。”

    张锋有些遗憾的砸吧着嘴巴，然后召唤出雷霆之鸟对妖魔之王进行输出。

    当妖魔之王从肉瘤中出现后，她的伤害提高到了一个难以想象的高度。

    生命值较少的召唤生物能够直接被秒杀。

    但同时妖魔之王的防御也得到了一定的下降。

    从原来只有几十上百点的伤害，一下子跃升到了1000多点。

    虽然这伤害相比上百万的生命值有点杯水车薪。

    但谁让召唤生物的数量有点多呢？

    数十只的召唤生物，不断的攻击下，一轮就是六七万的生命值没了。

    哪怕是妖魔之王，也能感受到自己受到的伤害有点可怕，开始蜷缩着身体尽量的保护。

    “差不多了吧，那么献祭自己寿命，直接爆一波大的！”

    张锋心中闪过这个念头，下一刻他就直接将百年的寿命一波献祭出去。

    希望能够给自己带来足够好的运气。

    他也不求多，只要能够来一个和SSS级天赋匹配的奖励就足够了！

    “给我爆啊！”

    张锋呐喊着，操控大量的召唤生物，就要彻底的将这妖魔之王直接打爆！

