    “疯婆娘，你们等着！”

    鹫无双灰头灰脸的，捂着凹陷的鼻子，下巴上不断的流淌着鼻血，踉跄着从血狱山内逃了出来。

    “你们等着，等着啊！”

    站在血狱山外第一条血河岸边，鹫无双运转妖力，修复了被打得炸开的大鹰钩鼻，跳着脚，指着血狱山主峰的方向大声叫嚷着。

    “这事，没完，没完……血狱你这疯婆娘，你等着。”

    “还有，裴凤……大王我看上你了，你就是我的，啧，太古魔凤血脉，一定是我的！”

    鹫无双身体微微颤抖着，眸子里闪烁着凶厉且极其贪婪的光芒。

    鹫无双，西方妖国大帝摩云鹫王之子。

    西方妖国，妖族血脉，越是血脉尊贵，越是血脉强大，越是子嗣困难。摩云鹫王年寿百万年，拢共就三个儿子。

    其中两个年纪稍大一点的，已经在和燧朝的战争中陨落，如今鹫无双是摩云鹫王的独子，由此可见他受到的宠爱。

    之前燧朝边军动用暗桩，以传送阵跳过西方妖国的防线，直逼血狱山、铁壁山等数十处边境重要支撑点，西方妖国高层震怒，当即派出无数妖族增援作战。

    恰恰，裴凤掌军，统辖血狱山群妖，打得后路断绝的燧朝边军狼狈不堪。

    鹫无双兴致勃勃的跟着摩云鹫王前来增援作战，在那茫茫妖海之中，他一眼就看中了裴凤。

    鹫无双是个极品的奇葩。

    摩云鹫王宠他宠得太厉害，从小就娇生惯养。因为妖族都粗枝大叶的，根本不会伺候人，所以摩云鹫王就从燧朝掳掠了大量的丫鬟侍女、仆役家丁，配合着劫掠来的诸般奢侈之物，将鹫无双按照燧朝的王公公子一般培养。

    耳濡目染之下，鹫无双居然对妖族女子不屑一顾，一心一意觉得，唯有人族少女，才是天地所钟的真正‘美人’。

    他的审美观，毫无疑问，不符合妖族的主流审美观。

    鹫无双曾经数十次向摩云鹫王提出，他想要迎娶一个燧朝的大家闺秀。放在其他子嗣繁多的妖族内，胆敢提出这种要求的，早就被打死了。

    但是，谁让他是摩云鹫王的独子呢？

    摩云鹫王一次次的拒绝了鹫无双异想天开的提议，一次次的在西方妖国的飞禽妖族中，为鹫无双物色婚配的对象。

    甚至是血狱，都曾经进入过摩云鹫王的视野。

    奈何鹫无双以死抗争，宁死不屈的闹出了无数风波，最终摩云鹫王无功而返。

    见了裴凤后，一通打探下来，鹫无双惊喜的发现——裴凤是人族姑娘，偏偏，她得了太古魔凤的血脉传承……

    而裴凤的练兵之能，掌军之力，都证明，裴凤出身不凡。这些练兵、统兵的知识，根本不是小家小户的小丫头子们能接触的东西，起码也要出身将门，受到良好教育的将门虎女，才有这个机缘。

    也就是说，裴凤是他鹫无双喜欢的人族佳人，而且出身高贵，是他中意的大家闺秀。

    更完美的是，裴凤得了太古魔凤传承，体内有太古魔凤血脉，她同样也能被视为太古魔凤一族的‘妖女’！

    完美，真是太完美了。

    鹫无双兴致勃勃的向摩云鹫王提出了迎娶裴凤的可能性。

    摩云鹫王立刻派出心腹下属，一阵打探打听后，他也弄明白了裴凤的出身来历——实在是，在西方妖国，就没有什么保密制度可言，当初跟着血狱袭击墨竹垸的大妖们，嘴上都没有个把门的，一通老酒灌下去，他们就把自己所知道的，和裴凤有关的消息漏了个干干净净。

    摩云鹫王很满意裴凤的来历。

    尤其是太古魔凤的血脉，这让摩云鹫王也颇为眼热。

    西方妖国，群妖并无修炼之法。

    他们就和高居于天穹之外的诸神一般，完全以血脉之力定出身，定前程。

    大妖、巨妖、妖王、妖帝、妖尊等等，太古魔凤的血脉，毫无疑问是‘尊’级的血脉，一旦血脉之力完全发挥出来，妥妥当当的可以成为妖尊级的至高存在。

    整个西方妖国，这才几个妖尊呢？

    就算摩云鹫王自身的血脉，也不过是‘帝’级血脉，他的实力已经到顶了，再也没有半点进步的可能。

    而妖族血脉，除非有天才地宝凝炼，除非有血脉变异，否则注定一代不如一代。

    鹫无双是摩云鹫王的儿子，摩云鹫王可以成为妖帝中的至强者，而鹫无双，或许只能成为一尊普通的妖帝？而鹫无双的儿子，实力有可能更加虚弱。

    如果能够将太古魔凤的血脉引入，摩云鹫王似乎就看到了，自己未来的孙子大杀八方，成就妖尊，掌控亿万群妖的威风场面。

    所以摩云鹫王对鹫无双追求裴凤，是大力支持的。

    包括之前那条小蛟龙幼崽，都是摩云鹫王亲自出面，驾临万毒涧，将万毒涧的青头老龙王打得重伤濒死，又将万毒涧的那一窝大龙小龙全都打得骨断筋裂，这才抢走了那条小蛟龙幼崽。

    只是鹫无双没想到，他眼巴巴的带着如此‘重宝’上门献媚，结果却被人打了出来。

    “太不讲究了，你们两个疯婆娘……你们等着！”

    鹫无双站在血河边，一边擦脸上的鼻血，一边絮絮叨叨的念叨着：“少爷我从小到大，还没人敢打我的呢……哎唷，我这脾气，我这脾气……我忍不了啊！”

    高空中，一群翼展过百丈的巨鹰呼啸着落了下来，纷纷化为一个个面容精悍、周身煞气冲天的，长了标志性大鹰钩鼻子的中年汉子。

    这些巨妖，都是摩云鹫王的心腹下属，尽是一些苍鹰、秃鹫、大雕之类的猛禽所化的妖物，多为顶级的地神修为，有几个是天神实力，更有两尊大妖，悍然有着接近‘王神’的战力。

    “少主，您这是，吃亏了？”一头同为秃鹫化形的中年男子阴沉着脸，看着鹫无双脸上的血水，同时下意识的舔了舔嘴唇。

    鹫无双脸上的血，对他们这些妖物来说，可是有着极大的吸引力。

    如果不是他们已经开了灵智，同时对摩云鹫王有着极大的惧怕心理……哎，他们早就忍不住下手，从鹫无双身上取点热血一饱口福了。

    这是妖族的天性，天性如此，后天改变不得。

    鹫无双一耳光重重的抽在了这大妖的脸上，毫无道理的就是一耳光，直接将那大妖打得原地转了几圈。

    同样，这也是鹫无双的天性。顶级凶禽血脉，妖帝级的血脉，让他面对这些下层凶禽时，有着绝对的威慑力和掌控力，同时，妖族的天性，也决定了他对这些大妖不会有任何的仁和、仁慈。

    “没看到少爷我脸上的血么？简直就是废话。”鹫无双蹲在地上，脚趾微微勾起，犹如栖息在树枝上的鸟一样蹲在地上，眯着眼冷声道：“想个法子，让少爷我能把那裴凤给--睡了，少爷我重重有赏。”

    一群凶禽所化的大妖，也就学着鹫无双一样蹲在了地上。

    他们虽然已经化形而出，但是他们的天性依旧保持了凶禽的本能，他们蹲在地上的时候，远远看去，就是一群贪婪凶厉的猛禽蹲在那里。

    “直接打进去？”一尊白头雕所化的大汉抓了抓脑袋上凌乱的白发：“少主你对血狱没兴趣，咱们可不嫌弃……打进去，抓了血狱让咱们兄弟们痛快一下，少爷您……”

    鹫无双一拳头轰在了这头白头雕的脸上，将他打得倒退了数十步，一脑袋闷在了地上。

    “废话，又是废话……血狱山天生的禁空禁制，咱们飞不过两条血河，就会被吸进去泡成白骨……”鹫无双冷哼道：“除了血狱那疯婆娘，除非有她的本命翎羽，否则谁也飞不进去……”

    “咱们飞禽一族，在血狱山不占优势啊！”鹫无双悻悻然的叹了一口气。

    抬头看天，鹫无双喃喃道：“少爷我投错胎了，要是少爷的亲爹是崩山象王，啧啧，就凭象王血脉的皮粗肉厚，少爷我都能直闯血狱山啊。”

    一众凶禽都不吭声了。

    这话没法接……要是摩云鹫王知道自己的儿子看不起自己的血脉，呵呵，这话谁接谁死啊！

    一头身形灵动的小猎鹰从高空呼啸着冲了过来，这小鹰猛地冲向了地面，一个转折后，大片妖云翻滚，他在妖云中化为一个看上去十四五岁，一脸阴森奸恶的少年。

    两只脚依旧是猎鹰爪子，上半身倒是完全化为人形的少年趔趄着向前走了几步，然后蹲在了鹫无双面前。

    “少主，少主，奴婢刚刚打探来的消息……嘿嘿，外面，燧朝的方向，死牛阱一代，有一群人刚刚进入咱妖国的地盘。听燧朝那边传回来的消息，那一群人领头的叫做巫铁，他来咱们妖国，是来找人的。”

    鹫无双翻了个白眼：“他找人，管我们什么事？”

    少年阴恻恻的笑了起来：“他找裴凤大人！”

    鹫无双呆了呆，猛地站了起来，恶狠狠的看向了血狱山的方向：“难怪少爷我如此玉树临风、风流潇洒，家世什么的也是妖国出挑的人物，你裴凤对少爷我不屑一顾……感情，你，你，你，你有老相好！”

    鹫无双眸子里一阵凶光乱闪，然后指着身边的一头秃鹫修成的汉子沉声道：“去，把这事情给父亲说一声，少爷我这就带人去，不能让那小子见到裴凤……裴凤是我的，太古魔凤血脉是我的，裴凤的孩子，必须是少爷我的……”

    一声长啸，鹫无双通体云光闪烁，大片长羽从他体内喷出，他瞬间化为一头翼展过千丈的巨型鹫鸟，‘嘎嘎’尖叫着冲天而起。

    大片云气自然而然的在鹫无双的身体附近盘旋缠绕，簇拥着鹫无双直上离地千里的高空。

    一群凶禽大汉急忙纷纷化为本体，同样驾驭着狂风浓云，有人身边还缠绕着烈焰闪电等等，怪声怪气的长啸着，紧追着鹫无双冲天飞起。

    明显看得出来，这些凶禽大汉显化的本体，翼展不过数百丈，比起鹫无双的本体要小了许多。

    虽然他们的气息更加狂暴、凶狠，但是和鹫无双身边的气息相比，他们的气息就显得过于粗陋、浅薄了一些，明显给人一种底蕴不足的感觉。

    这就是妖族血脉的力量。

    血脉，决定了一切。

    巫铁等人，已经通过了死牛阱。

    燧朝西疆大乱，众多国主联手反叛，到处都在调兵遣将，到处都是一派兵荒马乱的场景。

    如此情势下，根本没人有心思再来拦截巫铁和风苼一众。

    巫铁也加快了赶路的速度，没多时，他们就正式离开了燧朝疆域，踏入了妖国的领地。

    一路上，风苼的三个弟弟，已经将西方妖国的一些情况说得清清楚楚，明明白白。风苼对于这些没什么兴趣，但是他的三个弟弟，接受的都是最正统的皇族教育，见识阅历比起朝堂大臣只高不低。

    前方一片崇山峻岭犹如铁壁矗立，两座陡峭凶险的山崖之间，一条长达三百里的铁石城墙巍然耸立。

    这城墙高有百丈，规制齐整，上面铭刻了各种城防阵法，布置了大量的杀伤性禁制。

    按照风苼三个弟弟的介绍，西方妖国的生产力不高，边境线上，这些妖国的城防禁制，都是他们抓捕的燧朝工匠和相应的人才建造而成。

    在燧朝内部，甚至有商会主动向西方妖国走私诸如阵法师之类的人才。

    城墙上，几个长了毛茸茸兔子头，眨巴着红眼的小妖拎着竹竿长矛，探头探脑的，小心翼翼的问巫铁：“喂，下面的人，你们是干什么的？”

    一个小兔子鼓起勇气，大声吼道：“咱可告诉你们，你们前面的大军，都已经被击败了……闯入咱们妖国的那些蠢货，都被杀了个干干净净……咱们这里，不是你们能找麻烦的！”

    巫铁按照风苼三个弟弟的说法，从袖子里掏出了一瓶最基本的金疮药，将里面暗红色的药面儿倒在了手掌中：“诸位兄弟，咱们是来走商的好人，可不是那些拔刀子杀人的坏人！”

    下一瞬间，城墙上的大门就轰然开启，数十名身披重甲，脑袋尽是豺狼虎豹等猛兽的大汉大踏步的冲了出来。

    “哈哈哈，从商的好人，贵客啊，贵客啊……有酒么？你们带了好酒么？”

    “有绸子么？咱家的母老虎想要做一条长裙，她腰围一丈二尺，帮我算算要多少绸子！”

    “有驱虫丹么？那小崽子喝了生水，肚皮里长了不少虫子，有驱虫丹么？”

    “刀，给老子一口好刀……越重越好，越重越好，价格不成问题，咱这里有一条大蟒内丹，三千年火候的大蟒内丹，你看看，中不中？”

    巫铁等人，就在城门口，被一群热情洋溢的大妖给围住了。

    