
　　毕竟暗网行的是刺杀的事情，如果公开，这是会引起很多人愤怒的。

　　特别是那些被刺杀死亡的亲人们，怕是会源源不断的跑来反刺杀叶青吧？

　　虽然那些刺杀不是叶青指使的，而是别人发布的任务，但暗网这个平台是他的，那些被刺杀的人的亲属也会将仇记在他的身上。

　　叶青虽然不惧，但源源不断的有来刺杀自己，不断的应对这样的事情，那也是很累的。

　　所以这件事情无论对谁，该隐瞒的还得隐瞒，与信任无关。

　　“会有机会的。”叶青笑着应道。

　　叶青相信随着自己的名声越来越大，他的敌人也将越来越多，在自己拥有强大实力的时候，那些敌人们自己解决不了他，自然要求助暗榜上那些赫赫有名的刺客了。

　　说真的，被人惦记并不是什么好事。

　　既然提到了暗网，而他又能探查暗网中的那些任务，看来有必要让人盯着暗网了，最少在有人发布关于他的任务时，他也好在第一时间做好准备。23sk.Com

　　毕竟明枪易躲，暗箭难防啊！

　　源源不断的刺客在暗中窥探着自己，这并不是一件令人舒心的事情。

　　如果有必要，叶青也不介意通过任务发布人在暗网上留下的痕迹，从而找出这些家伙。

　　嗯……刺客只是拿钱卖命，而这些任务发布人才是根源。

　　要想解决问题，自然要斩草除根，干掉这些发布任务卖刺客杀自己的人。

　　让人盯着暗网，当然不能随便叫一个人就行了，得心腹之人，所以叶青首先考虑的是华娴珊。

　　不过一想到华娴珊现在替他总揽全局，事务太多，如果再给她压重担，那也挺累人的，叶青也挺心痛。

　　叶青微微的摇了摇头，算了，等以后再说这事吧！

　　事实上，叶青有了人选，这个人要么是姜海露，要么是江心，等姜海露学成归来，筑青会就有了两个主事人，到时候，让其中一个减轻在筑青会的工作量，兼顾着暗网的事情，这样一来，也不至于累到谁。

　　嗯……对自己的这些红颜知己们，叶青还是挺心痛的，都不希望她们累到。

　　事实上，有的时候，叶青还是有点大男子主义的，在他看来，女人嘛，就应该是被呵护的。

　　然而，叶家阴盛阳衰，他的身边有没有多少信任的人，现在家业是越整越大，总得有人盯着，所以也只能让他身边的这些女人们担起这副担子了，这是没办法的事情。

　　说真的，以前自家老妈让他当种猪，他心里其实是有些拒绝的，不过现在看来，这也不错，最少人多了，就能为他分担不少事情。

　　“那个……会长，您看这两个人如何处理？”看到叶青沉默不语，也不知道在想什么，丰雷不得不出声打断了叶青的胡思乱想，毕竟这在大庭广众之下，打晕两个人站在这里，也并不妥当。

　　现在筑城会在筑城的声望挺高，也是需要注意影响的，丰雷可不希望筑青会好不容易建立起来的威信因为这种事情而受到破坏。

　　不得不说，经过一段时间的适应后，丰雷已经融合进了筑青会，有了一种极强的归属感。

　　不管在什么时候，都会维护着筑青会的威严和声望。

　　丰雷是一个比较耿直的人，就算是叶青破坏这种威严和声望，他也会提醒的。

　　“带回筑青会吧，你来主持审讯，有结果通报给我！”叶青应声说道。

　　叶青并不准备审讯狙，如果他猜测得不错的话，这个狙是受到莱恩雇佣的，一个被雇佣的刺客，想必也不会知道太多的内幕吧？

　　反倒是那个莱恩的背景很重要，只是可惜，那个家伙挂了，根本审讯不到任何信息了。

　　不过叶青并不后悔利用狙干掉了莱恩。

　　嗯……敢卖凶刺杀自己，就算他带着惊天的秘密，叶青也绝对不会手软。

　　干掉莱恩，这也是一种态度，是叶青向那些想要对付他的人的一种警告，在筑城，他有着绝对的威严，不管是谁，想要到筑城来刺杀他，那就是有来无回。

　　不过叶青也挺诧异的，那个莱恩今天临死前为什么不亲自动手呢？

　　根据叶青的判断，莱恩几乎是一个相当于小宗师的高手啊！

　　嗯……莱恩的实力应该是介于筑基之境巅峰和初入气宗之境之间，也是挺强悍的一个人。

　　这样一个人居然就这样挂了，这也太奇怪了吧？

　　想来想去，叶青觉得只有一个可能，那就是这个莱恩事前对他进行过全方位的调查，知道他是一个踢爆小宗师的牛人，深知自己不是叶青的对手，所以这才请来狙，并且还安排了两个吸引火力的替死鬼。

　　说真的，叶青不得不承认，这样的计划也算是挺不错的，只不过很可惜，莱恩还是低估了叶青那敏锐的观察能力。

　　嗯……正因为这个，叶青能提前发现，并确定狙的位置，所以才躲过了那一枪。

　　不过有一件事情叶青还是不明白，如果莱恩是血色天使小队的成员，那他的那些队友们呢？

　　自始至终都只有莱恩一个人出现在筑城，这的确就有些奇怪了。

　　嗯……作为一支经验丰富的雇佣兵小队，按理说，血色天使应该是统一行动的啊！

　　难道说莱恩并不是血色天使小队的成员，自己以前的判断是错误的吗？

　　想不明白就不去想，如果莱恩真是血色天使的一员，不管是为了任务，还是为了给莱恩报仇，那他的那些同伴终归还是要来筑城的，等他们来后，将这帮人一网打尽，留一个活口，应该能审出原因。

　　当然，对于狙和那个替死鬼狙手是如何潜入到筑城的，叶青并没有想，因为他们还活着，审讯后自然会有答案。

　　而叶青也没有去想筑城的安防有没有漏洞，虽然说狙和那两个替死鬼潜入到了筑城，但这三人都是大华人，特别是莱恩找来的那两个替死鬼，虽然是枪手，但并不是武者，只是普通人，他们只要不携带武器，完全可以大摇大摆的进入筑城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1276章 会有机会的免费阅读。https://xs.23sk.com 