    “名师大陆，做任何事情，都讲究规矩，灵族恰恰是没规矩的地方，不少鉴宝师，信口开河，物品的价格，也就千奇百怪，乌烟瘴气！”

    古圣老者摇了摇头，似乎对这种事也有些看不惯。

    异灵族弱肉强食，鉴宝师这个职业，依靠眼力和名声吃饭，真正实力，只能说得上一般，对一些普通宝物的鉴别，或许可以说出真话，可一旦遇到一些强者，就有些言不由衷了。

    谁也不知道，会不会被强者，一怒之下杀了。

    因为眼力不行，购买了假货，找鉴宝师过来辨别，却因为后者说实话，而惨遭处死的……出现过不少案例。

    所以，鉴宝师的话，七分假，三分真。

    可这种职业，还必须存在，不然，市场将会更乱。

    “你给他们安排任务的时候，有没有明确要求，要真实的数据，而非夸张？”古圣老者道。

    “专门交代了，不过，还是有些人，写出的价格，有些离谱！”

    中年人道。

    “离谱的，拖出来杀了！杀几个人，想必就老实，不敢乱写了！”

    哼了一声，古圣老者身上的杀气，蔓延开来，四周像是瞬间，陷入了冰霜世界，张悬藏身的大树，受到侵袭，叶子变得枯黄。

    古圣强者，太强大了，随便泄露一丝力量，都让人难以承受。

    “这股气息……”

    张悬心中一动。

    对方散发的，看起人来是冰霜气息，实际上，却带着阴寒之感，给人一种坠入地狱的感觉。

    能散发这种力量的，只有一种……巫魂师！

    难不成，这位老者，是巫魂师中的古圣？

    “嗯？”

    他察觉到对方的不对劲，老者似乎也察觉到树木中有巫魂存在，眉头皱了一下。

    “墨灵古圣，怎么了？”

    见他表情不对，中年人疑惑的看过来。

    “没什么！”

    摆了摆手，墨灵古圣交代一声：“你先回去吧，就按照我说得来，先杀上几个，并且让他们看到，估计很快就老实了！”

    “是！”中年人点了点头，不在多说，转身向回走去，时间不长，消失在原地。

    见他离开，老者并未前进也没离开，而是站在原地一动不动。

    “难道被发现了？”

    大树中藏身的张悬，嘴角忍不住一抽。

    他的隐匿之术，不敢说天下第一，心境突破30.0，古圣想要察觉也很难了。

    刚才疑惑，魂力尽管波动了一下，随即就被压制住，按照正常情况，就算是灵皇亲至，想要发现都不太容易，这位如何察觉的？

    “走！”

    见老者站在原地一动不动，精神似乎将自己锁定，知道再不逃走，没有机会，张悬当即不敢犹疑，巫魂一晃，笔直向地面钻去。

    “忍不住了吗？”

    见他动弹，老者墨灵古圣轻轻一笑，眼睛陡然睁开，闪烁出一道耀眼的光芒，宛如破晓的日芒，随即，脚掌猛地向地上一踏。

    轰隆！

    大地立刻晃动起来，一道能量波纹，从他脚下向四周荡漾而出，宛如水纹。

    张悬的巫魂，刚和地面接触，本来可以轻松钻进去，这一下，却像是撞在了钢板上，被水纹挡在外面，一个趔趄摔倒在地。

    “糟了……”

    见对方随便一脚，就挡住他的去路，张悬脸色难看。

    他现在只是单纯的巫魂，妖异玄刀、狠人、龙骨神枪这些，都没带在身上，真要被这位古圣困在这里，必死无疑！

    呼！

    知道地面被封印，想要逃走几乎不可能，张悬巫魂一跳，猛地向空中冲去。

    “让你逃掉，我这个古圣也就不用做了……”

    眉毛一扬，手腕凌空扬起。

    呼啦！

    一道阴寒之气，将树的四周笼罩，张悬人还没来到空中，再次一僵，如同坠入了沼泽。

    “破！”

    手指伸出轻轻一点。

    呼啦！

    四周的空间激荡起来，出现了裂痕。

    之前他需要借助龙骨神枪才能破开空间，形成通道，现在修为达到不朽境大圆满，随手一指，就可以轻松完成，十分简单。

    “哼！”

    似乎早知道他会有这样的举动，墨灵古圣嘴角扬起，手掌向中间一合。

    撕开的裂缝，立刻恢复如初，刚刚还可以破开的空间，眨眼功夫坚硬如铁，即便张悬此刻的实力，也撕扯不动了。

    古圣级别实在太强大了，没有狠人、妖异玄刀等底牌，以张悬现在的实力，根本没办法抗衡。

    “缺陷！”

    知道被困住，真的可能陨落，再不敢保留底牌，张悬精神急速运转。

    哗啦！

    图书馆震动，脑海中多出一本书籍。

    手指急忙一点，书籍的内容，立刻流入脑海。

    眨眼功夫，眼前被禁锢的空间缺陷，全部出现在记忆之中。

    “原来如此……”

    张悬恍然。

    对方是借助巫魂封禁的空间，看起来尽管坚固，实际上，却有着不少漏洞。

    巫魂向后一退，脚掌轻轻一点。

    哗啦！

    刚好点在一处缺陷所在，刚刚稳固的空间，再次出现了裂痕。

    “嗯？”

    没想到一头只有不朽境的巫魂，轻易破解了他的封禁，墨灵古圣眉头皱了一下，再不顾忌身份，凌空一抓。

    一眼看出对方这掌中，存在的七、八个缺陷，张悬也不躲闪，猛地一冲。

    呼啦！

    身影已经进入了裂缝，随时都会穿梭空间离开。

    “给我留下！”

    见这家伙，面对自己的攻击，都敢撕裂空间离去，墨灵古圣脸色阴沉，双手大开大合。

    裂缝在力量的压迫下，再次汇聚，只要坚持不住，就会当场搅成粉末。

    并不慌张，张悬一口浊气脱出，巫魂的手臂，眨眼功夫化作十多丈长短，猛地在一处点了过去。

    噔噔噔噔！

    墨灵古圣的力量立刻中断，情不自禁的后退了两步。

    “呼！”

    再也按耐不住，巫魂从眉心跳了出来。

    一瞬间，整个院落寒风大作，阴森的气息，笼罩天地。

    “告辞！”

    呼啦！

    他的巫魂刚刚离体，一个淡淡的声音在耳边响起，紧接着，眼前的裂缝“呼”的消失，刚才那头巫魂，已然失去了踪迹。

