    “废话，你也不看我是谁！”张飞不满的对着法正说道。

    “只是可能能成而已，而且你这个营地太大了，这是一个破绽啊。”法正摇了摇头说道，“不过计谋都这样，谋事在人，成事在天。”

    “一边去，一边去，看我自己解决，你们赶紧去拿下婆罗痆斯，你看看这都多久了。”张飞推了两下法正，法正当场就是一个趔趄，不由得对张飞笑骂了两句，这才离去。

    等法正离开之后，张飞才认真考虑法正的说法，从某个角度讲自己想出来的计策貌似有些太糙了。

    不过随后张飞就将这一想法甩出了大脑，糙就糙，能骗过人就行了，反正也不是谁都跟法孝直一样，鬼精鬼精的。

    法正曾经跟张飞戏言说是，只要是以人心为筹谋的计谋，他都能看穿，但看穿了不代表不会踏入，因为有些时候，人心的存在会让一个正常人选择一个明知道是错误的答案。

    “哼哼哼，就算被识破了也没有什么损失，不怕。”张飞在法正离开之后哼哼唧唧的自语道，他从没想过能蒙住法正这种级别的谋臣，他只需要蒙住对面的马克里努斯就可以了。

    法正出营之后，望着那看不到边沿的张飞营地，明明算上辅兵到现在也不足万人，张飞居然硬是搞出来这么大一个营地，之前他就有些好奇，现在他算是明白了。

    “走了走了，去黄将军那边。”法正望着营地，笑了笑之后对着自己的护卫招呼道，张飞也开始动脑子了，这是一个好消息，果然人总得脱离舒适区才能真正开始成长。

    法正率领着三百护卫前往黄忠那边的时候，正在行进的过程之中，法正麾下的护卫突然暗示法正有人窥视，法正一挑眉，左右找寻了一二，并没有找到目标，但他麾下护卫的判断他还是愿意相信的。

    “走了？”隔了一会儿，法正发觉护卫的神情不再凝重，随口询问了一句，而护卫缓缓点头，法正也不愿耽搁，毕竟这边虽说不是交战区，但贵霜那边派遣斥候过来也不算太过困难。

    “继续出发。”法正微微皱眉，虽说遇到斥候不算意外，但这个距离有些夸张，虽说斥候小心的躲在百多米外，靠着周围的环境隐蔽，想要发觉也是很艰难的事情，可这边距离张飞营地有点近了，这是贵霜那边加大了探查力度了吗？

    之后一路上法正又遇到了几批斥候，当然可能遇到的更多，但被差距的只有这三批，其中更有一批因为意外暴露出来，然后被法正的护卫击杀，这种密度，让法正对于自家的猜测更为确信。

    【大概，贵霜那边也有些忍耐不住了，实际上双方现在都有些想要下手的意思啊，拉胡尔那边对于贵霜确实是太过重要，而汉军现在的情况不逼退这群人的话，也难免担心迟则生变。】法正在抵达黄忠营地的时候，脑子之中已经将框架理顺。

    “法军师。”在法正抵达之后，黄叙和马忠已经前来迎接了，而法正也是笑着下马对二人施礼。

    “最近这边情况如何？”法正笑着询问道，能看得出来，营地里面的士卒士气都很高昂，最近局势应该听不错。

    “还行，将军最近在完善自身和军团力量。”黄叙恭敬的带领法正往中军大帐走去，黄忠这边的战争强度远低于张飞。

    实际上张飞，黄忠，赵云三个人之中，只有张飞是真的在和马克里努斯死磕，其他两人都是有限度的控制局势，赵云是基于某种谨慎的想法，不太想让局势失去控制，而黄忠则是因为有事要做。

    当初李优给黄忠的建议，让那个黄忠将军团天赋和精锐天赋合并了，但那种合并方式有些明显的隐患，当时局势比较迫切，黄忠果断进行了融合，可现在时间了黄忠自然要自己打磨一下，祛除隐患。

    法正来到中军营帐的时候，黄忠已经披着一头乌发，穿着金甲走了出来，相比于之前的垂暮之色，现在的黄忠更接近于黄叙的兄弟。

    “恭喜了黄将军。”法正虽说武修的水平很一般，但眼力不差，黄忠很明显解决了曾经留下的隐患。

    “并没有彻底解决，不过军团天赋的精锐天赋的问题解决了。”黄忠摸着胡子朗笑着说道，“武修也许还有一条路，那就是一人成军的方式，当然可以说是万军合一的方式。”

    法正一挑眉，看着黄忠略有些惊奇之色，黄忠说的话，法正没明白，但以黄忠历来的表现自然不可能是虚言，那意思是有了新路了。

    “并不算是新路，只能说是适合我的方式。”黄忠略有些得意的说道，他将自己和军团绑定了，我错过了最重要的时代，修炼速度上比不过那些年轻人，可我可以用其他方式弥补啊。

    将军团的伟力和自身贯通一身，当然这种方式就算是黄忠也无法承受，那么换一种方式，我以军团天赋承受这一切呢，或者我以军团为塑造一个仙人的我来承受这一切呢？

    天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之，黄忠修炼本身就是水属性的功法，对于这句话有深入的了解，至于创造一个仙人之我对于黄忠来说并不难。

    准确的说，上一辈的这些武者，他们的路都有很多仙人的痕迹，真正纯粹的武道，大概到吕布之后才抵达到了内气离体，破界。

    故而创造仙人这种方式对于黄忠而言很简单，进而一步步的解决问题，直到现在，黄忠用自己创造的仙人连通了军团的每一个人。

    精锐天赋和军团天赋合并的问题，以及军团士卒指挥的问题，瞬间被黄忠解决，而且凝聚的仙人，还可用于反补军团士卒。

    虽说规模不是很大，但胜在持续，而且也具备了一定的储备能力。

    “原来如此，和鹰旗，贵霜的观想法，以及贵霜舍利子有着极高的相似性。”法正听完黄忠的讲解之后，缓缓地点头，不过能找到近似品，不代表能合成出来适合的东西。

    黄忠能做到这个程度，足可见对方在武道之上的深入程度。

    “也就是说，现在您麾下军团除了爆发能力，同样具备了曾经那种冻结内气和迟缓天地精气流动的能力？”法正想了想之后说道。

    “是的，已经兼顾了两方面，而且丝毫不逊色曾经掌握任何一种的情况。”黄忠带着自信说道，到了这一步他也就能腾出来手和对面的对手好好打上几场了。

    “贵霜可能要动手了。”法正眯着眼睛说道，黄忠闻言双眼一寒，战争持续到现在黄忠很清楚围绕着婆罗痆斯城，汉室和贵霜到底堆积了多少的战斗力，一旦决战拉开，那必然是恒河血染，伏尸百万。

    “从施鹿林那边吗？”黄忠一挑眉询问道。

    “李师，元直，还有我的判断对此都有异议，但那个地方绝对是要害之一，至于其他的地方，就要看贵霜愿意花多少的本钱了。”法正摇了摇头说道。

    施鹿林那个地方确实是要害，但关羽麾下的主要军师，以及关羽自己其实都对此有异议，因为打施鹿林的成本太高，高到很有可能打一场失控的决战。

    贵霜现在的局势已经很明朗了，一旦在婆罗痆斯城外打一场失控的决战，汉室输了，他们还有希望，可他们一旦输了，那连回转的余地都没有了，可能直接进入全灭剧情。

    故而贵霜现在的整体局势要远比之前被动的太多，决战的话，以韦苏提婆一世的魄力敢打，但竺赫来必然会拉住韦苏提婆一世去尽可能的想一个其他策略，赌上一切这种事情，不适合现在的贵霜。

    毕竟以现在贵霜的情况，只要将婆罗痆斯那群人捞出来，熬过这三个月，新粮下来之后，贵霜又是一条好汉。

    “那动手的话，也就最多是现在这种情况，不打决战的的话，只要拖住对方，每拖一日，我们就有一日的优势，毕竟婆罗痆斯城被我们团团围住了，关将军集合所有的兵力在攻打婆罗痆斯。”黄忠不解的看着法正说道。

    “没那么简单，婆罗痆斯城，打不下来的。”法正叹了口气说道，“尼兰詹之前一直固守，坚决不出兵，再加上婆罗痆斯乃是边郡重镇，防御设施齐备，当初元直有机会的时候，也没来得及毁掉……”

    婆罗痆斯非常难打，除非关羽愿意拼着一半人的损失，才能在接下来半年将婆罗痆斯拿下，而且拿下的理由还不是攻城成功了，而是尼兰詹等人将婆罗痆斯城的粮食吃完了，药材耗空了。

    “你们难道想？”黄忠看着法正颇为凝重的询问道。

    “嗯，只能如此，拉胡尔和婆罗痆斯二选一，关将军做了选择。”法正缓缓点头道，而黄忠一挑眉，有心想问关羽做的是什么选择，但张了张口之后，还是没问出来。

