    萧红鱼指向萧风和沈魅儿，道：“就是这两个家伙！”

    她的脸上很是得意，有宗门高手过来，那她就不怕了。

    “敢动手打伤我的师弟，看来你小子是不想活了！”

    林强看过去，当眼神看向沈魅儿时涌现惊艳之色，随后视线停留在萧风身上，冷喝道。

    “真是够嚣张的，万剑门怎么了？就允许你们欺负别人吗？”

    萧风撇了一眼对方，淡然笑道。

    “当然，你算什么东西，也配这么跟我说话！”

    林强脸色顿时怒了，身形瞬间闪动，刹那间来到萧风眼前，一拳对着他的脸打了过去。

    “哎呀，打人不打脸，打脸伤自尊啊！”

    “这么简单的道理都不懂吗？那我就来教教你！”

    萧风眼眸精芒一闪，强悍的力量瞬间激发，右手快如闪电般扇过去。

    “啪！”

    一道响亮的声音传来，众人脸色吃惊，没想到先动手的人居然被打了，而且他们都没有看到萧风是怎么出手了。

    林强被抽的倒飞出去，直愣愣的站在地上，还没回过神来，显然是被打蒙了。

    “林强师兄！”

    萧红鱼脸色一变，连忙喊道。

    林强这才回神，脸庞满是怒火，喝道：小畜生，老子杀了你！”

    当着这么多人的面，他居然被被人扇了一巴掌，这让他以后还有什么面子。

    “轰！”

    强烈的杀意顿时爆发开，林强脚步一跺，飞身朝萧风冲击过去。

    “还来？看来你被打的很爽嘛！”

    萧风冷然一笑，身影顿时闪动，化作道道残影，强劲的力量涌动。

    “啪！”

    这一次他换个方向，反手抽了过去。

    林强眼神惊骇，他居然丝毫都没反应过来，就被对方先攻击了。

    “噗！哈哈哈…”

    众人看到林强脸上两道红色巴掌印，顿时哄笑起来。

    “畜生！今天你一定会死在我手上！”

    内心极度的愤怒让林强怒火燃烧，手中出现一把战刀，瞬间刀气弥漫，硕大的刀光凝聚，猛然斩了过去。

    “嘭！”

    萧风探出右手，闪电般抓住刀刃，随后灵力涌动，强大的力量直接震碎战刀，一脚踢飞对方。

    “噗！”

    林强摔在地上，吐出一口鲜血。

    萧风淡淡道：“滚吧，我不想和你计较！”

    他并没有下死手，否则对方早就死了。

    “滚蛋，你不跟我计较，老子还不放过你呢！”

    林强快速站起来，目光看向万剑门弟子，喝道：“全部给我出手，杀了这小子！”

    “是！”

    他带来的人包括原来的几人都点头，一道道身影瞬间就冲了过去。

    “真是自不量力，既然这么找打，那我就成全你们！”

    萧风摇头，有些无语道。

    “唰！”

    身影一闪而过，强烈的劲风呼啸，凶悍的力量弥漫开。

    啪啪啪…”

    萧风催动灵力，右手快速的挥击过去，一道道抽击声不断的响起。

    围观众人看的目瞪口呆，就连沈魅儿美艳的脸庞也有惊讶之色。

    这些人可都是万剑门弟子，实力不容小觑，没想到在萧风手里，连一招都过不了。

    “嘭~”

    林强等人摔在地上，脸上被扇的通红一片，感受到火辣辣的疼。

    而不远处萧红鱼惊呆的站在那里，眼神满是畏惧。

    萧风站在那里，负手笑道：“还要吗？不够我不介意再动手的！”

    这些家伙就是不长记性，既然这样他也没必要客气，打得他们不要不要的。

    “不要，不要了！”

    林强等人立刻摇头，双手快速挥舞着。

    随后万剑门弟子狼狈的爬起来，迅速的逃走了。

    “这次谢谢你了！”

    沈魅儿走过来，眼神感激道。

    萧风摇头，笑道：“都是同门弟子，说什么感谢地！”

    “你哥他们呢？怎么就你一个人出来？”

    两人走在街道上，沈魅儿笑道：“因为九门盛宴快要开始，他们都在修炼，希望能够提升一些实力！”

    萧风点点头，确实，九大门派精英弟子之战，这关系到各自宗门的荣辱，所以比赛之前能提升就尽量提升一些。

    “嗡！”

    在两人走着的时候，忽然虚空散发一阵波动。

    “不好，是灵阵攻击！”

    萧风神色一惊，没想到连他都没有察觉到，显然对方的灵阵造诣不在他之下。

    “萧风，这是怎么回事？”

    沈魅儿脸色一变，连忙问道。

    他们刚才还走在街道上，怎么忽然之间周围空无一人，白茫茫的一片，还充斥着强烈的煞气。

    萧风目光环顾四周，沉声道：“有人暗中出手，将我们移动到他的阵法之内！”

    “小心一点，对方的灵阵造诣估计比我还要强！”

    能让他毫无察觉的被困住，对方的实力可想而知是多么的厉害。

    “我的灵阵造诣是地阶层次，能让我都察觉不了，对方估计就是天阶一品灵阵师！”

    萧风魂力笼罩四周，想要查找阵法核心，但是根本没有任何发现，显然对方的手段比他还强。

    “有意思！”

    “是万剑门的高手？还是其他人呢？”

    他在心中想着，猜测对方会是什么人。

    忽然手上传下一股冰凉的触感，萧风连忙看去，原来是沈魅儿拉着他的手，美艳的面容很是紧张。

    “萧风，我有些害怕！”

    沈魅儿有些不安道。

    周围弥漫着浓郁的煞气，空荡荡的，确实让人感到诡异。

    “别怕，没事的，有我在！”

    萧风安慰着她，目光警惕的扫视四周，冷冷道：“故弄玄虚，以为有了这个困阵就能困住我？”

    “嗡！”

    他左手牵着沈魅儿，右手灵力催动，一股霸道的力量瞬间轰击过去。

    乾坤汨罗手！

    地阶武技施展，擎天巨手出现，猛然轰击阵法的一处。

    嘭！

    顿时爆炸声传来，远处散发猛然的光芒，随后又消失了。

    “防御力还挺强的！”

    萧风眼眸一闪，淡淡道。

    “咻咻咻…”

    就在这个时候，一道道火球从四面八方而来，散发着毁灭的力量朝萧风两人爆射过去。

    “你待在这里，我去解决！”

    萧风拿出九耀星辰塔，激发出一道防护罩将沈魅儿覆盖，迅速道。

    “嗯，你要小心！”

    沈魅儿点头，她明白自己的实力低，过去只是添乱。

    “放心！”

    萧风身形一动，瞬间澎湃的灵力散发，双拳挥动激发强大的力量，将那些火球全部击碎。

