    姜若悦不信，贺逸就给他找证据。

    “合同我还留着，发给你看，看日期，你就信了。”

    贺逸掏出手机，找到了那份合同的存档。

    “因为这合同，是我第一次和人签约，很有纪念意义，我一直存着。”

    叮的一声，姜若悦就收到了贺逸发过来的，二十多年前签的合同。

    姜若悦点开，认真的看了起来，还真的是，看到最后末尾，他签名的字迹还没现在成熟，锋芒，不过也透着同龄人没有的锐气。

    “信了吧。”

    姜若悦没回答，于她来说，本来就有点打脸。

    “所以，他们五岁了，也可以自己养活自己了，老子都行，他们还能弱了去？我这强大的基因，自然也能遗传给他们。”

    “那万一是两个女宝呢，她们也要自己养活自己？”姜若悦没好气道。

    “那不用，闺女当小公主养。”

    姜若悦轻抽了一口气：“人家是重男轻女，你是重女轻男。”

    贺逸清俊朗逸的脸庞，轻轻笑了笑，姜若悦跟他用这种口气说话，说明气消了很多了，这是好事。

    “不一样，你也看到了，小子以后身上担子太重，要扛起一家集团公司，只能从小抓起，闺女无忧无虑长大就行了。”

    姜若悦漂亮的眸子，轻瞪了他一眼，就往楼上去。

    “你理由多得很，不想跟你说了，我上楼睡觉了。”

    贺逸也观察到，她的小肚子，微微鼓起来了一点儿。

    她身上有一股淡淡的香味，像是荷花散发出来的芳香，清雅迷人。

    一个人身上的气质，是终身的。

    她长发披下来，纤细的腰肢，修长的腿，腰身比例非常好，从背影看，会让人忍不住，上前找她要电话号码。

    姜若悦走了一节，又转身拿了餐桌上的牛奶，就发现贺逸一直专注的注视着她，思绪沉沉的样子。

    “一直看着我做什么？”

    贺逸清润的嗓子，动了动。

    “宝贝儿，问你一个问题，上学的时候，找你要电话号码的人多吗？”

    姜若悦细眉蹙了一下。

    “是不是，经常有人，从背后跑前来找你要电话号码？”

    姜若悦摇头：“没有。”

    她在学校的时候，都全天带着口罩的，好不好，都没人知道她的真实样子。

    不过贺逸这么一说，她想起来，在云大的时候，确实有好多男生，突然跑前来和她打招呼，可打了招呼，就跑了。

    她明白了，那些男生是从背后看，觉得背影很漂亮，想前来认识她的吧。

    贺逸和颜悦色的笑了起来，润了润唇，清朗道。

    “看来是天意安排宝贝儿等我出现，还好没被其他花言巧语的男生拐跑了。”

    姜若悦摩挲了一下手中的牛奶瓶盖子，一双大大的杏眼就愤愤的瞪了起来，气哼哼的。

    “你还好意思说，便宜了你，也不知道好好珍惜，你就是个大浑蛋。”

    姜若悦顿了顿，又抬了抬尖尖的下巴：“还有，我也不是非你不可，你再让我生气，我就跑了，你自己一个人过吧。”

    想起他那不信任的眼神，她就难受，虽然也理解，贺震天是他的爷爷，突然出事了，他很激动，但也不该把凶手怀疑在她头上，想想都难受。

    贺逸从头到脚，立马严肃起来。

    “这话，说一下就可以了，千万别跟我来真的，听见没？知不知道，你上次跟某人跑了，我几天几夜没睡。”

    某人，他说的是大哥那次吧，那次还不是她故意要跑的。

    但他那次堵车，不准他们走，非要打开车门看，她切实的感受到，他真的很着急。

    贺逸还目光灼灼的盯着她，跟射线一样扫射着她，姜若悦被他看得浑身不自在起来。

    “那你不要惹我生气才行，谁让你对我不好。”

