    小围组是从下午两点开始的。

    一直会持续到晚上九点。

    所以参加全国联盟大会是可以睡到日晒三竿，这点倒是挺有人性化的，早上对战，大家几乎提不起劲。

    白泽的小围组赛程又是排在晚上六七点那会，查尔斯和段逸星的小围组赛程排得靠前，这两个人晋级正式赛基本没啥悬念，不过和同组的竞争对手打得特别艰难。

    初夏的夜晚如期而至。

    此刻还能感受得到白天的余热。

    小围组要和组内的两个竞争对手对战，因此还是不能大意，白泽在观众的欢呼声中走出进场通道，此刻第一场对决的竞争对手刘大志已站在那儿等待白泽的到来。

    刘大志来自港澳台地区，属于该地区的16强选手，他面对白泽丝毫不惧，自信写在心上。

    多余的赛前客套话就不说了。

    随着两道弧形白光落地。

    刘大志当即派出姆克鹰和烈箭鹰。

    前者的属性是一般飞。

    后者的属性是火飞。

    这是要搞双鹰空战组合。

    与此同时，白泽也丢球派出两道快若闪电的红蓝身影，嗖地一声就径直朝往高空飞去，然后再一头猛扎下来，发出无比骇人的龙之威压，顷刻间震慑全场。

    “我去，拉帝欧斯和拉帝亚斯？”刘大志怎么也没料到白泽竟会派出两只神兽，而且还是传说中的水都守护者。

    此时正待在后台的那两个人。

    眼珠子也快要掉在地上。

    “还能再离谱吗？”

    “居然还藏着两手神兽！”

    郝哲和邹舟于前天因同病相怜结为好友，在看到白泽派出拉帝欧斯和拉帝亚斯后，头皮除了发麻还是发麻，作为竞争对手，怎么可能没有压力。

    “他的实力究竟有多强？”

    “谁知道呢！”

    这两个人都知道。

    想打败白泽不是件易事。

    此时就看看那个叫刘大志的参赛选手能逼出白泽多少东西，正所谓知此知彼百战不殆，多做两手准备准没错。

    当观众看到拉帝欧斯和拉帝亚斯亮相的刹那间，全场轰然爆发出一片惊呼声，可见有多轰动。

    “两只神兽，这还打个屁！”

    “他居然有两只神兽？”

    “看来今年的全国联盟大会冠军大概率非白泽莫属，但也不排除有其他参赛选手会在最后阶段杀出重围。”

    周围的观众不敢把话说得太死，往年爆冷也是常有的事，又不是没被打过脸，谨慎些比较好。

    吼～

    拉帝欧斯和拉帝亚斯再次咆哮。

    姆克鹰和烈箭鹰也不甘示弱。

    双方就拉开对峙的序幕。

    刘大志紧张地咽口水，在裁判宣布对战开始的那一刻就率先对精灵下达命令：“姆克鹰，燕返；烈箭鹰，杂技！”

    眼见两道掠影冲过来，白泽特意等到对方冲到最近的距离，再让拉帝欧斯和拉帝亚斯反击：“精神强念！”

    反击的时间点掐得十分巧妙。

    对方刚好快要突到脸上。

    强大的精神念波。

    死死地控住这两只鹰。

    使它们再也无法移动半分。

    “将姆克鹰和烈箭鹰丢出去！”白泽稍作一顿，继而向拉帝欧斯和拉帝亚斯补充两道指令，但实际上却是一道指令，此时正是最容易施展龙之舞的空挡。

    哒哒哒～拉帝欧斯和拉帝亚斯颇有默契地跳起龙之舞，赶在姆克鹰和烈箭鹰调整过来之前提升自己的速度以及攻击力，一点也不着急结束这场双打，毕竟这是它们的出道战。

    白泽并没有想过秒掉对方的概率有多大，这对水都兄妹虽是神兽，但实力最多达到中等水平。

    强到无解。

    那倒还不至于。

    只能说种族值比较吓人。

    还有就是飞行速度不逊于双鹰。

    跳完龙之舞，它们的飞行速度变得更快了，现在可以直追烈箭鹰，双方的空战正式打开打响。

    刘大志相信双鹰一定能应付得了这两只神兽，故而采取奋力一搏的方式：“姆克鹰，电光一闪；烈箭鹰，蓄能焰袭！”

    这次要打持久战。

    通过不断与对手交锋。

    慢慢提升速度。

    蓄能焰袭有个优势就是随着攻击次数变得越来越多，烈箭鹰的进攻速度也会变得越来越快。

    姆克鹰的电光一闪尽管没有这个优势，但它可以依靠顽强的意志力强行突破自身的速度上限，做到和烈箭鹰一样的事情，从而慢慢压制住拉帝欧斯和拉帝亚斯的速度。

    “好厉害！”白泽不由地感叹。

    双鹰相互配合何其完美。

    此人还是有点东西。

    跳完龙之舞的拉帝欧斯和拉帝亚斯竟然跟不上双鹰的速度，着实让他见识到了不一样的打法。

    “多谢夸奖！”刘大志才不认为自己此刻占了上风，因为拉帝欧斯和拉帝亚斯还没发起进攻，“姆克鹰，勇鸟猛攻；烈箭鹰，闪焰冲锋，务必要把伤害打出来。”

    双鹰深知水都兄妹的强大。

    所以丝毫不敢大意。

    再次以极快的速度扑上去。

    力求尽可能多打出一些有效伤害。

    哪怕是要承受勇鸟猛攻和闪焰冲锋的反伤，也要为此付出百分之两百的努力，这就是它们的觉悟。

    嘭嘭，拉帝欧斯和拉帝亚斯没来得及躲开，双双被撞开，疼是疼了些，但还不至于难以忍受，咬咬牙就挺过去了。

    这些有反伤的技能一定要慎用。

    伤敌一千自损三百不划算。

    当然，集中攻击最好。

    然而刘大志并没有想到这层。

    “拉帝欧斯，拉帝亚斯，使出意念头锤！”白泽终于让水都兄妹发起进攻，不能白瞎了龙之舞所提升的攻击力。

    话音刚落，拉帝欧斯和拉帝亚斯犹如战斗机那般直冲过去，头顶乃至体表覆盖着超能力能量。

    只听咣的一声，姆克鹰和烈箭鹰还没消化勇鸟猛攻和闪焰冲锋带来的反伤，就被拉帝欧斯和拉帝亚斯从正面突击，这波着实有些难难受，差点就扛不住。

    还好它们身经百战。

    没有给刘大志丢脸。

    “很好！”

    刘大志冒汗。

    拳头不自觉地紧握。

    得到训练家的鼓舞后，姆克鹰和烈箭鹰拖着疲惫的身体继续振翅高飞，只为能压水都兄妹一头。

    白泽十分敬佩能坚持到最后的对手，仅用一个眼神就令拉帝欧斯和拉帝亚斯明白，气势方面绝对不能输，于是便立马响应双鹰的挑战，也跟着振翅高飞并与其继续对峙下去。

    两头龙和两只鹰相互威吓。

    观众还以为它们有威吓特性。

    但实际上真正有威吓特性的只有姆克鹰，拉帝欧斯和拉帝亚斯是飘浮特性，而烈箭鹰是火焰之躯特性。

    火焰之躯并非百分百令接触到自己的目标陷入灼伤状态，这里面存在着30%的几率，拉帝亚斯的运气比较好，方才用意念头锤撞上去，没有触发烈箭鹰的特性。

    不过，姆克鹰的威吓特性，在登场的那一刻就成功触发了，后续发出咆哮不具有降低攻击的效力。

    也就是说威吓的作用不能叠加。

    无论它咆哮震慑多少次。

    只有最开始的那次会起作用。

    “勇鸟猛攻！”刘大志决定再拼一把。

    这次并没有分开给双鹰下达指令，其实烈箭鹰也会勇鸟猛攻这招，考虑到闪焰冲锋的伤害没有那么明显，那就让烈箭鹰也跟着姆克鹰一同使出勇鸟猛攻。

    两只勇鸟袭来，拉帝欧斯和拉帝亚斯接收到了白泽的念话，分别做出发动远程攻击的架势。

    咴～

    嘶～

    一道洁净光芒。

    一团薄雾球。

    就这样猝不及防地轰过去。

    不出意料地阻止了勇鸟猛攻。

    双鹰惨遭重创，身形迅速淹没在能量爆炸烟雾中，过会才摇摇晃晃地往地面坠落，但并没有失去意识。

    “姆克鹰，烈箭鹰，站起来！”刘大志心急如焚地大喊，他打从心底害怕丢掉这一分。

    姆克姆克～

    烈箭烈箭～

    它们最终还是站起来了。

    但也仅仅是在地面上站起来。

    似乎没有多余的体力振翅飞起来。

    “姆克鹰，烈箭鹰，干得好，用羽栖来恢复体力。”刘大志还没有绝望到放弃挣扎，不挣扎怎么知道有没有希望，这时候就得用羽栖来吹响第二次反攻的号角。

    双鹰站在地面上，成功发动羽栖迅速恢复一半体力，但以此作为代价，自身的飞行属性也消失了。

    姆克鹰失去飞行系也就变成一般系精灵，烈箭鹰失去飞行系也就变成火系精灵。

    不过它们还是可以飞起来。

    只要有翅膀就能飞空。

    不一定要有飞行系。

    譬如苹裹龙。

    没有飞行系照样可以飞。

    “姆克鹰，对拉帝欧斯使出搏命；烈箭鹰，你也对拉帝欧斯使出旋风刀。”刘大志终于开窍。

    “薄雾球！”白泽淡淡地下令。

    只可惜现在集火于拉帝欧斯为迟已晚，拉帝亚斯趁机于周遭释放出雾状薄雾球，以此遮挡住姆克鹰的视线，使其无法和拉帝欧斯搏命，也算是巧妙的化解之法。

    由于丢失攻击视野，烈箭鹰往粉色雾气挥出的数道旋风刀，全都扑了个空，没砍中拉帝欧斯。

    它本想接在姆克鹰后面。

    等姆克鹰搏完命后。

    再用旋风刀收掉拉帝欧斯。

    只可惜千算万算就是没算到此遭。

    “结束了，龙之波动！”白泽全程毫无压力，面对两只神兽，有压力的是对手，收服神兽的好处这么快就体验出来了，在对战过程中完全不用担心它们会被秒掉。

    轰隆一声大爆炸，紧接着就是好几声小爆炸交织，姆克鹰和烈箭鹰迅速被龙之波动的爆炸冲击所吞没。

    裁判见状，赶紧宣布最后结果。

    姆克鹰和烈箭鹰失去意识。

    所以获胜者是白泽。

    刘大志输得一点也不冤。

    水都兄妹的首战确实有点强。

