    就这样，伴随着探索队伍，谨慎而略显空灵的脚步声。

    在红夜与众骑士的簇拥下。

    雷骁与奥尔、盖尔和老卡尔文等人，在这处泰坦族的古代遗迹，战神像身后的隐藏空间内一路向前。

    大概走了十分钟左右，一个巨型的怪异黑影，便是突兀地出现在了众人的面前。

    看到了这突如其来的景象。

    众人的脚步，不约而同地均是一滞，使得整个探索队伍，立即停了下来。

    此时，借着星之瞳的夜视效果，雷骁眼睛微眯，隐约可以观察到。

    前方的物体，大概有七八米的高度，比刚才的泰坦战神像，明显要小上许多。

    单从模糊的轮廓上来看，似乎是一把斧刃向下、插进地砖里的超大型战斧。

    “城主阁下，不必过于紧张。”

    看到这里，雷骁对着奥尔点了点头，随即迈出了自己的步伐。

    就这样，在雷骁的示意下，接近200人的探索队伍，便是再次开始前进。

    待到那黑色的斧形轮廓，进入探照魔法的照射范围，雷骁注意到。

    就如同是自己刚才所看到的那样，这确实是一柄斧刃向下，扎进地面里的巨型战斧。

    在魔法强光的照耀下，布满灰尘的全金属战斧，到处反射着斑驳的光芒，看上去显然已经遗落在这里很久了。

    接下来，经过仔细观察，雷骁进一步发现。

    这是一把双刃巨斧，除了扎进地面里的那一面斧刃之外。

    另一面早已经锈蚀大半的巨型斧刃上，遍布着大量的崩刃痕迹，满是大大小小的缺口。

    甚至在连上半部分、完全可以与比电线杆比肩的金属斧柄，都明显被削去了一大截，显然是经历了一场惨烈的战斗。

    并且，不用多说，这长达七八米的巨型战斧，显然是身为巨人的泰坦族，才会使用的武器。

    就在雷骁看到这里的时候。

    伴随着探险队的愈加前进，雷骁又惊讶地发现。

    原来，这扎在地里的战斧，并不是只有孤零零的一把。

    一眼望去，只见在这柄巨型双刃斧的后面不远处，还林立着大量密密麻麻的各式战斧。

    不但有长柄斧、短柄斧、投斧、双刃斧等常见的战斧，甚至还能看见货车大小的巨锤。

    总而言之，可谓是应有尽有，至少有上百把之多。

    就如同是一个由诸多巨型斧子组成的战斧之林一般，让人不由得顿生凛然之感。

    并且，就和一开始所看见的第一把巨型双刃斧一样。

    几乎所有的战斧表面，均是遍布着大大小小的崩刃痕迹，且绝大部分都已经锈蚀变黑。

    由此，或许用斑驳陆离的钢铁森林，来形容面前的这一切，显得更为贴切。

    “好壮观的画面……”

    看着眼前这令人震撼的画面，紧跟在雷骁身后的缇雅，隐藏在骑士盔下的精致面容上，朱唇微张，不由得满是惊异神色。

    与此同时，仰望着每一把都有接近十米高的巨型斧头，所组成的奇异钢铁森林。

    其他的精锐士兵们，也是发出了连绵不绝惊异之声，几乎不敢相信自己的眼睛。

    在古代遗迹之中，这样巨斧林立的场景，无疑令人终生难忘。

    就在众人惊讶地同时，整个探索队伍，已然来到了这处钢铁森林的近前。

    此时，仰望着面前十多米，巨型斧刃都被削去了大半的锈蚀长柄斧，雷骁不由得深吸了一口气。

    这斑驳的画面，似乎在无声地诉说着一段未知的历史。

    可以想像，当年，这支泰坦族应该是经历了一场惨烈的战争。

    而这一切，又早已经湮没在了时间的长河之中。

    “话说回来，这里为什么会出现如此多的泰坦族武器？”

    另一边，同样是满面震撼的城主奥尔，在略微冷静下来之后，不禁疑惑道。

    “很遗憾，古籍上并没有相关的记载，不过，从目前的情况来分析。

    这些巨斧显然都是经过了战争的磨砺，没有一把是完好无损的存在，显然不会是一间装备库……”

    捋着自己花白的胡须，卡尔文若有所思道：“而且，这处隐藏空间位于神殿战神像的后方。

    如果老夫所料不错的话，应该是某种类似于祭祀的场所。”

    “祭祀场所？”闻言，城主奥尔的面容上，疑惑之色愈加明显，喃喃自语道：“祭祀武器吗？还真是一种奇怪的风俗。”

    “这里是一处泰坦族的英灵殿，或者说是泰坦族的祖庙。”

    另一边，在得到了雷骁的许可后，红夜双臂环抱，上前一步淡淡道：“不过，所祭祀的，自然不是武器。

    而是曾经拥有这些武器的泰坦族强者。”

    “英灵殿？”听到这里，众人敬畏又好奇的目光，不禁纷纷集中在了一身红色劲装的红夜身上。

    “阁下，难道您知道这里的来历？可否详细说明一下？”

    只见老魔法师卡尔文苍老的面容上，顿时浮现出了一抹期待与好奇交加的神色，脱口而出道。

    “所谓的英灵殿，便是泰坦一族，族内历代族长与强者的祭祀之地。

    毕竟泰坦一族是一种强者为尊的种族，只有每一代的最强者，才会成为族内的领导者。

    而并非像其他绝大部分种族那样，看重的是血脉。”

    再次得到了雷骁的示意，红夜继续淡淡道：“根据泰坦一族的传统。

    在经历过诸多战斗的磨砺后，手中的武器，早已经成为了他们身体不可分割的一部分。

    也就是说，这些插进地下的战斧，便等于是这些泰坦族强者们的牌位了。”

    此时，红夜一边轻轻抚摸着，面前巨型斑驳战斧的斧面，一边又说道：“总而言之。

    有资格将武器存放在这里的，无一不曾经是泰坦族知名的顶级强者。”

    说到这里，望着面前巨型战斧林立的钢铁森林，红夜纤长的眉毛，不由得微微蹙了蹙，然后道：“当年。

    我曾经见过另外一处泰坦族的英灵殿，那里的规模，要比这里大得多。

    但存放的武器，即使经过悠久的岁月，却依旧光洁如新，闪烁着耀眼的寒芒。

    而这里的诸多武器，明显是另外一幅光景。

    由此可见，这里当年显然是遭受了一场浩劫，以至于根本没有时间，进行武器的保养。

    这一点，从这些武器均是受损严重的情况，也可以进行佐证。

    能让泰坦一族强者们的武器，遭受到如此毁灭性的打击，看来，他们当年的敌人，显然十分强悍。”

    “原来如此，没想到泰坦族，还有这般风俗。”

    闻言，老魔法师卡尔文苍老的面容上，不由得浮现出了惊异地神色，从怀中掏出了一张羊皮卷，开始记录了起来。

    而在众人说话的当口儿。

    雷骁则是早已经来到了一把巨型战斧的旁边，尝试性地打开了武器的属性栏。

    紧接着，一副只有他自己能看到的半透明界面，随即出现在了他的面前。

    “果然能够打开属性栏吗？”

    看到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，便是开始查看了起来。

    【名称：损坏的泰坦族长柄斧】【原：勇者之咆哮】

    【品级：已损坏】【原：四阶?史诗（紫）】

    【攻击强度：已损坏】【原：★★★★★】

    【附加效果一：已损坏】【原：魔力淬火「物理穿透增加50%】

    【附加效果二：已损坏】【原：风精灵之力「小幅增加移动速度」】

    【备注：某位四阶泰坦族强者的武器，在面对强大对手的攻击时，这位泰坦族强者连同手中的长柄斧，一起被斩为了两截。】

    看完了这一个，雷骁没有犹豫，又打开了旁边的另一个。

    【名称：损坏的泰坦族双刃斧】【原：勇者之黎明】

    【品级：已损坏】【原：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：已损坏】【原：★★★★★★】

    【附加效果一：已损坏】【原：灼热之炎「击中目标时，附加燃烧效果」】

    【附加效果二：已损坏】【原：泰坦合金「物理穿透增加90%」】

    【备注：某位五阶泰坦族强者的武器，面对数十倍于己的强大对手围攻，这位身经百战的泰坦族强者，最终力竭而亡。】

    “就连五阶强者也在劫难逃吗？”

    再次关闭了属性栏，在惊异之余，雷骁的面容上，不由得浮现出了若有所思地神色。

    看来，就如同红夜所说的那样。

    这支泰坦族，似乎真的在当年遭遇了一股极为强大的敌人。

    “怎么感觉这泰坦族的遭遇，与之前沈半夏领地旁的精灵都市遗迹、以及水月城的翼人族结界区域有些类似？”

    意识到了这一点，雷骁不由得微微撇了撇嘴，在心中若有所思道：“可是，话又说回来。

    当时，经过江蓠以及夜苍的确认，已经可以基本确定。

    上述的两处地点，均是在空白时代，遭受到了未知敌人的毁灭性打击，这才导致最终消失在了历史的洪流里。

    而如果这支泰坦族，也是毁灭于三千年前空白时代的话，矛盾点就出现了。”

    望着面前斑驳的巨型斧刃，雷骁皱了皱眉头。

    继续思索着：“毕竟距离这座泰坦族遗迹不远处的另一座未知遗迹，已经确认毁灭于空白时代，

    而泰坦族与龙族非常相似，又是一种极为不合群且暴躁的种族。

    不可能会将自己的建筑，建在其他种族的旁边，更不可能会允许其他种族的建筑，如此靠近自己。

    由此，假如这两座遗迹，均是毁灭于空白时代。

    我之前所想的合理解释，两者并不处于同一年代的可能性，就被完全否定了。

    那么，之前的问题又重新出现了，这两座古代遗迹，为何会距离如此之近？”

    意识到了这一点，丝毫没有头绪的雷骁，一边回头示意奥尔等人，分头进行探索。

    一边在红夜、以及隐藏在斗篷下的虎杖与夜苍的簇拥下，开始在由巨型斧刃所组成的钢铁森林中，缓缓踱步着。

    在这个过程中，通过对红夜的询问，雷骁已经完全确认。

    根据刚才那些青色魔法阵的能量波动，红夜能够准确判断出。

    这处泰坦族的古代遗迹，确实是毁灭于三千年前的空白时代。

    “果然如此吗？”

    得知了这一点，若有所思地点了点头，雷骁又对着红夜道：“至于其他的事情，等咱们回去再说吧。”

    毫无疑问，作为寿命冗长的龙族，对于那未知的空白时代，也许红夜会有些什么新的线索，也犹未可知。

    想到这里，雷骁振了振精神，又重新将自己的注意力，集中在了面前的这些损坏战斧上。

    接下来，通过一一查看属性栏，雷骁进一步发现。

    经过悠久岁月的洗礼，尽管这些斑驳陆离的巨型斧头，从表面上来看，并无任何显著区别。

    可是，实际上却是有所差距。

    其中，并没有三阶以下的武器存在。

    最低的阶级，也是在四阶层次，并且占据了大多数，只有大约五分之一的武器，达到了五阶层次。

    而通过武器上的备注，可以看出。

    四阶武器的使用者，均是在四阶层次以上，而五阶武器的使用者，则必然都在五阶层次。

    “也就是说，这近百把损坏的武器，代表了10位左右泰坦族的五阶强者、以及90位左右的泰坦族四阶强者吗？

    可纵然是这样的战力，也难逃被毁灭的命运。”

    意识到了这一点，雷骁不由得在心中暗自慨叹道。

    就这样，一路走走停停。

    在红夜等人的簇拥下，这片钢铁森林里转了大半圈后，雷骁注意到。

    这里果然连一把完好无损的武器都没有。

    奇怪之余，通过询问红夜，雷骁得知。

    由于泰坦族拥有着在危机时刻，使用先祖武器的传统，以期望先祖赐予自己力量。

    所以，这一点并不算是反常，反倒是可以从侧面看出，当年，这里确实已经被逼到了绝境。

    “好了，咱们继续开始调查吧。”在得知了这些之后，雷骁定了定神，便是再次迈出了自己的步伐。

    片刻的工夫，当他来到钢铁森林尽头，打开最后一把巨斧属性栏的时候。

    面容上不由得顿时浮现出了一抹惊异地神色。

