    如果严妍没问过程奕鸣，她们真不相信于翎飞说得这个狠话。

    但于翎飞现在和慕容珏有阴谋，这话的狠劲的确得到了慕容珏的真传……

    一时间她们也分不清是真是假。

    符媛儿定了定神，“别扯了，于翎飞，你不是很想和程子同在一起吗，如果你把他害成那样，你永远没有机会跟他在一起。”

    于翎飞的脑海里，回想起慕容珏说过的话。

    一个男人如果明白在谁的身边，能够让他体面尊严的活着，他就会到谁的身边。

    她已经迈出了这一步，不能动摇，不能彷徨。

    “你以为我不害他，他就能跟我在一起了？”于翎飞冷冷苦笑。

    符媛儿和严妍疑惑的对视一眼，如果说是在演戏，严妍觉得于翎飞比自己演得好。

    “你也别得意，符媛儿，”于翎飞的目光朝她看来，“你别以为他不喜欢我，就会喜欢你……他心里有一个人……不知道你有没有发现，每年的那几个重要节日，不，根本不分日子，只要他高兴，他就会往国外的某个地方邮寄礼物。”

    那些礼物，一看就是女孩用的东西。

    符媛儿知道的，程子同的秘书曾经跟她说过这件事。

    但她跟他在一起的时候，从来没感觉到他心里还有这么一个……牵挂至深的人。

    而且现在这个不是重点。

    “于翎飞，你说这么多废话做什么，”符媛儿打断她，“说点实在的吧，你要怎么样才愿意交出账本？”

    于翎飞怔怔看她一眼，“你真的不介意，他心里有别人吗？你还要保他？”

    符媛儿不管他心里有几个人，他真正爱的又是谁，她只要知道，自己应该做什么就可以。

    但她无意跟于翎飞分享自己的爱情观。

    “我要保他，你开条件吧。”她斩钉截铁的说道。

    于翎飞悲怅的笑了笑，又为自己将酒杯倒满。

    高脚杯里满满的一杯葡萄酒，她一口气就喝下去了。

    严妍心中啧啧，她平常喝水都不是这个喝法……于翎飞也够傻的，为个男人折磨自己。

    有本事把这杯酒往男人嘴里灌啊，如果哪个男人让她伤心，她不把对方灌得满地找牙，她都不能姓严名妍。

    “账本不在我手上，”于翎飞放下酒杯，“但我有办法让他出来。”

    “条件？”

    “等他出来了，你要说服他，继续跟我合作。”

    符媛儿不明白，“什么意思？”

    “就是你听到的意思……那个项目，我和程家已经闹掰了，如果他不跟我于家合作，我们将会损失惨重。”于翎飞说道。

    她的话对符媛儿来说有点颠覆。

    符媛儿一直认为，那个什么项目，是程子同和于翎飞商量好一起套路程家的。

    现在程家出了问题，程子同不应该顺理成章的接手吗？

    于翎飞自嘲着嗤笑，“你知道他为什么不接手吗，他说担心你生气伤了孩子……他心里装不下我，身边也装不下我，你说，”忽然她脸色怒变，“这样的男人我留着有什么用！”

    “哗啦”一声，玻璃杯被摔碎在地上。

    严妍立即上前将符媛儿拦在身后，唯恐玻璃碎片伤到符媛儿。

    她猛地站起来，冲符媛儿怒喝：“你去告诉程子同，我是于翎飞，于家的千金大小姐，律所排名第一的律师，他凭什么这么对我，凭什么！”

    她醉了，失态了。

    严妍当机立断，拉上符媛儿离开了包厢。

    “没伤着哪里吧？”出了餐厅后，严妍立即问道，随口又骂：“疯子！”

    符媛儿摇摇头，却若有所思。

    “严妍，你觉得于翎飞是在演戏，还是真情实感？”上车后，她询问道。

    严妍没回答，而是弯腰弄着脚踝。

    她疑惑的凑上前一看，顿时一愣，“你脚怎么了？”

    怎么有好几处流血的地方！

    “没事，刚才被碎玻璃划到了而已。”严妍拿出消毒湿纸巾擦拭血迹。

    符媛儿想起来了，于翎飞甩杯子的时候，严妍帮她挡了一下。

    当时严妍脸上没一点异样的表情，原来是强忍着。

    “你干嘛不说啊，早说早能止血了！”符媛儿心疼的说着，一边往车里储物箱翻找。

    她记得车里有一些简单的药品。

    “开玩笑，”严妍轻哼，“在于翎飞面前示弱，不就输了气势！”

    符媛儿：……

    她明白严妍是故意这样说的，严妍是怕她一个孕妇受伤，用药什么的特别麻烦。

    “你别弄了，你换我来开车，我送你去医院。”她开门下车。

    “这点伤需要去医院？”严妍不下车。

    “留疤就严重了，等你去参加电视节电影节的时候，你想要报纸上写什么，严妍腿上疤痕累累？”

    这招果然管用，严妍马上就没了反对意见。

    到医院先挂门诊，医生发现伤口里面还有碎玻璃，马上转到治疗室清理伤口。

    医生不让符媛儿进去，她只能坐在室外的长椅上等待。

    她脑子里不断复现出于翎飞伤心欲绝的模样，说得那些绝情的狠话，真真假假，难以辨认。

    忽然，一阵急促的脚步声从走廊入口处传来。

    她的思绪被打断，转头看去，诧异的看清来人是程奕鸣。

    他怎么知道严妍在这里？

    “严妍在哪里？”程奕鸣还没走到她面前，便急声问道。

    符媛儿往治疗室的门看了一眼，还没来得及说话，程奕鸣已经推门冲了进去。

    “医生不让进去……”符媛儿愣愣的说。

    程子同说他没看出来，严妍是程奕鸣的软肋，那刚才她在程奕鸣眼中看到的焦急是错觉吗？

    “家属请去外面等。”里面立即传出医生的提醒。

    紧接着便传出程奕鸣的声音：“玻璃渣子清理干净，一片也不准留……用什么药不会留疤，医院里有没有？该死的，谁把你弄成这样？你特么的就不能小心点？”

    好暴躁……符媛儿撇嘴，但他语气里的担心怎么也掩不住。

    “走这么快干嘛，不怕纱布掉下来？”片刻，暴躁的声音又响起。

    “没那么矫情吧。”严妍不以为然。

    “有的演员全身投保，皮肤翻倍，你有没有？”暴躁的声音问。

    “我又不是国宝……”

    伴随两人的争辩声，严妍和程奕鸣走出……不，准确来说，是严妍被程奕鸣搀着出了治疗室。如果是不认识的人，一定会认为严妍不是摔了胳膊就是断了腿……

    “严妍，医生是不是说很严重？”符媛儿关切的问，眼神里有着只有她们俩才懂的揶揄。

    严妍俏脸一红，出糗的时候被符媛儿看到了，以后聊天她有笑料了。

    不，她必须转移符媛儿的视线。

    “程奕鸣，你知道吗，”她说道，“于翎飞有办法将程子同保出来，但她要符媛儿说服程子同，跟于家合作。”

    符媛儿明白严妍的意思，她立即看向程奕鸣，试图从他的表情里找出一些破绽。

    于翎飞和慕容珏摆明了有阴谋，程奕鸣一点都不知道？谁信！

    程奕鸣眸光微闪，已经洞察了她们的心思：“你们想从我嘴里套话？”

    又说：“我比你们更想知道，于翎飞和老太太在做什么！”

    符媛儿撇嘴：“严妍，我说什么来着，怎么会妄想从程奕鸣嘴里问出真话？他可是程家少爷，程家获利，他也获利。”

    程奕鸣没搭理她的冷嘲热讽。

    却见严妍眼里闪过一丝失落，“那我们再想别的办法吧。”她小声安慰符媛儿。

    那一丝失落落在程奕鸣眼里，竟然像刀尖划过他的心。

    他的脑子还没来得及多想，嘴上已经说道：“老太太不出手则已，一出手必定将程子同往死里整。”

    闻言，符媛儿和严妍一愣。

    程奕鸣的脸上掠过一抹尴尬，他也没想到，自己竟然不愿看到她失落……

    他很难接受这样的自己，冷着脸转身离开。

    符媛儿摸不着头脑，“这人怎么忽冷忽热的。”

    “不管他，”但严妍相信他说的话，“于翎飞没借机要求你离开程子同，这很反常，很有可能她真的对程子同恨到底了。”

    符媛儿想起妈妈的叮嘱，“我先送你回去……”

    话没说完，眼前忽然闪过一个身影，是程奕鸣去而复返，一把将严妍拽走了。

    严妍毫无防备，前脚踢到了后脚的伤口，不禁低声痛呼。

    “严妍……”符媛儿也担忧的叫了一声。

    但下一秒，她就被程奕鸣抱了起来，大步朝前走去。

    严妍抓着他的肩头，冲符媛儿探出脑袋，做了一个电话联系的姿势。

    符媛儿也点点头，她觉得自己根本不用担心严妍了。

    她驱车从医院直接回到家里，这时已是日暮时分。

    她走上通往别墅的台阶，渐渐的，有说话声传入她的耳朵。

    “……我也不是很累，想到要做妈妈了，心里是幸福的。”

    这个说话声……符媛儿顿时愣住，不敢相信自己会在这里听到这个声音。

    她以为是自己的错觉，赶紧加快脚步去看个究竟。

    事实证明，她没有看错，站在花丛中和保姆花婶说话的人就是子吟。

    她有多久没瞧见子吟了，她甚至都忘了还有这么一个人……子吟的肚子已经大如篮球，仿佛随时会生的样子。

    这些并不奇怪，奇怪的是她怎么会出现在这里！

    “媛儿小姐回来了。”花婶很快瞧见她，立即抬步迎上来。

    “她怎么会在这里？”符媛儿也不管子吟就站在后面，毫不客气的问道。

