    作为一个珠宝设计师，在出师成功之后最大的愿望就是成立自己的工作室，创立自己的珠宝品牌，成为一个独立创作人。

    宋绾绾也不能免俗，从选择做这一行开始，她就一直有这样子的梦想，希望有一天自己成立自己的品牌工作室，创作属于自己品牌的独立珠宝作品。

    所以，她已经有了打算为自己成立工作室，等从研修班毕业，她会着手做这件事情，当然她主做幕后和设计，那么就需要一个幕前的小老板，之前一直没有适合的人选，现在有了就是玫瑰。

    “绾绾，你是说，你成立个人工作室，然后交给我来管理？”玫瑰一下子就理解到了重点。

    宋绾绾点了一下头。“对，就是这个意思，我到时候还会在季二哥的公司继续学习，所以不好直接开工作室。”

    “我明白，你放心吧，一切我都可以打理好。”玫瑰自然明白宋绾绾的想法。

    “那好，为我们的完美合作，干杯！”宋绾绾举杯和玫瑰碰了一下。

    “干杯！我们一定会做最好的工作室最好的品牌，我相信绾绾的能力。”玫瑰完全的相信宋绾绾的能力。

    “这么相信我，你又没有看到我设计的作品。”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    玫瑰来安城之后，宋绾绾还没有把自己的作品给她看过，所以也不知道玫瑰哪里来的自信，说的宋绾绾都要心飞起来了。

    “我就是知道绾绾可以，对你的人相信就够了。”玫瑰相当自豪的说着。

    “谢谢你这一份信任，我一定不会辜负的。”宋绾绾扬唇笑了一下，算是接受了玫瑰的这一份信任。

    “回去换衣服吧，带你去吃夜宵，反正孩子让陆总带着挺好的。”玫瑰从温泉池里站出来。

    玫瑰之前从会场回来路过了山庄的餐厅，就看到他们在那里准备夜宵，这里是提供给客人夜宵的，有各种的美食和饮料挺丰富的。

    今天虽然是陆氏集团包下了整个山庄，还会有许多跟他们一样在宴会那里走个过场就独自在山庄休息的人。

    “正好我也饿了。”宋绾绾之前在后面也只是吃了小半块的牛排，又去跳了两支舞体力有些消耗，这会是真的饿了。

    “羊排吃吗？刚刚我路过的时候，就闻到了孜然羊排的香味。”玫瑰披着浴巾一边走一边问她。

    “一切烧烤都喜欢。”宋绾绾一边系着浴袍的腰带，一边回想起来了秋叔家的烧烤。

    想到以前自己在秋叔家打工的时候，基本上天天有烤串吃，秋叔的烤串是一绝来的。

    “真的？”玫瑰瞪大眼睛看着宋绾绾，感觉像是听到了什么不可思议的话一样。

    好像宋绾绾是陆霆聿的妻子就不该是会吃烧烤的人。

    “当然是真的，有什么不可能呢，还是你觉得我不可以吃？”宋绾绾看到玫瑰一脸吃惊样，忍不住的笑了起来。

    “我只是觉得有些意外，你可是陆总的太太，不像是会吃路边摊的人。”玫瑰把心中的想法直接说出来。

    “路边摊也没有明文标注不给我们这样子的人吃吧，其实我上学时在烧烤摊兼职过的，所以认识了老板秋叔秋婶两人，他们的烤串是我吃过最好吃的，以后有机会带你去吃。”宋绾绾笑着说，对于之前自己打工的经历从来就没有后悔过，也没有觉得有什么丢人不能说的，对她来讲反而是一种骄傲。

    “好啊，绾绾真的是一个宝藏女孩，太让我意外了，不过这样子的绾绾才是最真实的。”玫瑰拍拍宋绾绾的肩膀，是真的觉得自己交到了一个绝世好朋友。

    两人回了房间换好衣服，宋绾绾特意去跟陆霆聿和星星打了一声招呼。

    宋绾绾去到娱乐室的时候，陆霆聿正在给星星读书低声的交流着，真的像两个男人一样的在交流着，宋绾绾到是很喜欢他们两人这样子的相处模式。

    父子像朋友像兄弟一样，才会有更好的感情。

    “妈妈。”

    “星星，爸爸给你读书，好玩吗？”宋绾绾走近星星在他的额头上面亲了一口。

    这个小家伙真的是上天派来的天使，越看越可爱，懂事的令人心疼。

    “好玩，不懂的地方爸爸会耐性的给我解释。”

    星星格外认真的说着。

    “那让爸爸接着给你读书，我和玫瑰阿姨去餐厅吃东西，一会给你和爸爸带些回来。”宋绾绾揉揉星星的头说着。

    “绾绾，你这又是准备抛夫弃子的自己去吃夜宵吗？”陆霆聿一脸委屈的看着宋绾绾。

    宋绾绾直接被他的话给逗乐了，什么叫抛夫弃子呀，她都还记得给老公和儿子带吃的回来呢。

    “陆先生，准吗？”宋绾绾挑挑眉看着陆霆聿问。

    “准，你和玫瑰去吃得开心，晚点回来没有关系。”陆霆聿是想让宋绾绾的心情变得好一些，有玫瑰陪着会比他好的话，他是愿意让步的。

    “吃完会早一点回来的。”宋绾绾特意在陆霆聿的嘴边亲了一口，来安抚这个被老婆暂时抛弃的男人。

    果然在夫妻情侣之间没有什么不是一个吻可以解决的，一个不行那就两个。

    所以，陆霆聿的心情一下子被安抚好了。

    “去吧，我会照顾好星星的，晚餐他和恬恬吃的很好，这里有水果和蛋糕，饿了我会拿给他吃的，你就好好的去玩。”陆霆聿开心的在她的嘴上亲了一口，开心的放人了。

    “星星，我去了，一会回来陪你。”宋绾绾抱了一下星星，转身离开了。

    宋绾绾特意换了一身舒适轻便的衣服，就是简单的卫衣加牛仔裤，披着过肩的头发，像一个少女一样。

    这样子打扮的宋绾绾进了餐厅之后，并没有多少人在，更没有人直接认出来她是那个化了妆穿着礼服站在陆霆聿身边的陆太太。

    “幸好人不多。”宋绾绾进去之后轻叹说了一句，是真的不喜欢人太多，那样的话肯定不自在的。

    “毕竟还有抽奖环节还在进行，所有人都在期待自己中大奖呢，谁舍得提前离开。”玫瑰淡笑一声的说着。

