    原来……这超脱之争，从这时就已经开始了！

    夜，京城。

    从都天空间之中脱离的白礼，目光迷离的看着窗外的月色，愣愣出神。

    超脱之路，对于旁人而言，可能是无法确定的存在。

    像是都天组织之中，怕是刚刚最热衷此事的帝江，心中都未必没曾有过一丝怀疑。但对白礼而言，对于超脱之路却是深信不疑，并且无比的肯定。

    因为这正是他穿越之前，官方所公布的最后一个资料篇。

    这也正是这部资料片，将游戏世界的力量体系再次拔高，开启了一个更加广阔的世界。也让本身因龙蛇陆起，群雄逐鹿纷乱的天下，变得更如鲜花着锦、烈火烹油一般。

    当然，对于游戏公司而言，这也无可厚非。毕竟想要长久的运营游戏，就必须要经常的更新一些新的东西，来为玩家提供一些新鲜感，这样才能留住玩家。

    而玩家同样也乐意买账。

    因而在这部资料片出了之后，也使得这本身就火热无比的游戏，变得更加赤手可烫起来。

    话说回来，白礼记忆之中，有关于超脱之路资料片开放之时。是天下大乱，群雄并起，相互征伐，打了两年之后才开启的。

    这里提一下，这里说的两年，是游戏中的两年。

    由于那个时候科技进步，游戏公司已经可以将虚拟游戏中的时间比例，调为了1:2.5。也就是说现实世界一年的时间，在游戏中能有两年半。

    而现在，竟然这么早，都天组织便已经开始准备了。

    不过想想也难怪，官方开启资料片的时候，不可能将前戏也加进去。真放进去了，就玩家的三分钟热度，还真是未必能够熬到高潮阶段。

    其实现在想想，前世游戏之中，有关于超脱之路的资料片开启之前，官方确实做了很多的铺垫。

    当时可能不觉得，但是回顾起来，自天下乱起之后，除了这天下之争，暗地里确实还有一条线，引天下顶尖势力追逐。

    不过……这游戏是游戏。

    现实是现实。

    在游戏中，作为玩家白礼自然是巴不得超脱之路出现，这样会有新玩法，新际遇。

    但现实之中，超凡之路的出现，将标志着天下各隐藏在水面下的顶级势力，一个个都会浮出水面。到时候，这天下究竟会步向何方，没有人会知晓。

    而这种未知，恰好是白礼这种习惯了掌控一切，而偏偏此时又占得先机的人，最不喜欢看到的。

    毕竟谁也不敢保证，到时候，白礼所珍视的一切，会不会在这急速奔驰的浪潮之中毁于一旦。

    当然，事已至此，多想也无用。

    白礼现在所能做的，也只能是尽可能的调整脚下的这艘大船行进的方向，让其能够在未来不被时代的浪潮所倾覆，成为活到最后，笑到最后的一方。

    随手将面具收起，白礼便准备入睡。

    这明日，还有事情要做。

    对了，原定计划也要调整一下。

    这当众揭伤疤之仇，白礼这可还记着呢。每一个人都要为自己所说的话负责，玄冥是吧，就让我好好的教一教你，什么叫祸从口出的道理来！

    另外，还有一事也要上一些心。

    那就是之前聚会之中，帝江所提到的那几样信物，若有发现，倒不妨……

    白礼这边睡了。

    但不是谁都能够像白礼一样心这么大，面对传说中的超脱之路，今天与会的都天组织核心成员之中，不少都辗转反侧难以入眠。

    毕竟就像之前所说的一样，这超脱之路的开启，关乎他们能不能迈向更高的阶层，拥有更长久的寿命。

    相信大部分人都希望自己能够活得更久一些，尤其是那些掌握着强大力量，拥有着常人难以想象的财富和权势的人。

    而都天组织众多核心成员，恰好都是这种人。

    青州，八百里水泊。

    孤峰之上，金甲蓐收默然了片刻之后，便直接招来了手下，继而吩咐道：“长文，本座有些事情需要你去办。”

    “请大人吩咐，”来人恭声道。

    “接下来，你帮本座留意一下，这几样东西的下落……”金甲蓐收说着，并将需要留意对方的几样东西，一一道来，而后在手下人记住了之后，继而道：“就这些，如有下落，能得手直接下手。若无把握，便直接报于我，到时候，我自会处理。”

    “是，大人，”手下人应声道。

    “对了，我们控制的那几只义军，现境况如何了？”金甲蓐收微微颔首，继而再次开口道。

    “回大人，”手下人连忙道：“那几支义军在我们的暗中帮助下，已经控制了大半个青州。现正和朝廷派往青州的广平侯薛欧在南丰一线对峙，”手下人回道。

    “大半个青州吗？”金甲蓐收眯着眼道：“太慢了！吩咐下去，让我们的人都动起来，不管有什么办法，三个月之内，要拿下并控制整个青州！”

    “这……”手下人迟疑道：“大人，需要这么急吗？”

    “你不懂，”金甲蓐收沉声道：“这真正的大争之世……马上就要来了。现不多争取尽可能的获取一些土地，等大争之世真的来到之时，再想动手，就不像是现在这么容易了！”

    “……是，”虽手下人还是心有不解，但不妨碍他领命执行。

    因而不多时，几只信鸟便腾空而起，没入夜色之中。

    而有着相同动作的，还有数人。

    益州、西域、太湖……

    显然，他们和金甲蓐收一样，都有类似的打算。

    与此同时，司州，一处终年被浓雾所环绕的山谷之中。

    一座寒潭旁，一位浑身都罩在斗篷之中的人，此时也同样摘下自己的面具。

    属于都天组织之中，帝江的面具！

    而他的身边，早就有一位白眉老者，在一旁静候。

    见斗篷人摘下了自己的面具，便终于开口道：“将消息告知他们了？”

    “嗯，”帝江淡淡道：“都说了。”

    “那他们的意思呢？”白眉老者继续道。

    “他们的意思？”帝江用毫不带有一丝感情的声音反问道：“重要吗？”

    “还是比较重要的，”白眉老者轻笑了笑之后，继而道：“毕竟他们若是心有不愿，那就不会诚心为我们办事。到时候，难免会横生波澜。”

    “不听话，哼，换掉就好了，”帝江淡淡道：“整个都天，除了帝江，其他……皆可换！”

