    段峰波的眼角溢出泪水，他的手开始不由自主的颤抖，抓着手机，歇斯底里地说道：

    “那你们为什么不早点告诉我！”

    他这一次，是真的崩溃了。

    本来以为，青木碰巧死在了这里，会是一件大好事。

    却没有想到，这一下，反而加速了自己的家人离开，段峰波的眼神中满是懊悔。

    他无助的蹲在地上，眼神呆若木鸡，看起来就像是一个痴呆患者。

    宋一站在他的身后，摇了摇头，便朝着山腰处行动了起来。

    混乱的营地之中，只有这一个中年人，失魂落魄。

    与此同时，梧桐基地的交易过程还在火热进行中......

    不少数的队伍带来了一部分仪器，这其中，简直五花八门，有的甚至将除草机都搬了上来。

    在裴老先生的鉴别之下，这些仪器也都发挥了自己的价值。

    拿到了蛋白血清的人喜不胜收，没有交易得到蛋白血清的人则是灰心失意，眼神之中满是失望。

    “大家换得蛋白血清的可以先行离开，或者用进化晶石，准备第二场置换，没有换到的也不要灰心失意，我们明天同一时间再见！”

    范兵的脸上露出笑容，紧接着说道：

    “现在我们的蛋白血清还有400支左右！大家预购从速啊！”

    站在台下的方秋月看着这场景，不由得笑了笑道：

    “看起来这主持的事情，交给范兵，好像也没有什么问题啊。”

    郭浩宇站在旁边，也是笑着说道：

    “哈哈哈他这厚脸皮，确实适合这个工作。”

    就这样，活动进行到尾声的时候，所有的蛋白血清全部兜售一空。

    “好了，今天的蛋白血清已经拍卖结束了，各位顾客朋友可以选择住店还是离开，住店可以免费吃一顿我们食堂的丰盛伙食！”

    范兵说完，面带笑容的走下了讲台，来到了方秋月的旁边，小声的说道：

    “嫂子，咱今天赚了多少啊？”

    “刨除换得的仪器的那些，大概拿了差不多两万进化晶石！”

    方秋月的脸上也是露出笑容，这一下子，整个基地都富有了不少。

    裴老先生也是笑着走过来，说道：

    “方指挥，您可得给我准备一个大点的厂房了，要不然这些东西，可没有地方存放。”

    说着，还顺便指了指后面满满一卡车的化学仪器，这一次，他也是收获颇丰。

    “哈哈哈哈，您的大厂房很快就可以建好了，到时候出货量是不是可以稳定一些了？”

    “有了这些仪器，别的不说，我可以尝试开辟一条蛋白血清的流水线。”

    裴鸿才的语气之中满是肯定，这一整车的仪器，即便是放在现代社会，都起码是一家三甲医院才能够买得起的。

    想不到自己只用了几乎没有什么成本的蛋白血清，就换到了这样的仪器，若是不发挥功效，岂不是拿回来吃灰了？

    “那就行，以后咱们梧桐基地，可就要仰仗您了！”

    乘着夜色，星空淹没在众人的笑声之中。

    ......

    “小童欣，到了吗？”

    宋严愣了一下，他跟着小童欣的步伐，一路来到了这座山的山腰处，却没有想到后者居然停了下来。

    只见她呆愣愣的站在原地，眼神中似乎有着一抹疑惑。

    “好像是这里，但是感觉变得不是很强烈了。”

    小童欣也十分的疑惑，自己明明最开始是有感受到那股强劲的相同能量的气息，怎么现在到了门口，却又感受不到了呢？

    宋严深吸一口气，轻声说道：

    “洞门口在哪里，我先把你收到本源空间里面，等下再放你出来。”

    现在这情形十分的危急，他不希望因为两人一起进去，而造成一些不必要的麻烦，毕竟，这里什么都不好说。

    “好吧，那我先进去。”

    小童欣很懂事，自己老老实实地走进了本源空间之中，她知道自己如果还是上次那个状态的话，绝对会害了宋严。

    看着前者走进去，他也没有停留，径直朝着山洞口走了过去。

    这座山洞的位置十分隐蔽，如果不是小童欣领着过来，他甚至没有把握能够在这样的地方发现这个山洞。

    灰白色的花岗岩成块的堆积在这里，看起来就像是天然形成的一样，山洞里面十分的漆黑。

    宋严不得不取出一把手电筒，朝着里面缓缓走了过去。

    “按照视频里面说的，这个地方应该是有一个密码锁的，密码应该是4750。”

    果不其然，才朝着前面走了一百米不到，周围的空气便开始无比的寒冷起来。

    他忍不住打了个寒战，加快了脚步。

    再走了大概三分钟之后，出现了那个视频之中的密码锁，宋严没有犹豫，直接输入了密码。

    叮！

    一声金属的碰撞声音，面前的石门打开，露出了里面的场景。

    冰冷。

    入眼的第一个感觉就是，周围的温度再一次下降，这让宋严不由得疑惑起来。

    这地方，究竟有多冷？

    里面的空气光是呼吸，都会让他的胸口感受到一股薄荷气息，这样的感觉，很清爽但是却并不适合冬天。

    按照视频之中的路线，宋严顺藤摸瓜跟了上去，面前的这个隧道并不是很长，也就只有五百米左右。

    但是速度上带来的限制，却是十分的大。

    他能够清晰地感受到自己的肌肉开始僵硬，想要在这种地方坚持很久，可能需要更强大的身体素质。

    两分钟后，画面再次一转，宋严仿佛身在冰箱的冷冻库之中。

    雪白的冰霜覆盖在四周，肉眼可见的小冰棱在手电筒的光芒下闪烁。

    而就在这时，他也看到了自己想要找的东西。

    “原来在这里，不知道这东西究竟是什么。”

    宋严缓缓朝前走了两步，那座高台上，一块规整的方冰之中，有着一幅卷轴。

    他没有犹豫，直接抬脚朝前走了过去，可刚走出一步，他便开始警觉。

    地面上的冰霜，在他的脚刚刚踏上去的那一刻，便开始凝结。

    喀擦！

    这一声响起，直接让宋严的神经细胞开始颤栗。

    他的鞋粘在了地面上。

    此刻距离高台，还有这不到十米的距离，却成了他最难靠近的位置。

    在这样冰冷的环境之中，人是很难生存下来的。

    宋严的呼吸，都开始结冰，白色的起雾凝结成雪花飘落。

    他从储物空间之中翻找，企图找到一个可以帮助到自己的东西，很快，一根麻绳出现在了他的手中。

    “也不知道这玩意靠不靠谱？”

    宋严用力拽了一下自己手上的麻绳，感受到很难拉断的感觉之舟，便朝着不远处的冰块甩了出去。

    甩之前，他在绳头的部位系了一个结，看起来就像是流星锤一般。

    磴！

    绳子成功的触碰到了不远处的那个方块，却并没有粘住。

    宋严稍微思索了一下，紧接着用绳头蹭了一些冰霜，再一次投掷了过去。

    叮！

    这一次，绳头成功与冰块粘连在了一起。

    但是新的问题，也在这一刻出现了！

