    第634章小丫头，谢谢你救了我

    不等她开口询问，他们就把她带到了一个老人家的跟前。

    楚妍汐看了一会儿后认出来这个老人家就是刚才秦苏酥费力救起来的老头儿。

    老头儿身上还湿漉漉的，灰褐色的朴素衣裳湿哒哒地贴合在身上，外面披着一条白色的干毛巾。

    旁边还有一个衣着像保镖的人在给他擦拭身上的水渍。

    楚妍汐心里面纳闷，这老头儿想要干什么。

    老头儿看着眼前的小女孩，仔细端详了一番后，确认道：“没错，就是这个样子的，衣服也没有错！”

    楚妍汐和苏酥穿的是一样的校服。

    加上年纪差不多，体型差不多，老头儿直接给认错了。

    毕竟这样年纪的小女孩自己一个人到处溜达的不多，还一样大，穿着一样的衣服，出现在同一地点。

    而此时刚才那群热心肠的大妈们在确认老头儿没事后，都走了，她们还赶着回家去做饭。

    外加上保镖们也没找来其他的小女孩，所以老头儿觉得自己的救命恩人只可能是眼前的这个小女孩了。

    楚妍汐正疑惑着要不要开口告诉老头儿他认错人了。

    听到老头儿说：“小丫头你真厉害，居然救了我！你可太让我惊喜了！刚才我都以为我快要没命了，没想到你就好像福星一般从天而降，把我拉出了深渊！”

    老头儿语气激动，满是感慨。

    楚妍汐一惊，老头儿把她当成了救他的人了？

    紧接着楚妍汐看到了老头儿身后的一群保镖。

    这足以说明老头儿的身份不一般！

    谨慎起见，楚妍汐没有立刻回答说话，而是用一双看起来纯真懵懂的眼睛望着老头儿。

    老头儿继续说道：“小丫头你别怕，我请你过来没别的事情，我只是想答谢你，我这人恩怨分明，跟我有仇的我绝不放过，但对我有恩的，那我也是一定要报的，尤其是救命大恩，要是不答谢，那我是要寝食难安的。”

    旁边的保镖顺势回答道：“小姑娘你不用有顾虑，我们老爷不是一般人，你能想到的冤枉他都能实现。当然不能是奥特曼巴拉啦小魔仙那种现实不存在的愿望。”

    保镖的话再一次印证了楚妍汐的想法，眼前的老头儿身份非同一般，背景应该十分强大。

    楚妍汐思索半晌后，回答道：“不用谢。”

    简单的三个字，算是默认了她就是救老头儿的那个人了。

    老头儿说：“不不不，救命大恩是一定要谢的！小丫头你想想看你有什么想要的，为了感谢你对我的救命之恩，我可以满足你任意的三个愿望，要什么都行，金钱，权力，你随便说。”

    他说可以满足她任意的三个愿望，那是不是意味着……

    楚妍汐不敢轻易开口提过分的要求，选择先试探性地说：“什么愿望都可以吗？爷爷你这么厉害的吗？”

    “那是当然的，我可以给的东西可太多了。”老头儿笃定地说道。

    得到老头儿笃定的回答，楚妍汐心中升起一股激动的情愫来。

    (本章完)

