 那魔王笑容张狂到了极点，然而话音未落，狂笑却戛然而止。

只见乌宿老祖抓起了那位魔王，直接扔入口中，木刺一阵咀嚼，发出令人毛骨悚然的吞咽声！而那魔王，连惨叫都没发出一声，便死于非命，死在了自己老祖腹中！这一幕，令得秦逸尘一众只感觉后脊发凉，何止是他们，阴永望着那乌宿老祖还拿起一根木刺剔牙，那一刻，数百魔族强者的魔瞳都尽是恐惧。

“老，老祖……他，他不是您鬼乌魔族的子嗣么？”

乌宿老祖咧嘴：“子嗣吃起来，才够滋补嘛！”

那一刻，在场所有人都感到头皮发麻，阴永更是惧怕无比，这究竟是复苏了什么魔物啊！“乌宿……我想起来了！”

正当此刻，却见伏玟浑身一颤！乌宿，的确是剿灭第一罪域时，鬼乌魔族派出的大能！尽管乌宿只有半步道尊，在当年那一战的功臣之中，实力并不算强。

而且很明显，乌宿是死了，否则也不会沦为这幅神魔皆惧的模样！但是，和这巨树融为一体后，乌宿就算只有曾经一半的实力，碾死他们，都不在话下！正当此刻，却见乌宿背后的巨树收敛，将那些神果道果都藏入了体内，那颗古树，更被其撕裂下来，当做自己手中的魔棍！“小崽子们，给本尊杀光这些伪神，还有这些涂山小狐狸们！不然，本尊就先吃了你们！”

阴永浑身发颤，他本以为，是他魔族苏醒了一位大能，能够率领他们横扫神妖，但是乌宿此刻的嘴里，还挂着那鬼乌魔王的碎肉啊！和乌宿老祖联手不是不行，杀光这些神族和涂山狐妖阴永也很乐意。

但是，此刻哪位魔族不怕乌宿老祖若是没吃饱，会不会把他们一并吞了？

“阴永！”

伏玟突然高喝道：“别听这老魔头的！他连鬼乌族的子嗣都能吃，更何况是你们了！”

“和我们联手，杀了这老魔头，咱们再平分他的宝物，不，给你们七成！”

眼见阴永魔瞳还在转动，伏玟也是豁出去了：“都给你们！”

然而望着那宛若阴影一般笼罩在他头顶的乌宿老祖，阴永却突然咬牙：“不会的，老祖不会吃我们的！”

“你们神族这次进来了上万！足够老祖吃饱了！”

赫然间，阴永狞声道：“杀！”

“杀光这帮伪神妖祟！”

一声爆呵之下，诸多魔族强者纷纷咆哮，有乌宿老祖在，横扫这些伪神妖祟岂不快哉？

而见到阴永的态度，伏玟狠狠咬牙：“逃！”

“快逃！”

涂玉柏更是半句废话都没有，直接拎起实力稍弱的同族，然而他们逃窜的身影，在乌宿老祖眼中，就如一群慌不择路的蝼蚁！“逃？

神族的肉，本尊可是都快忘记是何滋味了！”

“嗖嗖嗖！”

只见脚下土地翻腾，霎时间，便有数十位神族强者被洞穿心口，眨眼间，便是变为了干瘪的尸体！而那些神血，则顺着树根流淌向乌宿老祖，令他浑身的树皮，又更为像魔族的肌肤！“美味！真是美味啊！”

“快逃！”

秦逸尘手持御龙，脸色冷厉，想要回头鏖战。

“玉柏师兄，咱们数百位兄弟加在一起，未必怕了这魔祟！”

这道理，涂玉柏也知道。

但是除了乌宿老祖外，还有那一众魔族强者啊！“你能说服那些伪神和咱们联手么？”

秦逸尘哑口无言，就算神族真的答应联手，谁知道是不是在坑他们！而伏玟，同样是这么想的！虽说神妖联手之下，不是没有赢的机会，但是，还是先保住自己的性命再说！吴万尊一边脚踩巨剑飞掠，一边拨动着罗盘，霎时间，涂玉柏便感到周遭同伴的空间一阵扭曲：“吴万尊！你干什么？”

“让这魔祟逮住，都特么得死！”

然而吴万尊虽然满头冷汗，却还是拨弄着罗盘：“那也先让你们给这魔祟打打牙祭！”

好在此刻，秦逸尘猛然一踏，才见扭曲的空间恢复平静，然而，乌宿老祖的速度，却更快一筹！“小崽子们竟然参悟了不少大道？”

乌宿老祖本就是万丈魔树，更不知施展了何等神通甚至是道法，仅仅一瞬，便出现在了一众神族逃窜之路的前边！“可惜，再大，大的过本尊么？

！”

“轰！”

魔棍猛然砸下，不知多少神族直接被碾为了肉泥！吴万尊一脸惊恐，也顾不得再让涂山妖族给乌宿老祖打牙祭了，直接拨弄罗盘，让自己能逃的更快！庆幸的是，此刻秦逸尘的空间道威只顾着保护一众同伴，也顾不上致衡他的道宝。

秦逸尘一众和诸多神族强者逃遁的速度还是极快的，然而很快，他们却怔住了脚步。

“完了……”秦逸尘一众，已经逃到了御园的边际，涂山木船，和神族战车，就停在那里。

然而身后，却传来阴永的狞笑：“逃啊！怎么不逃了！”

吴万尊的确不敢逃了，因为在御园之外，还有无数来时的龙魂！“轰隆隆……”乌宿老祖一步迈出，令得大地震颤，而他俯瞰着那些不断蜷缩后退的蝼蚁，大嘴裂开，木刺尖锐。

“小崽子们，怎么不逃了？”

伏玟和涂玉柏都在不断后退，然而身后却退无可退！“上战车，和他拼了！”

要知道，神族的战车，和涂山的木船，也堪比道宝之威了，豁出去的情况下，谁生谁死，还不一定呢！然而一众神族强者还未登上战车，便见乌宿老祖一记魔爪拍下，又不知碾死了多少强者！“逃啊！你们再逃啊！”

乌宿老祖魔音雄浑：“本尊忍了这么多年，吃了你们这群小崽子，也终于该重见天日了！”

秦逸尘手握御龙，已准备殊死一搏，但是乌宿老祖的强横，却令他的刀锋在颤抖！然而正当此刻，却听昏暗的天穹之上，回荡起一道可怖道音。

“乌宿？”

那道音滚滚而来，直震颤到每一位强者的心底！而那道音的可怖与凶残，更是令所有人都内心悸动，甚至在那一瞬，无不是感觉在这道音之下，活着都是种奢望！与之相比，生食自族后裔的乌宿老祖，似乎都显得那么和蔼可亲！ 