    楚江南还记得寝室有个睡上铺的兄弟，曾经有一次去夜总会，点名要找日本小姐，本着顾客就是上帝的原则，他的特殊要求得到了满足，那个出台的女人看起来乖乖巧巧，又是制服诱惑，结果上床后才发现是个西贝货，竟碰上一个台湾妹。

    好色男人一双色手当然也没闲着，冒着腾腾炽息的大手轻轻滑过她挺拔的双峰，柔若无骨的小蛮腰，丰盈弹绵的硕臀肉股，最后探到那神秘的**之地，那里已经充满了湿气，为楚江南的剑及履及做好了最为充分而全面的迎接工作。

    抬起头来，楚江南双眸神采熠熠，他仔细地欣赏着眼前羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽，嘿嘿，还是远渡重洋，漂洋过海，千里迢迢过来的，实在是太不容易了。

    只要是男人，怕是没人能抗拒美女火热**的诱惑，在楚江南目光的注视下，椎名由夜俏绯红，笑道：“主人，奴婢永远做你的女人，永远只服侍你一个人。”

    无耻啊无耻，如果换了中原女子，这个时候怕是早已羞不可仰，娇呼不要看了，好羞人……没想到这异乡娇娆竟是这样大胆奔放，嘿嘿，果然不愧是有“淫乡”之称的日本走出来的佳丽，简直是男人梦寐以求的床上尤物。

    看着椎名由夜那春意荡漾的唱眼神，充满诱惑的香唇，楚江南本想把分身凑上去让她舔，楚江南也不再做忙活了，灼热抵住那艳红欲滴的花瓣，眼神带着询问，望向身下**裸的俏丽美人。

    椎名由夜微微愣了一下，没有想到主人竟这般尊重自己，在当时那男尊女卑的年代，女性在床下床上都是没有什么地位的，特别是日本女性，除非本身实力惊人，其他任你身份如何高贵，家财万贯，男人都是看不起和不屑的。

    她玉颊露出欢欣喜悦的甜美笑容，含情默默的忘了楚江南一眼，轻轻嗯一声，微点臻首。

    楚江南嘴角勾起一抹霸道邪气的弧度，以最强大之势陡然进入她的身体深处。

    轻一点……”椎名由夜**婉转，香唇微分，娇喘连连，媚声带点哀求道：人……你的好大……”

    世界上还有什么话能比这样的求饶更让男人兴奋？楚江南再次俯身，温柔的吻上她香润的唇瓣，口舌纠缠，香津四溅，那丰润性感的樱桃小嘴就像是世间最美味的珍稀，让好色男人百尝不厌，欲罢不能。

    楚江南口手并施，奋力挺进，椎名由夜双手紧紧的抱着他雄壮有力的腰身，瑶鼻哼哼嗯嗯，檀口娇喘吁吁，毕竟是处子新破，虽然修习过媚术以及床榻欢好之法，但如今真枪实弹，对手又是身经百战的强人，仍需要一个适应过程。

    没过多久，椎名由夜渐渐适应了，微蹙的柳眉舒展开来，红艳艳的香润小嘴主动索吻，喉咙深处不断逸出“咿咿呀呀”的淫声浪语，不时还蹦出一句“括括……瓦魔多魔多……”之语。

    楚江南倏然加快了速度，进进出出，弄得飞溅，椎名由夜她那浑圆修长的美腿不由自主的盘缠在他腰间，主动迎合他强猛无匹，一波高似一波的进攻。

    好色男人没有刻意控制自己，随着快感的累积，口中一声低吼，火热的阳精在她深处整个爆发。

    在强劲的冲击下，椎名由夜双眸圆睁，檀口大张，发出了不堪承受的哀鸣：丢了……啊……”

    楚江南将后的椎名由夜紧紧搂在怀中，伸手拭干她额淋漓香汗，柔声道：“阿奴，你歇一歇，我要出去办点事情。”

    椎名由夜乖巧的点了点头，问道：“主人，都入夜了，你要去做什么？”

    楚江南混不在意的说道：“我可是来这里找人茬的，既然到了，当然要去拜会一下。”

    椎名由夜挣扎着想要起身婢陪主人一起……”

    楚江南轻轻把她起的上半身按了下去，怪手在她娇挺的丰满硕大抓了一把，微笑道：“你也累了，好好歇着吧！”

    椎名由夜粉脸一红，轻点臻首，柔声道：“主人放心，奴婢会护着主母的。”

    真要打起来，椎名由夜连功力大进的乾虹青都打不过，何况是武功突飞猛进的单疏影，不过她忠心护主的心意却让楚江南有些感动。

    伸手抚了抚她缎带般柔顺的黑亮直法，楚江南拉过锦被盖在她身上，在她额头轻轻吻了一下，转身离去。

    擒贼先擒王，小喽喽自然是见风使舵，除了恶首，还怕他们不肯归附？

    楚江南走出客栈，打算联络东溟派潜伏在燕京城的暗堂弟子，三军未动，粮草现行，而情报资料更是第一要务。

    楚江南在客栈墙角一个隐秘的角落，留下东溟派特殊的联络暗记，接着动身前往城西大门，静待暗堂下属前来会合。

    沿途顺带一览燕京城的景色，除了林立的王府建筑，这里的胡同也值得一看。

    南官方胡同、大翔凤胡同、大金丝胡同、三座桥胡同、前海北沿、后海南沿的各种四合院落，因等级的不同，在门的形式、门的开间、门洞的进深、门簪、门槛、门枕石、门墩、联楹、影壁墙及砖雕的图案、饰物的选择，均有着不同的讲究。

    感受着四周热闹的气息，以及生机，楚江南的心灵有一种欢欣的感觉。

    脸上露出自在的微笑，楚江南花在路边要了一碟子豆腐干，肉串等小吃，不客气的大吃一通，火火的味道，从舌头一直渗进了胃里，又从胃直接冲到了每一个毛孔里，唰唰声中，汗水一颗颗的冒了出来。

    楚江南脸上露出了孩子一般纯洁灿烂的笑容，抿了一下嘴唇，回味了一下方才的美味，放下碗筷，轻轻的拍拍肚皮，随手丢下了一块碎银，施施然的继续行去。

    走走停停，大约一柱香功夫，楚江南来到城西，没过多久，迎面走来一个青色劲装，一脸彪悍的年轻汉子。

    这人显然在此等候了一段时间，并于暗中观察过，他对楚江南打了个隐秘的联络手语，接着转身便走，不回头，不停步，一刻也不耽搁的往城里走去。

    楚江南不紧不慢的缀在他身后，不管对方脚步是急是缓，人流是涌是散，两人间的距离却没有发生任何改变。

    盏茶功夫，行到一处僻静之处，年轻汉子将身体隐在一颗大树的阴影下，待楚江南走近方才走上前去，双手五指轻舒，在胸前打出一个问讯手语。

    楚江南依疏影教授的联络手语，同样摆出手势，对方见了他打出的手势品阶，立时躬身行礼，恭敬道：“属下燕京暗堂主管杨浩参见少主。”

    我去暗堂总部。”楚江南满意的点了点头，这杨浩年纪不大却能掌管燕京城暗堂大权，武功不俗，人却也机警，看来是个不可多得的人才。

    “属下在前引路。”杨浩不敢怠慢，急忙道：“少主请随下属来。”

    “我姓楚，名江南。”楚江南微微一笑，从容淡定道：“如果方便的话，杨兄随我一道走吧！”

    “属下遵命。”杨浩脸上神色不变，不露心头想法，答道：“为了不引人怀疑，本地暗堂以燕京一富户掩藏身份。”

    楚江南见他一副不骄不躁的样子，心中赞了一声，随着他指出的方向，领先行去。

    杨浩连忙急走两步，跟上楚江南步伐，却很是注意的略微落后半步，不敢与他并肩，更是不敢有丝毫逾越。

    “大家都是派中兄弟，杨兄怎的如此见外？”楚江南侧头看了他一眼，和颜悦色，半开玩笑道：“你为我领路，却是不能落在了后面。”

    杨浩略一沉凝，不惊不喜的踏前半步，与楚江南并肩而行，恭声道：“是。”

    楚江南对他一成不变的恭敬却是没有丝毫办法，同时也逐渐适应了些，不再有反感和排斥心理，无话找话道：“在燕京城，共有多少暗堂弟子？”

    身为东溟少主，又是掌派监院，竟然连自己手中掌握的力量都不知道，杨浩不知楚江南为何有此一问，不明白他是真不知道还是揣着聪明装糊涂，却也不敢隐瞒括属下，燕京暗堂共有十三名弟子。”

    东溟派在中原发请选择;//请选择;//展这么多年，在燕京城这种天下有数的大城却只有区区十三名弟子，情况实在是很不乐观，楚江南心中暗忖如电光火石，只是眨眼功夫，看了不卑不亢的杨浩一眼一次门中派人巡查是什么时候？”

    “回少主，属下不知。”杨浩见楚江南皱了皱眉头，急忙加以解释，“属下接任总管一职是三年前的事情，这三年里没有人奉令巡查。”

    每年都要安排人手巡查的派中要务却耽搁了整整三年，楚江南心中叹息一声，不再言语，脑中开始思策整顿振兴之法。

    二人默默前行，一路无话，沿途行来，期间遇到了几拨熟人，杨浩热情招呼，介绍楚江南是他外戚，此次途经燕京，顺路造访探望。

    楚江南也配合着寒暄客套一番，心想杨浩这地下工作者的人缘倒很是不错，与邻里的关系似乎相当融洽。

    不到一盏茶的功夫请选择;//，两人到了一座红门之前，杨浩垂手恭声道：“少主，到了。”

    杨浩走上前去，拉着门环轻轻敲了三下，一沉两缓，不一会功夫，红门被拉了开来。

    一个青衣青裤，家丁打扮的人从门里探首出来，看清敲门的人，忙道：“总管，你回来了。”

    杨浩点了点头主，他也是暗堂的下属，名叫李德虎。”

    对方一脸讶异地望着楚江南，显然不知道这个“少主”的真正身份，东溟派建派以来，男性从来都是以为入赘的方式加入，以往少主的身份并不高贵，也没有实际生杀大权。