    燕照这几日沉着脸，无人敢触其锋芒。

    顾云贺自然知道燕照从阵前村回来的消息，他本是冲她而来，见她无碍，心中一块巨石落下。

    上次同她擦身而过，险些被她瞧见，顾云贺想，他是没打算相认的。

    他日日同那些嚼舌根子的仆妇打交道，自然也听说了明月郡主的事情。

    此事自然可惜，不过他更担心的是燕照的反应。

    她该不会还对明月郡主念念不忘吧。

    顾云贺忧虑重重，却无从着手。

    杨花镇衙里，京城几位少年重臣俱在，一切都有条不紊，完全不需要燕照担心。

    她的屋子周围种着几棵李子树，时节未到，还没开花，十分青涩。

    有人和她住同一个院子里。

    白衣袖衫的青年倚窗而坐，见她一副闷闷不乐的样子，抬了抬眉。

    今日他换下了惯常穿的玄衣，挑了一身白，给这三月添了几分别样的生机。

    燕照突然发现薛仰止在看着她。

    她踢了踢脚下石子，正要回屋子。

    薛仰止走了出来，立在青李树下，一双桃花眸摄人。

    燕照顿下脚步，听他问道：“发生何事了？”

    她闷闷回道：“这几日吃上火了，不舒服。”

    燕照磨了磨牙，显然有心事，薛仰止也没有打听别人私事的癖好，闻言面色无波，只是半信半疑，没有执着此事。

    他安静的立在原地，清风微拂。他的衣角如雪，自有风华。

    宿国公这满身的气度，真是郎艳独绝，世无其二。

    燕照的心情微微缓和了些许，她正要说话，打外头垂花门来了一小兵，见了他们就道：“两位大人，前院出事了，林大人喊末将请你们过去。”

    出事？

    燕照与薛仰止对视一眼。

    ……

    两人匆忙去了前院，众人都在，隐隐以林集为主心骨。

    林集见他们二人并肩而来，他愁眉不展：“你们来了？”

    燕照瞧他的模样，不禁问道：“发生何事了？”

    林集叹了口气：“你听见什么声音了吗？”

    燕照愣住，这才静下心来倾听耳侧，隐隐有沸腾嘈杂的声音。

    “衙门口突然就来了一群油盐不进的镇民，他们扔臭鸡蛋，泼粪，致使大门紧闭，臭味熏天，我们遣人出去都不得不走小门。”

    林集没有说，府衙门口早已不忍直视。

    孟尝皱眉：“为何一下子就这样了？”

    “本来镇上死于疫病的尸体都由火焚，府衙派人去。可是有一户人家，非坚持身体发肤受之父母，拒死不焚，镇民害怕，拥着要将那尸体烧掉，可是奇怪，那尸体在火中许久，竟无一丝损伤的痕迹，吓得众人惊叫连连。”

    堂下最多的就是行伍之人，这样的武将杀人无数，从不信因果报应，堂里众默，这等怪力乱神的事情，大抵是有人在后头作怪的。

    “百姓一哄而起，不知有谁说是杨花镇的瘟疫起于陛下治国不利，上天降罪。而陛下一直兢兢业业，从未怠于政务，去岁唯一做的一件大事，就是接受了胡族的臣服与求和，于是谣言喧嚣，道这年节瘟疫是上天降示，警示陛下立即终止与异族的交好。”

    众人面面相觑，闯王更是沉吟：“荒谬，两族议和是民生喜事，怎会有上天降罪，定是有心人在背后兴风作浪。”

    众人暗暗附和。

    孟尝看向燕照，见她一副若有所思的模样。

    他问道：“中郎将以为呢？”

    燕照却是沉默了，有人作祟是必然，只是想破坏两族交好的人，会是谁呢？

    ……

    林集的飞书很快就出现在了皇帝的案桌上。

    皇帝眼眸沉沉的读完，合了折子。

    “宣，胡族王。”

    元鄢近些日子的一举一动都在皇帝的视线里面，得见传召，立马就来了。

    他身材高大，一进殿里，便先遮住了光。

    皇帝一直看着他，两人也不客套，直接开门见山：“胡族王，杨花镇传来异闻，说着瘟疫是上天警示天朝不得与胡族议和，你可知此事？”

    “未有耳闻。”

    元鄢镇定的很，面上没有什么神情，皇帝也不再他脸上作耗。

    “这事你怎么看？”

    “背后有人推波助澜，我胡族自来信奉阿姆，草原无战事，才是阿姆想见到的，根本不会引起阿姆警示。”

    “那胡王认为，这件事是谁做的？”皇帝屈指敲了敲桌，在等元鄢答案。

    “鄢不知。只是想知道，凉朝的两位殿下，是否安然的在驿站。”

    皇帝自然也有派人监视凉朝的这两位的：“近来他们颇为安分，没有异动，只是快将朕京城中的重臣人家走遍了。”皇帝冷笑，“胡族王以为是凉朝的计谋？”

    “也许。”元鄢答，“凉朝派使臣入京，时日已久，像是在等着鄢离开。凉朝王该是最不希望我二族联手的人，于他危害太大。”

    皇帝自然也想到了。

    “不过。”元鄢话锋一转，“也不一定是凉朝的人。”

    皇帝挑了挑眉，他悠悠道出：“老胡王旧属？”

    元鄢自然知道皇帝召他前来，就是想同他议论耶律能的事情。

    “他在杨花镇许久，应当没有离开。鄢也没有他的踪迹。”

    “你觉得他知不知道老胡王死亡的真相？”

    元鄢轻笑一声：“这事果然瞒不过陛下。”

    “有野心的人才能称王。”皇帝不以为然，甚至有些欣赏，“你送了我朝中郎将这么大礼，还抗住族内压力与我朝议和，不就是想腾出手来整治草原的部落么？可是看起来，你这新王完全没有威慑啊。”

    不管耶律能知不知道，他绝对是不想元鄢即位的。

    “老王旧属忠主。鄢没有什么可说的。”

    “那你以为此事何解？”

    “鄢想请陛下调拨一人。”

    “谁？”

    “抚远中郎将燕照。”

    “为何是她？为何要她？”

    “陛下也说鄢送了她大礼，比一般人多几分情谊在。其次鄢想用她的手引出耶律能，毕竟全天下只知老胡王死于燕照之手，鄢只想试探，这耶律，究竟知不知道老胡王身死的真相。”

    皇帝敛下眸，沉思了一会。

    他扬起手：“准了。”

    “沈介！”

    沈介从内殿出来，一躬身：“陛下有何吩咐？”

    “拟旨。”

    皇帝看向元鄢。

    元鄢笑道：“召她回京。”

    皇帝的旨意还没有到杨花镇，就有一人掠过衙门的重重阻碍，大摇大摆的出现在镇衙里。

    ……

    那人身着旧麻，行如乞儿。

    在一众官兵里，鲜明的刺目。

    无人知道他是怎么进来的。

