

　　    当一袭红衣的她出现在那些人的视线时，那些修士的目光也一一的落在她的身打量着，在这里的修士多数是身边跟着有一些人的，毕竟这样的地方，算极有把握的人也不会独自一人前来，然而，在这里他们却看到这么一个红衣少年独自一人出现在这里。
　　
　　    最主要的是，这人竟是那样的年轻，容颜气度是那样的不凡。
　　
　　    凤九无视着那些人落在她身的目光，而是盯着那前面的大窟窿，她走前来到边，见里面还真的没水了，不由的眨了眨眼睛。
　　
　　    “小友莫不是也是为登仙梯而来的？”一名老者走了出来问着，目光落在凤九的身。
　　
　　    “嗯。”凤九微微点了下头，道：“听闻登仙梯极少人能走得去，便想着来瞧瞧热闹。”
　　
　　    听到这话，周围的人这才释然，也是了，原来是来瞧热闹的，那倒还差不多，若是为试图登仙梯而来的，以他这样的年岁和实力修为，却是不够资格的。
　　
　　    “这登仙梯据说都要仙帝级别的实力才能去。”老者抚着胡子说着，目光看向那天空处。
　　
　　    闻言，凤九看了他一眼，问：“以老友的仙尊级别，莫不是也想去一试？”
　　
　　    老者一听这话，不由一怔，继而一笑，倒没想到他以小友相称，这少年便回他一句老友了。他抚着胡子，笑道：“自然是想去一试。”
　　
　　    “虽说只有仙帝才能登登仙梯，但，修仙之道何尝不是与天相争？传闻百十年前，有一位修士以仙尊的实力在这登仙梯的半道突破进阶，从而登了天梯，来这里等候的众位修士，自然也是想着与天一博，以天一争。”
　　
　　    “那这登仙梯几时出现？”
　　
　　    她看了周围一眼，约莫百来名修士各占一地而坐着，有的盘膝修炼，有的闭目养神，有的警戒的注意着周围。
　　
　　    “算来，也应该快了。”老者缓声说着，忽的又问：“小友只有自己一人？”
　　
　　    凤九一笑，道：“一人已足矣。”
　　
　　    “哈哈哈，小友好生自信。”声音一顿，目光意味深长的看了凤九一眼：“也好生有本事。”能凭着自己一人来到这里，这本事可不小。
　　
　　    凤九微微一笑：“侥幸而已。”
　　
　　    “既然小友只是一人，不如来我家族的队一坐吧！”老者微侧身，示意后面一处地方坐着的十几名修士所在之地。
　　
　　    凤九看了一眼，想了想，便点了点头：“也好。”于是与老者一同往那地方走去。
　　
　　    那老者家族的人见那少年竟那般自在淡然的与他们老祖同步而来，不由的心下微怔，讶异于他们老祖居然会对这一少年另眼相待，朝那少年仔细打量一番，却也不得不暗赞一声：好一个翩翩少年朗。
　　
　　    这少年一袭红衣着身，容颜俊美尤如天人，气度出众隐隐透着一股尊华，虽然实力不怎么样，但这容貌与气度已经足以让人另眼相待。
　　
　　    于是，见两人缓步而来时，原本坐着的他们也都站了起来。
　　
　　    //35/35969/l
　　
　　    
