    第134章 回去

    看着周旋儿离去，徐莹洁不好意思了起来，虽然她和李崇结婚那么久了，可是很少在别人面前秀恩爱。更何况这个人是自己的闺蜜。

    李崇则是没有想那么多，他拍了拍徐莹洁的后背，随后跟她说到：“要是你真的担心的话，那我们就回龙城看看吧，毕竟那么久没见爸妈了，也是该回去一趟。”

    “不过在此之前我们先去吃饭。”

    徐莹洁看着关心自己的李崇，感动不已。

    李崇定了最近一趟飞往龙城的飞机，随后便带着徐莹洁去吃午餐了。

    周旋儿看着两人双双离开的背影陷入了沉思，什么时候自己也能找到这样一个一心一意对自己的伴侣呢？这两人的感情真让人羡慕，特别是李崇对徐莹洁的一心一意。

    李崇一下飞机之后就被徐莹洁拉着赶到了岳父岳母家。

    这是他第1次登门拜访，之前那一次见面是徐莹洁的父母找到他的。这一次见面他备足了礼物。

    徐莹洁的家坐落在龙城市中心的一套小区房内，小区环境不错，就是有点老了，相对于说一些新起小区的光鲜外表，则是多了几分安宁。

    李崇知道，许莹洁的父母是早年做建材生意，赚了点钱，含辛茹苦的把徐莹洁拉扯长大，并且买了这一套房。

    一家人的生活虽然不算是特别富裕，但是也是属于那种比上不足比下有余的，而且徐父在建材行业摸爬打滚那么几十年，一直是安安稳稳的做生意，这一次的危机肯定不简单。

    徐莹洁用自己的钥匙打开了房门之后，第一眼就看到了自己的母亲，在大厅里面似乎在想着什么，脸上的神情像是在忧心些什么。

    听到开门的声音，她转头一看竟然是自己许久未见的女儿，顿时激动地站了起来，嘴巴里面还喊着：“丫，是小洁呀，你怎么突然回来了，也不跟妈说一声！我好让你爸来接你啊。”

    嘴里面一边说着一边急忙的拉着许久未见的女儿，上下左右的看。与此同时，她也看到了李崇。

    对于这一个一声不吭就把自己女儿拐走的男人，虽然徐妈妈心里面是有一点点不舒服的，但是两人结婚证都领了，这件事情已经成为铁板钉钉的了。

    而且自己去见到他的那一次，他表现的还算可以，看女儿的神情，她也知道，这个男生应该是对女儿不错的。

    于是也间接的认可了他这个女婿的身份。

    “是小李呀，来都来了，还带什么东西呀？赶紧坐。”

    而徐莹洁看着自己妈妈忙前忙后的样子，急忙拉住她：“妈妈，这次我们回来是想知道家里面发生了什么事情。”

    而徐妈一听到女儿自己这样子说，她顿时愣住了：“哎呀，只是小事你爸爸能够解决的。”

    “倒是你，你不用担心我们的事，我看你最近都瘦了，你是不是工作太忙了，小李你也真是的，你也不好好跟她说说，让她按时吃饭，工作重要，可是身体更重要呀，你放心，妈妈现在就去买菜，给你做你最爱吃的菜！咱们这次回来好好的补补。”

    看见自己的妈妈转移了话题，徐莹洁也不好意思再逼问。只能等着自己的父亲下班回来再好好的跟他谈一谈。

    看着自己的女儿没有再询问自己，徐妈妈也是松了一口气，然后拿着菜篮子，赶往了菜市场。

    徐莹洁无奈的看了一眼李崇，然后带着他进到了自己的房间跟他说到：“坐了那么久的飞机，累了吧？还让你特地为我跑过来一趟。”

    而看着还对自己见外的老婆，李崇揉了揉她的头发，顺势将她搂在怀里：“有什么，我又不忙。”

    徐莹洁在李崇的怀里闻着李崇特有的气息，瞬间觉得自己焦虑的心情也平复了不少。

    跟着李崇腻歪了一阵子之后。徐妈妈也回来了，身后还跟着徐爸，显然是得知自己女儿回来之后提前赶回家里面的。

    “小洁回来啦，还有小李。”徐爸看到自己的女儿显然是很开心的，他看着徐妈妈忙来忙去的样子，急忙说道：“不要弄了，女儿好不容易回来一次，咱们下馆子去吃好吃的去。”

    徐莹洁看着自己的父亲，瞬间觉得自己的父亲白头发突然多了好多，上次见面的时候，明明精气神还很足的，这说明了困扰他的事情一定不是小事。

    “行。”李崇开口了。

    而徐爸爸看着李崇这小子，是真心膈应，毕竟自己养了20多年的女儿，养的水灵灵的，就被一头猪给拱了，而且还是不知不觉拱的。

    老丈人看女婿，肯定不会很顺眼。但是李崇这小子的实力还是有一点的，而且对自己女儿也好，自己女儿也很喜欢他，想到这里他又觉得这人可以接受的。

    就这样一家4口坐着车去到了龙城大饭店，点了好多徐莹洁喜欢吃的菜，然后一家人美滋滋的吃起了饭菜。

    酒过三巡，徐爸爸似乎对李崇的态度好了不少。毕竟他对女儿的好他都看到了，能够清楚的记着女儿喜欢吃什么，还细心的帮她把鱼里面的刺都给挑了出来，而且自己女儿那习惯的样子就知道这小子不是因为见到了他们两个才装装样子，而是平时就是这种态度。

    “呀，是老徐呀。”4人吃得正开心，一到声音突然响起，徐爸在听到这道声音之后，脸色突然就冷了一下。

    徐爸爸的变化，三人都看在了眼里，不约而同的放下了筷子，看向了那个向他们走来的人，只见他大腹便便，一副油嘴滑舌的样子，看见徐爸，眼中的揶揄显而易见。

    “呵，是老王啊，好巧，你也在这里吃饭呢？”徐爸应了一声，然后脸上就堆起了商业式的微笑。

    李崇可以看得出来，徐爸并不是很待见这一个人，但是出于某种原因，他又不得不和他交流起来。

    “老徐不是我说你，你不是跟我说资金短缺吗？怎么还点了那么多菜？”

    一听这句话，徐爸爸脸上顿时冷了下来：“今天女儿回来，所以多点了点菜，貌似这是我的事吧。”

    (本章完)

