    苏义山“旗开得胜”，立刻就把鸡冠子抖起来了，对苏明江说道：“六叔，我这可是自己钓鱼赚得钱，也算是欠下了沈家一个大人情，过后要还的，这钱……就不用往公中交了吧？”

    苏明江瞟了他一眼，冷哼一声没说话，苏义山便当他默许，这家伙高兴得，立马又跑到后面占了苏云帆的位置，和苏义水嘚瑟起来，顺便暗搓搓套话。

    “老二啊，你说三丫头到底咋想的？这牛皮菜长到秋天，都老了，根本吃不下，她是想着城里人不懂行，要把这根子卖给人家当水萝卜吃？”

    “谁知道呢？都是小孩子家异想天开。”

    苏义水能说什么？唯有苦笑：“那个……大哥，你的鱼卖了高价，回头三丫头这菜卖不出去，你可别老笑话她，孩子性情烈，我是真的让她吓怕了，这要再出个三长两短，我和孩他娘怎么活。”

    “放心，怎么说也是一家人，我这个做大伯的，能和侄女儿一般见识？我就是想笑话她，也得敢啊，那天晚上三丫头举着菜刀……算了，都过去了，咱们不说了。不过老二，你和弟妹委实也太惯着孩子了，三丫头要挖牛皮菜，你们就由着她挖了一百多斤，累成那个样儿，值得吗？”

    “孩子的念想，就随她去了。等到碰壁，她就知道世事艰难，不是她想着怎样就能怎样，以后性子也能收敛些。”

    要么说苏云帆是个可靠的，他明知妹妹的甜菜能赚大钱，但回家别说口风，就是言谈举止，都没露出半点欢喜神态，以至于二房夫妇和苏挽夏如今还都被蒙在鼓里。

    不过这会儿他确实欢喜不起来，因扯着苏挽秋走到一边，回头看了眼老爹推得那一车牛皮菜，愁眉苦脸道：“原本以为稳赢，谁想到那个沈元熙太可恶，竟拿出五两银子买鱼，简直就是公然作弊，偏偏纨绔子弟，咱们还说不出什么，这下就不好办了，你的牛皮菜，有一百斤吗？就算一百斤，四十文钱一斤，也不过是四千文，四两银子，这妥妥要输啊。”

    苏挽秋眉头紧锁，轻声道：“我觉着这些牛皮菜有一百五十斤，只是没过称，最不济，也该有一百二十斤。二哥，你不要怕，六叔爷在这里呢，谁是靠作弊，谁是靠真本事，他老人家自有一杆秤。”

    苏云帆叹了口气：“也罢！本来你一个女孩子，能和大伯打平，就已经是奇迹，如今他豁出老脸当众作弊，咱们就算比他赚得少，也是虽败犹荣。”

    说到这里，又想起沈元熙，不由恨恨道：“所以三妹你要切记，小白脸没好人，你看那沈元熙，芝兰玉树般的人物，结果又如何？”

    “谁说他是芝兰玉树？”苏挽秋咬牙切齿：“不过长得人模狗样罢了，也配说是芝兰玉树般的人物？”

    苏云帆：……

    “三妹，咱说话可得凭良心，沈元熙确实不是东西，但他长得好，这是全大兴县都公认的，而且先前他转身那会儿，我明明见你也看呆了眼。”

    “没错。”苏挽秋点点头：“在他拿出那个小元宝之前，他确实是芝兰玉树，郎艳独绝般的人物，不过在他拿出那个小元宝后，在本姑娘眼里，他就只剩下人模狗样。”

    苏云帆：……

    “飘香巷。三丫头，你说得那个昌吉杂货铺，就是在这个巷子里头？”

    前边苏明江发话，兄妹俩这才发现到地头了，接着就见巷子里跑出一个人，老远便招手喊道：“苏姑娘，你们可来了，我这站得腿都快麻了，快快快，给我看看，有多少甜菜？”

    苏挽秋：……

    苏家人：……

    “钟老板，你这是从早上等到现在？也不必如此吧？”

    苏挽秋哭笑不得迎上前，向身后一指：“我说过，这头一回只有一百多斤，咱们先试试看，做出糖之后你还要，我自然竭尽全力供应你。”

    “好好好。”钟老板连连点头，看着车上甜菜的眼神，就仿佛是在看梦中情人，那叫一个温柔如水两眼放光。

    直到伙计们接手把独轮车推进院子，他还频频回头张望。

    苏义山起先还嘿嘿冷笑，心想着：装，继续装。一车牛皮菜，也值得人这样惦记？你们这是串通起来哄傻大瓜呢，真当我和六叔是好糊弄的？

    然而当他听到“做出糖”三个字，冷笑便凝固了，此时再看钟老板那热烈急切模样，这可绝不是能装出来的。

    因一颗心便猛然往下一沉，目光阴鸷地看向苏挽秋，沉声道：“三丫头，这是怎么回事？不就一车牛皮菜吗？怎么会做出糖？告诉你，你可别想骗我和六叔，我们不会上这个当。”

    “放心吧大伯。”苏挽秋淡淡一笑：“我是实诚人，做不来营私舞弊的事，也没有亲人认识沈元熙那样的富贵少爷，能挥金如土，用五两银子买下只值五百文的货。大伯可不要以己度人，这牛皮菜能不能做出糖，你进去看着不就知道了。”

    做糖的法子不是什么秘密，且仅凭看一回就想上手，也没那么容易。所以钟老板并未阻拦，只是到底有些不快，皱眉道：“这是什么话？不能做糖，我花大价钱买这甜菜干什么？我看起来很像冤大头吗？”

    苏明江微微一笑：“他是个莽撞人，老板不用在意，不知可否容我们进去瞧一瞧？”

    钟老板淡淡道：“我这地方小，只能进三个人，其他人都要在外面等着。”

    “好的，多谢老板。”

    苏明江拱拱手，带着苏义山和苏挽秋进了院子，只见伙计们正在将那些牛皮菜过秤，此时已经出了结果，上次见到的那个心腹活计冲这边喊道：“老板，苏姑娘，正好一百五十六斤。你们要不要来看一下？”

    “不用。”

    苏挽秋长长松了口气：果然，虽然穿越大神的售后不怎么样，但穿越者还是有点运气在身上的。

    “一百五十六斤，咱们凑个整，算苏姑娘你这是一百六十斤，按照一斤四十文的价儿，我该给你六千四百文，得嘞！索性再给你凑个整，六千五百文钱，你看看是要银子还是要铜钱？”

