    第67章 雪珂的执念

    戴玉洁也没有多想，点了点头：“哦！”

    可是，两人谁也没有发现！

    还是那个城门，还是那个位置！

    邪眸斗罗，也就是戴玉洁的爷爷，正站在那里看着一切呢！

    此时他的脸皮抽搐的厉害！

    这才出去多是久？

    手都拉上了？

    他有一种冲下去，将戴威那个混蛋，揍一顿的冲动。

    虽然看着玉洁一天天长大，知道早晚有那么一天。

    可是，还是不爽啊！

    还好...戴威亲玉洁的时候，离的有些远。

    所以没看见，要不然绝对能跳脚！

    “小混蛋！“

    他骂了一句！

    之后转身离开，向皇宫内走去。

    此刻，心情极度复杂...即不爽，又有一些庆幸。

    “郡主，男爵大人！”

    皇宫门口的防卫，对眼前两人那是十分熟悉的。

    一个，那是高高在上的郡主，邪眸亲王家的嫡孙女。

    一个，则是一天之内震动整个皇城的男爵。

    要是以往，戴威绝对会被拦下！

    哪怕他是天才，哪怕他是男爵。

    也要经过通报之后，才会放行。

    但是现在...他已经拿到了特权。

    不因为别的，就因为他府上住着一个独孤博，令他的身份直接飞速提升。

    完全可以和身边个邪眸亲王家的嫡孙女戴玉洁并驾齐驱了。

    差的只是爵位而已。

    而爵位...只要不是傻子！

    都能明白，今天这一入宫，男爵就不会再是男爵了。

    戴威与戴玉洁携手入宫门。

    护卫们看着他们的背影，喃喃道：“果然..少女杀手之名不是白叫的啊！这郡主只怕也是已经拿下了...真乃奇才啊！”

    羡慕啊！

    其中一个喃喃道：“要是我有这本事..哪还用在这里守门...”

    “噗嗤...别做梦了，不守门，你还能怎么的？”

    “躺在美女的腿上睡觉啊！想想就觉得美！”

    “啪！”

    话刚说话，就会小队长赏了一个脑瓜子：“好好守门，想做梦等晚上睡觉的时候再做。”

    “哈哈哈...”

    另外几个偷笑不已。

    而戴威与戴玉洁这边，却是发生了意外。

    只雪天斗帝国的公主雪珂挡在了他们的面前。

    戴威一脸的惊讶。

    不明白，这小妮子拦住他是几个意思。

    戴玉洁也是一脸的弥漫。

    就在两人要开口询问的时候，雪珂趾高气昂的指着戴威道：“你过来，本公主有事要问你。”

    戴威：“....”

    你他奶奶的以为这里是天斗皇宫呢？

    还有你以为你是谁啊！

    让我过去，就过去？

    我不要面子的？

    不过，下一秒，他的目光落在了，雪珂身上系统签到手印之上。

    呃....

    好像，可以先把面子什么的扔一边。

    感受一下，给她量一下尺寸才是最重要的事。

    什么？

    无耻？

    别瞎说，他戴威是何等的正人君子，他只为了完成签到任务而已。

    量尺寸，那是做为报答！

    好歹，也给他一个任务。

    怎么也要给她做一件称心的衣服，做为回礼，你说是不！

    要不然太失礼了。

    不然，唐月华这两天的礼仪课就白教了。

    于是，戴威转头对戴玉洁道：“玉洁要不你先进去，我一会就到！”

    戴玉洁看了看雪珂，眉头微皱，她实在想不明白。

    这位天斗帝国的公主找戴威有什么事。

    不过，还是懂事的点了点头。

    “好，那你早点过来，爷爷和陛下还在等着呢！”

    戴威点了点头，然后轻声道：“去吧！”

    戴玉洁离开了。

    而一边的雪珂看着两人腻歪的样子，眼角抽搐了一下。

    可是心中极度的不明白了....眼前这个家伙，到底哪里吸引人了？

    怎么一个个女孩都经不住他的...

    这么一想的同时！

    仔细打量起戴威来，而这时正好阳光照在戴威的则脸上。

    显得格外的阳光俊郎。

    雪珂一时有些呆，喃喃道：“这么一看，这个可恶的家伙，还真是....帅气逼人。”

    不过，她马上回过神来了，心中暗骂道：“雪珂你是不是疯了，你是来干什么的？怎么花痴起来了？”

    随即暗道：“难不成独孤雁、叶泠泠就是为他的美色所迷？色诱？对，绝对是色诱，这个无耻的家伙，竟然用这种下作的手段，哼！”

    不得不说！

    这位雪珂公主的脑回路十分的清奇，也是一个十分喜欢脑补的小可爱。

    而这时，戴威转过头来，看向她问道：“不知道，雪珂公主，来找我有何事？”

    雪珂这才回过神来，只是看着帅气逼人的戴威时。

    已经没了之前的盛气凌人的样子。

    反而有些心虚。

    眼神也有一些飘忽，果然大部分的女人都是颜狗啊！

    那要是天赋和实力再强些，对她们的杀伤力简直强到爆。

    “那个我就是想问你，你到底是用了什么手段，把独孤雁与叶泠泠勾走的...对！就是这样！”

    没错，这就是她一直以来纠结的问题。

    已经成了她心中的执念。

    不搞清楚，心中难受的很。

    这也是她得知戴维也要进皇宫，特意过来拦截的原因。

    戴威：“...”

    问就问，最后叫一句，对就是这样是什么鬼。

    还有！

    你跑过来就是问这个问题？

    小可爱你不是太过于天真了？

    戴威不由转头看向了，已经只剩一个背影的戴玉洁。

    喃喃道：“一个单纯，一个天真真乃绝配，这要是一起....真想看看单纯与天真，在和他比试枪法剑术时！会是一个场景。”

    “一脸单纯的给他擦着枪，一脸天真的给他磨着剑...这...!”

    想想就动力十足啊！

    戴威又扫了一眼雪珂，这位也算得上是童言JR了吧！

    这个款式！

    家里还没有呢！

    玩起来一定特带劲。

    再加上一个仙气飘飘的小仙女...好哇塞的！

    “混的！你看哪里！”

    雪珂见戴威那热辣的目光，脸一红！

    双手抱胸！

    退了一步！

    一脸警惕的看着戴威。

    “咳咳...”

    戴威咳嗽了两声，压下心中的澎湃。

    同时扫了一眼四周，这里四通八达的，绝对不是一个好地方，得找一个隐蔽一些的，否则怎么干坏事？

    最后落在了一条小道上，那里是一条通往一个花园的小道。

    花园里还有一片小树林！

    (本章完)

