    

    方静姝，也就是以前的墨殊，戴着墨镜，在一群人的恭维下走进了酒店大厅。

    刚要进电梯就遇到了龙瑶。

    听到她嘀嘀咕咕又东张西望，看到什么都好奇的样子，心里就不屑冷笑。

    还真像是个没见过世面的土包子！

    看到跟在龙瑶身后的鬼澈，方静姝眼神微闪。

    看到两人有说有笑，暗中拍了几张照片。

    角度找得非常好，像是两人头挨着头在暧昧一样

    方静姝把照片发了出去，嘴角微微上扬。

    如果被他看到了这样的照片，他还会那么喜欢你吗？

    哼！咱们走着瞧！

    想到墨洵宁愿喜欢一个小姑娘也不喜欢她，她的心里就堵得慌。

    不管现在你喜欢谁！

    你早晚是我的！

    她现在的身份不同往日了，早晚你会有求我的一天！

    方静殊脑补了半天，面容扭曲的五官都移了位置。

    方静殊收起扭曲的面容，笑着扭着腰肢到了龙瑶面前。

    看清了鬼澈的样子后眼中闪过惊艳。

    虽然比不上墨洵，却独有另一番气质。

    “瑶妹妹，真的是你啊？我还以为我看错了呢。”

    “这里很奢华吧？一般人可进不来呢。”

    方静姝看到龙瑶土包子的样子心中不屑。

    面上却还和蔼可亲的打着招呼。

    说的话却柔中带刺。

    方静姝跟龙瑶说着话，眼神没少往鬼澈身上瞄。

    近处看果然是个年轻的美男子。

    难怪背着墨洵出来约会。

    毕竟眼前男子比墨洵年轻不是吗？

    说不准到这个酒店是来开房的。

    小小年纪还真是不要脸！

    龙瑶闻到一股难闻的味道，嫌弃的后退了一步。

    抬头就看到一个花枝招展的女人站在她不远处。

    这人是谁？

    龙瑶大眼睛紧紧盯着她。

    “不知道这位是哪家的少爷？很适合做明星呢！”

    “要不要我帮您推荐几个导演？这样的气质不演戏真是可惜了。”

    方静姝自从离开墨家后混的如鱼得水。

    原来有顾清照的压制，不准她接受太露骨的戏，不准接吻戏，也不准她跟别的男人多接触。

    总之，顾清照很多事情都要管着她。

    毕竟是给自己儿子准备的儿媳妇，绝对不允许有不好的传言。

    如今脱离了顾清照，方静姝背后又有不少金主帮她撑腰，她觉得现在过的日子才叫日子。

    压抑久了，这种自由的日子才是她想要的。

    如果身边再有墨洵那样的男友，她这一辈子就满足了。

    可惜，墨洵被眼前的小贱人霸占着，还不准她踏进墨家庄园一步。

    那段时间她心中的恨让她几乎要爆炸。

    今天看到龙瑶心中的恨意几乎化为实质。

    对上龙瑶的双眼又让她心中发慌。

    狠狠压下心里的恐慌，这才想着讽刺一下龙瑶。

    看到鬼澈的瞬间就想着勾搭一番。

    万一又是一个富二代，那她背后的金主又多了一个。

    她身后这么多金主，难不成还抵不过一个墨洵？

    鬼澈淡淡瞥了她一眼，转身不再搭理她，就像眼前没这个人。

    龙瑶吹着泡泡糖上下打量方静姝。

    “这位大婶，你谁啊？”

    龙瑶对于不值得的人从来记不住。

    这人是谁早就被她忘干净了。

    只不过当着她的面竟然要挖墙脚？

    这绝对不能忍！

    方静姝心中一堵。

    跟在她身后的助理气不过，尖声道：“你这小屁孩怎么说话呢？言情天后都不认识吗？真是瞎了你的眼！”

    素琴是一名四十多岁的中年女子，既是方静姝的经纪人又是她的私人助理。

    是她发掘了方静姝的演戏天赋。

    要是没有她，方静姝也不会有今天。

    “我是不认识她啊！我为什么要认识她？”

    龙瑶无辜眨眨眼。

    方静殊差点被气死！

    竟然还有人不认识她？

