    第47章 轮船

    “这里不是说话的地方，我们去那边海滨公园说吧。”

    玛雅没有急着回答真由美的话，反而看向了一旁的千姬浚。

    千姬浚点了点头道：

    “行，我们去那边吧。”

    海滨公园离他们现在的地方并不远。千姬浚三人走了几分钟的路就到了。

    “真由美！我记得你！”

    玛雅取下眼镜，看着真由美说道。

    “啊？我们认识吗？”

    真由美疑惑的看着面前这个将自己遮的严严实实的女人，从她的声音里，真由美感觉好熟悉。

    千姬浚道：

    “她是玛雅。”

    “玛……雅！！！”

    真由美刚想激动的喊出玛雅的名字，但又想到现在这个这里人挺多的，要是一下子把周围的人吸引过来了可不好。

    千姬浚倒是有些不解，问道：

    “玛雅，你刚刚说你认识真由美？”

    玛雅笑道：

    “对啊，真由美是我粉丝后援会的会长。之前我经纪人给我看过真由美的照片，所以我看到真由美的时候就就想起来了。”

    “原来是这样。”

    千姬浚和真由美点了点头。

    “哎，真由美，你男朋友到底什么时候回来？我记得他好像去国外挺久了。”

    千姬浚问道。

    他好像记得真由美上次说过她男朋友快回来了，但是这好像过去挺长时间了，也没有见真由美再说她男朋友的事情。

    “他啊，下个月的飞机，估计要下个月的今天才能回日本。”

    玛雅惊讶道：

    “真由美，你都有男朋友了？”

    一想到男朋友，真由美一脸的幸福，她高兴的说道：

    “是啊，他是一个赛车手！”

    说到自己的男朋友，真由美的话就开始多了起来。

    两个女人兴高采烈的聊着，从化妆品到衣服，又从衣服聊到了男朋友。

    时不时的，玛雅和真由美还看看千姬浚。

    弄的千姬浚一脸的懵逼，自己做错了什么？

    这两个女的时不时的看自己干嘛？

    ——

    嘎地的事情结束后的一星期，地球又平安的渡过了一星期。

    自从嘎地的事情结束之后，胜利队的所有人都开始忙了起来。

    根据泽井总监的命令，胜利队需要在武器上，还有人员上提高自己的能力。

    怪兽出现了那么多次，仿佛胜利队在其中并没有起到很大的作用。

    这样下去，胜利队会慢慢的在群众中的英勇形象会得到毁坏。

    “今天又是这么晚下班……”

    TPC的基地门口，居间惠拖着疲惫的身子上了千姬浚的车。

    慵懒的靠在副驾驶位上的居间惠说道：

    “哎，最近训练任务加大，而且胜利飞燕二号在测试新的动力系统，所以才这么久。”

    “你也要和他们一起训练？”

    千姬浚边开车，边问道。

    在他看来，居间惠作为队长，应该是不参加训练的。只需要在作战时，保持清晰的头脑，冷静的指挥安排就行了。

    训练什么的，根本用不上嘛。

    “怎么不用？我既然作为队长，肯定要全能了。不然，要是什么都不了解，怎么指挥？”

    居间惠白了千姬浚一眼，有时候真羡慕千姬浚，虽然是参谋，但是这参谋闲啊！

    “额……”

    “不过，虽然辛苦了一星期，但是我明天可以休息一天！明天我要好好的放松一下！”

    居间惠挥舞着拳头，兴奋道。

    外人面前，居间惠永远保持着高冷的样子。

    但在自己亲近的人面前，她是一个女孩儿，一个爱疯，爱闹的女孩儿。

    千姬浚叹了一口气，道：

    “可惜，我明天要上班，你只能一个人玩咯。”

    “你上班？”

    居间惠狐疑的看着千姬浚。

    结婚这么久了，还是第一次听到千姬浚说要去上班。

    现在自己放假了，千姬浚居然忙起来不能陪她了，她心里还是有点失落。

    千姬浚故意拖着长音道：

    “当然……”

    “是逗你的！”

    说完，千姬浚哈哈大笑。

    居间惠冷哼了一口气，转头不看他。

    “哼！”

    “好了，不逗你了。明天我们去那个樱丘玩吧，听说那里的樱花很好看！”

    “嗯，行。”

    第二天，千姬浚和居间惠在浴室里大战一场后，一同前往里樱丘。

    还没到樱丘，居间惠就被樱丘马路边的街景吸引住了。

    “真美啊！居然马路边都种的有樱花！”

    居间惠手里拿着相机，不停的拍着。

    千姬浚笑道：

    “这还没到樱丘，到了之后，你会发现……

    千姬浚话说一半，突然间爆了一句粗口：

    ”卧槽！”

    居间惠最讨厌千姬浚说脏话了，正准备责备千姬浚，可她看到前面的场景的时候，她愣住了。

    他们眼前的山上，一个巨大的黑洞出现在了空中。

    黑洞的周围遍布着黄色闪电，而它的下方，一艘特大轮船停在山顶。

    居间惠回过神来，急忙拿出PDI，说道：

    “胜利队全体人员注意，在樱丘地区，出现一个黑洞和一艘轮船！”

    说完，千姬浚插话问道：

    “野瑞在吗？”

    野瑞答道：

    “我在！”

    “你现在查一下那个轮船，我好像在哪里见过！”

    “明白！”

    通过卫星，那艘巨大轮船的画面出现在了TPC指挥室的大屏幕上。

    野瑞立马通过电脑查询后，又经过了分析和比对后，说道：

    “千姬参谋，队长！我查到了那个轮船的消息了！

    那是漂亮国（美）籍的运输船赞波利斯号，根据记录这艘船早已经在七十年前，已经在百慕大三角洲失踪了。”

    千姬浚摸着下巴喃喃道：

    “怪不得！我就说在哪里见过！”

    上次他一本杂志上看过这个轮船，而且刚刚还在脑中搜索了一下关于迪迦奥特曼里面的剧情，总感觉轮船哪里见过，现在看来，待会估计又要出现一头怪兽了。

    “什么？！”

    指挥室里，胜利队的队员们一惊，这居然是七十年前的船！

    而且莫名其妙的出现在了日本，这怎么可能？！

    居间惠命令道：

    “宗方！马上安排大家过来查看情况！”

    “明白！”

    千姬浚将车停在了路边，无语道：

    “现在看来，我们的假期日计划又泡汤了！”

    “还不是因为你！”

    “我？关我啥事？”

    (本章完)

