    看着布朗傻眼的样子，金霞想了想又低声的说道：“我们白人在大明人这里是很没有地位的，因为几乎家家户户都有几个白奴。”

    “也不知道你们犹太人为什么能够获得合法自由的公民身份，但是你们出门在外的话，最好还是随身带好身份证明来，而且很多地方，奴隶是不能初入的。”

    “虽然你们不是奴隶，但这长相也会受到诸多的限制和影响的。”

    “谢谢你告诉我这些~”

    布朗连忙表示感谢。

    “不用谢~”

    “其实大明人对我们还是很不错的。”

    金霞一边忙也是一边和布朗聊着。

    “你是大明人的仆人，受到大明人的奴役，为何还这样说呢？”

    听到金霞的话，布朗显得非常意外。

    在他看来，给人当奴隶，当仆人，受人剥削，肯定是没有好日子过的，可眼前这个人竟然说大明人对他们还是很不错的，这就让人感到非常意外了。

    “我虽然是公子的仆人，并不是自由人。”

    “但是公子对我们真的很不错，给我们足够多且丰盛的食物，还给我们买漂亮的衣服和首饰等等，对我们真的很好。”

    “在我的家乡，我虽然是自由人，可是却经常要忍饥挨饿，而且也没有漂亮衣服和首饰，过的根本就不如这里。”

    “据我所知，大明人大多数都是比较温和谦逊，他们很讲究礼节，同时又非常的相信轮回因果，认为善有善报恶有恶报。”

    “故而大部分的大明人虽然都有奴隶，但是对自己家的奴隶，大多数都是很不错的，给足够的食物，舒适的住宿，即便是劳动，也是有规定时间的，并不会让你一天到晚都在劳作的。”

    “如果遇到节日的时候，奴隶主还会给大家放假，让大家休息、休息，有些甚至于还会赏赐奴隶一些金钱，允许奴隶拥有属于自己的财产，并且获得一定的自由，可以一定范围内行走。”

    金霞详细的说道。

    反正在她看来，在大明这边的日子比在自己家乡的日子要好过多了。

    她所看到、了解到的很多奴隶，也都是如此，除了没有什么人身自由，吃住行几乎方方面面都要比自己家乡好的多。

    “大明人为什么要这对待奴隶？”

    “奴隶不是他们的财产吗？”

    这让布朗很是不解，欧洲的国家虽然都已经封建国家了，但是奴隶依然大量的存在，欧洲的奴隶主对于奴隶，那绝对是恨不得将奴隶给榨干的，不知道多少奴隶都是死在了过劳死上面。

    而且奴隶主给奴隶的食物绝对是最差的食物，至于住的地方，那更是和牛棚、猪圈差不多，非常的脏乱差。

    “我刚刚不是说了嘛，大明人很相信轮回因果，认为善有善报，恶有恶报。”

    “他们大部分的人都相信，如果对奴隶太过苛刻，会种下恶报，将来会有恶报，而如果对奴隶好一些，则是可以种下善果，将来会有善报。”

    “所以虽然宁国这里有上百万的奴隶，但是至今都没有发生什么大的奴隶暴动的事情，大部分的奴隶都愿意在这里生活。”

    “而且宁国这边也是承诺，只要认认真真、老老实实的工作二十年，或者是立下大的功劳就可以获得自由身，成为宁国的自由合法公民。”

    “周围这些天竺人、暹罗人、缅甸人、斯拉夫人、突厥人什么的，以前都是大明人的奴隶，他们很多都是因为立下了功劳，他们的主人给他们自由，让他们成为了宁国的自由合法公民，并且还在这里获得了一块属于自己的土地。”

    或许是遇到了半个老乡，金霞的话也是很多，和布朗说了很多。

    “原来是这样~”

    布朗总算是明白了。

    接着看着周围来自世界各地的人，再看看这统一的服饰、着装以及建造，他又问道：“这里有天竺人、突厥人、阿拉伯人、缅甸人、暹罗人、斯拉夫人等等，可是为什么这些人他们不穿自己家乡的衣服、说自己的家乡的话、建自己家乡风格的房子呢？”

    “我刚刚不是和你说过了嘛，因为这里是宁国，是大明人的国家。”

    “不管是大明帝国还是宁国，对所有的人都进行等级的划分，最高贵的自然是大明人，再下来就有好几个等级。”

    “这些等级并不是固定的，是可以晋升的。”

    “比如最底层的奴隶，只要勤奋做事，立下功劳什么的，就可以成为自由合法公民，如果愿意改汉姓，取汉名，并且还会说大明话，就可以成为更高级一级三等公民。”

    “如果你还会写大明字，并且几代人都没有任何违法、背叛大明人的事情出来，就可以成为二等公民，当然，成为二等公民的方法还可以有杰出贡献、立下大功劳什么的。”

    “成为二等公民之后，如果三代内都没有任何违法、背叛大明人的事情出现，或者是立下了巨大的功劳或者做出杰出的贡献，那么就可以成为和大明人一样的一等公民。”

    “一等公民拥有诸多的特权，他们可以随意的开垦土地，开垦出来多少都可以是自己的，他们也可以参加科举考试，成为官员，立下功劳之后，还有机会可以成为贵族。”

    “一等公民娶老婆纳妾是没有任何限制的，但是非一等公民都有严格的规定，比如三等公民、四等公民是只能够娶一个老婆，不能纳妾的，即便是拥有的奴隶，也是有数量限制的。”

    “因为这样的政策，所以大家都会学习大明话，改汉姓取汉名，像我以前叫安娜，但是成为公子的仆人之后，公子给我取了一个新的大明名字叫金霞。”

    “当然了，大明帝国强大无比，是这个世界上最广袤、最强大、最富饶的帝国，大明人的文明也是最先进的文明，比其它的文明都要先进、强大，向大明人学习自然是很正常的事情。”

    金霞很是有耐心的详细说道。

    “你知道的，很多地方的人，吃饭都还是用手抓的，像天竺人、突厥人什么的，都是用手抓的，非常的脏，而且还怕烫什么的，大明人就不一样，他们用筷子、勺子之类的工具吃饭。”

    “大明人文化里面，讲究尊卑有序，讲究温良恭俭让，又讲究勤俭节约，与人友善、尊重知识等等，这些都是大明人优秀、强大的根本。”

    “所以不管是为了成为更高几等的公民，还是说受到先进、强大大明文化的影响，大家都愿意学习大明人的方方面面。”

    布朗仔细的听着金霞的话，听到这里的时候，他的脸色却是变的很难看。

    “这不是说，我们犹太人如果想要融入大明帝国的话，岂不是要放弃自己的传统和文化，学习大明人的传统和文化了？”

    “是的，这或许对你们犹太人来说是很难、很难的一件事情。”

    “但是如果你们犹太人不愿意做出改变的话，恐怕，你们永远都是四等公民，别说是像欧洲一样到处经商了，你们很多事情都没有办法做。”

    金霞郑重的点点头说道。

    犹太人在欧洲也是非常有名的，他们食古不化，始终坚持着自己的那一套东西，走到哪里都不愿意融入到本地人当中。

    他们靠着经商，拥有可观的财富，却是非常的吝啬，吝啬鬼的形象几乎深入人心。

    “这可比掠夺我们的金钱还要可怕！”

    布朗忍不住直摇头感叹一声。

    在他看来，犹太人之所以是犹太人，那是因为他们几千年来都坚持自己的传统和文化，绝不融入当地之中，始终特立独行，故而才是犹太人。

    然而现在，在这里，竟然要方方面面都学习大明人，要改变自己的传统和文化才能够砸你这个庞大的帝国当中过的更好的。

    如果不愿意改变这些，只能够成为四等公民，虽然拥有自己的土地，但却是永远都没有出头的日子。

    四等公民，拥有的土地数量有限制，连购买奴隶都有限制，从事的职业也有限制，但这些都不算什么。

    犹太人擅长经商，可是如果是四等公民的话，根本就没有办法经商，因为在这个庞大的帝国当中，没有人会和一个四等公民去做生意的。

    布朗的清楚的意识到，这是一种文化、种族上的同化。

    看看眼前这些人，尽管他们现在有的皮肤黑、有的皮肤白，有着巨大的差异，可是此时此刻，他们穿着大明人的衣服、语言、行为举止等等都在向大明人学习。

    再过上几十年，过上几代人，他们这些人以及他们的后代恐怕就会忘记了自己的祖先是谁了，他们都会变成大明人，除了外貌上的差别之外，没有任何的区别，甚至于比大明人还要更加的大明人。

    而这正是布朗不想看到的，犹太人之所以是犹太人，那是因为他们坚持了自己的传统和文化，一旦放弃自己的传统和问题，那还是犹太人吗？

    这也是他发出这样感叹的原因，相比起金钱来，他们更在乎自己的传统和文化。

