    韩三千！”

    一帮长老顿时大惊失色。

    半空之上的人，怎么会是他？！

    与叶孤城斗的如此天昏地暗的人，怎么可能是个奴隶？！

    秦霜面色苍白，身躯一个不稳，踉跄数步！

    怎么会是三千！

    突然，秦霜整个人神经紧崩，因为她忽然想起，此时韩三千所面临的，是众弟子的围攻。

    不要说他了，就算是自己，或者在场的任何一位长老，也绝对不可能扛的过这么多人的进攻。

    “韩三千只是个奴隶而已，何以有能力和孤城打的如此之久？”二峰长老皱眉而道。

    “是啊，这着实有些匪夷所思啊。”三峰长老甚至有些后悔，早知韩三千有如此能力，当日主殿测试的时候，自己就应该收他为徒，起码三峰也不至于沦落到毫无未来啊。

    首峰长老望着半空着，他神情复杂，既担忧自己的徒弟叶孤城，又总有点为韩三千可惜。

    “韩三千虽然是个奴隶，但练的却是邪法妖术，走的是经脉逆行。”

    吴衍的话，再次让一帮长老大吃一惊，原来，韩三千是魔道中人。

    长老们顿时面面相觑，谁也再没有点后悔之心了。

    “韩三千救过我很多次，他不是魔道中人，他是好人。”秦霜怒声为韩三千鸣不平。

    吴衍顿时不满道：“霜儿，你虽然天资聪颖，但你毕竟太年轻，社会阅历太浅，分不清楚好人与坏人，韩三千根本不是你想像中的那样，你被他蒙骗了。”

    “魔道之人岂能是好人，霜儿，你现在已经是主殿弟子，可要学会分辨是非！”首峰长老也讽刺道。

    秦霜气急，百兽林里，韩三千为了救她甚至连命都不要了，回到主殿更是主动将功劳让给自己，黑锅自己扛，就算他真的是魔道中人，可这样的人如果是坏人的话，秦霜宁愿相信，这世上没有好人。

    “韩三千才不是你们想像中的那样，他是好人，我不会让你们伤她的。”秦霜说完，整个人便要冲上去帮韩三千。

    “霜儿，你给我站住！”

    突然，林梦夕一声怒喝，秀眼冷冷的盯着秦霜，脸上全是冰冷的怒意。

    从小大到，林梦夕对秦霜是宠溺有加，甚至连一句重话都舍不得讲，但这次，林梦夕生气了。

    如果韩三千是魔道中人的话，那么秦霜必须要跟他保持距离！

    “唉，霜儿，看来，你被那妖魔迷了心性啊，你不该如此。”

    “是啊，霜儿，你可是主殿弟子了，怎么能与妖魔为伍？你的任务，应该是斩妖除魔，捍卫正道。”

    “他原先是你的奴隶，在这时候，霜儿，你更应该杀了韩三千，以此来证明你的立场！”

    杀了韩三千？秦霜拼命的摇摇头，不，她做不到！

    她感激他都来不及，又怎么会杀了他呢？！

    “他根本就是个畜生，只不过假借好意潜入我虚无宗，目的，就是为了做那些淫秽之事，秦霜，霜儿，你得为那些受害的奴婢们报仇啊。”

    林梦夕冷冷的望着秦霜，韩三千犯事，秦霜这个奴隶主人和他最近走的很近，自然会被推到风口浪尖。

    这会影响到林梦夕的未来前途，而消除这种风言风语的最好办法，便是自证清白。

    “霜儿，诸位师伯师叔说的对，有的时候是需要以自证清白，坚定立场的，你应该去帮你叶孤城师兄。”

    秦霜不敢相信的望着林梦夕，一双媚眼里泪水轻滚，她依然坚决的摇摇头，连连后退，她怎么能杀韩三千呢？她宁愿行面对付的是自己，也不愿意是韩三千。

    “不，我……我不要。”

    “霜儿，不许胡闹。”林梦夕怒声一喝，接着，直接将自己的配剑交到秦霜的手里，意思再明显不过，她要她杀了韩三千。

    秦霜望着剑，眼泪轻流，迟迟不愿接下。

    “如果你不杀了韩三千，那么，你我母子情谊，今日便到此结束。”林梦夕深知自己女儿的个性，虽然外表冰冷，但心地善良，如果不逼她，她的心软会害了她在虚无宗的未来。

    听到这话，秦霜不敢相信的望着林梦夕，她想不到林梦夕会如此逼她。

    一边是救过自己的人，一边是含辛茹苦将自己抚养成人的母亲，秦霜的内心崩溃，一时间难以抉择。

    咬咬牙，结果林梦夕手中的剑，秦霜直朝韩三千飞去。

    “众弟子，听令！”吴衍此时怒声一喝。

    众弟子齐声而喝：“在！”

    “协助叶孤城与秦霜，击杀韩三千这个妖孽，列阵，听我号令。”

    “是！”

    众弟子领命，排成数阵，对准半空中的韩三千，等待着吴衍的命令。

    此时，秦霜持剑飞到了韩三千的面前。

    看到秦霜来了，叶孤城冷冷得意，望着韩三千。

    “三千，对不起。”秦霜望着韩三千，愧疚的道。

    韩三千一笑，提起手中的剑。“你不用对不起，百兽林里，你我已经还清，你是你，韩三千是韩三千。”

    听到这话，秦霜娇躯一震，心中突然感到无比的剧痛。

    还清？！这也就是说，两人再无关系了是吗！

    看着韩三千的笑意，再看看秦霜眼里满满的悲伤，叶孤城忍无可忍：“行了，韩三千，少说废话，受死吧。”

    话音一落，叶孤城再次朝韩三千袭去，有秦霜在，叶孤城斗志昂扬，想尽办法要在秦霜面前表现一番，有秦霜为韩三千而难过，叶孤城出招阴狠，发誓要韩三千死无葬身之地。

    面对叶孤城的凶猛攻势，韩三千冷声一笑，手中轻松的便直接硬对。

    叶孤城很快便越战越惊，因为只是短短的时间，韩三千本来还颇为生涩的天阴术，如今不仅手到擒来，最重要的是韩三千所用的招式里，竟然有些是自己的法术。

    这家伙竟然边打便偷学自己！

    叶孤城额头冷汗直冒，打不过是一方面，不想打更是一方面，这样玩下去，他真的担心自己会被韩三千给偷的连裤衩都不剩。

    这些可都是他自己苦学了几十年的东西啊。

    叶孤城根本不知道的是，更苦的，还在后头！

    <!--over-->

