    嗤！

    透心冰凉，森森寒意洞彻骨髓。

    一瞬间，杨狱只觉自己都被彻底冰封了，自内到外，直至灵魂深处都被冻结了。

    但他不惊不怒，反而有了笑意。

    这一剑，犹如日起日落，天明天黑，近乎毫无破绽，剑鸣声动的刹那，他就知道自己没有任何把握能够挡住。

    尤其是，他手中只有那么一口断刀。

    是以，他从一开始的目的，就不是接下这一剑，而是要在七星龙渊剑刺穿自己的那一瞬间，将其握住！

    嗡！

    七星龙渊斩鬼剑嗡鸣颤动起来，杨狱沉腰坐胯，被洞穿的手掌猛然攥紧，借由身体与手掌，生生将这口剑，卡住。

    吼！

    似有惊怒龙吟在耳畔炸响。

    山丘之顶、怪石之上，所以宝剑齐齐颤动，拔地而起，又自俯冲而下，携比之之前凶戾十倍都不止的剑势洞穿而来。

    “来不及了……”

    杨狱眸光一凝。

    然后，不等这口剑再度发作，已沟通了暴食之鼎。

    山巅剑如林？

    不！

    这些宝剑，皆是剑影，事实上，从始至终，这山巅，有且只有这一口七星龙渊斩鬼剑而已。

    果不其然。

    伴随着一声不甘的哀鸣，漫天的剑影瞬间消散，只有被剑锋割裂的气流狂飙肆孽，掀起了大片的泥沙。

    嗡！

    洞穿心肺的痛楚都被杨狱暂时压了下去，他的所有注意力，尽数被暴食之鼎中泛光的神剑所吸引：

    【道果：七星龙渊斩鬼剑（仙）】

    【分属‘魁星’，乃天地造就，精粹汇聚之奇宝异珍，仙道传承之秘宝。】

    “呼！”

    见得暴食之鼎上的文字，杨狱才松了口气。

    依着道果杂谈上的说法，道果的捕捉是极难的，除却主动认主之外，任何一种捕捉法子，都极为危险。

    最安全且最为常见的，就是献祭，以血污其灵性，以达到压制。

    但这天海界一片荒芜，连个虫子都没有，血祭自然没有施展的可能，而想让这口剑认主？

    同样的境界与力量，想要压下这口剑，难度之大，也超乎想象。

    哪怕有着暴食之鼎的他，都还要以自身为诱饵，几乎被彻底洞穿，危险之处可想而知？

    好在，拿下了。

    压着心中的悸动，杨狱看向了魁星位阶图。

    【魁星位阶图（神）】

    【等级：十都（极）】

    【品质：极（极）】

    【注：道果共有五类，道（仙）、佛、神、魔、妖。同存二相及以上之位阶，又称之为极。】

    【魁星位阶图已全其二：紫金吞煞宝葫芦（神），七星龙渊斩鬼剑（仙）镇邪印（未拥有）】

    【服之可得‘十都位阶魁星’】

    【注：炼化此食谱，需降服其心，举行仪式，点亮命图，炼化位阶四步，行差踏错，将会有巨大危险】

    【暴食之鼎蓄能足够，道果缺其一，可以炼化（有几率失败）】

    可以炼化！

    一眼扫过，杨狱的目光落在最后，自动忽略了最后的警示，心神不由的一震。

    可以炼化。

    心神一定，他才看向了新出现的其他讯息。

    道果的五大分类，以及‘极’的意义。

    “按着这上面的说法，魁星位阶是由三件道果组成，其中，紫金葫芦为神，七星龙渊为仙，那最后的镇邪印呢？佛？妖？魔？”

    杨狱心思转动，一时也没个头绪。

    但很显然，身兼三大分属的魁星，不是寻常的位阶，甚至可以说，是极为特殊的。

    “不枉我冒此危险。”

    杨狱忍不住将这两件道果精粹以及位阶图都拿在手中。

    紫金葫芦仍旧如之前一般，龙渊剑，则不住的悲鸣，挣扎，甚至想要脱手而去，显然，极为不配合。

    他也不在意，两这两件精粹丢向了位阶图，就听得嗡的一声，三者已是合一了。

    鼎壁之上光影变幻，又自定格：

    【魁星位阶图（极）可炼化】

    【注：道果不全，炼化或有失败几率，且因道果不全，尽可进行第一步‘降服其心’】

    【神通：通幽。可演化神种无邪数量，零。】

    【仪式：魁星面前，绝无魍魉。降服其心后，补全全部道果可得仪式详解。】

    【当前进度：零。】

    【可晋升：……】

    【炼化道果，举行仪式后，持之可入天海。】

    【天海：道蕴为天，法理作海。一切道果的孕育以及归墟之地，蕴含造化，也有着灾厄大恐怖】

    【注：灵机未复，天海不开，暂不可入】

    【是否炼化？】

    “否。”

    仔细看完所有讯息，杨狱摇头，没有选择直接炼化。

    不说他此时深受重创，精神疲倦欲死，只说道果不全可能有失败的风险，也让他不会如此莽撞的选择炼化。

    吃饭急了还可能噎住，道果的炼化，本也不能操之过急。

    尤其是，道果四步，每一步，都很重要，也很危险。

    根据徐文纪道果杂谈中的记载，经由前人炼化过的道果，第一步相对来说更简单，毕竟，只需要得到前任的承认，就可过关。

    可并未被人炼化过的道果，这一步，就尤其困难。

    因为，无法可依，没人知道会遭遇什么。

    “依着道果杂谈上所言，身怀神通者，可分化神种，以神种多寡，决定他的传人弟子的数量，我这门神通居然不能凝练神种？！”

    “依着魁星位阶图上的讯息，天海之地，似乎只要炼化道果者人人可来，但，不要说此时天海不可入，即便可入，我也还未炼化道果……”

    “我能来此处，是因为老爷子，可老爷子为什么能来，而且带人来？老爷子莫非也炼化了一枚道果，而且，是可以携人进来天海的道果？”

    ……

    杨狱眉头紧皱，心中不住的思量，也有着担忧。

    所有身怀道果者都不可入的情况下，老爷子居然能带人入天海界，不必想，都知道这是种极为难得的造化。

    可，同时也蕴含着巨大的风险。

    此事若是被人知道了，只怕天下所有身怀道果者，都会找上门吧？

    想着，心中平生出莫大的紧迫来。

    杨狱揉捏眉心，一阵喃喃：

    “老爷子这运气，未免也太好了……”

    ……

    ……

    青州，地处边陲，地广而人稀，城池比之其他繁华的大州更是少之又少。

    可青州城，却极大。

    每每青州境内有着天灾人祸，青州城的人口就会暴增，只是，青州居，大不易，外来人能够立足的并不多。

    即便留下来，也多半生活困苦。

    有一技之长也就罢了，若身无长物，过的也未必就好过之前。

    内城不必说，外城诸城区，都有着年久失修的‘贫民窟’。

    脏乱差之下，也就滋生出了罪恶。

    青州的大小帮派，多半是从这些地方起家的。

    东城区‘福兴街’，就是这么一处地方。

    不过，相比于其他‘贫民窟’，福兴街要整洁，也要平静很多，似乎是被人肃清过，连其他街道有的泼皮混子也少的很。

    时值正午刚过，街头老树下，有老者乘凉，也有偷溜出来玩闹的娃子。

    街道上，人却不多。

    有外人到来，就显得极为醒目。

    “这些人……”

    乘凉的老者扫了一眼，顿时闭上了眼。

    来人仅有那么三两个，却皆身披斗篷，这时节过得这么严实，不是有病，那就是……

    “福兴街……”

    几个斗篷人缓步而来，行至街头，几人驻足。

    几人的到来，让街道上不多的行人都有些紧张的避开。

    玩闹的孩童们，也都没了笑声。

    “解了这斗篷吧，不要吓到孩子。”

    苍老的声音带着歉意，他解开斗篷，随手摸出几枚铜板，笑着递给道旁几个还流着鼻涕的小娃娃。

    “去，买块糖吃。”

    几个孩子咽了口口水，许是见老者面目慈祥，还是伸手去接过了铜板。

    “老大人，您这去而复返，是为了什么？”

    落下头蓬，丘斩鱼面露疑惑。

    “自然是等人。”

    徐文纪神色平静，嘱咐另一人留在外面，与丘斩鱼两人，一前一后走入这街道。

    丘斩鱼疑惑不解，却还是没有去问。

    福兴街，很是老旧了。

    不少房屋年久失修已是塌陷过的，虽然修葺过，却也可看得出来。

    不过，老街道，自然也有老街道的热闹。

    走过前街，人流就多了起来，麻雀虽小五脏俱全，一眼望去，茶楼，酒馆，当铺，作坊应有尽有。

    摊贩也很是不少。

    两人的到来，并没有引起什么人的注意。

    “老大人？”

    丘斩鱼似有所觉般抬起头，眸光顿时变得凝重。

    “走吧。”

    徐文纪淡淡说着，不急不缓的走向了道旁的茶楼。

    茶楼的伙计客气的将他们迎进去。

    “找人。”

    随口打发了伙计，徐文纪看似随意的寻了处地方坐下。

    “这人……”

    比起徐文纪的随意，丘斩鱼却是如临大敌，身后斗篷无风而动，已是忍不住握住了刀柄。

    端着茶杯的，是一个其貌不扬的中年人。

    身量不高，五官平常，普普通通，可他的心，却猛然悬了起来。

    高手！

    大高手！

    徐文纪端起茶杯，望向对面。

    “故地重游，可有所获？”

