    药仙宗！

    凌天可没忘记，在临川城和陈家结下的仇怨。

    尤其那所谓的妙手药圣陈济舟，费尽心机截杀他，可谓仇怨至深。

    虽说左元修灭杀陈家，未留后患，但他知道陈家培育阴莲葵，以血奴精血养药，惨无人道。

    而这药仙宗，据说也有秘术培育灵药，联想后只怕不干净。

    “你算什么玩意，敢出言不逊，侮辱药仙宗！”

    胡坚诚眉头一皱，声音如数九寒天，显然动了杀意。

    “侮辱？我们可是胜过十绝药阁，难道你敢说，药仙宗比十绝药阁还强？”

    凌天双目微眯，立刻出言质问。

    “你！我们当然不比十绝药阁，但...”

    胡坚诚不敢托大，这是十绝药阁的地盘，到处都是眼线，一旦传出不好的话，难免招人记恨。

    “但什么但！说了你不配，我们的对手只有十绝药阁，药仙宗滚一边去！”

    胡坚诚出言不逊挑衅在先，侮辱欧阳彦在后，更别说自己和陈济舟的仇怨，几重恩怨下，凌天一点都不客气。

    “说得好！我们的对手只有十绝药阁！”

    欧阳彦站在凌天身边，大声叫好，替他撑腰。

    “你说什么！”胡坚诚狞声道。

    胡坚诚现在无比愤怒，作为丹师，他走到哪里都被人尊敬，早就养成了目空一切的性格。

    尤其看见丹圣的师侄，近些年屡战屡败的欧阳彦，更是想起一些恩怨，出声嘲讽。

    可这小子哪里冒出来的，比欧阳彦还狂妄，简直是目中无人到极点，而那老狗欧阳彦狂吠不已，到底有何倚仗。

    实属意外！

    “我说，滚一边去！”

    凌天冷笑一声，再次重复一遍，方才说出口的话。

    “好，很好！你小子有种！”

    胡坚诚右手一挥，立刻吩咐道：“来人，给他点教训！”

    命令一出，立刻惊动了所有人，原本在楼内采买丹药的修炼者，一窝蜂全挤出来看热闹。

    这处，可是十绝药阁旗下的北斗药阁，谁人在此打斗闹事，胆子真大。

    而场中，胡坚诚身后的修炼者，全都抽出佩刀，杀气如潮水般漫延，斩向凌天。

    一时间，四面八方皆有气劲袭来，凌天召出无间，横扫而去。

    如电芒一般的剑光一闪而逝，只见最前方的几人，腰间被剑芒划出寸许长的伤口，鲜血直涌，喷射一地。

    而那些修炼者，还未靠近凌天，通通被剑气扫荡，倒飞出数丈，重重砸在地上，已然没有生命迹象。

    “还有谁？”

    凌天右手持剑，残留的鲜血顺着剑尖滴落，看上去无比骇人。

    胡坚诚瞳孔微缩，已然震惊到极点，这几名雇佣的护卫，皆是凝虚境修炼者，行走江湖杀人无数，可谓是实战高手。

    可他们，却在眼前少年面前如此不堪一击，这是什么怪物！

    “你！你！”

    此时，他瞳孔紧缩，甚至连话都说不利索，完全不敢相信眼前一幕。

    就在凌天上前一步，走向他时，立刻运转真气，扭头就跑。

    见此一幕，反而轮到凌天愣住。

    “跑了？”

    “看来还是欺软怕硬啊！”欧阳彦冷笑一声。

    而他看凌天，更是多了几分欣赏。不仅修为极高，这性格更是恩怨分明，无论哪一点都值得结交。

    对于凌天来说，他根本不怕把事闹大，他是要借区介子的势，接近天火。

    此时不出手站在欧阳彦一方，更待何时。

    凌天收剑，朝四周扫视，瞬间围观的人让出一条大路。

    在众人的注视下，缓缓离去。

    而认出欧阳的丹师，更是内心嘀咕。

    计都药斋哪里找来的修炼者，修为这般厉害，看来这届斗丹大会，有看头喽。

    ......

    另一边。

    胡坚诚疯狂逃窜，很快回到药仙宗落脚的院落。

    一进门，气喘吁吁。

    屋内众人看他狼狈模样，皆是一惊。

    “师兄，发生何事，怎么跑得如此匆忙？”

    靠近门口一人，连忙出声询问，满是关怀。

    若是凌天在此，定能认出此人，正是和陈济舟一起问诊的药仙宗弟子，张慕。

    “遇上欧阳彦带人路过，起了冲突，对方竟然当街杀人了！”

    胡坚诚心有余悸，话语中带着愤恨。

    “什么！”

    众人皆惊，而后拍案而起。

    “好大的胆子，敢伤我药仙宗门人！”

    座上老者此时睁开双眼，眸中寒光劲射，尽显睥睨。

    此人正是药仙宗内门长老，薛南。

    他一发话，所有人大气都不敢出，薛南是出了名的手段狠辣，睚眦必报，在众弟子中威信极高。

    “长老，那我们是否找回场子？”

    张慕冷声问道。

    “不急，全力准备斗丹大会，其他我自有安排。”

    这届大会，可是奖励丰厚，十绝药阁开出的丹药，连药仙宗都垂涎。

    计都药斋，一没落小户，凭什么和他们相比，若非丹圣名头撑着，虚名在外。

    说罢，几人连忙点头，他们相信以薛南的性格，绝不会轻易放过欧阳彦。

    ......

    此时，凌天已经同欧阳彦来到住所。

    荒火城东边一处宅邸。

    欧阳彦一进门，里面众人皆是一脸喜色，看来他的地位在此颇高。

    “欧阳先生，你总算来了。”

    说话之人中气十足，隔着老远都能听见大嗓门吆喝，让人耳朵一痛。

    欧阳彦一指那人，笑着介绍，“苏家供奉，焦武，丹道一途颇有造诣。”

    凌天朝他望去，方脸大汉一脸笑意朝凌天抱拳。

    凌天自然不敢怠慢，赶紧行礼。

    “这就是欧阳先生一直等待的丹师啊，看上去就神华内敛，气质不凡！”

    丹师也是修炼者，众人一看凌天年岁，再看他境界，自然发现他的独到之处。

    尤其亲眼见过他炼制的丹药，其药力品相极为惊人，同是丹师只有无限敬佩。

    年纪轻轻，修为颇高，丹武皆有所涉猎，实乃天才级人物。

    “凌公子近日答应参加斗丹大会，实乃幸事，大家欢迎！”

    大厅内瞬间响起掌声。

    就在这时，门外一阵急促脚步声响起。

    只见一年轻男子匆匆进门，像是有急事一般。

    而他抬头，瞧见凌天站在那里，先是疑惑，后是大惊。

    “你是凌天？”

