    “上次陈奇与贺高漠决斗之时，出手杀了贺高漠，而后又出言侮辱总舵主余天鹰。”

    “据说此事传到了总部，他们便立即派人南下，料理此人。”

    听到这里，魏阳冰眉目舒展，惊喜说道，“这，的确是一件天大喜事！”

    虽然，贺高漠号称半步踏入了宗师境界，但一名真正的宗师强者，与半步宗师差距，那根本不能同日而语！

    民间有言，‘宗师之下，皆为蝼蚁’！

    若，真的派了一名宗师强者出手，解决陈奇，岂不犹如砍瓜切菜？

    魏阳冰哈哈大笑，“没想到，我这边还未出动，有人就先我们一步，要了那畜生的狗命！”

    杨宇笑着说道，“魏少，两日后的那场战斗，我们要不也去看看？”

    “去，当然得去。”魏阳冰冷笑连连，“能够亲眼看到那个陈奇惨死，我怎能错过如此精彩一幕？”

    言罢，魏阳冰再次哈哈大笑起来。

    时光如梭，两日时间，转眼即逝。

    在这两天的间隙，来自上京一名武道宗师，要与人决斗于樊城西城广场一事，其热度再次被掀到了一个新的高度。

    这，也正是骆鹏云想要达到的效果。

    有人胆敢当众出言侮辱总舵主，他就要让世人皆知，此行此举的后果，是如何的严重。

    借以震慑那些潜在的宵小之辈，今后言行，可要思虑再三，否则必将引来杀身之祸！

    这就叫，杀鸡儆猴！

    冬雨冰凉，乌云低压，天气灰蒙。

    与两天前骆鹏云初次露面相似，今日樊城西城广场，以那尊总舵主余天鹰雕像为中心，空出一块宽阔的空地。

    数百名保安细数到场，拉起了一圈长长的警戒线，将前来围观众人，尽数隔绝在外。

    今日这场战斗的火爆程度，较之前些日子，武道大师贺高漠那场，还要猛烈得多。

    毕竟，贺高漠那场战斗，选址是在一个景区，就算一些人想要前去观战，碍于这样那样的因素，无法前往。

    可今日这场战斗，选在了樊城市中心。

    这就给许多武道爱好者，武道崇拜者，提供了良好的观战环境。

    即便今日天气不凑巧，下起了绵绵细雨，但这也阻碍不了，众人前来观战的热情。

    观其整个西城广场，人山人海，五光十色的伞花，大大小小，密密麻麻。

    人们脸上个个充盈着洋洋喜气，热情高涨。

    广场之中，余天鹰那尊雕像之下，一个身材高大的身影，一袭白衣长袍，双手负背，背对众人。

    面对周围嘈杂，他恍若与世隔绝，当处自己方寸天地。

    “那人就是武道宗师骆鹏云了吗？这气场，我隔得老远都能感觉到一丝压抑！”

    “在此之前，我连武道大师都从未见过一面，而今直接亲眼看到了武道宗师，这足以成为我今后吹嘘的资本！”

    有名男子疑惑问道，“这骆宗师只身站在冬雨之中，难道不怕着凉么？”

    男子话音刚落，却听到身后传来一阵苍老之声，“呵呵，无知小儿，实力到达了宗师境界，那便是水火不侵，小小的一场雨，何足挂齿？”

    男子听到有人辱骂自己，刚想回怼过去，却听旁边有人惊呼一声，“此人莫不是排名第七的鲁锐锋，鲁大师？”

    “我的天呐，就是他，鲁大师居然也来看今日决斗了！”

    众人纷纷自觉让开些许，不敢唐突了这位武道高手。

    鲁锐锋微微颔首，继续说道，“武道宗师，乃是当今大部分习武之人，穷极一生，都难以达到的境界。”

    “你们可知，一名宗师，与一名大师，最大的区别，是在何处？”

    众人均是摇摇头。

    “请鲁大师指点。”

    鲁锐锋轻笑说道，“武道大师，内劲收敛，强韧体魄。武道宗师，内劲外放，万物皆可成刃！凡成宗师者，以手为刀，可斩铁碎钢！折枝成剑，可抽风断水！”

    鲁锐锋见众人听得云里雾里，解释说道，“简而言之，大师与宗师，均拥有内劲。”

    “可宗师的内劲，可外放成形，能够借物成兵，杀人，只在弹指一挥

    间！”

    此话一落，众人均是哗然一片。

    “真能弹指杀人？我以为这只是一些武侠电视剧里杜撰的，没想到，居然真有此事！”

    “难怪我见那些武道高手，都不屑于用枪之人，原来他们自身的那什么内劲，比子弹还厉害！”

    “难以置信，今天，我可真是长了见识！”

    就在这时，一道嗤笑声传来，“鲁兄，你还真是有闲情雅致，跟这些凡夫俗子解释这么多作甚？”

    鲁锐锋回身看去，却见一名灰袍男子，迈步自人群中走来。

    这名男子身法诡异，当前人群可谓是摩肩接踵，拥挤不堪。

    可他一路走来，竟未与任何人触碰。

    鲁锐锋看到来人，露出微笑，“冯兄，你也来了？”

    冯濮存站定，面无表情答道，“你能来，我为何不能来？”

    冯濮存说着看了看四周，“不仅是我，咱们樊城之人，差不多都已到场。”

    鲁锐锋闻言，也四周观望一瞬。

    果不其然，随意两眼，就能在人群之中找到一些熟面孔。

    第九禄雪风，第五段开霁，第十二邢巍然……

    看到这里，鲁锐锋轻笑一瞬，“没想到，大家都这么有闲心。”

    “毕竟都是一员，现今有人出言侮辱总舵主，都想看看那狂妄之徒会落得如何悲惨下场！”

    鲁锐锋点点头。

    的确，这几日，因为那个名叫陈奇的人，出手杀了贺高漠，一度让樊城武道界各方震动。

    很多人都提出要手刃了那个狂妄之徒，可又想到，连贺高漠都不是那厮的对手，他们出手，肯定也是羊入虎口。

    不过，随后他们又得知，上京总部那边，竟派了一位武道宗师到来。

    这顿时引起万众轰动！

    有武道宗师出手料理那陈奇，他们只需在一旁观战便好。

    不仅可以见证陈奇的惨死，还能亲眼看看，自身与一位真正武道宗师的差距。

    若是能够从中领悟些什么，自当受益无穷。

