    他悄咪咪地向着叶浮珣比了个大拇指。

    　叶浮珣仍然是一脸懵逼，所以，她这是会下棋了？

    　在她疯狂地背了几十个棋谱后？就很神奇。

    　不过她觉得兴许这只是纪衍诺陪她打发时间而已。

    　而她也只是看着纪衍诺落子后，脑海里会不自觉冒出白子放哪儿最好。

    　至于原因……不知道啊！

    　“再陪爷下一局。”纪衍诺再次落下黑子。

    　叶浮珣兴致勃勃，摸了白子继续瞎下。

    　这一回，扛了两刻钟时间才以一子落败，纪衍诺眼眸含笑，写满赞赏。

    　叶浮珣品出了些趣味，拉着纪衍诺的袖袍道：“殿下，咱们再来一局。”

    　两人就这么厮杀了一下午。

    　到了傍晚时分，外头突然传来一阵喧闹声。

    　“小主，”小雨急匆匆地跑到门口，想进来又觑了眼纪衍诺，“外头……”

    　叶浮珣起身向纪衍诺歉声了一句，走到外边问道：“发生什么事了？”

    　“太子侧妃她，”小雨愁眉苦脸，“她领着一群人在云锦阁前挖咱们的那两棵月桂树……”

    　张氏带人来云锦阁前挖月桂树？

    　这是什么神操作？叶浮珣懵逼了一脸。

    　“出去看看。”

    　身后传来纪大魔头冷然的声音，旋即叶浮珣就被拉住了手，只得跟着纪衍诺飞快地往云锦阁门口走去。

    　云锦阁门外。

    　太子侧妃张氏正叉着腰，亲自指挥着人挖树：“动作都利索点，赶紧把树挖了，迟了小心你们的脑袋！”

    　近十名小厮陡然打起精神，吆喝着挖树。

    　“都在做什么！”

    　纪衍诺见状，气不打一处来，平日他不来后院，真不知张氏竟然嚣张至此！

    　无缘无故来云锦阁挖树，这是想在太岁头上动土不成？

    　张氏见纪衍诺竟然从云锦阁里走了出来，不由一时吓白了脸。

    　殿下怎么会还在云锦阁里？

    　这几天不都是来云锦阁用过午膳，再午歇过后就离开的吗？

    　她可是算准了殿下不会在云锦阁，才领着人过来的，怎会被殿下给抓了个现行。

    　张氏又是紧张又是害怕，怯生生地抬眼看向纪衍诺。

    　正是因为殿下天天往云锦阁跑，她才会气得昼夜不昧，苦苦琢磨着治叶良娣的法子。

    　但殿下说过叶良娣于他有用，不让她动叶良娣。

    　她不敢忤逆殿下的意思，只能天天看着叶良娣作天作地，甚至勾引殿下日日在她云锦阁用膳午歇！

    　这口气，让她怎么能消？

    　殿下明明只说叶良娣对他有用，怎么转头却这般宠叶良娣，就好像只在乎她一个女人似的？

    　张氏想不明白，可又不敢去问，只能把气撒在叶良娣身上。

    　但又不能动叶良娣，所以才退而求其次，动云锦阁！

    　这总没有违背她答应过殿下的话了。

    　她不过是来挖两棵树，殿下怎么能够在这么多人面前呵斥她？

    　张氏委屈极了，皱着脸儿哭诉：“殿下，臣妾听闻您日日来云锦阁，想着在这云锦阁外栽上您最喜欢的月季花，好让您……”

    　“爷什么时候喜欢月季花？”纪衍诺冷冷地打断她。

    　张氏一咬唇，眼泪啪嗒就落了下来。

    　月季是她最喜欢的花。

    　她想着在云锦阁前种满月季，就是为了让殿下看到这些花，好想起她。

    　别成天只来云锦阁找叶良娣这个妖妇，也去去她的落月宫探望她。

    　张氏委屈巴巴地迎风落泪，楚楚可怜。

    　叶浮珣则一脸心痛地看着那两棵被挖了一半的月桂树。

    　纪衍诺怜惜地看了眼叶浮珣，冷冷对张氏道：“一刻钟之内恢复原样。”

    　言罢，拉住叶浮珣，转身又进了云锦阁。

    　张氏不可置信地张大了嘴：“殿下……”

    　纪衍诺顿足，头也不回：“还是你想亲手把树种回去？”

    　张氏颓然倒在身后的嬷嬷身上。

    　一脸绝望地看着相携步入云锦阁的一对身影。

    　殿下骗她！叶良娣哪里是对殿下有什么大用？

    　分明就是狐媚了殿下，把殿下的一颗心给偷了！

    　还让殿下以她有用为由不让人动她！

    　她现在终于是懂了，殿下变心了！这都是因为叶良娣！

    　纵然心里气愤不平，张氏还是不敢违抗纪衍诺的命令，只能让人把树种了回去，灰溜溜地回了落月宫。

    　但从今往后，她不会再傻傻地以为叶良娣只是个对殿下有用的人了，她清楚真相了。

    　她要想别的法子，去掐死叶良娣这个贱人。

    　打那天过后，纪衍诺似乎又忙了起来，没有再来云锦阁用膳下棋。

    　叶浮珣自然乐得清闲。

    　这日午后小睡过后，叶浮珣心情愉悦地去拜访朱美人。

    　朱美人正在看那本绝世菜谱。

    　自从得了这本书，她几乎天天抱在手里，百看不厌。

    　见叶浮珣来了，一脸尴尬道：“不知姐姐过来，妹妹今儿个没做点心……”

    　叶浮珣觑了眼她手里的书，取笑道：“妹妹这该不会是为了看书废寝忘食了罢？”

    　还真被她说对了，朱美人羞得满脸通红。

    　“咱们嗑嗑瓜子唠唠嗑。”

    　叶浮珣笑眯眯地拉着朱美人坐下，闲聊打发时间。

    　两人聊着聊着，忽地小雨从外头走进来，似乎一脸兴奋：“小主，徐公公求见。”

    　徐公公？

    　叶浮珣起身往外走，就听小雨压低声音，“小主，徐公公说有好消息呢！”

    　叶浮珣向朱美人歉意一笑道：“妹妹请稍等片刻，姐姐去去马上就来。”

    　小雨兴奋地挽着叶浮珣走了出去，徐公公正在院子里的大树下候着。

    　他一见着叶浮珣就直道喜，嘴边笑容咧开了花。

    　叶浮珣不解道：“徐公公，何喜之有？”

    　“恭喜良娣，”徐公公仍是掩不住的喜色，“哎，不！奴才应该说恭喜侧妃娘娘！”

    　叶良娣的侧妃晋封已经下来了！

    　刚才殿下在书房得了这个消息，噌地就站起身往外走，瞧着分明就是打算亲自来告诉良娣。

    　哪知才迈出书房的门槛，又生生地顿住了脚步。

    　只吩咐他赶紧过来给良娣报喜。

    　他家殿下哟！

    　明明那么欢喜，还非要压抑着不亲自说，真是把他这个做奴才的给急坏了。

