    

    （恭喜‘游侠max’成为本书的掌门！）

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’的打赏！）

    纯白的火焰只有巴掌大小，却成为这片天地中，唯一一个还在如有生机般燃烧着的事物。

    在咲夜那对银色的眼眸中，白色的火焰缓缓燃烧，并越烧越旺盛，直到从巴掌般大小膨胀至人头大小时，咲夜才反应了过来。

    只可惜，现在反应过来的话，已经太晚了。

    “嘭————！”

    在一声只有咲夜才能听到的闷响声中，人头大小的白色火焰猛的一爆，化为了一点一点纯白色的火芒，如同一道道激光一般，射向了四面八方。

    白色的火芒并没有射至太远的地方，只是在咲夜周围十米左右的范围内迸射着，有的落在了地面上，继续燃烧而起，有的直接停在了空间中，竟是在燃烧期间，令得这片绝对静止的世界开始扭曲了起来。

    白色的火焰，正在将这片绝对静止的世界给燃烧殆尽！

    不！

    应该说，白色的火焰，是在将导致这个世界化为绝对静止的状态的事物给燃烧殆尽！

    它，在燃烧时间！

    意识到这一点，咲夜心中的震撼可想而知。

    直接燃烧时间的火焰？…

    有那种火焰存在吗？…

    “你会这么认为，也是没有办法的事情…”

    在咲夜心中满是震撼的这个时候，一个声音，突如其来的响在了这个寂静的世界中。

    “毕竟，即使是我，一开始的时候也不是很相信，这样的火焰，居然成为了我的力量呢…”

    话音响起的同时，那只搭在咲夜肩膀上，在咲夜将周围的时间都给静止了以后便不再动弹的手浑然一紧，改搭为抓，用力的抓住了咲夜的肩膀。

    “如果没有它的话，想对付你这能够控制时间的能力，还真得费一番功夫呢…”

    说完，在咲夜还没有反应过来的情况下，抓住咲夜肩膀的手一个用力，将咲夜给提了起来。

    咲夜只感到一阵天旋地转，身体便飞了出去。

    “叮——叮——叮——！”

    在被扔飞的咲夜的周围，一个个空间涟漪如在水面上荡起的波纹一样，波动而起，探出了一条条表面上泛动着紫色幽光的锁链，在一声声轻灵的交击声中，一射而出，豁然缠绕在了咲夜的娇躯上。

    紧接着，缠绕在咲夜身上的锁链便浑然一紧，在咲夜一声极为轻微的惊呼声中，将其绑了一个严严实实，吊在了半空中。

    “砰————！”

    与此同时，周围，那处于绝对静止的状态中的世界仿佛一块镜子一样，‘砰’的一声，破碎了开来。

    说来复杂，其实，在蕾米莉亚、帕秋莉、红美铃等人的眼中，她们只看到了无言突然出现在了咲夜的背后，伸出一只手，搭上了咲夜的肩膀。

    再然后，只不过是一眨眼的时间，在无言的身前，背对着他的咲夜消失不见，不知道什么时候，被一条条表面泛动着紫色幽光，从空间里面延伸出来的锁链给绑了一个严严实实，吊在了半空中。

    “————！”咲夜用力的挣扎了起来，可别说挣断锁链了，连让锁链稍微挪移一下位置都做不到。

    “咲夜小姐！”红美铃惊呼出声了，帕秋莉一张俏脸也沉了下来。

    “可恶！”蕾米莉亚紧紧的咬住了牙关，艰难的站起了身。

    可是，在蕾米莉亚站起身来的时候，其身前，一道身影，已然站在了那里了。

    “别白费力气了…”居高临下的望着蕾米莉亚，无言满脸平静的开口。

    “即使你站起来，以你现在的力量也不会是我的对手，更别说，你还有身为吸血鬼最致命的弱点存在呢…”

    “呵…”蕾米莉亚抬起了仍旧有些苍白的俏脸，上面没有了一如既往的自信、自傲、自强，更没有了任性、愤怒、别扭，有的，只有仿佛代表着意志的倔强。

    “就算是这样，我也要打！”

    “再打下去，真的会越闹越大哦…”无言状似无奈般说道。

    “我们虽然都给自己的招式加上了名称，以‘符卡’的名义进行了战斗，但符卡规则可不单单只是规定对决需要使用‘符卡’，还得在对决前说好双方能够使用的‘符卡’的数量！”

    “这一点，我们可是没有做到的，严格来说，已经违反了‘符卡’规则…”无言瞥了一眼蕾米莉亚。

    “再加上力量方面的悬殊，这一次的战斗，已经结束了！”

    “结束？…”蕾米莉亚有如受到了刺激一样，大叫而起。

    “不！还没有结束！”

    一边说，蕾米莉亚还一边伸出手，重重的一握，其手中，通体鲜红，表面上闪烁着赤红色电芒的‘冈格尼尔之枪（gungnir）’再一次凝聚而出了。

    “啪！”

    然而，还没有等蕾米莉亚将手中的‘冈格尼尔之枪（gungnir）’投掷而出，另一只手也握上了‘冈格尼尔之枪（gungnir）’的枪身，上面闪烁起了漆黑的电芒，与赤红的电芒互相碰撞，引起一声声闷爆声。

    “既然你不愿意认输…”一手握住了蕾米莉亚的‘冈格尼尔之枪（gungnir）’，无言举起了另外一只闪烁着漆黑电弧的手。

    “那我就只有让你真正的躺下了！”

    话落，闪烁着漆黑电弧的手，朝着蕾米莉亚的方向，探了出去…

    “大小姐！”挣扎中的咲夜悲鸣出声。

    “蕾米！”帕秋莉手一翻，上面出现了一本魔道书，并涌现了一丝丝的魔力，连一旁的红美铃都满脸着急的摆起了架势，打算营救蕾米莉亚了。

    看着那只在自己的眼中逐渐放大，闪烁着漆黑电芒的手，蕾米莉亚的心中，满是不甘。

    自己，就这样输了？…

    赢不了了？…

    不能将芙兰给夺回来了？…

    好不容易芙兰才回复正常了，结果，姐妹俩却不能再一次的生活在一起，老天真是对我们不公平呢…

    亏我还是拥有着掌控命运的能力的吸血鬼，这不是连自己与身边的人的命运都没有能够掌控住吗？…

    真是讽刺…

    在那逐渐接近，闪烁着漆黑电弧的手即将触碰到自己身体的最后一刻里，蕾米莉亚心中的不甘化为了自嘲，闭上了自己的眼睛。

    “砰————！”

    突然，闪烁在无言那向蕾米莉亚探出的手中的漆黑电弧毫无前兆的爆裂了开来，消失在了空气中了。

    这一幕，不仅让闭目的蕾米莉亚惊愕万分的睁开了眼睛，也让挣扎中的咲夜以及打算出手的帕秋莉、红美铃等人都愣住了。

    唯有无言一人，在怔了一下以后，转过头，看向了地面的一角。

    在那里，芙兰正低着头，朝着无言与蕾米莉亚的方向，伸出了自己的一只手。

    而且，那只手，此时，还紧紧的握着。

    显然，刚刚，就是芙兰将无言手中的漆黑电弧的目给转移到了自己的手中，捏爆了那些目，让漆黑的电弧消失掉！

    不过也理所当然，除了能够破坏一切事物的芙兰以外，即使是在幻想乡里，想找出一个可以将连空间都击碎的漆黑电弧给捏灭的存在，难度不是一般的大。

    “芙…芙兰？…”蕾米莉亚貌似也注意到了芙兰的举动，脸上的惊愕化为了惊讶。

    “芙兰…”无言则是收敛起了脸上所有的表情，目光投到了芙兰的身上，一言不发，仿佛在等芙兰解释一样。

    “不要再打了…”低着头的芙兰挤出了这么一句话，缓缓的抬起头，酒红色的瞳孔中满是不忍。

    “芙兰…不想看到哥哥跟姐姐打架…”

    “芙兰…”蕾米莉亚嘴唇颤抖着，眼中一片复杂。

    “为什么？…”无言则是继续看着芙兰，口吻出乎意料的带上了一丝笑意。

    “芙兰不是最讨厌姐姐吗？…”

    “没错，芙兰最讨厌将芙兰给关进地下室里，从来不来看芙兰，不陪芙兰玩，不跟芙兰一起吃饭的姐姐了…”芙兰的声音好像哭腔的一样，但脸上的表情，却是一个笑容。

    “但是，芙兰最讨厌的，果然，还是看到姐姐受伤…”r1152        

