    意识到自己治不了眼前的卢西锋，实验员也识相地不再多言，而是问起了卢西锋的目的。

    “你既然把它们带过来了，难道不准备把它们交给我们进行下一步的研究吗？”

    房间里回荡着实验员压抑着怒气的声音，注意力也不由得全放在了眼前满脸嚣张的卢西锋身上，未曾注意到卢西锋身后传来的探究目光。

    “实验肯定是要继续的。”

    “不过怎么个继续法，非常时候总得突破常规对吧。”

    卢西锋说着，脸上浮现出一丝不怀好意的笑容。

    最后在实验员时不时压低声音的回应中，两人最后还是定下了“实验成果”接下来的处理。

    按照卢西锋的说法，实验室意外触发自毁程序已经爆炸了，卢西锋准备干脆留下来，由他作为主要实验员，其他人负责打下手帮忙。

    同时岑诺他们暂时不放入实验管中交给他们观察，而是暂时跟在卢西锋身后，以免实验室的人动什么歪心思。

    定下来归定下来，实验员还是不甘地说道。

    “带着实验品到处乱逛，你难道不觉得这样很拖累实验进度吗？”

    “怎么，嫌刚刚的教训不够对吗？”

    卢西锋充分印证了眼前人对自己的印象，一如既往毫不听劝，甚至直接威胁了起来。

    “我瞧着这个房间挺好的，就这里吧，记得拿点日用品过来，免得我等会要用。”

    “我知道了。”

    实验员偏头明显朝着岑诺的方向看了几眼，最后还是打开房间门离开了房间。

    打发走了碍眼的人，卢西锋又仔仔细细将整个房间都给检查了一片，确定整个房间没有什么监视监听的东西之后，这才坐在了床上。

    “没什么东西，你们也缓一缓吧。”

    “刚刚那小子疑心病重的很，不过现在没事了。”

    岑诺转了转自己的手腕，漫不经心地问道。

    “你认识他吗？”

    卢西锋想了一会，点点头靠在床边说道。

    “实验室那些个破规定我都不爱，所以我的样子什么资历老的实验员，都清楚。”

    “他什么名字我也不清楚，不过性子挺奇怪的，古板严肃疑心病重。”

    想到刚刚那人的一举一动，路钧延走到刚刚喷洒白气的底下抬头看着天花板。

    整个天花板像是由一大块白色纹理瓷砖铺就而成的，不见一丝缝隙，白气刚刚又是怎么喷洒出来的呢？

    “这边的墙砖其实不是墙砖，是一种实验室特殊制成的材料。”

    “孔隙肉眼难以看到，别看了。”

    卢西锋站起身，伸了伸懒腰，语气随意。

    “刚好趁着这个时间，带着你们把这边的实验室逛一逛。”

    “话说，你们还没说你们准备对这个实验室做什么呢？”

    做什么？

    路钧延没有回答这个问题，望着卢西锋说道。

    “走吧。”

    见路钧延不想说，卢西锋也没有继续问了，带着几人一同打开了房门，盯着某人不悦的目光直接往外走去。

    实验室内部消息传得很快，几人说话的功夫，整个实验室差不多都知道了卢西锋和那些“实验品”的存在，心里虽然好奇，却也并不主动凑过来看热闹。

    卢西锋之前视察过不少实验室，现在带着路钧延三人观察整个实验室的布局，也能装模作样地整出一副认真的样子。

    从那些小道看去，整个实验室类似于八卦图的造型，由最中间的菱形圆球往外扩散开来，其中一端就是他们进来的入口。

    趁着有时间，卢西锋颇有闲情逸致地挑了几个实验间进去看了看。

    实验间里基本都很安静，来来回回的实验员都不爱交谈，大都是传递手上的记录本，偶尔说两句话，都是压低声音匆匆两句。

    再一次推开新的实验间的门，一声声奇怪的喊叫声从实验间中传来，紧接着“砰”的一声，惊呼响起，只见其中一个靠后的实验管破裂开来，大量浅紫色的液体流了出来，将原本光洁地板染得脏污不堪。

    实验管中跑出一个长着三只手的匍匐在地的怪物，全身上下满是奇怪的黏液，不断滴落在了地上，口中发出嘶哑难耐的喊叫声，双眼通红，不断地朝着两边想要靠近的实验员吼叫着。

    说是三只手，其实就是在腹部的位置长出了一个长条的柱状体，前端有些细细的嫩芽，腿很长，泛着一层翠绿的薄膜，仔细一看，双腿之间还拉着丝。

    突如其来的变故没能让实验员们慌了动作，旁边久待的机器人接到指示，六个机器人围在一起，抬起手臂，一道激光闪过，原本嘶吼的怪物顿时被分割成两半。

    浅绿色的血液流了满地，剩下的机器人分工合作，将地面清扫干净，剩下的尸体也被切割成小块装进了黑色口袋里，紧接着实验间的墙壁处透出一个口子，机器人将那些袋子放入传输带中，墙壁重新恢复了原样。

    破裂的实验管重新被安装上，整个实验间里再次恢复平静，只剩下那个空荡荡的实验管昭示着那边原本还有某个东西的存在。

    “处理的速度挺快的呀。”

    卢西锋没有半分意外，反而点评了一番。

    有其他实验员在，岑诺几人都不能说话，只能装作丧尸老老实实跟在卢西锋身后。

    一间又一间实验间看过去，里边的情景都大同小异，各种岑诺从未见过的怪物被关在实验管中，药剂不断推进它们的身体之中，奇怪的光线也在不断扫描改造。

    重新回到休息的房间，卢西锋靠在床边，抬起手搭在床上，兴致勃勃地说道。

    “别说，虽然那个傻子古板了点，不过这个实验室做得还是挺对我胃口的。”

    “分工明确，解决迅速，遇事处理及时。”

    说着说着，卢西锋也察觉到几人的沉默，连忙说道。

    “一个不小心说高兴了。”

    “你知道这个实验室建了多久了吗？”

    岑诺忽视之前卢西锋说的那些话，直接问道。

    见岑诺没有反应，卢西锋也识趣地不再提自己之前说的话了，他凑近床边，仔细摸了摸瞧了几眼。

    “不确定。”

    “应该有个五年左右了吧，这些材料并不是实验室最顶尖的。”

