一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第142章乔江上门

    乔玉灵立刻轻声道：“是这样的，昨天听到你说王家村那里有个先生，我现在不知道道儿，想让你带我过去一趟。”

    “啊，这个事情呀，那……可是我现在在做饭呀，要不……”

    一个一直注意着这边情况的婶子立刻就站出来道：“行了，你去吧，我们几个手脚快点，也能带出来，你快陪着玉灵去吧。”

    “那好吧。”乔王氏立刻点头。

    乔玉灵也是秉着早点去早点回的念头。

    乔王氏一想到要去自己娘家村那里，立刻就道：“那个……我也好久没有去过娘家了，能不能……能不能让我回家取点东西，一起带过去。”

    “没问题。”乔玉灵点头。

    乔王氏立刻就笑呵呵的道：“那我现在就回去，马上就来。”说完整个人便立刻就跑开了。

    乔玉灵看着乔王氏的背影，嘴上圈起了一抹笑容，她扭头看向一边的南宫辰维轻声说：“一会可能还是要驾马车过去。”

    “恩。”南宫辰维只是轻轻应了一声，并没有多说什么。

    乔玉灵看不透他在想什么，但是想到这些日子他的同进同出，他给自己教功夫，心下竟有些……不知道说什么。

    正当她看着南宫辰维出神的时候，外面突然传来了脚步声，她扭头看去，竟然看到了一个人……一个她讨厌的人，乔江。

    只见乔江一脸淡然的走向了乔玉灵，是大刚带他过来的。

    大刚一脸为难的看着乔玉灵解释道：“我刚才在那边，看到……看到人过来，我就给带过来了。”

    大刚也很为难，因为他知道乔江一家与乔湖一家的恩怨，可是……就这样不管，乔江肯定又会问别人打听乔玉灵的下落，还不如自己带过来的好。

    乔玉灵淡淡的点头，“大刚叔你去忙吧。”

    “哎。”大刚立刻就离开了。

    乔江这才打量起来，刚才他过来的时候可是没少走路，看到的全都是奇怪的屋子，而且很大，现在看到乔玉灵所在的这个小屋子门口……

    这是吃饭的地方？

    是的，乔江猜对了，乔玉灵将吃饭的厨房给挪到了中间，因为以后的人员会越来越多，毕竟大家都是凑在一起吃，到时候走也不方便，所以就将厨房放在了中间位置，到时候集合起来也方便，而厨房一边，她也留出来一块空地做为晒谷场。

    可以说这是农场的中心地带。

    而之前从别人家借的桌椅，还有村里的桌椅都已经被她还回去了，现在所有的桌椅都是她自己家的，碗筷什么的也是她最后重新大批量购买的。

    现在她有现成的木工，所以很多东西只有她开口便可以直接做出来。

    可是这些却让乔江越看越眼热，过来从最开始的震惊和眼热之后，他还是没有忘记自己今天过来的目的，连忙一付苦口婆心的样子道：“玉灵呀，你怎么可以拿杨家的钱，那可是杨家呀。”

    乔玉灵冷眼看着他，嘴角圈起一抹冷笑，没有说话，只是静静的站着。

    乔江又道：“那些过来过搞坏破是不对，可是那毕竟也是杨家的人，而且你也将那些人打了，现在还拿杨家的银子，杨家的老爷听到这个消息可是非常生气的。”

    乔玉灵依旧没有说话。

    乔江见自己说什么乔玉灵都不接话，立刻就换了一种态度，摆出一副长辈的姿态，“玉灵，再怎么说我也是你二伯父，对待二伯父难道连一碗水都没有吗？”

    这时乔玉灵淡淡的开口了，“不好意思，我没有什么二伯父，从在祠堂里我们这单分出来之后，我们家便再也没有什么乱七八糟的亲戚了，还请乔先生不要在这里胡乱认亲。”

    “你……你这孩子怎么可以这样对我说话，好歹我也是你二伯父，你爹呢，将你爹叫来，我要问问他是怎么教你，简直是目无尊长。”乔江气到手指颤抖的指着乔玉灵。

    而乔玉灵则是一派舒适的站在那里，完全没有将乔江的话当一回事。

    可是这个时候乔湖竟然自己急急忙忙赶了过来，因为他从别人哪里听到乔江来了，所以他连忙赶了过来，可是刚过来就看到乔江单手指着自己的女儿，他的脸色沉了沉，一言不发的走了过去。

    乔江与乔玉灵都听到了脚步声，扭头看过，竟发现乔湖走了过来，乔江立刻就如同涨了气势一般，直接拿出长者的架势，指着乔玉灵冲乔湖道。

    “老四，这就是你养出来的闺女，都被你养成了这副样子，好歹我也是他二伯父，怎么可以这个样子对我说话，而且我来了这么久连一碗水都没有给我端。”

    乔江以为乔湖过来了，总会收拾乔玉灵一番的，可是他没想到的是……乔湖只是淡淡的看了他一眼，然后走到乔玉灵面前，将她挡住这才淡淡的道：“我不是什么老四，从祠堂里被分出来的那一刻开始，我乔湖再无兄弟。”

    “什么？你怎么可以这样说话，你怎么可以……”乔江一副痛心疾首的表情看着乔湖，可是见到乔湖那淡淡的神色中，没有一丝丝的波动时，他眼神转了转，便也不再说了。

    随即他又换了一副和蔼的模样看着乔湖，一副伤心的样子道：“老四呀，无论你怎么说，我都还认你这个弟弟的，我们再怎么说身上流着同样的血呀，你怎么可以这样绝情。”

    乔湖没有说话。

    乔江见他没有说话，以为自己说的话起了作用，连忙又道：“你忘记了小时候别人都不愿意带着你玩，是二哥带着你玩的？你忘记了小时候没有东西吃，也是二哥偷偷给你塞地瓜的……巴啦巴啦。”

    乔江在那里说着，谁也没有说话，而乔湖就那样静静的站在乔玉灵面前，乔玉灵本想出来说一句，让乔江闭嘴，可是她刚动，乔湖的手就从前面伸了过来，拦住了她，乔玉灵见状便不再动了。

    可是乔江这一说可是说了许久，久到小刘氏与乔玉月等人听到风声赶过来，乔江还在说。

    最后还是乔湖自己听水下去了，出声打断了他的话，“你说的这些事情，我并不记得你为我做过。”