    拍了拍她娇弱的肩膀，字字有力地说道。

    这句话犹如定心丸一般，让刘秀玉瞬间抚平了心中的焦躁。

    是啊，有杨刚在，她还怕什么？

    要不是杨刚当了甩手掌柜，她也不至于每天都接收镇那边新传过来的文件了。

    刘秀玉轻轻地叹了口气，虽然每天的生活忙碌，却也很充实。

    她不会辜负杨刚的信任。

    村子能有今天，全都是靠杨刚，刘秀玉对此感激不尽。

    “好。”深呼吸一口气，刘秀玉这才稳住了心神。

    只要有杨刚在，什么事都可以解决的。

    而且不过就是这里的那几个校长来访察，没什么大不了的，她一定可以。

    “那厨房的事就交给你了，我就等着吃了。”嘿嘿一笑，杨刚一闪身就出了厨房。

    果然，男人是进不了厨房的，细致活儿他是真干不来。

    见杨刚得了便宜还卖乖，刘秀玉没好气地瞥了他一眼。

    拿起菜刀带上围裙，就开始准备晚饭。

    这时，姚曼香在村长家中呆得坐立不安。

    她紧握着手中项链，时不时地借着月光观详打量。

    这是父母留给她的唯一遗物，珍贵异常。

    在她心里，更是视若珍宝。

    但这东西，不能留在自己身上了，否则迟早会招来杀身之祸。

    而那些人不断地追杀她，也是因为这颗海洋之心。

    既然对自己没用了，那不妨交出去。

    姚曼香不知道自己还要在青田村住多久，但即便是这样下去，有朝一日连累了村民，她将会是罪魁祸首。

    顷刻间，姚曼香就做好了决定。

    将项链摘下握在手中，装进一个小布包中，就趁着夜色去了杨刚的住处。

    山路略有些难走，即便是修了水泥路，但姚曼香也是深一脚浅一脚。

    脚下穿着的，是隔壁大婶送她的绣花鞋。

    虽然只是普通的棉布和鞋底，但穿在脚上，舒服又柔软。

    这里的恩情，她都记在心上了。

    杨刚吃饱喝足后躺在院里的摇椅上，手里拿着一把蒲扇，时不时地享受着刘秀玉的葡萄投喂。

    “真不知道你小子哪来的福气，这滔天的福气真不是谁都能有的。”刘秀玉一边给杨刚剥着葡萄，一边戏谑地说道。

    “当然了，下辈子你也当个男的吧，估计咱俩还能做好兄弟呢。”撇了撇嘴角，杨刚格外悠闲地说道。

    躺在老爷椅上吹着凉风，身边还有美女喂着水果。

    哎呀呀，这简直就是自己梦里的情景啊。

    “拉倒吧，谁要做你兄弟。”没好气地捏了一把杨刚腰间的肌肉，刘秀玉皱着眉头说道。

    “怎么，还想当我媳妇儿啊？”闻言，杨刚半抬起头来，笑看着刘秀玉问道。

    最近这段时间，刘秀玉总有些奇怪。

    不像一开始认识的时候了，不是喜欢上自己了是什么？

    蓦地，杨刚眼中划过一丝精光。

    不动声色地从旁边果盘里拿起一颗深紫色的葡萄，递到了刘秀玉的樱桃小口边。

    “算你还有点良心。”微扬着精致小巧的下巴，刘秀玉小口微张，就将葡萄含进了口中。

    可这期间，却免不了朱唇与手指的触碰。

    柔软湿润的触感自指尖传来，杨刚心间犹如触电一般酥麻。

    姓名：刘秀玉。

    当前状态：贫血痛经，长久可导致不孕。

    当前想法：我该不会真喜欢上他了吧，那他喜欢我吗？

    我天，探知到刘秀玉有这想法时，杨刚看她的眼神都变了。

    这女人果然馋爷的身子。

    随即，杨刚淡定自若地躺了回去。

    看着头顶上方挂着的那一轮弯月，身边坠着几颗繁星。

    夜色凉凉，真是赏月的好时候啊。

    “对了，你每次痛经都是怎么熬过去的？归根到底还是得快点补血。”杨刚眼睛盯着那轮皎洁的明月，慵懒地说道。

    女人就是麻烦，但坚韧性却是男人不可比的。

    疼得刘秀玉满头大汗，脸色苍白，浑身抽搐。

    蜷缩在床的角落，也紧咬牙关一声不吭，据说这生理期的疼痛仅弱于分娩。

    这也能忍？杨刚都佩服刘秀玉了。

    “你说的容易，哪那么容易好补回来啊？”刘秀玉一提到这事就犯了愁。

    这段时间一直忙着也没顾得上身体，每次生理期都更疼了。

    她恨不得直接去医院了结了这一生的痛苦。

    “别忘了，你的室友可是个神医呢。”厚着脸皮，杨刚自卖自夸道。

    这有什么可发愁的？贫血一点也不难治。

    喝两副中药，搞几回针灸不就行了。

    他看之前，白师父给师母治贫血病的时候，就只调养了一个月的时间。

    “是是是，就你厉害，那我的身子可就托付给你了。”刘秀玉笑的开怀，半靠在桌边，朝着杨刚温柔一笑。

    桃花玉面的一张脸颊，在月光的照射下更显水灵白嫩。

    端坐的身姿窈窕丰满，该瘦的地方一丝多余赘肉都没有，这样的身材堪称完美。

    杨刚肆意打量着刘秀玉的身材，牛仔短裤只能遮住刘秀玉的大腿。

    修长双腿的其余部分则是让杨刚大饱眼福。

    “你好，请问杨刚在吗？”这时，姚曼香也到了门口。

    只是第一眼看见的不是杨刚，而是笑的艳美绝俗的刘秀玉。

    姚曼香站在门口，礼貌又羞怯地问道。

    “诶，又一个美女来找你了，我先回避。”刘秀玉见小美人是来找杨刚的，心里顿时一阵不爽快。

    仿佛被什么堵住了一般，但又不好发作，只朝着杨刚冷脸说完，就转身回了屋子。

    房门也是砰的一声就被关上，杨刚见此情形，嘴角顿时一抽。

    女人吃起醋来还真是可怕啊。

    “杨哥哥，我是把那位姐给惹生气了吗？”姚曼香也是不明所以。

    看着刘秀玉的举动，姚曼香有些担忧。

    难道这位是杨刚的女朋友？

    “没事，她经常这样。你有事啊？”

    他记得，姚曼香才刚走不久啊。

    才过了一顿饭的功夫，就想他了？

    不会吧……杨刚薄唇微抿，正了正衣襟，随即从躺椅上坐了起来。

    “我来，是有东西要给你的。”既然下定了决心，姚曼香就不会再改变主意了。

