    后院的锦毛鼠奋斗了一夜，现在还在继续清理卫生。

    余数去瞅了一眼，后面的院子已经被清理出来，房间里面杂七杂八的东西也被请出来一大堆。

    见到余数，锦毛鼠连忙汇报工作：“仙师，上午就能完成全部工作。”

    “嗯，不用那么急，你要是觉得累了就休息一会儿。”

    “谢谢仙师体恤，小妖不累。”

    余数挑了挑眉毛，也就没管它了。

    他跟九尾在屋外待了一夜，虽然不用睡觉，但是衣服都脏了，身上也黏糊糊的，所以他决定先去洗个澡。

    倒是九尾，似乎永远不用洗澡，甚至连衣服都不用洗，但是就能保持得非常干净。

    等他洗完澡出来，黑怕已经回来，等在门口。

    “黑怕，你回来啦。”

    “师尊，弟子带了这个回来。”

    黑怕用两只爪子夹了一张纸，递给余数。

    “这是什么？”余数一边接过纸，一边问道。

    “这是在徐天扬办公室找到的。”

    “徐天扬？”

    “嗯，就是三人中领头的那个，他是一家拳馆的馆主。他们三人回去之后，就找人处理胳膊，我趁他们不在溜到了他办公室，看到这张纸上有师尊的照片，就把它带了回来。”

    余数点点头，这张纸上是他的个人资料，还贴了他的照片，用的还是他在招聘网站的简历上的照片。

    这份资料比他的简历要详细一些，还有他老家跟父母的信息。

    看到父母的信息在上面，余数敏感的神经动了一下。

    他不知道对方会不会找自己父母麻烦，但是见到对方掌握了自己家庭的资料，他总感觉不太安全。

    需要想个办法，来保障父母的安全。

    要不，直接搬回老家住得了，或者把父母接过来。

    但是搬回去的话，很多事情都不好跟父母解释，譬如这次九尾来人界度假，要是被父母看到，余数怎么跟他们说？

    他现在需要一点自己的空间，不然也不会大老远搬到这么偏僻的地方。

    想到这里，余数看了看眼前的黑怕，又看了看后院正忙活着的锦毛鼠。

    如果他没办法在父母身边保护他们，或许可以派黑怕或者锦毛鼠过去。

    锦毛鼠虽然表了忠心，但是现在余数还不是完全相信它。而且锦毛鼠的实力，大大不如修炼过法术的黑怕，如果真遇到什么危险，肯定不如黑怕有用。

    那就只有黑怕了。

    余数很快就打定了主意，先把黑怕派回老家保护父母，等到锦毛鼠考察好了，就教锦毛鼠一些法术，让它去跟黑怕换班。

    “黑怕，为师有个任务要交给你。”

    “师尊请吩咐。”

    “去帮我保护两个人类。”

    黑怕问都没问，直接点头：“遵命。”

    “行，今天下午我就送你过去。”

    ……

    余数带九尾去商场买东西的时候，顺便找个快递把黑怕托运回了老家。

    随后他又给父母打电话，给他们的说法是他在城里养了只猫，现在因为一些原因养不了了，想寄回去给他们养。

    听完之后，母亲秦玉芬就开始数落余数：“你呀你呀，一个人在外，平时又要上班，哪有时间养宠物，现在知道不容易了吧？这次这只猫我们给你留着，下次别再养了。”

    说着说着，数落变成了关心，“听人说，在城里养只猫不容易，又要吃猫粮，又要看兽医打疫苗，花了不少钱吧，你的工资还够花么？要是不够花，我让你爸微信给你转点钱。”

    余数最听不得母亲关心他，每次听着听着心里就难受，他渐渐大了，更能感受到承受着父母对子女的这份感情和寄托并不容易。

    “妈，我有钱，这几年工作也存了一点钱。”

    “存到钱了不要乱花，回头凑一凑在城里买套房，现在没房子哪个小姑娘愿意跟你处对象啊，我听说房子还要涨价，早买早好……”

    全程几乎都是母亲在说，父亲只是中途插了两句。

    通完电话之后，余数叹了口气，找机会还是得在金陵买套房子，让父母安心。

    他跟父母通电话并没有避开九尾，九尾虽然对他父母的事情有些好奇，但是也没有多问。

    妖有人类父母这事，并不算特别稀奇，光九尾知道的，就有两个妖王被人类收养过。

    最绝的是有一个妖王，在一个家族待了长达一百五十年，这个妖王每过一段时间就会换一个身份，而这个身份也总是妖王提前准备好的。

    因此就会有这样的情况出现，妖王同时是这个家族某个人的叔祖和侄子。

    “走吧，我们先去买沙发。”

    余数点点头：“好。”

    ……

    余数陪着九尾逛了三天街，才算把所有的东西给买齐。

    九尾特意在余数家弄了一个房间，留给她自己用。

    这个房间在余数的房间旁边，她布置得最用心，光一个梳妆台就花了几万。

    等梳妆台送到家后，余数看着眼前平平无奇的梳妆台，啧啧称奇：“这么小的一个玩意竟然要几万，简直是在抢钱啊。”

    “这木头还算凑合，比你这榆木肯定要好。”

    余数缩了缩脖子，虽然他不是真的榆树妖，但九尾说这话还是让他干自己自己要被剥了皮。

    “嗐，你一年也来不了几天，弄这么好的东西，浪费了。”

    九尾把下巴一扬，傲娇道，“我有钱，你管得着么？”

    余数竖起了大拇指：“你有钱，你任性。不过尊贵的九尾大小姐……”

    “我说过了，在人界，叫我苏小小，别露馅了。”

    余数撇撇嘴，这里又没人。

    “尊敬的苏小小女士，你的三百万可剩的不多了啊，我给你算了一下，经过这两天的奋斗，总计还剩下五十六万七千三百二十五块六毛七分。”

    “是么？”九尾有些意外道：“钱这么不经花？”

    “不是钱不经花，是经不住你来花，我给你简单梳理一下啊。我说买一台电视，你非要买两台，前面放一台，后面放一台，还要买大的、好的，一台电视十九万八，两台加起来三十九万六。人家说要给我们打个九折，是你非不要打折。两面墙的书架，花了八万六，沙发花了五万七，冰箱花了六万六……”

    余数越说越来劲，又指着九尾房间的衣柜，“你这破衣柜，花了四万多，这还不算什么，里面的装的那些衣服，加起来没有一百万，也有八九十万了。”

    九尾看余数给她算账，算着算着，她忽然噗嗤一声笑了起来，“我说榆树兄，怎么花我的钱，你也这么心疼？再说了，我花的这些钱，好多不都是为你花的么？以后其他妖友来人间度假，在你这住得舒服，肯定是要感谢你的。我们虽然没办法从人界带东西回天都，但是可以从天都带东西给你啊，说不定哪个妖友一开心，给你一些灵石……虽然天都灵石也不多，但是可比人界多多了。”

    灵石？

    余数挑了挑眉毛，他一直听九尾他们说灵石，但是却一直不知道灵石是什么，能干什么，不过听他们的意思，这玩意挺珍贵的，而且在天都也是硬通货，甚至连假期都可以用灵石购买。

    只不过大部分妖不想来人界，所以用灵石买假期的不多，反而是用假期换灵石的不少。

    但是现在有了余数这个“人界宣传大使”，似乎妖王们又开始对人界感兴趣了。

    九尾见他这样子，又笑道：“动心了吧，要是动心了，以后你自己也要努力，把这个驿站给经营好，让度假的妖友们住得舒心。”

    得，九尾直接给余数这里定性成驿站了。

    不过定性就定性吧，余数现在也想通了，九尾说得没错，反正以后其他妖友很可能过来找他，他倒不如大大方方地提前把地方布置好来接待他们。

    余数这两天也很积极，工人们在给他们搬家具的时候，他就拿着手机在一旁拍摄，拍完之后就把视频给传到群里去给其他妖王看。

    可能天都实在是天无聊了，所以余数发的放家具视频他们都看得津津有味，讨论得也非常热烈。

    ……

    九尾来人间的第七天，余数正在拿手机怼着九尾的脸拍视频，忽然外面传来汽车的声音。

    余数跑出去一看，竟然是林欣儿自己开车来了。

    “欣儿，你怎么来了？”

    林欣儿脸上带上七分笑意，三分埋怨，“我来看看我男朋友啊。”

    余数挠挠头，林欣儿此时不提，他都快忘了自己在扮演林欣儿的假男友。

    这段时间因为招待九尾，所以林欣儿这边他也没办法顾得上，期间林欣儿好几次叫他一起吃饭，他都没答应。

    “你来之前怎么不跟我说一声？”

    “我怕我提前跟你说，你故意躲着我。”

    “怎么会。”余数讪讪笑道。

    林欣儿掐着腰，指了指车子后备箱，“来吧，余数哥哥，搬东西了。”

    余数一脸疑惑道，“什么东西？”

    “给你带的一点东西，你这里离市区远，买东西不方便，我就给你带了一点。”

    余数走过去朝后备箱一看，里面都是些米呀，油呀，还有些蔬菜水果。

    “这么多？”

    确实不少，林欣儿这车后备箱挺大，但是已经被塞得差不多要满了。

    林欣儿嘻嘻一笑，“反正够你吃很久了，我来给你拎一下小的吧，那些米有些重，要你自己搬哦。”

    说着，她就拎着两小桶橄榄油朝院子里面走。

    刚进到院子，林欣儿脸上的笑容就凝固了。

    一个漂亮得不像话的女人半躺在台阶的躺椅上，正眯着眼睛晒太阳。

    九尾今天穿着一身民国风的学生装，胸口处还放着一本书，看起来活脱脱一个民国女学生。

    余数知道林欣儿已经看到了九尾，扛着一袋大米走了过来，笑着解释道：“这是我表姐苏小小，正好放假，来找我这玩两天。”

    表姐这个说法，是余数之前就想好的，也跟九尾通了气。

    听到是余数的表姐，林欣儿明显松了口气，脸上的笑容又重新绽放，礼貌地跟九尾打招呼：“表姐你好，我是林欣儿。”

    九尾觑了一眼林欣儿，微微点头，就算作打招呼了。

    林欣儿眨了眨眼，心说余数的表姐好漂亮，但也好高冷啊。

    ……

    过了好一会儿，余数将林欣儿后备箱里的东西全部搬到了冰箱里。

    他家的冰箱是新买的，里面没什么东西，这下子倒被林欣儿给装满了。

    搬完之后，余数笑道：“欣儿，这些东西你买了多少钱，我给你转过去。”

    “不用了，余数哥哥，没多少钱。”

    余数却坚持道：“没多少钱也是钱，买东西的钱我给你，跑腿费就算了哈。”

    “真的没……”

    “你要是不要钱，那我就把东西再搬回你后备箱。”

    林欣儿嘟了嘟嘴，“好吧，不过我也记不得多少钱了。”

    余数没管她，自己在心里估算了一下，给微信给林欣儿转了两千块钱，然后盯着她收了。

    后来余数去厨房做饭，林欣儿想要帮忙，却被余数给赶出来了，上次她做的菜给余数留下了很深的印象。

    不能去帮余数，林欣儿站在院子里，想要去跟九尾说话，却又不好意思开口。

    过了好长时间，余数饭都快做好了，她才鼓足勇气开口：“表姐，你好漂亮啊。”

    九尾转头看了眼林欣儿，“你也不错，长成这样已经很不容易了。”

    她这话只说了一半，全文应该是“你作为一个人类，长成这样已经很不容易了”。

    林欣儿感觉余数的表姐说话怪怪的，但是又说不出哪里怪。

    见九尾不愿意理她，她又在房子里面逛了起来。

    这次过来，她发现房子里面变化很多，虽然林欣儿平时并不关注那些家具电器的价格，但是也能看出来，这个房子花了不少钱。

    这也让她有些意外，因为余数的情况她多少了解一些，并不富裕，所以之前她才会让人招余数进公司。

    可惜当时那件事情出了点意外。

    林欣儿跑到公司问了，得知是她表哥刘天杨把余数辞退的，还去质问了表哥，不过她表哥却义正辞严地说余数这样走后门进来影响了公司的形象，会让其他员工生出意见。

    这事说起来，确实也违反了公司规定，林欣儿便也不好再说什么。

