    平凡的峡谷，平凡的空气，一切都显得很普通，然而就在这一刻，雪白妖兽突然睁开了睡眼朦胧的妖眸，强大的威压扩散而出，让叶秋雨都惊讶。// www.//

    “怎么了小白？”

    姜小凡有些疑惑，自从雪白妖兽跟他离开古陵后，还从来没有自主爆发出这么强大的气息，它猛的跳了出去，带着强大的敌意，奔向峡谷深处。

    “小白！”

    姜小凡大惊，幻神步一展，眨眼就消失在叶秋雨两人眼前。

    四周的场景在急速倒退，他的速度很快，转瞬间就冲进了峡谷深处。

    前方站着一个身穿灰sè布衣的老人，看上去跟田野间的普通农人差不多，在他脚边有一个锄头，他好像是在挖着什么，裤脚边上沾染了不少泥土。

    “小东西快松口！”

    这虽然是一个老人，但是却红光满面，脸上没有一点皱纹，此刻不断的上下甩腿，在他的小腿上，有一头雪白妖兽狠狠的咬着其裤，发出愤怒的呜呜声。

    最后，老人蹲下身来，把雪白妖兽从小腿上抓了下来，像是小猫咪一般揉弄着它的脸颊，口中道：“小家伙你还是这么凶，真是头小凶兽！”

    姜小凡远远的看着这一幕，差点没把眼珠给瞪出来，眼前这位该不会是神仙下凡了吧，竟然将堪比人皇境强者的雪白妖兽当小猫咪一般玩耍。

    “老家伙放开你的爪！”

    姜小凡早就把雪白妖兽当一家人了，他冲向前方，耍的一下就闪了过去，想要将雪白妖兽抢过来，然而让他震惊的是，他直接从布衣老者的身体中穿了过去。

    “吼吼！”

    雪白妖兽低吼，望了姜小凡一眼，而后又瞪向抓着它的老人，眸中有强大的敌意，它使劲挣扎，但是却真的没有用，无论如何也挣脱不了。

    “老东西放开它！”

    姜小凡转身，幻神步展开，化作一道流光，瞬息出现在布衣老者身前，手中光华一闪，一柄黝黑sè长剑出现，闪电般的斩了下来。

    “是它！”

    布衣老者第一次露出些许惊讶之sè，微微抬手。

    “铛……”

    一声脆响传出，姜小凡浑身寒毛倒竖，小心肝差点没给吓得出来，这个布衣老人，他，他，他，他竟然直接以一根手指挡下了天魔剑的剑锋，毫不费力。

    布衣老人抬起的右手微微一动，天魔剑顿时从姜小凡手中脱离，出现在他手中，他抬起剑身看了看，有些疑惑，微微皱了皱眉，似乎在想着什么。

    他看向姜小凡，道：“小家伙，你从哪里得到这柄剑的，它的主人呢。”

    姜小凡惊骇的说不出话来，眼前这个老家伙到底是谁，他没有感觉到一点的神力波动，也没有从对方那里感觉到一丝一毫的压力，对方就如同一个平凡的农人，但是这样一个人，他怎么会这么恐怖，太不正常了！

    见姜小凡不答，布衣老者继续望着手中的长剑，而姜小凡看到对方的一只手空了出来，顿时大喜，冲着雪白妖兽大喝道：“小白，快咬他！”

    雪白妖兽顿时低吼，愤怒都看着布衣老者，猛的下张嘴，一口咬向布衣老者抓着它的左手，这一口它很用力，然后脆响传出，它的一颗牙齿碎掉了。

    这一幕看的姜小凡浑身发寒，眼前这个人太可怕，已经超出了他的想象程度，不过雪白妖兽还在他手中，天魔剑也被夺了过去，他不可能就此退走。

    他猛的冲了上去，右手中金芒闪烁，左手间银芒缭绕，这一次，他同时用上了佛经和道经，在其周边的虚空都扭曲了起来，一股庞大的气势扩散开来。

    布衣老者露出些许诧异的神sè，不过随后他又笑了，随意的一巴掌，直接将冲过来的姜小凡给压制了，道：“你这小有些特别，但是也得尊重老人啊！”

    雪白妖兽咆哮，姜小凡的心冰凉一片，眼前这个老人看上去明明和一个普通农人差不多，但是他却没有一点能力，连堪比人皇境强者的雪白妖兽都不敌。

    “师傅？！”

    突然，一道熟悉的声音传来，带着一丝惊讶。

    叶缘雪到了，看着眼前的布衣老者，美丽的大眼睛中有些欣喜，而后又换上一副生气的样，唰的一下就跳了过去，一把抓住布衣老者的胡，狠狠的磨牙，气呼呼的道：“你这个臭老头，上次竟敢把本姑娘一个人丢在大路上！”

    “哎哟，丫头撒手，要断了！”

    布衣老者呲牙咧嘴，望着被抓住的胡，一脸的疼惜。

    “额……”

    姜小凡直接呆住了，神马情况，自己刚才打了半天，连别人衣角都没有碰到，怎么叶缘雪一到，直接就抓住了这老家伙的胡。

    他的大脑有些不灵光了，然后就使劲的转啊转，突然，灵光一闪，对了，叶缘雪刚才好像叫了师傅，他顿时就瞪大了眼睛，额滴神啊，这是小雪儿的师傅？！

    叶秋雨也过来了，翩翩然如蝴蝶般，她也有些吃惊，对着布衣老者行大礼，然后一把将叶缘雪给拉了过来，敲了她一下，教训道：“雪儿不得无礼！”

    布衣老者开始整理自己的宝贝胡，然后雪白妖兽终于趁机挣脱了出来，猛的跳动姜小凡肩头，抓着他的一缕头发，满脸敌意的望着前方那个布衣老人。

    “小，还给你……”

    一柄长剑飞了过来，插在姜小凡眼前。

    叶秋雨上前，恭敬的道：“前辈怎会又出现在此。”

    “没事出来转转，呼吸一下新鲜空气。”布衣老人摸了摸胡，一副得道高人的样，看着叶秋雨点头，道：“小雨儿也长这么大了，真是越来越漂亮了。”

    叶秋雨恭敬的道：“前辈过奖了。”

    “喂喂，老不死的，我也很漂亮！”叶缘雪有些不满。

    布衣老者很骄傲，连连点头：“那是那是，也不看是谁的徒弟！”

    “吼吼……”

    姜小凡握着天魔剑，在一边发愣，他的大脑现在正呈现短路状态，雪白妖兽在他肩头，浑身白sè的毛发都倒竖了起来，愤怒的望着布衣老者。

    “他是谁？”

    布衣老者看了姜小凡一眼，问叶缘雪。

    还没有等叶缘雪开口，姜小凡唰的一下就跳了过来，比叶秋雨还要恭敬，满脸堆笑，道：“老人家您好，我叫姜小凡，是小雪儿的朋友，唔，最好的朋友。”

    俗话说一ri为师，终生为父，姜小凡心里那个凉啊，眼前这位竟然是叶缘雪的师傅，那几乎就是大半个父亲了，擦，他刚才居然想揍未来的岳父大人。

    “小，你刚才不是很不客气的想扁我老人家吗？”

    布衣老者很不给面。

    姜小凡狠狠摇头，一副你看错了的样，道：“怎么可能，老人家您误会了，我一向都是很尊敬长者的，我对天发誓，刚才我是想给您锤锤背来着！”

    “捶背需要拿剑？”

    “我那是看到有蚊在飞，怕它打扰到您，想给它劈了！”

    “你让那头小凶兽咬我老人家又做何解释？”

    “怎么可能，老前辈您一定是听错了，我是叫它不要咬你！”姜小凡连连摇头，而后又偏头望向肩头的雪白妖兽，一脸严肃的教训道：“小白，都给你说过很多次了，不许随便咬人，你怎么老是不听话呢，今天不给你饭吃！”

    姜小凡脊背都在冒寒气，叶缘雪的师傅，怎么说也算是大半个岳父大人了，必须伺候好啊，要是得罪了他，以后和小雪儿的事可不就一点希望都没有了么！

    雪白妖兽顿时不满的嗷嗷叫，使劲的扯姜小凡的头发，然后姜小凡就偏过头去，背着众人很可怜的看它，小白祖宗，先给点面呗，以后补偿你。

    “小你是不是喜欢我徒弟，所以想讨好我？”

    布衣老者突然开口。

    姜小凡的脑袋正在想这件事，闻言下意识的就点头，然而猛的一愣，又狠狠的摇头，郑重的道：“前辈这是说哪里话，我姜小凡像是那种人吗，向您这样德高望重的高人，对你恭敬，尊重你老人家，那是天经地义的事，谁要敢不尊重您，我姜小凡第一个不答应！”

    布衣老者哼了一声，憋了他一眼，道：“小，收起你的花花肠，少打我宝贝徒儿的主意，要不然，哼哼……”

    姜小凡嘿嘿直笑，很是尴尬的望着叶缘雪。

    布衣老者名为天虚，人称天虚老人，叶秋雨他们也就知道这么一点而已，对于老人的其它，她们是一点都不清楚。

    姜小凡以前问过叶缘雪她的师傅有多强，叶缘雪当时说的是，反正比你强，姜小凡现在知道了，哪里是比他强啊，简直就不是一个世界的人，他觉得自己就是再强大一万倍也不是这个老头的对手，很可怕。

    “老前辈您这是？”

    看着老人提起锄头小心的挖掘下面的泥土，姜小凡疑惑的道。

    “废话，挖宝贝！”

    老人继续小心的挖，不久后，一个幽蓝sè的坛被他从下方掏了出来，散发出一股磅礴的气息，更有一股浓郁的酒香传了出来。

    “吼吼……”

    见到这个酒坛，雪白妖兽顿时愤怒起来，发出低沉的咆哮，要不是姜小凡死死的抱住它，它绝对会冲上去咬人。

    天虚老人满脸陶醉的嗅了一口酒香，然而冲着雪白妖兽道：“小家伙，不就是在那宫殿里拿了一块石头么，至于这样么，这么多年了还念念不忘。”