    “这……，才是真正的大帝吗？”

    感受着人皇恶念的恐怖压力，叶凡心底也是震撼非凡。

    其实要说见到至尊的话，他不到道宫的时候就见过禁区至尊了！

    当时被复苏的虚空大帝与盖九幽前辈平定。

    就在突破大圣的时候，还见过化身女帝的吞天魔罐。

    可即便如此，当一位至尊级的人物以敌对的恶意出现在眼前之时。

    越是实力境界的提升，才越能感受其中无法衡量的恐怖差距。

    难怪太皇的帝血屏障，就足够轻易炼死大圣。

    这还只是残存不受控制的余威。

    叶凡感觉，如果不是体内的破碎青铜鼎还有手中的帝剑，自己甚至连站着的资格都没有。

    一道眸光就能轻易将自己抹杀！

    仙台一步一等天，进则为仙退则为凡，果然，这其中的差距已经无法衡量。

    在人皇恶念压制完了太皇剑后。

    在场几位古族大圣手中的古皇兵，虚空镜、恒宇炉，也都同样有着复苏的征兆。

    如此多的极道帝兵自主复苏，极境升华，算起来是能够平定黑暗的力量了。

    然而禁区自斩至尊都会相当头疼的能力，对于这人皇恶念来说，却反过来更容易应对！

    他本身就是神祇念，对于帝兵神祇的存在方式也是相当熟悉。

    他有信心能够直接封死帝兵的神祇，不让它们孤注一掷！

    只要能屏蔽帝兵神祇，这些大圣正常催动帝兵，却是连他的毛发都无法斩断。

    根本不足为虑！

    不说在场已经不分种族抱团的大圣们，还有正在禁地内冷眼旁观的禁区至尊。

    就连一直隐于虚空之中的麒麟圣皇，脸上表情都有些动容

    “这等古怪却又合理的存在，真的是机缘巧合诞生的？”

    “单纯只是阿弥陀佛的手段？”

    看了一眼摇光方向，没得到什么新的旨意，麒麟圣皇心中也闪过了诸多念头。

    “该你们了。”

    权衡了片刻后，他便立刻对自己的儿女传音，让两人手持他的古皇兵，直接冲入了仙府。

    其实一直在麒麟圣皇遮蔽下，火麟洞兄妹从未离开过叶凡千里。

    总是能找到最恰当的时机出现。

    而此时，却也同样如此！

    就实力来说，那人皇恶念很强，相当的强。

    那种独特的混杂形式，在自己没遇到吾王之前，哪怕亲自破禁而出也是半斤八两。

    毕竟人皇自己，是从未自斩过，也算是白白便宜了他的神祇念。

    就算是现在，他都需要亲自远程遥控，才有干预的能力……

    ……

    “人族圣体！听闻你突破了大圣，可敢再来一战！”

    恐怖的声威撕裂了仙府屏障，一柄权杖破开封锁，夹杂了两道人影冲入了其中。

    正是带着古皇兵的火麟洞兄妹！

    而此时，他们两人身上，也都弥漫着浓郁的大圣气息。

    古皇亲子的血脉体质，再加上大圣的修为，同样是可以称得上同级的霸主。

    再加上手中血脉完全契合的古皇兵，世界之大，却也哪里都能去的。

    只是此时，来到了这人皇恶念的所在区域后。

    气势汹汹进来的兄妹二人也都不由脸色一变，感受到了四周被压制的大道与规则。

    虽然他们是得到了指示过来，却也没想到竟然是这么恶劣的情况。

    作为不管封印前还是封印后都见过自己父亲，知道古皇之威的两人，自然也清楚眼前代表的是什么意义！

    “又来两个送死的。”

    人皇恶念，见到携古皇兵而来的两兄妹，也并没有什么其他表示。

    此时他正在全力干涉那些帝兵神祇，同时也在让自身能力更加融会贯通。

    却也一直都没有真正出手。

    等吧，等我将那些顽固的神祇都压制之后，便是让你们都和本尊融为一体之时！

    “你们两个麻烦分清点场合好不好……”

    看到突破成为了大圣的两人，叶凡也不由面皮一抖。

    熟悉的节奏，熟悉的套路，都让他有些麻木了。

    如果不是眼前的特殊场面，那少不得又是一场恶战。

    “这是什么情况？这是怎么了？”

    有着巨大的外敌当前，兄妹二人自然而然的也同大圣团体汇聚在了一起。

    如临大敌的用古皇兵对准了前方的人皇恶念。

    “不想两位皇子皇女竟也有了大圣修为，不过此时情况极为恶劣，他在压制我们的古皇兵。”

    一位古族大圣满脸惊怒。

    甚至都没时间去关心两人突破的速度了，只能全力向古皇兵中注入神力，支援神祇，抵挡那可怕存在的压制。

    “没想到竟有并肩作战的一天。”

    火麟子满脸凝重的站在叶凡身边，沉声说到。

    “是啊，作为队友的话，你们倒也是很可靠的，怎么样，有办法催动古皇兵吗？”

    叶凡和两人也算是不打不相识，两年时间的互殴下，也算是互相成就了彼此。

    “我尽力。”

    火麟子满脸严肃，手中的麒麟杖不断的颤动。

    “没用的，别费工夫了，没有人比我更了解神祇。”

    同时压制这么多古皇兵和帝兵，本来就有些吃力的人皇恶念，此时却也开口打击着众人的信念。

    只是他的话音才刚刚落下，麒麟杖便已突破封锁，直接暴起。

    好似压根没受到他那对神祇的独特压制手段一般。

    夹杂极道帝威，便直接朝着人皇恶念轰去！

    让那人皇恶念，不由脸色狂变

    “怎么可能！你的主人竟还在世间！”

    麒麟杖的暴走，也直接打乱了他的全部布局。

    此时已经不单单是麒麟杖的问题了，而是原本被压制的那些古皇兵与帝兵，都出现了暴走的趋势。

    面对那全面轰来，足够毁灭星辰的恐怖一击。

    人皇恶念也不由抬起手中的太皇剑虚空一点，直接撕裂出了一道深邃的裂痕，随后迅速钻入了其中。

    在所有古皇兵与帝兵都暴起群殴之前，先一步退却离开了此地。

    被极道帝威所压制的区域，还能如此轻易割裂撤离，足够看得出那人皇恶念还有余力。

    只是显然，他也明白再留下也得不偿失，只是几位大圣的血肉，完全是吃力不讨好。

    成仙路马上就要开启了，自己的战场在那边！

    麒麟圣皇……

    这和那些禁区中自斩的至尊不一样！

    竟然是活在了当下吗？

    不说人皇恶念这边出现了自己的判断。

    一直都在高度关注此地，已经全部苏醒过来的禁区至尊们，也同样察觉到了其中的一丝痕迹与不妥。

    “对了，麒麟那家伙到哪去了？”

    “我就说少人了。”

    “大成圣体挖的那坑不就是他以前睡的地方吗……”

    “他这是……，找到退路了？”

    “已经提前出世了吗……”

    “难道他自斩后都能再活出一世？不可能吧！”

    “本以为是普通古皇，一直也没多大的特色，没想到竟然隐藏的这么深……”

    此时，太初古矿的禁区至尊们，也同样察觉到了那一丝熟悉的气息。

    睡在一起几十万年了，对方的气息当然是清楚的！

    好哇，我们就说最近氛围不对，各种巧合太多了！

    有一种幕后黑手的操纵痕迹。

    原来是你小子！

    ————

    两更完毕……

