    第0625章 将他们请出来   

    叶星河这一脚踏出，蕴含着极强的内劲，恐怖的劲气四射开来，宛如平静的大海中忽然掀起了一股巨大海啸一般，欲要将海中所有的船只全部都给击翻似的。

    

    四周所要靠近的人，全部都被这股恐怖的劲气给震到了一般，根本无法靠近叶星河和水玲珑两人丝毫。

    

    水玲珑在看到面前的这一幕后，立即瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的震撼和不可置信之色。

    

    虽然之前水玲珑也见过叶星河动手，但是却没有这么深有体会。

    

    叶星河一脚将众人给逼退，并没有再次动手，而是满脸平静的盯着面前的众人，甚至嘴角还带着一抹浅笑 。

    

    “我的东西可不是你们想要抢夺就要抢夺的！”

    

    “叶星河，你是故意将我们给引来的……”   

    “不然呢！”

    叶星河淡淡的说道：“你们一直躲在暗中，谁都不出手，我只能够用这种方法将你给引出来！”

    

    虽然叶星河不知道到底出来了多少人，但是叶星河觉得能够出来一部分人也不错。

    

    做人不能够太贪心了，更何况将这些人给全部都一网打尽，叶星河也根本做不到，所以能够解决一部分人，对叶星河来说，已经很不错 了。

    

    叶星河这话一出，使得这些人的脸色立即变得无比阴沉了起来。

    

    此刻，他们才意识到，叶星河就在是给他们设局，是故意将他们给引诱出来的，为的就是将他们给除掉。

    

    “叶星河，你也太自以为是了，你以为你一个人能够斗得过我们……”   

    “一群跳梁小丑而已！”

    叶星河嘴角微微上扬，慢慢勾勒出了一道冰冷的笑容。

    

    下一刻，叶星河右手一抖，接着一道清脆的响声骤然在四周响起。

    

    随即，只见叶星河的手中多了一把三尺青峰长剑。

    

    利剑被叶星河给握在手中，使得叶星河身上的气势猛然一变，整个人完全就如同一把出鞘的宝剑一样，显得无比锋利。

    

    利剑刚刚出现在叶星河的手中，叶星河没有丝毫的迟疑，便迅速的动手。

    

    而水玲珑则是怔怔的看着面前的这一幕。

    

    叶星河手中的利剑是从什么地方来的，怎么突然就出现在了手中，完全就如同变魔术一样？

    

    这一刻，水玲珑的心中充满了浓厚的好奇之色。

    

    叶星河可不管水玲珑是否好奇，此刻他手握利剑，直接动手，而且叶星河一出手，便没有丝毫的留情。

    

    不是叶星河不留情，而是叶星河很清楚，对敌人留情，就是对自己的残忍，所以叶星河是不可能对他们留情的。

    

    利剑在叶星河的手中，仿佛被赋予了生命一般，被叶星河给挥舞的栩栩如生。

    

    叶星河的速度很快，而且每一招每一式都没有丝毫的花哨，有的只是无尽的杀机。

    

    如果能够一招杀人的话，叶星河绝对不会动用第二招。

    

    对于普通人来说，武功是用来强身健体，但是对于叶星河来说，武功就是杀人技而已。

    

    没有人能够挡住叶星河，手持利剑的叶星河宛如一尊杀神一般，根本没有人能够抵挡，在加上叶星河的速度很快，更是让人连丝毫闪躲的机会都没有。

    

    本来还充满自信的众人，在面对叶星河这恐怖的杀伐后，一个个内心中充满了恐惧。

    

    这一刻的叶星河，完全就如同一尊杀神，出手便是杀招，可谓是无情到了极点。

    

    一时间，整个四周便被一股浓厚的血腥味给充斥，地面上到处都是尸体。

    

    水玲珑望着面前的这一幕，只感觉自己的胃中忽然一阵翻江倒海，甚至水玲珑都感觉有什么东西要从自己的口中吐出，显得很是恶心。

    

    而且水玲珑的脸色也在这一刻变得有些苍白了起来。

    

    虽然水玲珑见过叶星河动手，但是水玲珑从来都没有见过如此残忍而又血腥的画面啊，尤其是叶星河这样的一面。

    

    此刻的叶星河就如同从地狱中走出来的死神一样，冷酷无比，生命在叶星河的眼中根本不值一提，完全就如同草芥一般。

    

    在这里，叶星河仿佛就是绝对的主宰，只要他动，便会有人倒在血泊中。

    

    不过是眨眼间的功夫，这些人便全部都倒在了地面上，而叶星河则是毫发无伤不说，甚至身上都没有被鲜血所溅射到。

    

    十步杀一人，千里不留行这句话用来形容此刻的叶星河是最合适不过。

    

    将这些人给全部都斩杀之后，叶星河没有收剑，而是满脸冰冷的盯着四周：“这群蝼蚁都死了，难道你们还不出现吗？”

    

    这些率先出手的人，完全就是一群废物，至少在叶星河的眼中是废物。

    

    他们不仅无法伤到叶星河，甚至都无法给他带来任何的危险，不是废物是什么？

    

    同时刚刚叶星河在动手的时候，有好几次都感受到了数道凌厉的杀意袭来，但是瞬间就消失不见，这使得叶星河很清楚，这暗中绝对还有什么人。

    

    他们在伺机而动，在寻找机会。

    

    只是到现在他们都没有找到最合适的机会，所以一直都没有出手。

    

    如今叶星河将这些炮灰都给解决掉了，自然想要动一下其他人。

    

    毕竟其他人对于叶星河来说，才是真正的威胁，若是不能够将他们给解决掉一些，接下来绝对是一个麻烦，你根本不知道他们什么时候会动手。

    

    虽然叶星河开口了，但是四周根本没有任何的动静，这使得叶星河冷笑一声：“怎么，难道你们还要让我一个个的将你们给请出来不成！”

    

    “如果你们真的要让我将你们给请出来，那我便让你们如愿以偿！”

    

    话音还没有落下，叶星河握在手中的利剑，迅速一挽，数道剑花立即浮现在半空中，如同璀璨的烟火一样，显得十分耀眼。

    

    嗽嗽嗽……   

    数道剑花几乎是在同一时刻迸射而出，化作一道道璀璨而又凌厉的剑气，疯狂的朝着四周扫射而去。

    

    剑花刚刚四散而去，数道身影立即从一棵棵树上跳落而下。

    

    水玲珑在看到再次忽然出现的人后，再次愣住了。

    

    这……这还有人？

    

    本来水玲珑觉得叶星河将刚刚那些人都给解决掉，已经结束了，谁曾想这好像才刚刚开始而已。

    

    最重要的是，这些人好像才是真正的高手。

    

    

    

