    看着面前的少女，从她的眼眸中，林寻已经是知道了忘尘要找的是什么......

    林寻怎么都想不到，忘尘竟然只是为了找自己，就来这个秘境，甚至放弃了前往幽渊阻止血影崖的机会，只是为了见自己一眼。

    这一次前往幽渊阻止血影崖，绝对是忘尘成为万佛州佛女的关键。

    林寻还以为是这个地方有什么很重要的东西，所以菩提圣地决定来这里。

    那林寻就决定帮忘尘把这件东西给她抢到。

    可是没想到......竟然是自己......

    一时间，林寻不知道是该开心还是该生气。

    “你啊......”林寻还是气得弹她的额头，“你不知道幽渊对你有多重要吗?”

    忘尘双手捂住被林寻弹得微红的额头，一双眼眸依旧是纯澈地看向他：“住持爷爷说过的......”

    “那你还来这里？”林寻更有些生气了。

    “忘尘......忘尘想见林大哥......”

    “......”

    “林大哥......”如同一个做错事的小女孩，忘尘走上前。

    少女轻轻拉着林寻的衣摆，螓首低下，语气中带着自责，但是却没有丝毫的后悔。

    “林大哥不要生气了好吗？”

    抬起螓首，忘尘的眼眸中尽是祈求：“林大哥怎么惩罚忘尘都行，林大哥不要生气了好不好......林大哥不要讨厌忘尘......”

    “傻妮子......”

    好不容易有些许的生气，可是在一瞬间，林寻便是气消了，甚至还有些许的心疼。

    明明是七巧玲珑心，可为什么就是这么憨呢？

    “算了，走吧，血影崖那一边我觉得不是那么好解决的，到时候我看一看有没有操作的余地。”

    说着，逃离开忘尘的视线，林寻转身往前走去。

    拥有七巧玲珑心的忘尘知道林大哥不再声自己的气，眼眸中的喜悦再次泛起，跟在了林寻的身后。

    不过看着林寻宽大的手掌，忘尘每次都小心翼翼地伸出，想要将自己的小手放入他的掌心，就如同几年前的那般。

    可是......忘尘不知道自己这么做会不会惹得林大哥生气......

    在一旁的望星注意到忘尘的模样，脸颊也是微红，不由想起了自己刚才被林公子牵着手。

    一时间，望星也是有些迷迷糊糊的了。

    望星也说不出这是什么样的一种感觉。

    幸福，但是又有些许的害羞。

    可是，看着忘尘时不时地想要伸出手去牵着林公子，但是却又不敢触碰，望星便有一种自责，好像自己偷掉了忘尘姑娘最重要的东西。

    “你们拉紧我一些。”

    就当望星心思复杂无比时，林寻开口道。

    “啊......哦......”听到林寻的声音，望星下意识将小手再次放入林寻的手心。

    直到感受到林寻掌心温度的一瞬间，少女这才反应过来。

    而就当司空望星脸颊通红要将小手从林寻掌心抽出来的时候，一旁的忘尘眼眸一亮，也是将小手钻入林寻的掌心，双手捧着林寻的大手。

    望星看向忘尘，看到少女眼眸中那清澈喜悦的双眸，司空望星一时失了神。

    好像，自己身边的这个女孩，把自己所有的喜欢，所有的情感，都像她的小手一般，交由对方紧紧地握住。

    ......

    “竹苓妹妹，方师叔与大欢喜寺勾结，竹苓妹妹是听何人所说的？”

    救了二人之后，姜清裳便与竹苓、江弄琴为一队，顺着紫霖仙剑的指引往前走去。

    而听到方师叔是叛徒，甚至还想拿自己等人做炉鼎之后，姜清裳心中也很是吃惊，甚至有点后怕。

    试想一下，如果对方真的是和大欢喜寺勾结，自己恐怕真的凶多吉少，最后怕是只能自尽以保清白。

    不过姜清裳也要先确定这个消息的真实性，会不会是对方故意透露给竹苓妹妹，以此来反间紫霖圣地。

    但是无论如何，姜清裳都会对方建秋留一个心眼。

    而只要留一点心眼，有了准备的姜清裳，是绝对不会让他们那么容易成功的。

    “姜姐姐......我......我不能说的......”竹苓低下小脑袋。

    虽然那个大坏蛋很凶，但是自己也不能把那个大坏蛋供出来啊。

    毕竟天机城的那位老爷爷说过姜姐姐与大坏蛋水火不容的。

    而且自己要是告诉姜姐姐，是林寻那个大坏蛋说的，姜姐姐估计也不会信的啊......

    “那好吧。”

    姜清裳也没有过多的追问。

    “多谢竹苓妹妹提醒，放心吧，既然我知道了，对方就不会得逞，若是方师叔真的叛变了，我会清理门户的。”

    “嗯嗯。”竹苓连忙点了点脑袋，竹苓还以为姜姐姐会追问自己的说，姜姐姐真的好温柔。

    而就当姜清裳三人踏上楼阁的不知第几层时，突然，三只巨大的黑蛟张开血盆大口，朝着姜清裳三人直扑而来。

    竹苓吓得再次抱头蹲防，江弄琴拿出玉箫打算帮忙。

    但还未出手，只见三道紫霞剑气一闪而过。

    “好了没事了。”紧接着，竹苓便是听到姜清裳那冷冷而却又带着温柔的声音，“两位注意跟紧我，越往高处走，怕是越麻烦。”

    此时，竹苓才缓缓睁开眼眸，看到的，便是三颗打上马赛克的龙头掉落在一旁。

    此时的清裳姐姐在这鲜血之中依旧一尘不染，如清莲一般更是纯洁。

    看着姜清裳绝美的侧颜，竹苓再次入迷。

    自己一定要向姜姐姐一样强大！让那个大坏蛋败在自己的裙下！哼哼......以后就是自己欺负他了。

    ......

    “呀呀呀，这就是万魔宗圣女的实力吗？看来也不过如此呢。”

    “樱的实力确实不如师兄的万一，不过，妖族皇室七皇女的实力就这么一点吗?也是够好笑的呢。”

    阁楼的另一边，佘柒柒与苏樱战了上百个回合后，二人再次分开。

    明明双方谁都奈何不了对方，而且已经很是劳累，可是她们依旧是竭力使自己的呼吸平稳，就是不想输给对方。

    “你的师兄？”

    佘柒柒弯眸一笑。

    “迟早有一天，我会让你的师兄舔我脚，含住我穿过的袜子，心甘情愿当我的仆人。

    这可是我给你师兄最大的赏赐哦，只属于他的赏赐呢，他一定会很喜欢的。”

