    杨再兴带着五百精骑反包围蒙兀十万大军并且杀了合不勒，直接创造了以五百骑兵击溃十万大军的神话传说，但是这种神话在赵桓看来也就是那么回事儿——

    老刘家的使者动不动就在西域那边“擒王杀驾”，老李家的动不动就是“百骑破万敌”，跟他们比起来，杨再兴带着从近百万禁军里面挑选出来之后又经过了严酷训练的五百精骑吊打了装备原始、战术原始的十万蒙兀大军，还真没什么好骄傲的。

    但是，这场在赵桓看来只是壮汉欺负小孩子的战争，却让整个草原都因此而风起云涌。

    受到影响最大的并不是失去了首领的蒙兀诸部。合不勒不是没有兄弟也不是没有儿子，而且在以武力为尊的草原上，死一个首领再换一个首领的事情经常发生，算不得什么稀奇。

    最慌的反而是塔塔儿部。

    其实就像合不勒说的那样儿，蒙兀在一开始的时候只是接受了金国的册封，但是并没有答应金国出兵的要求，而塔塔儿部的杂种却是实打实的答应了金国出兵的要求。

    所以合不勒一直就觉得自己挺冤的——你宋国要是早早的就来册封自己，或者在金国册封之后来册封也行，你他娘的一不册封二不遣使，结果你特么册封了塔塔儿部的杂种，却要弄死我？

    现在合不勒死了，塔塔儿部也慌了。

    金国的册封诏书，似乎成了一根催命索一样绞在了蔑古真·阿勒图的脖子上。

    “不能去赌宋国皇帝的心情。”

    阿勒图在大帐里来回转了几个圈子，过了半晌后终于下定了决心。

    “把金国的册封诏书，还有金国送来的东西，全都准备好，马上给大宋皇帝送过去。”

    “族里的女真女人，还有她们生的孩子……”

    阿勒图咬了咬牙，说道：“全部杀光！”

    “我亲自去那个滦州边市求见宋国皇帝。”

    “必勒根跟我一起去，务必要向宋国皇帝解释清楚，我们之前所做的一切，都是受到了金国的逼迫，实在是不得已而为之。”

    “我们现在迷途知返，请求内附，宋国皇帝愿意怎么安排就怎么安排，我们塔塔儿部绝无二话。”

    “……”

    阿勒图的嘴巴一张一合，直接把整个大帐里的人都给说懵了。就连向来有智者之称的必勒根也被弄得满脸懵逼。

    等到阿勒图说完之后，必勒根才试探着说道：“不至于吧？宋兵虽强，可是咱们塔塔儿部毕竟不同于宋人，就算惹不起他们，咱们躲也总能躲得起吧？更何况现在宋国还要用咱们牵制蒙兀……”

    “你懂什么！”

    阿勒图忍不住呵斥道：“你知道宋国皇帝为什么要册封我们塔塔儿部，反而不是册封没答应金国出兵请求的蒙兀？”

    说完之后，阿勒图也不等必勒根回答便直接说道：“那天使者来册封本汗的时候已经说的很清楚了，是因为金国完颜杲要灭掉我们，所以宋国小皇帝才要册封我们，并且替我们解决了金国的兵马。”

    “或者这么说吧，宋国皇帝册封谁不册封谁，根本就是凭他的心情来的。如果金国的完颜杲没有派兵来灭掉我们，估计宋国小皇帝就会册封合不勒，那被灭掉的就该是我们了。”

    “我们根本就是捡了个大便宜！”

    “现在我们既恶了金国，又受过金国的册封，若是再不赶紧做出选择，只怕宋国皇帝哪天把我们接受金国册封的事情想起来，那你说姓杨的杀星会来杀谁？”

    一提到姓杨的杀星，整个大帐里顿时就安静下来了。

    杀人如砍瓜切菜，手持两把……不对，是手持一杆长枪从龙驹河东南边的山脚下从南杀到北又从北杀到南，万军之中取合不勒首级如探囊取物，这种杀星要是奔着塔塔儿部来了，这特么谁能拦的住？

    “大汗英明！”

    必勒根当即就转变了立场，开始吹捧阿勒图的英明：“我塔塔儿部素来与大宋交好，前番不得已之下受了金国的册封，万幸大汗英明，借灭掉蒙兀才会出兵的理由激怒了金国，这才保住了我塔塔儿部与大宋之间的友谊。”

    “大汗英明！”

    “长生天在上，宋国皇帝是真龙天子，我塔塔儿部有幸追随大宋皇帝，皆赖大汗谋划！”

    “……”

    众人不断的吹捧，让阿勒图忍不住有些飘飘然，似乎自己从一开始就心向大宋，接受金国的册封是被逼无奈，要求金国帮忙灭了蒙兀也是为了故意激怒金国。

    别管大宋那边信不信，反正阿勒图自己是信了。

    然后，阿勒图一边派人带着金国的册封文书和赏赐之类的往滦州边市去，一边在塔塔儿部展开了内部大清洗。

    但是草原并没有人笑话阿勒图。

    草原上生存不易，即便不去考虑瘟疫跟干旱之类的情况，光是每年冬天的严寒跟白灾，都能让一个小部落消失的无影无踪。

    现在塔塔儿部走了狗屎运，莫名其妙的就抱上了一条粗壮无比的大粗腿，其他的部落羡慕嫉妒恨还来不及呢，又哪儿还有心情笑话塔塔儿部。

    事实上，现在已经有很多小部落在考虑依附塔塔儿部了。

    唯有蒙兀及其附属部落陷入了两难的境地。

    要不要把合不勒一系彻底清算，然后投入大宋的怀抱？

    替合不勒报仇雪恨的事情就不用想了。现在的蒙兀已经不是之前的蒙兀了，就算大宋不把蒙兀当回事儿，塔塔儿部和其他那些部族也会像野狗一样扑到衰弱的蒙兀诸部身上疯狂撕咬。

    更别提杨再兴所率领的那五百精骑，已经把蒙兀诸部的胆气给彻底打散了。

    可是要清算合不勒一系，也并不是那么好清算了。

    虽然合不勒跟合不勒的继承人已经身死，可是合不勒毕竟当了这么多年的头领，又能把诸多部落整合起来，心腹死忠之类的倒也不少，想要把他们都清算掉，就必须承受蒙兀诸部再一次大出血的代价。

    蒙兀诸部已经伤不起了。

