

  阿尔登一看这人竟然向汪志力求救。

  怒火中烧，抬手就是一巴掌抽了过去。

  不过被汪志力给一把抓住，大吼了一声：“你干什么！”

  阿尔登憋着火气说：“没，我只是在履行我们的合法义务。”

  “先生，你无权要求我们离开这里。”

  汪志力偏偏就是一个丝毫不给面子的主，盯着他说：“我刚刚说了，这里是世界维和部队的补给线。”

  “你们在这里设置关口，给我们造成了很大的困扰。”

  ‘请你们马上离开这里。”

  那些平民们一看汪志力这么说，一个个又重新归拢了过来。

  阿尔登气的整个人都毛了，但又别无他法，人家的装备比你高了不止一个档次。

  这真要干起来，损失的还是自己，最终结果无非也是自己退出。

  咬着牙望着汪志力说：“告诉我你的名字。”

  汪志力冷哼了一声：“前方四十公里处，华夏军事基地负责人汪志力。”

  “我随时欢迎你过来做客。”

  “再次警告你一声，马上给我退出！”

  身后汪志力的手下再次全神戒备，一副要动手的样子。

  阿尔登望着汪志力，咬牙切齿的说：“我记住你了，放心，我会找到你给出一个说法。”

  说完大手一挥，他的那些手下们不情不愿的收拾着东西。

  一直到他们离开后，这里的普通人发出了欢呼声。

  面对汪志力各种感谢着。

  汪志力也全然变了一个样子，笑着说：“各位，我们在这里停留的时间也不长，即将离开。”

  “你们 还是赶紧启程前往自己的目的地吧，以免他们重新回来报复你们。”

  这些平民们双手放在了胸前，用他们民族最尊敬的方式，对着汪志力鞠躬了下。

  陆陆续续的朝着前面走去。

  一直在背后看着的苏启，对于汪志力这个人有了更深次的好感。

  面对敌人，就是一把利剑，你不服从我，那么我也懒得跟你废话，直接亮剑。

  可面对这些平民，又全然是另外一幅样子，和和气气的。

  这是有原则的人，不难想象未来肯定在军方拥有一片大好的未来。

  走了过来，递给了一根烟给汪志力。 

  点燃后苏启望着阿尔登的部众说：“汪哥，这人背后应该还有人吧，不怕他报复？”

  阿尔登走的时候可是威胁了汪志力的。

  汪志力笑着说：“兄弟，这种地方你要是怕威胁，就还是别呆在这种地方生存好了。”

  “我们每天都要面对各种势力的威胁，恐吓。”

  “刚开始确实经常遭到报复，但有些人就是贱骨头，非要用鞭子抽他几下，他才会老实。”

  “我们军事基地里面的人出去端了几个非法势力后，这些人就变得老实了。”

  “不是老哥跟你吹牛，这些人敢威胁，恐吓，甚至真的报复世界维和部队里面的任何一个国家的军事人员。”

  “但唯独我们华夏人他们不敢碰。”

  “这是我们基地里面这几年在这边打出来的气场。”

  一番话让苏启从心里的由衷敬佩。

  他们第一次见面是在乔治的升学宴上面。

  那时候汪志力虽然穿着军装，但白皙的面孔，当时他还一度认为因为是某个军事领域的研究人员。

  属于文职大校一类的。

  哪里会想到，他在竟然是西亚这边的军事负责人，而且几次所表现出来的样子都十分的铁血。

  笑着点了点头：“有你们护送，我们感觉很是安心。”

  汪志力看这边的人通过的也差不多了，把烟头给踩在了脚底下。

  拍了拍苏启的肩膀说：“老弟上车，护送你们到了边境后我们也要赶回基地执行别的任务。”

  苏启点了点头，上了车子。

  一路上，乔思思始终都看着外面。

  这是他落地阿汉国后，寻找苏启所走过的路。

  路上依旧有很多很多的人，灰尘也很大。

  可是内心一阵恍惚，也一阵后怕，不过好在一切都过去了。

  不自觉的挽着苏启的手臂，头也靠的紧紧的。

  内心从未有过的踏实而安宁。

  苏启也没有说话，只是静静的揽住了他的肩膀。

  前边小五和孟千通过后视镜 偷偷的看了下。

  内心不约而同的感慨了一句：“还说不是二嫂。”

  。。

  目前而言，对于苏启他们来说，哈沙国是最为安全的。

  虽然他们那个总T不怎么样，但巴耶夫也不是吃素的，能够稳定住那边的大局面。

  所以刘光头被送到了哈沙国治疗。

  其实这几天里有很多人过来刺杀过刘光头。

  只不过都被巴耶夫的人给化解了。

  可见古雷之流已经意识到黄金是没戏了，那么现在最重要的就是如何保证好他们所控制的产业。

  刘光头跟他们争夺了这么久，手上自然有很多他们的料。

  必须要杀了。

  可事与愿违，派出去的人一个都没有回应，均以失败告终。

  这时候的古雷在乌坦国首都塔城的一栋高楼内。

  此楼名为封氏大厦，大楼看上去并不是很豪华。

  相比旁边的一些大楼，显得那么的普通。

  可是墙壁上所悬挂的封氏企业招牌，足够让任何一个人诚服。

  因为谁都知道，就是这栋楼，控制了西亚，中亚第一个商业综合体。

  其老板就是西亚风暴之子。

  往日里，苏大峰就是在这栋楼里面办公。

  古雷此刻坐在苏大峰经常的坐着的办公椅上。

  望着外面叹了口气说：‘原来他这个位置，看着下面的人的滋味是这种感觉。”

  “以前总是在那边低着头，不敢直视，现在终于如愿以偿了。”

  正感慨着，门口艾米面带着微笑走了进来。

  看他坐在苏大峰的位置上，笑着说：“恭喜古雷先生，终于坐上了那个你梦寐已久的位置。”

  古雷马上站起来，走了过来很是尊敬的说；“艾米先生说笑了。”

  “现在封氏企业已经很是虚无，随时都要倒塌，我接下来还有更加重要的事情需要去做。”

  “艾米先生，我们下面该怎么办。”

  “黄金的位置还没有找到吗。”

  