    

    他们一家都其乐融融的时候，张天海却率领着第三战区直属第一团所部，来到了兰封县，这个在历史上留下了赫赫大名的县城！

    此时的兰封县城并不是那么庞大雄壮，甚至还有一些貌不起眼，和兰陵县城差不多大小，甚至是还没有兰陵县那么热闹繁华，人口上也是比较少的。

    可是谁能想到就是这么一座不起眼的县城，在一个月后却成为了决战的中心点呢？

    张天海就站在城外，凝视着眼前的这一座县城，心里边却是有无数个念头急转而过。

    直到现在为止，他还没有想到更好的办法来在提升部队战斗力的同时，又熟悉兰封县城附近的地质地貌，准备好整军待战。

    那可是土肥原贤二的第十四师团啊，先不说他们师团本来就有三万多人，在加强了两个重炮联队之后，整体规模已经超过了四万人了，面对这般强劲的敌人，如果说不及早做好准备的话，很有可能在第一回合的交锋中就挺不住了。

    四万多人，那可是他第三战区直属第一团所部整整10倍的兵力啊，而且人家还有三个炮兵联队，其中两个是重炮联队，那还怎么玩？

    所以说，张天海必须要做好一切准备，首先是部队战斗力必须得稳步提升，然后与之同等重要的就是，必须要尽快了解好兰封附近的形势。

    只有在了解好兰封附近的地势情况之后，才能够合理安排兵力进行助手以及布置好防御阵地等等各种方面。

    正是因为如此，张天海才在想着如何去寻找这一个微妙的结合点，既不影响部队的训练又能够了解兰封附近的地形地势。

    “老郭，你先安排部队驻扎吧，剩下的事等明天再说！”张天海靠在车旁，点燃了一根香烟，然后将这一重大任务再次交给了郭其亮。

    毕竟参谋部嘛，干的不就是协助军事主官的工作咯？

    “行吧，那我现在就去执行！”郭其亮应了一声，他早已猜到是这个结果了，所以早就让参谋们去执行工作了。

    大军是要进城的，总的来说，也还是要率先做好一系列的预备工作。

    当大军开始进城的时候，兰封县县长都已经出来迎接了。

    毕竟无论怎么说，现在战火已经开始逐渐接近了，这个时候有部队进驻兰封县城，那可是大好事一件的啊。

    于是乎，在兰封县城的大门口，张天海等人见到了兰封县的县长等一行。

    兰封县的县长和兰陵县的县长可是不太一样的，兰陵县的县长陈大治是一个标准的糟老头子，可这兰封县的县长就不一样了，这是一个年约三四十岁的中年人，而且长得是有些瘦弱的那一类人。

    长相倒是挺斯文的，有点像巩汉林的那一种，他身穿着一身中山装，一副金丝眼镜挎在他那高挺的鼻梁之上，显得他的气质十分儒雅，但又有一丝猥琐，那发型也是梳得一丝不苟的，十分有特点。

    “欢迎长官的大军进城驻扎，我代表兰封县的诸位父老乡亲表示热烈欢迎！”那兰封县县长在看见张天海等人之后，立马是迎了上来，态度那是十分热烈，简直是挑不出一点毛病来。

    这兰封县县长毕竟是浸淫官场已久了，那双招子那可不是一般的锋利，一眼就瞧出了，这些警卫都是围绕着张天海来进行保护的，不用说，这肯定是一个大官，最起码也是在团参谋长以上的军官。

    在第三战区直属第一团奉命前来兰封县路上的时候，他就接到了来自上级政府的命令，说要负责接应好第三战区直属第一团部队的驻扎问题。

    所以，这兰封县长的目标也很明确，就是要找到第三战区直属第一团的团长，然后去完成他的交接任务。

    张天海看了一眼眼前这个身穿着中山装，且将头发梳得一丝不苟的瘦弱眼镜男子，也大概猜到了，他就是兰封县的主要负责人了。

    于是，张天海点了点头，满脸严肃地说道：“辛苦诸位在此等候了，此次张某奉长官之命令前来进驻兰封县城，恐怕要在日后这些日子劳烦诸位了，张某先在此先表示歉意了。”

    说着，张天海便对着眼前的诸位兰封县的负责人轻轻一抱拳头。

    “客气了，客气了，张团长您太客气了，你们部队来进驻我兰封县城，乃是来替我们兰封百姓保住家园的。你们冒着生命危险前来抗战，要是我们兰封百姓连这点都要嫌的话，就未免有些太不是东西的吧？”那兰封县长开口说道，口才那可不是一般的好，说起话来那可是滴水不漏的。

    其实要是换了个人来讲这些话，没准张天海还能面带笑容的跟他说话，只是这兰封县长长得实在是太不讨喜了，一看就是那种不是老实之人的面相，所以也就不太讨喜。

    张天海脸色十分严肃地点了点头，然后说道：“诸位能有这一份心意，张某也很满意。抗战是全民族的抗战，你们的政治觉悟很高，值得表扬。至于还有什么事情的话，我会派人来找你们的，对了，想必阁下就是兰封县的县长了吧？”

    张天海在说最后一句话的时候，那双眼睛是盯着面前的这位瘦弱男子看的。

    “不错，鄙人正是兰封县的县长，鄙人也姓张，名叫张成功。但凡有任何需要差遣之事，张团长您就尽管吩咐就好了，兰封县政府上下，绝对会服从命令的。”兰封县县长张成功开口说道。

    “行吧！既然有成功县长的这句话，张某也就放心多了。病人能否请成功县长率部带领我们第三战区直属第一团所部先行进入驻地？”张天海直接开门见山地说道。

    讲真的，当张天海知道眼前的这位瘦弱男子，竟然起了一个如此霸气的名字之后，差点没喷出来：你丫的竟然叫这个名字？老子长得方方正正，且年少有为，也不敢叫这个名字，你倒好，长的是贼眉鼠眼的还敢叫成功的这个名字，也不知道是应该说他的父亲，真有这么自信吗？万一要是没成功，那怎么办？

    “行，张团长，有您的这句话在这里我可就放心多了，您放心吧，我这就派人带领您的部队前往驻地观察情况。”张成功仍是那一副十分热情的模样，要是长得不是那么贼眉鼠眼的话，还真是很争气的，毕竟这一番话就是这样。

    “嗯，走吧，咱们现在就出发！”张天海点点头说道。

    ……

    PS：第二章送上！比想象中的要更新的迟了一些，欠的那三根，再找时间慢慢还吧，明天还要回去继续让补加班，大家谅解一下吧！

    感谢起点书友清风拂山岗明月照大江的月票一张。        

