    安培拉星人自爆，所要波及到的范围不可畏不广大，而且没有奥特曼能够阻止得了。

    并且，这样的混乱场面，让一些奥特曼心生出了一些邪恶的念头。

    比如说奥特之父健，这个时候应该逃命才对，但是他竟然纠缠住了贝利亚。

    贝利亚怒道：“你干什么？健，你找死吗？”

    奥特之父健看着他说道：“贝利亚，你本来就是被驱逐出光之国的叛徒，这一次归来，你一定是有什么阴谋诡计来对付光之国，我绝对不会允许，你伤害任何属于光之国的子民。”

    贝利亚凝视着奥特之父，道：“健，你还是那样的虚伪，我不会伤害任何光之国的人，除了你，我就是来找你复仇的，健！”

    奥特之父道：“既然如此，就让我们在这里决一死战吧！”

    风暴的拉扯力越来越大，连奥特之王都不愿意在这里久留，而贝利亚和奥特之父，却在这里展开了决战，今日只有一人可以走出去。

    安培拉星人的身躯，发出强大至极的吸扯力，周围的黑暗力量都被吞噬一空，包括一些怪兽，还有奥特曼。

    惊恐的嘶吼着，被卷入其中，随后被可怕的黑暗罡风撕裂，变成虚无。

    那股气息，让远远站着的黑暗迪迦，都感到了一丝心悸。

    江合当机立断道：“我们离开这里。”

    四人往后撤出一段距离，直到那一丝心悸的感觉逐渐消失减弱，江合这才停了下来。

    看着那犹如末世般的场景，实在是太震撼了，黑暗风暴中心，奥特之父和贝利亚一触即分。

    奥特之父健站在一个被风暴卷进来的大石头上，注视着贝利亚，贝利亚则是玲珑悬浮在那，毕竟黑暗之力。

    他有很强的抗性，两人不停地进行着碰撞，你来我往，不过这里毕竟是黑暗力量风暴中心，奥特之父健在这里，实际上要吃亏不少，一直处于被压着打的局面。

    不过他并不慌乱，奥特之王曾经给了他一件宝物，救命的法宝，一次性消耗品，极为珍贵。

    贝利亚看着已经受了一些轻伤的奥特之父，“桀桀”的狞笑起来，说道：“健，我早说过，你已经老了，你不是我的对手，你放心，你死了以后，玛丽就交给我来照顾，噢，对了，还有你的儿子泰罗奥特曼，我会好好教育他的，还有那个打我巴掌的泰迦孙子。”

    到了此时此刻，奥特之父健却无比平静，看着贝利亚道：“如果你不选择回来，还可以一直在宇宙中流浪，但是你偏偏要回来对付我，贝利亚，你不应该存在于这个世界上，去死吧！”

    说着，奥特之父就激发了奥特之王给他的宝物，那是一个灵巧的，装饰好看的盒子，花纹密布，里面装着东西。

    随着奥特之父注入力量，盒子打开，闪过一道光，贝利亚眼睛都是被强光刺了一下。

    短暂的失明，当再次睁开眼睛时，周围是白茫茫的一片，贝利亚心生警惕，却见从中突兀的走出来一道身影。

    翩翩风姿，柳腰细眉，除了玛丽奥特曼还能是谁？

    “玛丽？玛丽，求求你别走？我真的好喜欢你。”

    贝利亚发出梦呓般的声音，痴痴的盯着所谓的玛丽奥特曼，实则面前什么都没有。

    是奥特之王给出的宝物，释放出来的幻影，能够折射出一个生物内心深处，最渴望的东西。

    看着痴迷的贝利亚，奥特之父健冷冷一笑，猛地一脚踹出，将其踹向风暴的中心。

    贝利亚的身子不受控制的被黑暗罡风卷进去，强烈的危机感让贝利亚挣脱了幻觉，清醒过来，但是为时已晚。

    为了避免贝利亚重新获得生命，奥特之父健一不做二不休，直接开始凝聚大招光线，命中了贝利亚。

    但其中却传来，贝利亚不甘的怒吼。

    “健，你等着，我绝不会放过你！”

    这是贝利亚临死之前的遗言，他非常后悔，为什么回到光之国以后，没有第一时间把健给杀死，否则，也不会落得今天的结局！

    而站在外面风暴中心的奥特之王，似乎有所感应，叹息道：“贝利亚，你果然最后还是败了。”

    天注定贝利亚生来就是黑暗战士，永远无法化成光的巨人，打败了贝利亚，奥特之父健这才稳稳当当的摆脱了黑暗风暴，来到外面，一眼就看到奥特之王站在那里。

    健心中一凛，不动声色的调整自己的心态，让自己尽量保持着平静。

    他刚想开口说什么，就听到奥特之王说道：“健，你已经堕落了！”

    这仿佛是一声叹息，而健则是愣住了，身为光之国的高层，他自然明白“堕落”一词代表着什么，曾经对于贝利亚，他们也用过“堕落”这个词语来形容。

    那代表着黑暗与邪恶，做出了背弃光明的事情，为光明正义的力量所不容。

    健内心震动，但还是尽量让自己保持平静，道：“奥特之王，我不明白，你在说什么。”

    奥特之王叹息道：“你只是披着光明正义的外衣，而实际上你的内心、你的灵魂却早已经腐朽，堕落，欲望、权利、贪婪、嫉妒、憎恨这些东西，已经锁住了你的心，不要再欺骗自己隐藏下去了。”

    而听到奥特之王说完这些话，老底都被揭穿，奥特之父健的身上，一股可怕的气息弥漫而出，浑身都是扩散包裹着黑色的气流。

    “啊……”

    健痛苦的嚎叫着，但是却阻止不了自身的转化，几十万年来，一些东西已经逐渐腐蚀了他的内心。

    变不回去了，奥特之父健模样痛苦，身上的黑暗力量在不停地增多。

    就像是得了羊癫疯的病人发作了，状若癫狂，黑色气流不停地增多，伴随着的，是奥特之父的外表产生翻天覆地的变化。

    一只光之巨人彻底堕落成为黑暗的战士，还是一人之下，万人之上的奥特之父，健！

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚群主，萌新作者应有尽有

