    白石停在鬼屋门口，想听听两个男生打算说什么，主要是他们还挺热情友善，自己如果扭头就走，看上去会非常奇怪。

    两人也没叨叨太久，很快切入正题：

    “是这样的，我们是米花大学文学系艺术专业的学生，专业是影像艺术，打算拍一部恐怖电影作为毕业设计。

    “但是关于该怎么演尸体……我们有一些争议。这次回母校做鬼屋主题的活动，也是想用游客试一试我们演的尸体够不够真实。”

    白石听到这，就知道这两个人刚才为什么要先提侦探的事，还特意问他是不是解决过很多命案了。

    那个长发男生比较直率。

    下一秒他就直说了：“侦探的话，肯定见过很多真的尸体吧，希望你能帮我们体验一下鬼屋，门票可以给你打五折！”

    白石听完，目光在门口的票价牌上停了一下，心想难怪刚才的游客溜的那么快。

    眼前的鬼屋虽然被黑布遮挡着，看不到内部。

    但从这块有点漏风的黑布，以及手写的出入口牌子来看，它非常粗制滥造。

    这俩人竟然敢把票价定的和游乐园的正经鬼屋一样高。

    铃木园子是游乐园的常客，她本来不在意价格，但因为毛利兰坚持要跟她AA，所以制定出游计划的时候，铃木园子也会提前考虑一下费用，免得坑了自己朋友的钱包。

    因此她很快发现了票价的问题：“多罗碧加乐园鬼屋的门票都没这么贵。”

    眼睛男推了推眼镜，叹气：“我们的道具也要花钱的，还有后期拍摄电影的成本……”

    他越说声音越小，显然也发现了这个定价方案的失误，之前来的人，也确实都看完票价就走。

    于是他暗中伸脚，把写着定价的小木牌往桌子底下踢了踢，咬牙改口：“既然你们是来帮忙的，今天就打一折好了！”

    “……”难道不是该倒贴钱嘛。白石心里把门票扣了一个0，发现还是贵，花这闲钱还不如去买份杂志。

    而且他对鬼屋也没什么兴趣，鬼屋的精髓就在于突然性。因为环境够暗，突然跳出个什么东西，才足够吓人。

    但白石有夜视，一眼过去看得清清楚楚，连墙角挂着的蛛丝有几根都能数出来，实在不知道为什么要花钱进那种又窄又不怎么干净的地方。

    他正想婉拒。

    然而这时，冷不丁有一个面色发青的“僵尸”从黑布里探出头，手里还拎着一个不断挣扎的小男孩。

    “僵尸”是个女人，看上去脾气不太好，她烦躁的喊：“不到四米宽的门，两个人看着，竟然还能让熊孩子溜进来！你俩可真行。眼睛不要了，不如捐出来给咱们组当道具！”

    白石刚要出口的拒绝顿时停住了。

    当然不是这位僵尸吸引了他，而是这人一探头，白石就听到叮咚多了一条任务。

    “……”他瞥了一眼门口站着的俩学生，这事全都得怪他们，竟然连个门都看不住，放柯南进去溜达了一圈，看看，现在出事了吧。

    白石接过柯南，随手往旁边一放，回应两个男生之前的邀请：“好，我一会儿进去看看。”

    两男一女听到这话，全都一怔，没想到真的能骗来客人。

    白石也在打量这三个人，觉得人数不太对，三选一，还要再加一个被害人才够。

    这念头才刚闪过，门口黑布的缝隙里又探出一个脑袋，是一个看上去有点呆的女生，很迷糊的问：“……真的有客人愿意来？”

    黑布另一端的“僵尸”扭头看了她一眼，怒了：“你怎么还没化妆！？”

    “啊，抱歉。”呆萌的女生拽着黑布，细声细气的辩解，“但是就算我自己画了，安菜你也肯定会帮我重画，还不如一开始就等你来……”

    “……”僵尸顿住嘴，想想觉得竟然还挺有道理，于是不再多言，拖着她走了。

    门口的黑布晃了一下，重归平静。

    两个男生转回头看着白石：“再等十分钟左右就能进去了。”

    柯南一无所获的被从鬼屋里抓出来，悄悄跑到附近的摊子上，找摊主问了问情况。

    得知这两个男生的确一直守在门口后，他暂时排除了两人就是清洁工的嫌疑。

    不过那两个女生就不一定了——既然一直没有客人来，鬼屋里又那么黑，谁知道她们途中去了哪。

    当然，凶手其实不一定躲在鬼屋里，能抓到人的可能性很小。

    但柯南也实在没有其他追查方向，暂时定下一个搜查目标，总比跑出校门然后对着外面的车流大喊“可恶！”要好。

    鬼屋里确实很暗，而且道路非常曲折，他刚才转完一小半，就被抓了出来。

    但名侦探并没有轻言放弃。

    他摸了摸口袋，把钱拍在门口的两个男生手里——不能溜进去看，跟着白石一起当游客，总不能再把他赶走吧。

    柯南铁了心要进去，毛利兰只好也脸色发青的跟着一起。

    铃木园子更不用说，早在白石答应下来的时候，她就已经构思好了一会儿该怎样惊慌而不失柔弱的进行尖叫。

    她认为这是一次难得的机会。

    吊桥效应在各种恋爱指导手册上都有出现，铃木园子早就想把白石拐去多罗碧加乐园，体验一下尖叫套餐，但一直没能说得出口。

    毕竟带一个嗜睡症去玩那些东西，问题太多——万一他在危险项目上睡着，甩断脖子怎么办。而要是让白石坐在下面的椅子上看自己玩……不光没法培养“心动的感觉”，他睡着以后还有可能被陌生痴女捡走，得不偿失。

    只玩旋转木马这类的设备吧，又很幼稚，也有点无趣。

    铃木园子打从发现自己是一只颜狗开始，就孜孜不倦的研究了不少攻略，还总结出了自己的一套经验。

    她觉得约会时候发生的事，会直接影响对方对自己的观感，就像一个穷人中百万彩票的时候听到了彩票店门口的歌，以后他一听到那首歌，就会想到中奖的日子，心情变好。

    相反，一个人要是很倒霉的出门被鸟屎砸中，在十分悲伤的洗头洗衣服检查那一坨从天而降的“礼物”里有没有携带病毒的时候，循环播放一首歌。以后一听到那首歌，他马上就会想起鸟屎的气味和形态……

    反正，就是要把自己和他快乐的回忆绑在一起。

    鬼屋的体验虽然不算纯粹的快乐……但是一定可以激起男生的保护欲！

    这么想着，铃木园子偷偷嗑了一枚润喉糖。

    不能骑旋转木马还有另一项原因。

    铃木园子早就发现，白石对她的态度，似乎跟对柯南和他的那些小伙伴没什么区别。

    而且，虽然没有证据，但从白石逛街时偶尔对各色海报投去的一瞥中来看，铃木园子察觉到，他似乎更喜欢成熟款。

    ……本来自己就比他小一些，没法达成硬件要求，再拉着白石陪自己去玩旋转木马，那不就是在把差距无限扩大吗！

    总之，这次偶然遇上的鬼屋，一定要好好体验。铃木园子攥着拳，背后燃起一捧虚幻的烈火。

    白石不知道旁边这人一边咔擦咔擦啃着零食，一边已经在脑子里哗哗码出了一本攻略手册。

    他只知道进去以后如果有什么案子，大概没法顺利把本体收进精灵球，毕竟很多人都有一紧张就抓点什么的习惯。

    现在只能祈祷两个女生别把自己的衣服抓破，尤其是毛利兰……他还挺喜欢现在这件的。

