    “阿弥陀佛，金光菩萨所言极是，关于制作劫难的事情，我们的确是该多商议商议！”

    听金毛吼的话语，大智佛点了点头，表示赞同！

    只是，一言及此，大智佛微微一顿，又跟着说道：“只是，佛祖安排了我关于劫难的制作，事出仓促突然，一时半会儿的，我也没有什么合适的计划，相应的劫难制作问题，且容我多思虑一二！”

    “如此，那就麻烦大智佛了！”听大智佛的这个话，金毛吼自然是没什么好说的了，点了点头的说道。

    大雷音寺其他的佛陀，也都没觉得有什么好奇怪的！

    大智佛已经答应了制作一次劫难了，那么，接下来的话，该找谁呢？

    如来佛祖的目光又环视了一圈在场所有的佛陀和菩萨们！

    被如来佛祖的目光再这么一扫，这些佛陀和菩萨们又低下头去了，一副惊骇的模样！

    “佛祖，饭要一口一口吃，路要一步一步走，劫难的事情，还是等大智佛完成了，再考虑以后的吧！”

    就在这个时候，旁边的药师王佛倒是开口，对如来佛祖说道。

    “嗯，药师王佛，所言有理，那这件事情，就暂且如此搁置吧！”

    听药师王佛对自己的劝说，如来佛祖想了想，倒也赞同的点了点头！

    听如来佛祖点头确定了下来的样子，大雷音寺的诸位佛陀和菩萨们，一个个都暗自的松了一口气！

    如此，甚好！

    虽然以后该是大家头上的劫难，还是大家头上的！

    但至少短时间内，能躲过一时也是好的！

    “好了，那么，各位去忙自己的事情吧！”该谈论的事情，已经谈妥了，如来佛祖挥了挥手的说道！

    旋即，诸位佛陀和菩萨们，各自离开了大雷音寺！

    金毛吼想了想，还是追上了大智佛的身形，和他商议新的劫难制作，如何配合的事情。

    只是，面对金毛吼，大智佛虽然也算礼遇有加，但谈及新的劫难如何制作，大智佛只是表示，这需要自己好好的合计合计才行！

    短时间内，自己根本想不到什么合适的办法！

    “唉，看来，得过些日子，再去询问他了！”看大智佛离去的身形，金毛吼的心中暗叹了一声。

    每次关于劫难的问题，都是自己问明白了具体的操作步骤，然后再通知玄奘圣僧的！

    这次，自己当然也要把具体的步骤问清楚了才好！

    滴滴滴！

    就当金毛吼回到了紫竹林的时候，恰好，消息传来的声音响起！

    金毛吼拉开了对话框，果然是玄奘圣僧发过来了消息，询问自己和如来佛祖说了下为难之处，如来佛祖是作何反应的？

    金毛吼自然是没有隐瞒江流的意思，开口，将大雷音寺所发生的事情，一五一十的都给江流阐述了一遍！

    “既是如此的话，那么，大智佛那边具体如何操作，你不用再去过问了，当个甩手掌柜吧！”

    随着自己把大雷音寺发生的事情阐述了一遍之后，紧接着，玄奘法师那边又发了个消息过来。

    “让我当甩手掌柜？”看这个消息，金毛吼微微怔了怔！

    难道玄奘圣僧他不想知道大智佛具体会如何的操作吗？这和寻常的情况，岂非不同？

    “若是我所料不差的话，大智佛或许对你有所怀疑了！你若是追问更多，反倒让他更加质疑！”

    就当金毛吼的心中暗自诧异的时候，紧接着，玄奘圣僧又发了个消息过来！

    看到这个消息，金毛吼的脸色不由得变了变，跟着反应过来！

    的确是！玄奘圣僧所说的这个话，的确是有道理啊！

    大智佛本身在佛门之中，就是智慧高绝的存在，此刻想想大智佛的反应，他对自己有所怀疑，似乎真的能说得过去啊！

    一念及此，金毛吼的心中又是一阵后怕！

    若是自己的情况真的暴露了，让佛门的人知道自己和玄奘法师合作，坑害许多佛门同僚的话……

    玄奘法师如今是准圣的修为，谁也不能拿他怎么样！

    但是自己呢？必死无疑了吧？

    “多谢圣僧提醒，我明白了！”后怕之余，金毛吼自然是急忙开口，对江流道谢！

    跟着打定了主意，最近自己要好好的待在紫竹林了，关于大智佛要制作劫难的事情，自己真的要当个甩手掌柜，假装自己没有兴趣，不会去插手的样子！

    “大智佛吗？所以，接下来的几次劫难，佛门是打定了主意，全都以智斗为主吗？”

    西行取经的道路上，江流关闭了自己和金毛吼之间的对话框，心中暗自的思索了起来。

    思索了片刻之后，江流暗自的摇了摇头！

    如今自己连大智佛要如何出手也不知道，何必徒耗心神去思索这些东西呢？

    自己还不如好好的趁此机会，多下一下副本为妙！

    收敛了心神的江流，带着自己的三尸和几位徒弟，又在副本中刷了几波！

    孙悟空身上的气息突然间暴涨了，用孙悟空的话来说，他的修为已经达到了大罗巅峰的地步了！

    同时，江流也拉开了孙悟空的人物版面看了一眼！

    果然没错，孙悟空的等级一栏，也已经提升到了90级的地步了！

    好事成双，随着孙悟空这边气息暴涨，等级提升到了90级以后，旁边突然劫云出现！

    是本我尸的劫云，他的等级也已经突破到了61级，成就仙道，所以，导致了劫云的出现了！

    本我尸度过天雷劫，自然不是什么困难的事情！

    而孙悟空的等级突破到了90级的地步，当然也是可喜可贺的事情！

    这也让江流心中更加激动了些许！

    加紧下副本的话，以孙悟空的成长速度，在抵达大雷音寺之前，修为突破到准圣的地步，的确是有可能的事情啊！

    “好了，诸位，看样子，今天的天色也不早了，大家休息休息吧！”

    随着本我尸的天雷劫渡过了之后，江流开口招呼了一句，旋即，把山河社稷图收了起来！

    原本西行取经的五人组，再加上三尸，这个时候已经变成了八人组了！

    准备了足够多的饭菜之后，大家围坐在一起，吃饭也是热热闹闹的！

    “之前已经刷过燃灯佛祖几波了！可是现在，大雷音寺已经快要抵达了，是否该想个办法，把燃灯佛祖都灭了呢？”

    坐在饭桌上，江流的心中暗自思索着！

    以如今江流的实力，削弱佛门的力量，他主要的目光，已经是放在燃灯佛祖这样的准圣强者身上了！

    更主要的是，燃灯佛祖的本命古灯，之前地藏王菩萨给了自己，这让自己有充足的操作空间！

    况且，手握弑神枪的自己，如今是杀人不占因果的！

    杀了燃灯这么个准圣巅峰的强者，想必，弑神枪的攻击属性也会提升一大截吧？

    笃笃笃！

    然而，就当江流的心中暗自的思索着诛杀燃灯佛祖的事宜的时候，突然，玲珑仙府的门被敲响了！

    “师父，我去开门！”沙悟净起身说道！

    说话间，朝着门外走了进去。

    没过一会儿，沙悟净带了个身影进来，这个人影身穿一袭大红色的官袍，但是容貌看起来却给人一种凶神恶煞的感觉！

    “地府陆判，见过功德佛，见过大圣爷，天蓬元帅，卷帘大将，三太子……”

    这个身影走得进来之后，挨个的给江流一行人行礼！

    “嘿，我呢？为什么不给我行礼？看不起我吗？”就在这个时候，旁边的本我尸却拍了拍桌子，直接站起身来，没好气的冲着陆判说道。

    “不知阁下如何称呼？”眼看本我尸的这副模样，陆判的姿态倒是摆得很低，拱手行礼，同时开口问道。

    “好了，这就是个逗比，你别理他！”

    可就在这个时候，江流的身形走上前了两步，当住了本我尸的视线，同时，视线落在陆判的身上，道：“不知判官，今日来到阳间，寻找贫僧师徒几个，有何事？”

    “是这样的！”

    也知道如今这个团队，是以江流为首的，既然江流说没事，陆判自然也就没有再理会本我尸，道：“我今日来这里，是有个消息，替阴天子陛下传递的！”

    “阴天子陛下相邀功德佛有时间去阴间坐一坐，还望能够赏脸！”

    “阴天子吗？”听得陆判的话语，江流的心中微微一动！

    阴天子乃是阴间名义上的执掌者，只是随着玉帝管辖了阴间之后，阴天子就被边缘化了，这么多年来似乎都在闭关修炼之中！

    突然，这个时候阴天子想要见自己？所为何事呢？

    江流不是笨蛋，心中自然是多多少少的有些猜测了！

    “贫僧明白了，还请陆判回去禀报，得空了，贫僧自会去阴间走一遭！”略作思索之后，江流点了点头的对陆判答道。

    “如此，下官这就回阴间去了！替阴天子恭候功德佛大驾！”

    得到江流这个肯定的回复之后，陆判此次来到阳间的任务，也算是完成了，点了点头之后，告辞说道。

    “陆判，要不留下来吃个便饭再走？”江流热情好客的问道。

    “不叨扰功德佛几位了！”

    只是，陆判也知道自己不够格和江流一行人同桌进食，婉拒说道，旋即离开了玲珑仙府！

