    大兴城负责治安管理的衙门口多了，有负责昼夜巡查的金吾卫，有京兆府，长安县、万年县县衙等。

    谁的权力最大这个不好说，可是谁的权力最小，最不招人待见，也最让人瞧不起，就要属连官身都没有的小小捕快了。

    卢镇沅在大兴城很出名，这些年没少给他爹惹麻烦，大兴城这些个衙门口他也是去过的，所以老百姓可以不认识他，没见过他，可你个干捕头的不认识就有些说不过去了。

    一个小捕头也敢坏他卢镇沅的好事，这还了得，简直反了天了。但常年跟衙门口打交道，卢镇沅可是练就了一身耍无赖的过硬本事。此时的他可不会直接命家丁动手，那是会落人口舌的，所以他喊了一嗓子“街坊们”，至于那些人是街坊，恐怕查是查不清的。

    卢镇沅这边话音刚落，隐藏在人群中的家丁，便如恶犬一般扑了出来……

    出拳，鼻塌牙掉，便见了血。

    卢镇沅捂着口鼻，流着眼泪，满脸惊愕的愣在原地，就连疼痛似乎也忘了。

    李太平收了拳，板着脸怒斥道：“大胆贼子，竟敢当街殴打衙门捕头，你们要造反不成！”

    “姥姥的！恶人先告状。打老子，还往老子头上扣屎盆子，这家伙恁不是个东西！”卢镇沅指着李太平，气得浑身发抖，愣是半个字也未吐出来……

    李太平拳打卢镇沅，不但把那些扑过来的恶犬吓傻，也把一旁的侯离人吓得不轻。

    只见侯离人也捂着小嘴，瞪大了眼睛，一副难以置信的表情。那可是户部尚书家的小少爷，怎么就敢下那么重的手，你这哪里是打卢镇沅，这分明是当众扇卢照兴的耳光。

    卢镇沅虽说不出话来，可他的肢体语言丰富啊。那些咬人咬惯的恶犬们，一瞬间便理解了主子的意图的。

    只见其中一人，怒吼道：“竟敢当街殴打，户部……”

    “啪！”

    牙飞人也飞，那头恶犬后半句话，便硬生生咽回了肚子里。

    只有卢家欺负人，没有人敢欺负卢家，横行霸道惯了的恶犬们，见状不由怒吼一声，纷纷扑了过来……

    侯离人见状，忙提醒道“小心！”。

    却见那年轻捕头冷笑一声，下一刻，小娘只觉眼前一花，那年轻捕头便不见踪影了。可是眨眼工夫，一阵风吹来，那捕头却又出现在眼前，仿佛压根就没动过一样。

    十几声哀嚎，十几头恶犬倒在了地上。有抱腿打滚的，有捂胸倒气的，还有一位看起来很幸运，还能站着，可众百姓看他的眼神却带着怜悯之色。无他，因为那人的动作，让其他男人们也是胯下一紧。

    弯腰捂裆，双腿夹紧原地乱蹦，看那样子，那恶犬的根子是危险了。

    卢家十数名打手，虽说不是什么武林高手，却也不是泼皮无赖能比的，竟然一个照面就让人放翻在地，显然眼前的捕头是个狠角色。

    此时卢镇沅心中也怕，怕身份还没亮明，就让眼前的愣头青把自己也一脚废了，忙吐出一颗门牙，忍痛说道：“我乃户部……”

    一旦被那华服郎君亮明身份，事可就不好办了，所以李太平踏出一步，又是一拳打在了卢镇沅的脸上，只不过这一拳力道轻了很多。

    “大胆贼子，还想蛊惑百姓闹事，看我不押你回衙门！”

    李太平大声呵斥的同时，俯下身去，恶狠狠的盯着卢镇沅，附耳低语：“你再说话，我便打掉你满口牙，让你后半辈子只能吃流食！”

    威胁，赤裸裸的威胁，这辈子都是他卢镇沅威胁人，何时被人如此威胁过。可他现只能认怂，因为眼前的家伙看起来跟他一样的阴毒，此时嘴硬是会吃哑巴亏的。所以他决定跟他去衙门，他要蹲大牢，然后等着他恭恭敬敬把他放出来，继而再好好收拾他。

    李太平见华服郎君低眉顺目，这才回身说道：“还请二位小娘共同去趟衙门，放心只是要二位口供画押，便可离去。”

    侯离人皱眉道：“你真要把他押入大牢？你知不知道你惹了谁？”

    李太平微笑道：“天子犯法与庶民同罪，所以我不想知道他是谁！”

    “天子犯法与庶民同罪，说得好！”

    只见甘蔗大步而出，望着李太平点头微笑……

    京兆府的衙门，可是要比东阳郡强的多，别的不说，光是一个大，便让李太平和甘蔗惊掉了下吧。

    光德坊四周墙高近一丈，开四门，内有十字街，将坊分作了四大块，而京兆府衙门便独占了一坊的东南隅。坊内东北角则住着五六户高官，这其中就有圣上为甘蔗准备的大院。

    坊内其它两地，有大大小小数百户人家，大都是京兆府任职的官员和小吏。可以说光德坊就是京兆府的自留地，谁想在此处撒野，可得掂量掂量分量，别进得来出不去，闹出大笑话。

    午后，光德坊东门驶进一辆华贵马车，而马车旁还有数十名带刀佩剑的护卫，这阵仗显然马车里的正主身份尊贵着呢。

    京兆府门前的大街，宽五丈有余，按理说这么宽的街道，是不可能出现拥堵的，可偏偏此时就堵上了。

    华贵马车横在路中间，而那些护卫则一字排开，竟然不由分说便将此段路给封了。

    京兆府大门左右两侧各站着四名顶盔掼甲的士卒，此时十六双眼睛好像瞎了一样，竟然无人上前制止。

    只见其中一名士卒，低语骂道：“弄这么大阵仗，这他妈是来砸场子来啦！”

    “嘘！小点声，敢这么干的能是一般人吗！别让人听了去，小心挨板子！”

    另一人又接口道：“京兆尹大人今儿个刚上任，就有人闹这一出，这不是给大人上眼药吗！”

    一名高大汉子手按刀柄，冷声道：“都少说两句，赶紧禀报大人去！”

    领头的发话，只见一名士卒，一溜烟的跑进大门，不见了踪影……

    甘蔗这边刚与京兆府一众官员见过面，还没来得及吃上一口热乎饭，便见士卒来报，说有人堵了府衙大门。

    甘蔗望了一眼身旁的李太平，微笑着低语道：“正主打上门来了，咱们去会会吧。”

    京兆府有少尹两人，这两人熬了好些年，可算把上官靠走了，却被外来人摘了桃子，这心里正堵得慌呢，此时听说有人堵门，不由得心中暗笑，看起了热闹。

    一众人等跟在甘蔗身后，呼呼啦啦来到正门，可却没人上前问话，显然是想看看这位远来的和尚，会否念大兴城的经文。

    堂堂京兆尹未弄清来人之前，当然不能亲自问话，否则是要跌份的，所以这活李太平很主动的接了过去。

    李太平大步走向那华贵马车，却忽然被侍卫拦住去路。

    只见那护卫横刀出鞘半尺，冷冷的说道：“来者何人？”

    李太平连正眼也未曾看那护卫一眼，而是冷然说道：“马车中何人？可知此处乃京兆府重地！若是不快快退去，当以蓄意滋事罪名，将尔等擒下问罪。”

    异族人数万铁骑，李太平都没怕过，就这几十名带刀侍卫，显然是震慑不住他的。更何况，己方还占着理，就算户部尚书亲来，大不了将官司打到圣上哪里，也没啥好怕的。

    只见车帘掀开，一名身着锦服略显富态的老者步下马车。只见那老者，小眼鹰钩鼻，扬着脸，一副不可一世的样子，让人见了很想捶上两拳，给他治一治颈椎病。

    “我乃户部尚书卢照兴大人——家的大总管，伊陆横是也！小子，还不快去叫你们京兆尹前来恭迎！”

    听到老者的话，李太平愣了一下，不由乐了。这可真是宰相门前七品官，一个大总管竟然敢直呼堂堂三品大员的官名，这也太嚣张跋扈了。

    李太平忽然笑道：“阁下可是皇族？或者说阁下乃宗师之上？还是说阁下没长脑子？你个没官身的一介草民，目无尊卑，蔑视朝廷大员，你是活够了吗？”

    那老者脸色一阵红一阵白，颤抖的指着李太平，怒骂道：“你是吃了熊心豹子胆，竟然敢如此跟老夫说话！来人，给我拿下。”

    还未等侍卫有所行动，李太平却先动了。只见其猛地欺身来到那老者身前，一把揪住老者后脖领，在侍卫反应过来之前，将其提到府衙门前丢在地上。

    “见到京兆尹大人还不躬身行礼，难道还要本捕头帮忙吗？”

    李太平瞪着老者怒斥 ……

    那老者何曾受过如此大辱，不由怒道：“竖子敢尔！”

    甘蔗一直冷眼旁观，直到此时，才笑着走上前去扶起老者。户部尚书家的大总管，虽说不是官，但也得给些面子，否则那就是不给卢照兴面子。

    有那么一句话说得好，打一巴掌给个甜枣，得有苦有甜，软硬兼施效果才好，而对付这样的狗奴才，就得如此整治。

    “看看这事闹得，伊大总管若是早些报上名号，也不至于此，不至于此啊！”

    伊陆横歪头望着眼前的人，疑惑道：“你是何人？”

    甘蔗笑道：“在下正是，京兆尹甘蔗！”

    伊陆横甩了下衣袖，嚷嚷道：“既然知道伊某人来了，还不快将我家公子请出来！”

    听了伊陆横的话，甘蔗忙装傻充愣，露出一副摸不着头脑的样子……

