黄昏中的落剑峰秀美异常，落日的余晖洒在平静的湖面上，金色的倒影与蓝色的水面交织在一起，几只仙鹤悠然的在水中嬉戏。湖边的大片竹林映照在艳红色的晚霞之下，远处一栋栋亭台楼阁被紫色的薄雾笼罩，形成了一副绝美的画卷。

云风修炼完毕后，便辞别了冷雨，奔落石峰而去。落石峰与落剑峰相隔不远，是玉峰山第二高峰。以云风的速度，片刻便来到了峰下。经传讯弟子通报后，接引弟子指引着便直奔云海阁而去。

云海阁坐落在落石峰的最高处，咋一见到，他便被眼前的景色惊呆。

整个云海阁建造在一处悬崖峭壁之上，雕龙画凤，古香古色，阁底悬在空中，只有几根粗壮的柱子支撑，阁外便是整个玉峰山脉壮丽的景色。层峦叠嶂的山峰直入云霄，郁郁葱葱的绿林搭配红艳似火的枫叶、更有壮丽的瀑布、秀美的云海，交织在一起，云风不禁看的痴了。

直到脑海中传来华阳的传音才急忙缓过神。“云师侄，还不进阁一叙。”

云风走进阁内，发现只有华阳一人，他穿着深灰色的宽松道袍、一根石簪高耸的挽着发髻，正在欣赏阁外的风景。他急忙深施一礼，道：“华师伯久等了，不知叫弟子所谓何事？”

华阳并未回头，只是缓缓地点了点头，道；“云师侄，你看我这云海阁风景如何？”

“淡墨峰林影，飘渺云烟中。此处应为幻剑宗最佳观景之处，是我平生所见美景之最。”云风由衷地赞叹着。

华阳哈哈一笑，慢慢的转身道：“云师侄过奖了，今日叫你来是有个不情之请。”

“师伯客气，师父他常和我们说起你们的交情，若有用到的地方尽管开口，弟子尽当竭尽全力。”

华阳略有尴尬的一笑道：“我今日观你身边的灵兽颇为不凡，师侄可知他的来历，可否借我一看？”

来之前云风已经猜测今日见面极有可能就是因为虎小白。他少时听师父提过此人是极为正直之人，因此毫不犹豫的把虎小白从怀里抱了出来，递给了华阳，答道：“我并不知其来历，是两年前在妖兽森林的一处无名古洞中偶遇所得，师伯可看出其来历？”

华阳望着云风的举动，对他毫不保留的信任有些感动，他小心翼翼地接过正在熟睡的虎小白。正待细看，突然面色大变地把虎小白又还给了云风。

此时云风的脑海中响起虎小白稚嫩的传音：“这个人杀戮太多妖兽，身上妖兽怨念好重，我很不喜欢。”

他心里一惊，没想到虎小白的感觉如此敏锐，又把它重新放回怀里。正要说些什么，华阳突然摆了摆手，打断道：“无妨，我没想到这妖兽灵智已开，它刚才传音给我，对我好一番威胁。我看这妖兽尚属年幼，但却有如此强大的神识，定有神兽血脉，很可能是西方神兽白虎一族的传承。”

“神兽白虎，那可是上古四灵之一，不管虎小白是不是神兽，我只希望他能快乐的成长。”云风由衷地说道。

“云师侄，这虎小白平时以什么为食，有哪些生活习性？”

云风尴尬地挠了挠脑袋：“我喂过他灵兽丸和其他食物，不过他都毫无兴趣，几乎每天都是在睡觉。”

华阳叹了口气道：“师侄大错矣，此为神兽，不食人间之物。因为得不到灵力补充，所以不得不进入休眠状态，这样对他的成长很不利。”

云风心里一急，急忙半跪道：“弟子当如何做，还请师伯赐教。”

华阳摇了摇头：“我平生最大的愿望便是能拥有一只神兽，可是真的见到了，才知道自己有多么无知，神兽岂是我等凡人能拥有。今日一见已此生无憾。云师侄，我赐你一物可短期内解决虎小白的成长问题，不过你必须答应我一件事。”

云风并不是鲁莽之人，谨慎地问道：“师伯请讲。”

华阳并未回应，而是又转身望着窗外的风景，停顿些许，才叹口气道：“早年我曾无意间在一处无名古洞获得一枚上古异兽之卵，它必须神兽的精血才能孵化。所以若有朝一日，你有机缘将他培养长大，希望你能给师伯三滴它的精血。对神兽来说，几滴精血只需月余便可恢复，并不会对他产生什么影响。”

云风并没有立刻答应他，而是传音给虎小白道：“小白，你的精血可能赠予他人，对你可否有影响？”

小白慵懒地回应道：“云风哥哥，在我的记忆中神兽精血是非常珍贵的存在，不过你不妨先看看它是否可以拿出我需要的东西。若是对我长大有利，以后给他几滴也行。”

云风心里已经有数，回道：“不知道师伯赠予我的是何物，若真的能让小白成长，我可以作主让小白以后赠予师伯几滴精血。”

华阳闻听此言，大喜地道：“师侄此言当真？师伯早年曾得到三株化仙草，传闻此物乃上古之物，百年以上已经极为难得，可以令普通妖兽直接升级，对神兽成长大为有益。”

说罢，便从储物袋中拿出一个漆黑的木盒，只看木盒材质便知内里之物绝对不凡。华阳打开木盒，耀眼的金光散射出来，三株淡金色的毛茸茸的小草出现在眼前。

本在养神的虎小白突然张大眼睛，极为躁动的挣扎着想从云风怀中跳出。它贪婪的望着三株化仙草，传音给云风道：“哥哥快拿到此物，对我成长大有益处。”

华阳见到这一幕，终于放下心来，看来此物对神兽的成长也大有益处，他盖上木盒，递给了云风，嘱咐道：“化仙草年份越高，金色越盛。我这三株应该已有千年之久，虎小白尚属年幼，无法承受过多的灵力。你每次给它一株，它吃掉之后就会进入沉睡状态，待他苏醒应该后便是进阶之时。”

云风小心翼翼地接过木盒。等在一旁的虎小白早已按捺不住，直接抢过来。用爪子打开木盒拿起一株就塞到了嘴里，正要拿第二株到时候，华阳对它轻轻一指它便动弹不得，龇牙咧嘴的对着华阳凶吼着。

云风知道华阳是在帮助它，便传音安慰了几句，并且说明了情况。虎小白这才悻悻地放弃，再次回到他怀里渐渐的进入了沉睡状态。

知道这几株化仙草对小白有用，云风心情极好，连连拜谢华阳，并承诺等虎小白长大之后一定会赠予起几滴精血帮助其孵化兽卵。

华阳似乎了却一桩心事一般，也颇为高兴。他又从储物袋中拿出几物赠予云风：一本妖兽异志、一个灵兽袋和一个药瓶。

华阳介绍道：“这本妖兽异志是我集合外界流传的各种版本，结合我生平的经历整理所得。这个灵兽袋属于容纳妖兽的储物空间，有自带滋养功能，可以让灵兽在里面生存三月之久，最多可以容纳九只妖兽。最后这瓶丹药是我配置的解毒丹，可解数百种妖兽剧毒。这些东西以后也许你会用得到，就算是你成为嫡传弟子的赠礼吧。”

云风没想到初次见面华阳便赠予如此多的珍贵之物，感激之余也有些愧疚。他正想着该如何回报的时候突然想起祖师传授给他的储物戒指中有大量草药，自己何不拿几株出来还这个人情。

他怕拿出太珍贵的草药会让对方起疑，便跳了几株不起眼的草药拿了出来，递给了华阳：“师伯厚爱，弟子实在无以为报，早前在妖兽森林的无名古洞中采到几株草药，不知对师伯是否有用？”

华阳一开始并未放在心上，虽然听说过他两年前曾有过一些奇遇，对但是一个炼气期弟子拿出的药草并不抱什么希望。可是当他接过草药仔细一看时，突然面色大变的颤声道：“这是万年野猪草、这是万年引灵花，这这些草药师侄可还有？师伯愿意高价收购。”

野猪草、引灵花云风也听过，不过是修道届最普遍的存在，是常见的喂食普通妖兽的药草，不知为何华阳如此激动。

虽然这样的草药掌门指环里面尚有许多，不过他深知匹夫无罪，怀璧其罪的道理，忙道：“弟子当时只采到这几株药草，已经全部献给师伯。”

华阳闻听此言，略有失望，不过随机便缓过神来，自言自语道：“是了，是我贪心了，如此难得之物，有几株便已是机缘所在。”

他又对着云风说道：“师侄有所不知，这野猪草、引灵花虽然常见，却因需求较大，很少有较高年份的存在。千年的已经极为难得，万年的更是当世罕有，有了这几株草药，我的蓝幽巨狼和天狼蛛就可以再进一阶了。可惜的是这几株草药对虎小白确实没用处，否则师伯定不会接受。虽说我赠予了你几件随身之物，可是价值远在这几株草药之下。不知师侄可有所需之物，灵石丹药，只要师伯有的，绝不吝啬。”

云风不知从祖师的掌门指环从随便拿出的几株药草价值就如此之大，不过此时他并不缺灵石，而且作为主修剑道的他，许多修炼之物都用不上，一时有些犹豫。

华阳见他如此表情，以为他不好开口。略一沉思，说道：“作为长辈不能占小辈便宜，不然那个楚老鬼也会与我纠缠。也罢，我就把玄黄鸟赠予你。这本是宗门大考时拜入落石峰的嫡传弟子才能拥有到三阶妖兽，此外再传给你一高阶秘术幻兽诀。此秘术可以让你改变身体的灵力和味道，让你模仿各种灵兽，避免受到妖兽的攻击，关键时刻可以救你一命。“

云风没想到华阳如此厚待自己，又急忙谢过。就这样，二人一直聊到深夜，直到云风彻底领悟了幻兽诀后才拜别华阳，返回落剑峰。

