    楚易他们进入到武道馆之中没有等待多少的时间，海都市的那些妖孽们已经到了。

    开幕式要等到九点才进行，而现在只是八点多一点的时间，所以现在还有将近一个小时的时间让大家放松一下。

    这一次只有六十的世家子弟进入到了真正的国考之中，而且之前一起前来的那些世家子弟，如今只能当成一些看客了。

    当然，要是按照正常情况来说，那些世家子弟应该是直接离开的才对。

    毕竟现在这情况留下来简直就是一种耻辱啊！

    但实际上却没有任何人选择离开。

    很简单，虽然留下来被人看到的话会十分的丢人，但是他们却真的不想错过这样一次机会。

    这可是年轻一辈最顶尖的碰撞，代表的就是年轻一辈的极限实力！

    除了那几尊传说中的妖孽才会在国战之中出现以外，这已经代表了最强大的实力了。

    海都四公子，广都三俊杰，这些在普通人之中也许名声不显，但是在世家子弟之中却有着赫赫威名。

    而他们的出现，也更加确定这一次国考的含金量。

    所以，没有任何人愿意离开！

    他们，想要留在这里观看最终的战斗。

    时间很快过去了。

    九点的时候，一道身影准时出现在了那武道馆的中心。

    看到那身影之后，无数的人恭敬行礼。

    “见过元战神！”

    元战神！

    楚易轻轻的点了点头，一切果然不出所料。

    之前北都市的第三阶段考核都有战神级别的强者出来主持了，那么如今这国考，肯定也是战神级别的存在。

    北都市有着徐战神，罗战神和索战神这三尊战神存在驻守，而在海都之中，则是有着元战神和宁战神两大战神驻守。

    整个大中华区，现在明面上的战神强者一共十尊而已。

    其他的战神不是隐藏起来默默的修炼着，就是已经离开地球，在为如今地球进阶二级文明的事情而忙碌。

    其中十大战神之中，北都市有着三大战神，而海都和广都都是两尊战神级别存在。

    除了这些之外，另外还有三大战神是游弋整个大中华区，谁也不知道他们具体在什么地方。

    元战神走出，带着一脸的笑容。

    “想来大家都知道，这一次国考算是我们改革之后的第一届高考，同样也是有史以来星光最为璀璨的一次高考。”

    很多人，哪怕就是那些平民也默默的点了点头。

    事实确实如此。

    之前的高考中，但凡是能够一尊黄金战力的妖孽，基本上就是国考的状元了。

    而一般各个大区之中的状元，基本上都是白银级别的实力。

    是实力，而不是境界。

    可如今…

    别说白银级别的实力了，就算是白银级别的境界，甚至在第三阶段考核的时候都几乎绝迹了。

    毫不夸张的说，你境界连黄金都不到，那么想都不要想这第四阶段国考！

    当然李子这种情况算是特殊了，但正常来说，这一次的国考基本上就看不到任何黄金之下的妖孽。

    甚至，经过了上一轮的选拔之后，你真正实力不到钻石的话，都没有办法进入到这真正的国考之中。

    所以，这是迄今为止联邦历史之上最为璀璨的一次高考，这话一点都不错。

    元战神没有太啰嗦，又是简单的说了几句之后，他的身后就出现了一个巨大无比的虚空投影屏幕。

    虽然无数的人对于战神都是十分尊敬的，但他们尊敬的也只是这些战神的实力，如果这些战神要是啰里啰嗦的话，那么这些人也是不爱听的。

    所以，在看到那虚空之中出现的巨大投影之后，所有人眼中都出现了兴奋的色彩。

    他们知道，真正的肉戏要开始了。

    下一刻，徐战神就这样轻轻的走动，直接出现在了虚空之上。

    他轻轻的挥动手臂，瞬间那巨大的虚空屏幕之上出现了1-8的数字。

    关于这一次的考核规则，已经在今天早上全部都放出去了，所以就算是普通人也知道这八个数字代表的是什么了。

    八个小组。

    这八个数字代表的就是八个国考小组。

    而接下来，就是种子选手的选拔了。

    八个小组，一共十六个种子，分别在每个小组的上下两个半区。

    这样的话，也可以避免他们提前相遇。

    其实，所有人都明白这些种子选手代表的意义。

    这最为璀璨的一次国考，其实根本的意义就是选拔，选拔最顶尖的妖孽参加国战。

    而国战的名额只有十六个。

    所以说，这十六个种子，其实代表的就是大中华区看好的十六人。

    他们认定，如果不出太大的意外，那么这十六人将会进入到国战之中。

    如果要是没有国战这真正举世瞩目的赛事存在，那么这样的分组方式肯定会引起无数的议论，让大部分人都不会满意的。

    毕竟，这和内定之后顺便给方便又有什么区别呢?

    但因为国战的存在，已经没有任何人提出质疑了。

    所有的平民也都希望这一次的国考可以选拔出最为顶尖的妖孽来，让这些妖孽可以代表他们大中华区取得一个好成绩。

    “十六个种子都有谁呢？”

    “海都四公子，广都三俊杰，北都市的赫连逐日，南河大区的风无忌，东山大区的陈玉等等，这些妖孽的实力都不容小觑，他们应该都有资格得到种子名额的。”

    “至于说剩下的那些，我就猜不到了。”

    “对了，还有北都市的楚易！”

    “楚易，肯定有楚易的，虽然很多人对楚易充满了质疑，但我相信楚易绝对有资格得到一个种子名额的！”

    “没错，就算是那视频有问题，可这楚易的实力也绝对不容小视！”

    看台之上的人大部分都是平民，那些真正的豪门贵族，那些政府大佬级别的存在早就已经有了自己的位置，他们才不需要和这些平民拥挤在一起呢。

    此刻这些平民已经各个化身成为专家，对于各大区之中的妖孽如数家珍，短短的时间中他们已经说出了超过十六个人的名字了。

    “不过要说这其中真正最稳妥的，应该要说那海都四公子和广都三俊杰了。其他大区之中的那些妖孽，虽然也足够可怕的，但比起这七人，或者加上楚易的八人来，还是稍微差了一些。”

    从今天早上新的规则公布之后，这些人就开始不断的讨论最终的种子名额会属于谁。

    如今，就快要揭晓了。

    虚空之中的元战神微微一笑，他眼神扫过了无数的妖孽之后，才缓缓开口道：“那么，接下来是第一小组的两位种子选手。”

    “第一位，楚易…”

    现场有些哗然，不过这种哗然却不是那种质疑的声音，而是一种似乎早就料到了，但没想到竟然他才是第一个的情绪。

    楚易的名字，瞬间出现在了那虚空屏幕之上。

    作为阿浪网主推的考生，楚易的信息已经被所有人都清楚了解了，他们很清楚如楚易一般的妖孽，究竟是多么的可怕恐怖。

    当然，也有不少人对于楚易的实力还是充满了质疑，但不管如何，楚易的名头算是这些考生之中最响亮的。

    他成为种子选手，在所有人的预料之中。

    没有让这种恍然持续太久的时间，元战神的声音又一次响起。

    “第一小组第二种族选手——”

    “赵无痕。”

    和之前念出楚易名字的时候不同，这一次全场竟然没有一道声音出现。

    无比的沉默，甚至听不到一丝一毫的声响。

    所有人眼中出现了疑惑的色彩。

    赵无痕…

    “为何我没有听过这个名字啊…”

    “别说是你了，就连我海都百晓生都没有听过这个名字！”

    “难道，是弄错人了？”

    “不可能吧，不可能吧！这样的场合也会弄错？反正我是不相信的！”

    “卧槽，怎么可能呢，我刚刚在网上搜索了一下这个赵无痕的信息，但没有一个能够和这一次的赵无痕对上！”

    “我也找了，根本就没有关于对方的信息啊…”

    几乎所有的人全部充满了困惑，眼中带着迷茫的色彩。

    看了这些开始议论的人一眼，元战神完全没有在意，他直接开口宣布了第二小组的两位种族选手。

    这一次出现的两位种子，众人算是都认识了。

    一个是海都四公子之一的韩公子，而另外则是来自于广都三俊杰之一的诸葛大少。

    不过到了第三小组的时候，疑惑又一次出现了。

    除了广都的三公之一外，竟然又有一人是他们没有听说过名字的。

    而这样的疑惑，伴随八个小组的人员名单全部揭晓，几乎已经达到了沸腾的程度。

    也确实应该如此才对。

    八个小组十六个种子选手，其中他们熟悉的妖孽甚至只有七人！

    广都三俊杰全部入选，楚易入选，而海都四公子之中竟然有一人落选！

    这简直是不可思议的事情啊，很多人眼中出现了迷茫的色彩。

    难道，是他们弄错了什么？

    “是有内幕吗？”

    有人犹豫了一下，还是将自己心中的疑惑说了出来。

    除了内幕，他们实在想不到其他的可能了啊。

    不过，这种质疑在提出之后就直接被反驳了。

    很简单——

    “不可能是内幕的，这一次国战可是关乎到很多的事情，传闻中甚至牵扯到了这些总区之间权利的划分！”

    “咱们在乎的只是荣誉，可那些政府的大佬在意的却是自己手中的权利！”

    “就算是让我们投票都可能产生黑幕，但换成他们的话，绝对不存在的！”

    确实如此，换成他们的话，可能会因为自己的喜好等等随意编排这些种子选手。

    但换成这些政府大佬…

    为了自己手中的权利，他们是绝对不会允许这样情况出现的！

    所以，虽然多出了九尊他们不认识的妖孽来，但对方必然是有着符合的实力！

