    墨北冥闻声，才依依不舍的松开了女人。

    叶天心一张小脸通红，带着几分娇羞之色离开了这里。

    叶天心离开后，墨北冥目光冷冷的看了墨子麒一眼道：“本王知道你没有那么多钱，但也没有必要找这么多卑劣的借口来赖账吧？”

    毕竟墨子麒曾经花甜酒地，吃喝玩乐，甚至又沾染赌博的恶习，所以败光家底也是很正常的事情，他若是有钱，那就奇怪了。

    这些秘密别人不知道，但是他知道，因为墨子麒经常去的地方就是他名下的产业。

    墨子麒闻言，被人戳穿心事，顿时是冷笑了一声道：“皇叔你该不会是真的对她动情了吧？”

    墨北冥瞬间一个凌厉的眼神直直射向了墨子麒，仿佛要将他的灵魂都给看穿一般，“不管怎样都与你无关，墨子麒看来你是忘了本王跟你说过的话了？”

    “所以皇叔这是为了一个女人要跟我决裂吗？”

    墨北冥直接漠视了他的这个问题，“虽然你没有那么多钱，可是同样也可以用价值的东西来换，这些年你所收的宝物不少吧？”

    墨子麒听了他的话，脸色瞬间难看至极，真没有想到他居然还会说出这种话来。

    看样子果然是很在乎那个女人的！

    想到这儿他眼中就闪过了一抹邪意，“皇叔，为了一个不干净的女人，你这么做值得吗？”

    墨北冥这一次也怒了，伸手就一拳打在了墨子麒的脸上，“住口，没有资格这么说她！”

    想到墨子麒对她的所作所为，还有脸这么说吗？

    墨子麒被他打了一拳，嘴里也是一口血吐了出来，可想而知他下手有多重，他袖中紧接着拳头也是青筋毕露。

    不过随后他还是松开了拳头，看着墨北冥那张阴沉笼罩的脸色，他冷冷一笑道：“皇叔她的滋味儿不错吧，不过也确实很销魂，我也深有体会……”

    他的话是瞬间激怒了墨北冥，“你这个畜牲！”

    虽然很生气，但墨北冥理智却提醒着自己不要轻易相信，因为他是相信她的！

    所以想到这儿，他便敛了敛神色看着墨子麒道：“你以为本王会相信你吗？别想在本王面前挑拨离间，这么低劣的手段你以为本王会信吗？墨子麒你真是越来越让人觉得厌恶！”

    的确，现在他对墨子麒除了厌恶便是厌恶，偏偏这种坏到骨子里的人渣却是他的亲侄子！

    墨子麒听了他的话，是讽刺一笑道：“看来皇叔你还真是相信她呢？皇叔，听说你不近女色，之前没碰过女人，所以容易被女人骗也很正常。”

    墨北冥脸上再次笼上了一层厚厚的阴霾，“墨子麒你真当本王是三岁小孩？孰是孰非，本王自有分辨！”

    他以前不近女色，因为他以前确实不太喜欢人，可是并不代表他傻。

    何况墨子麒才是害叶天心的真正凶手，他肯定不可能会相信墨子麒挑唆。

    若不是碍于叶天心的声誉，他早就想还那小女人一个公道了。

    “是吗？皇叔如果我没有记错的话，女人的第一夜都会有落红的，虽然不知皇叔你和她之间进行到哪一步了，可是我只是想要好心提醒一下你，不要被她给骗了。”

    “墨子麒！”墨北冥又是生气的一拳揍去，“你是最没有资格说这话的人，也不要在本王面前血口喷人，若你再敢乱传一句她的不是，本王定不会饶恕你的！”

    果然墨子麒又想借此事来挑拨离间，当真是司马昭之心，路人皆知！

    墨子麒被他打了一拳腹部，疼的不由弯腰捂住了肚子，眼底一抹阴霾闪过，该死的，在这一刻，他真快装不下去，忍不下去了！

    不过偏偏看着墨北冥那暴露出现的情绪，就知道他现在是有多么的在乎那个女人了。

    越是在乎，那么就越容易成为他致命的弱点。

    想到此，他神色这才稍微好转一点，他抬头一脸真切的看着墨北冥道：“皇叔，我只是想要提醒你，不要被她给迷惑了，看来你真的不相信我是吧？”

    墨北冥没有丝毫的犹豫，“本王不可能会相信你，所以劝你最好打消了那些不该有的企图！”

    墨子麒闻言，眸中一抹幽光闪烁，丝毫不惧的开口道：“在她的右手臂上有一块蝴蝶胎记，心口上有一颗红色的朱砂痣，皇叔不知道你见过没有？曾经可是我见过，甚至对于她身体的每个地方都了如指掌。”

    他刻意的提醒道，还好那天晚上他潜入叶天心的房间时，检查她的身体时，细心注意到了这些细节。

    而这些细节，正好对于现在来说是一个有利的证据！

    他就不信墨北冥不会受到影响，不会起猜忌，不会有心理阴影。

    墨北冥听到他的话，瞳孔微微一缩，气的一掌就朝着墨子麒袭去，心中怒火中烧，仿佛无法节制一般，“你住口！”

    虽然很愤怒，可是他同样很痛心疾首，因为墨子麒怎么可能会知道这些，如果手臂上的胎记那是巧合，那她心口之处又怎么说起？

    此刻，他思绪有些凌乱，心情更是气血涌动，不过还是努力强压着心头的情绪，对着墨子麒道：“本王不管你和她之间曾经有过什么，可是现在你和她已经解除婚约，那么她和你之间就没有任何瓜葛，你好自为之，不然别怪本王不客气！

    那一千两黄金你没有，本王就拿你府上同等价值的东西交换，欠债还钱，理所应当。”

    他说完，便下令让人在墨子麒府上搬东西。

    墨子麒见状，也没有阻拦，现在的他就是一个受伤的弱势者，看着墨北冥那面色沉静若无其事的样子，也不得不佩服，他就不信这冥王心里真的不忌讳这些。

    他伸手轻轻擦了擦嘴角的血迹，高深的勾了勾唇，看来墨北冥比他想象中更在意那个女人，这就有意思了！

    ……

    很快太子府上价值一千两黄金的珍宝就被冥王府上的人搬到了叶天心的住处。

    叶天心纳闷的看一眼这些搬来的东西，“这些是什么东西？”

