    许卿惊讶：“奶奶？你认识我奶奶？”

    阿木怀着一种敬畏的心，不敢离许卿太近，比划着解释里面人的关系。

    周晋南看完阿木的比划更诧异：“他说右边那个戴头饰的是你外婆，他不认识你奶奶。”

    许卿有些反应不过来这些关系，照片虽然旧得泛黄，可她依旧能十分肯定那就是奶奶冯淑华。

    所以奶奶是认识外婆的？

    指着照片上的冯淑华给阿木看：“这是我奶奶，就跟我一起的那个老人。”

    阿木当时只顾看许卿，压根没注意拄着拐杖的冯淑华，现在听许卿说，开始挠头，也不知道怎么回事。

    许卿有些激动地抓着周晋南的手：“奶奶说她的本领是跟人学的，是不是就是跟我外婆学的？我们现在回去问问。”

    又跟阿木说了一遍，要回去找奶奶问问怎么回事，他能一起去吗？

    阿木扭头看了看地上的劈柴，认真点头同意。

    许卿攥着怀表，有种说不出的紧张，也不知道奶奶知不知道。

    回到房间时，冯淑华正坐在房间的小沙发上嗑瓜子，嗑得很慢很用心，看见许卿回来，周晋南身后还跟着那个莫名其妙的男子，放下手里瓜子：“都问清楚了？”

    许卿还在琢磨该怎么说，才能不让奶奶太震惊，在她身边坐下：“奶奶，他说他叫阿木，是我外婆收养的一个孤儿。他这里还有一张照片，你看看。”

    说着把手里怀表打开递到冯淑华面前。

    冯淑华年纪大，视力却很好，扫了一眼就吃惊地拿了过去，仔细看了好一会儿，情绪有些激动扭头看着许卿：“你外婆？”

    许卿点头：“阿木说这是我外婆，奶奶你们认识？”

    冯淑华一贯波澜不惊的情绪有些失控，眼底有了湿意：“叶楠竟然就是阿当口中那个淘气的丫头，而你竟然是她的外孙女。”

    说完又低头看着手中的照片，激动得手都有些颤抖。

    很久之后，才抬头看着许卿，伸手摸了摸她的脸颊：“你们怎么就不像呢？要不我也不能看着你吃这么多苦。”

    许卿伸手握着她的手，脸颊贴在她的掌心：“真是个大惊喜，没想到奶奶竟然和外婆认识，而且我不苦的，我现在生活得很好。”

    冯淑华另一只手过去摸了摸许卿的脑袋：“我说怎么会忍不住喜欢你呢，原来你是阿当的外孙女。”

    这也就不难解释许卿体质为什么特殊。

    毕竟苗水当是个非常厉害的巫师，叶楠是她的女儿，自然不会差。

    情绪缓和下来，冯淑华跟许卿说了她和苗水当的相识的过程，苗水当只是苗语音译过来的名字。

    冯淑华因为许丛光中毒认识了苗水当，后来为了报答她的救命之恩，冯淑华给了苗水当很多钱财。

    毕竟冯家那时候有钱，金条都可以一箱一箱地送。

    苗水当也是个豪爽性子，拿了冯淑华不少好处，就投桃报李地教给冯淑华养蛊。

    冯淑华因为许丛光的事情，对养蛊还很感兴趣，加上人也聪明极有天赋，跟着苗水当学了不少东西。

    闲着没事时，苗水当也跟冯淑华说各寨子之间的恩怨，还有一些古怪花纹的代表。

    冯淑华在川南住了半年，跟苗水当学了半年。

    后来她们也一直有联系，苗水当偶尔也会出来，去找冯淑华。

    冯淑华知道她有一个女儿，很淘气，经常跑得不见人影。每次苗水当说起来时，都是一脸的宠溺，嘴里却在笑骂着。

    再后来，因为冯家资产上交，又被划成地主，为了不牵连苗水当，冯淑华主动和她断了联系。

    本来就是通信非常不方便的年代，只要搬次家就能失去联系。

    冯淑华边回忆边说着，许卿听着虽然没有什么惊心动魄的结交过程，却是感情很好的朋友。

    因为冯淑华说得有些快，而且一次说了太多，阿木在一旁看不过来，只能红着眼看着许卿。

    冯淑华说完还是有些感慨：“我真是老糊涂，要是早点知道你是阿当的外孙女，我早早把你从许家带回来。”

    就算日子过得艰苦，也不用受方兰欣和许如月的捧杀。

    许卿笑着抱了抱冯淑华：“奶奶不要多想，现在知道也不晚，而且我们以后还有很多很多年在一起，你一样可以保护我。”

    冯淑华拍了拍许卿的背：“奶奶护着你，只要奶奶活着肯定护着你。”

    以前对许卿就很疼爱，现在更多了一层奇妙的关系，让冯淑华原本不争不抢的性子突然沉下去。

    她不仅仅要护着许卿，还要让她活得更好。

    许卿问了很多关于外婆的故事，没有夹杂着爱恨情仇，就显得平淡很多，却依旧感觉像是看了一步快进的历史剧。

    在黑白画面中，看到了外婆的睿智和爽快，还有奶奶年轻时的聪慧和美好。

    一直到晚饭，许卿都沉浸在这些故事中走不出来，周晋南感觉许卿的情绪不对，拉着她去散步。

    月光皎皎，许卿背着手慢悠悠地走着，突然停下脚步看着周晋南：“你说要是有时光机多好，让外婆的遗憾，母亲的遗憾都能有个美满的结局。”

    而她是多幸运，才能重生回来遇见周晋南，改写上一世所有的遗憾。

    想到这里，伸手从周晋南腰侧插过紧紧搂着他：“多亏我们及时纠正错误，要不也会遗憾的。”

    周晋南有些不适应，四下看了看，除了远处灯火点点，周围则是一片黑寂。

    才伸手拍了拍许卿的背：“不会有遗憾的，如果爸找到妈，他们也不会有遗憾。”

    许卿突然扑哧乐了：“你要不要脸皮，爸妈叫得这么自然。”

    说着脸在周晋南的胸前蹭了蹭，吃吃地笑着。

    如果等到一家人都团圆了，那真是最美好的结局。

    周晋南像撸小猫一样抚着她的发丝，好一会儿才低缓开口：“你有没有觉得阿木出现得有些太巧了？”

    许卿愣了一下，抬头看着周晋南：“你什么意？你是说阿木有问题？”

    周晋南拧眉：“太过巧合，还是要注意一下，晚上我给你和奶奶换了房间。”

