
　　这是一篇系列同人作品

　　【作者：祖传书虫】

　　【第一章圣光孤儿院】

　　费南迪出身一个普通家庭，自幼托人进入光明教会做教徒，光明神教乃是狮心王国的国教，一旦出徒，不难得到社会的尊重。费南迪不是个天资聪颖的人，苦熬十余年终于成为牧师，在30岁的时候取得外出云游的资格。

　　没过多久，费南迪来到鹰击堡市，他看到这边有不少孤儿没人管，不由动了恻隐之心。

　　狮心王国是控制艾迪卡拉大陆最核心地区的超级大国，鹰击堡是狮心王国维德兰特行省的首府。维德兰特行省虽然是狮心王国南方边陲行省，但他是狮心王国通往西南无尽森林（精灵王国）的门户，基本相当于狮心王国最流行的玄幻小说《起点大陆》里湖南省的位置，因此无论交通地位还是经济地理都很有优势。

　　心地善良的费南迪准备在鹰击堡奉献自己的人生，可没想到单单是孤儿院的选址，就让他大大的费了一番波折。

　　作为刚取得云游资格的牧师，费南迪在光明神教里并不知名，更没什么身份。但在鹰击堡市得到了超乎意料的尊重，听说他想选址做孤儿院，行省的市政官杜兰特先生竟愿意亲自陪着他走访各个地方选址。孤儿院要靠信徒的钱修建和运营。因此既不能在地价比较高的地方，也不能离居住集聚区太远。毗邻居住区的郊区最合适。杜兰特先生非常精明，而且像给自己选土地一样考察周边交通、商业和人口潜力，让费南迪特别感动。

　　没多久，费南迪在鹰击堡市的西面找到一块非常好的地块，这里离居住区并不远，但因为在市中心相反的方向，所以现在还比较荒芜。更重要的是，这里地势平缓，土质均匀，建造成本非常低。然而，当他兴冲冲的把自己的想法告诉这几天陪他四处查勘的杜兰特先生时，却招到的杜兰特先生的极力反对。

　　“这里绝对不合适，费南迪牧师”，杜兰特先生说道。“孤儿院都是些小孩子，本身人气就有些单薄，这里这么偏僻，说不定还埋过死人，万一以后闹鬼，那会吓到孩子们的”。

　　望着一本正经甚至有些着急的杜兰特，费南迪有些糊涂了。作为光明法师，他相信这世界上有灵魂的存在，据说在人类统治这个大陆之前，有很多掌握“死亡”力量的死灵法师，他们与掌握“生命”力量的自然法师是天生的不死不休的对头。但自从人类统治这个大陆以后，死灵法术便成为绝对的禁忌中的禁忌。因为死灵法师的每一个法术，轻则强烈冲击人类的伦理道德，重则轻易导致成千上万无辜百姓的死去——死灵法师的力量建立在尸体之上。他们的存在天生就是反人类，反自然的。

　　费南迪在教会里曾偶尔听高级牧师只言片语的提起过，好像很久没有死灵法师的踪迹了，闹鬼，这个有点可笑了。不过面对杜兰特一本正经甚至有些着急的脸，费南迪不会也不敢取笑，正打算坚持自己的观点。杜兰特又严肃带着几分神秘的表情对费南迪说，“费南迪牧师，你是我尊重的朋友，所以我要给你推荐一个最好的地方”。

　　杜兰特推荐的枫叶小镇并不是一个近郊，如果从鹰击堡一刻不停的跑，即便是光明法师的费南迪，也要跑上1个多小时。好在杜兰特送了费南迪一匹马，让费南迪没办法抱怨太多。毕竟杜兰特说的也没错，相比附近的红河谷，亮银镇，这里的村民对教会更认同，虽然穷了一些，可是受尊重程度却比市里好很多，作为初出茅庐的年轻牧师，费南迪更看重这种精神享受，这肯定不能算是最好的地方，但确实是个不很差的地方。

　　枫叶小镇有棵大蓉树，这棵四五个小孩手拉着手才能环抱的大蓉树，在此地不知生长了多少年了，不过费南迪第一眼看到这棵大树，就心生欢喜，决定在大树后面修建孤儿院。

　　不知处于什么考虑，当费南迪牧师同意在枫叶小镇修建孤儿院时，杜兰特更加友善，利用市政官的身份提供了很多便利。在美丽祥和的枫叶小镇募捐了一段时间，费南迪牧师在杜兰特的帮助下用信徒的钱修起鹰击堡最大的一座孤儿院，取名圣光孤儿院。

　　凭借光明教徒的热情捐助，虽然孤儿院缺衣少食，但由于费南迪与人为善，谨小慎微，所以慢慢的走上了正轨。

　　孤儿院运营第6年的时候，已经收容了40来个孩子，费南迪也成了当地受人尊重的院长。一天晚上，费南迪正在卧室翻阅据说在起点大陆新发表的都市小说《在异世界C位出道》。这本小说咋一看是玄幻文，其实是典型的都市明星文，由于小说以起点大陆当时最火爆的火箭少女为背景，深受某地卫星协会领导欣赏，连带协会秘书处的两位同事也经常评论发言，搞的跟自家微信群似的，水的不亦乐乎，倒是颇有点像get了门口那棵神奇古树的【抗磨脸皮】技能。

　　费南迪正看得精彩，忽听院门口有婴儿哭泣的声音。费南迪端着烛台，小心开门，果然一个婴儿被遗弃在门口，远处一位妇人的身影消失在夜色中。

　　刚出生的婴儿，眼睛尚未发育完全，是什么都看不清楚的，可是这位婴儿很奇怪，眼睛看着费南迪的脸，也许分辨出抱他的不是美女而是大叔，男婴哭了一会就不情不愿的睡着了。

　　费南迪院长从《光明圣书》上给男婴取个名字叫戴琳。意思是“勇于挑战”。姓则和所有孤儿们一样，都是“圣光”。

　　日子一天天过去，小戴琳也慢慢长大。随着年龄的增大，一开始有些郁郁寡欢的小戴琳也逐渐顽皮起来，虽然身子骨还小，可神智发育的特别快，比他大半岁的卢克玩游戏时都经常听他的建议，尤其比他小1岁半的维妮小女孩，更是戴琳和卢克的小跟班，关系很不错。

　　唯一有点稍稍担心的，就是戴琳经常在藏猫猫时躲在门口大榕树的树洞里，一开始费南迪还担心他从树上摔下来，不过偷偷观察了几次，小家伙安全意识很强，也就作罢。只是有些心疼给他们做的衣裤，总是隔三差五的就要拿镇上找人缝补。

　　孤儿院运营第10年的时候，当初的市政官杜兰特已经成为维德兰特行省的总督。他上任没几天，就花大价钱在当初费南迪看上的城西地段挖了人工湖，再在两边种植大量的观赏植物，铺上洁白的石子路。建完之后每天都有大量的市民前来休息、放松。这也带动了附近的各种服务型经济，几年下来，这里竟成为鹰击堡最繁华的地段之一。地产自然也水涨船高，一房难求。不过听说那里的土地早在10多年前就某个人买走，只有请总督大人打招呼才能买到，还贵的要死。当然，这是后话暂且不提。

　　由于孤儿院地处小镇，村民们没有什么其他收入，要么粮食收成好，多捐点粮食给孤儿院，要么收成不好，孩子们就得一块挨饿。至于想买点文具或者玩具，更是不敢奢望。

　　想着曾经和总督的一番交往，费南迪院长打算去鹰击堡拜访一下，希望能得到资金的支持。可是没想到总督府的人说总督传话这几天都很忙、不方便接待，建议费南迪去城主那募集资金。理由倒也充分，总督管着全省，但这里是省城，由城主管理，费南迪的事找城主更合适。鹰击堡的城主世代居住在本地，势力颇深，连城主府都是一个小型的城中之城，有护城河环绕着，排场比总督都大。费南迪毕竟是40不惑之年，建了孤儿院以后也慢慢懂得了一些人情世故。站在总督当年力阻自己买下的城西地块，远远的望着城主府，费南迪已经明白了总督的一些想法，长叹一口气，转身向孤儿院走去。

　　————————

　　听运营官说能发表这篇同人，作为和大家一样只看书不写书的书友，我诚惶诚恐。我写作水平怎么说呢？运营官是我们单位领导，平时单位不管新闻稿还是发言稿，很多同事参会都要写几篇，而我只试过一次他就再也没敢动用我......但我确实看重院长这个角色，院长像一名老父亲关爱那些孤儿。虽然后来被亡灵暗算迷失了本性，但清醒后的第一时间，不担心自己的垂死而是为孤儿的成长而欣慰，那一刻让我觉得可以为他做点什么。如果因为我的文笔让大家看不下去，请大家及时转到正文；当然如果我这个反面教材让大家有了写同人的信心，那我不胜荣幸——诚惶诚恐的书虫

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，神奇植物之院长传奇 ①免费阅读。https://xs.23sk.com 