    听到安德烈这句话的那一刻，方然眼眸略微睁大了一瞬，

    昨天晚上....遭到了入侵！？？

    大致算了下这里和自己在大西洋上的经度差，不过两三个时区，基本就是同一个晚上，那也就是说...

    自己在那艘油轮上击退袭击者的时候，埃森克弗美总部遭到了某人的入侵！？

    并不迟钝，一瞬间就想明白这样的事情，

    方然在这一刻终于明白之前三晚对方那不上不下的战力怎么回事...

    对方想把自己牵制在海上。

    想清这些后看了艾德琳一眼，看到她那仿佛天塌下来都不会变的冷淡容颜，完全没有开口的意思，一幅全凭少爷你做主的态度，

    无奈同时，有些心情沉重这次事情才开始不久就突发危机，

    方然沉默一秒后深吸了口气的沉静开口，率先朝着前方走去，历经医疗领域事件磨砺出的某种现实里的素质在他的话语里显现。

    “把会议推迟，先详细和我说清楚具体怎么回事。”

    十分钟后...

    总部大厦上层的一间小型会客厅里，方然听完了管理员、部门负责人的汇报，内容和想象的一样简单，

    埃森克弗美的绝密资料和贵重文件，全部单独保管在大资料库里的一个区域，然后管理员在今早惯例检查中发现了那里被打开的痕迹，

    在惊慌上报了之后，他和负责人发现了内部一个保险柜里的所有资料不翼而飞，

    【秤牌】全程激活下，没有人说谎。

    点头示意自己没什么要问的了，抬手让不知为何格外战战兢兢的主管先出去，方然看向坐在自己面前的安德烈，

    “确认整个公司只有那一处出了状况么，还有被偷走的资料都是什么？”

    “从刚才得到消息起我就让人全公司排查，虽然还没出结果，但目前看来应该就只有那出了状况，”

    看着眼前沙发上坐姿气场隐现一股莫名强大的青年，给自己的感觉竟然不输一侧的行政官多少，

    面对年纪和自己儿子差不多的上级观感别扭，可安德烈还是做出成熟可靠的沉声回应，

    “至于那个保险箱里被窃的资料...”

    但提起失窃物，他神色里还是流露出一丝焦急的沉重开口：

    “是我们在中东地区的石油开采合同。”

    开采合同！？

    皱眉这个答案，方然看向身侧艾德琳问道，

    “合同丢了有什么严重影响么？”

    “最多会产生一些权利义务上的法律纠纷，但要是有人拿这个做文章就不一定了。”

    冷淡美貌一片平静，艾德琳言简意赅的做出了解释。

    而听着他们用自己听不懂的汉语交流，并没有在意，安德烈只是强压下焦急无比凝重的沉声开口：

    “没有了开采合同，几天后的协议签订会议必然会受到影响，未来财团的不可能放过这样的机会，”

    “从战争打响到现在，我们在原料上的状况已经是岌岌可危。”

    在外人看来依旧资产庞大的埃森克弗美，只有它内部的高层才知道，正面临着何等严峻的危机，

    事实上，假如不是方然前几晚安全运回的那批原油，整个公司现在就已经深陷无法交付、违约金等等因为原料不足引发的问题，

    这在它股票被大规模做空的情况下是致命的。

    “如果协议签订会没能成功的话...”

    可以预想的，假如签订会议上埃森克弗美拿不出来自己在中东地区的石油开采合同，那肯定会遭到其他能源公司的质疑影响协议签订，

    说清楚现状严峻，安德烈有些不敢想象这个后果的话声艰难。

    “稍等，我有件事想确认一下，”

    但在这时听着他的话，方然抬起眼眸看向他的突然抛出了一个问题，

    “所以导致了现在这种危机的，就只是因为昨晚我们丢了那些合同么？”

    就只是？

    听着他这奇怪的问法，看着好像莫名淡定的执行官，怀疑他是不是不了解事态的严重性，安德烈有些沉重的出声强调：

    “不，执行官先生，您必须知道那些合同现在对我们而言....”

    “嗯，我知道，我知道那些合同的重要，所以我们现在要想办法解决，”

    不过出声打断，方然简单的表示着自己明白，然后他轻声开口的从沙发上起身做出安排，

    “你先处理集团那边的问题，这件事我来负责，还有让人带我们去资料室，我要看下保险柜被盗的现场。”

    而听到他这么说，难以放心但没有办法，也跟着起身的安德烈只好沉声点头：

    “我让丹尼为两位带路。”

    跟着刚才那名主管离开这间小型会客厅，方然这才看了眼走在身侧的冰山美人，知道她肯定清楚的轻声问道：

    “他刚才说的那个协议签订会是什么？”

    即使清楚这里不会有人听得懂他们说的汉语，但【静牌】的光芒在指尖一闪，

    方然还是无比缜密谨慎的消去了能让人听到的声音。

    “是由埃森克弗美推动，和北美境内雪龙、皇壳等数家大型能源公司，关于在中东地区的石油以同一航线共同运输，以达到减少远洋航运成本目的的，”

    银发下容颜冷淡雪白，艾德琳眼眸看着前方的平静解释：

    “《北大西洋能源运输协议》的签署会议。”

    北大西洋能源运输协议？

    听着艾德琳话语里冒出这个貌似很厉害的东西，方然在电梯间前讶然的转头看向她：

    “这个协议对能源领域很重要么？”

    “以埃森克弗美的规模，损失一两座化工厂或发电站根本无关紧要，所以为了撼动我们的根基，”

    “他们瞄准了上游产业，也就是在运输环节不断干扰，从原料上打击能源领域的整体产业，”

    “就像他们在医疗领域做的那样。”

    跟着那名主管走进专用电梯，听到艾德琳说出能源领域遭遇的麻烦，回忆这几天晚上的忙碌，

    方然突然想起最开始在科思集团开会的时候，一名女性高层就说过原料出事的问题。

    原来那时候说的就是这件事么...

    “所以你们是想用那个协议，把其他能源公司的利益和你们绑在一起，让结社顾忌对这么多企业下手会引发巨大社会问题放弃行动？”

    听着她阐明危机、说清了因果联系，最近耳濡目染下，方然顿时明白了埃森克弗美要签订这个协议的原因，

    难怪刚才那个人对被盗的合同那么着急...

    但对于方然的猜测，艾德琳朝他抬起冷淡美貌的白皙容颜平静否认：

    “不，那只是对菲斯尔德内部不知晓深层真相的人的解释，我们真正的目的还是借助其他能源公司来分摊更改运输航线的成本避免亏损。”

    “嗯？改变航线？？”

    微微一愣的意外出声，方然疑惑不解着不为了解决结社阻截原料运输的问题，目的其实是为了更改航线...

    那这协议还有什么重要的？

    “因为考虑通过停靠港口、通过运河之类的费用成本，埃森克弗美在中东开采的石油，一直是以装载量30万吨以上的VLCC绕过好望角，”

    “但如果协议签订成功，之后的中东原油就可以从阿拉伯海、红海，通过苏伊士运河进入地中海，穿过直布罗陀海峡和大西洋，”

    “最后抵达墨西哥湾的德克萨斯州港口。”

    听着艾德琳这回又随口说出一大串地名，用自己那初中学得不错的地理，方然努力在脑海中大致勾勒了一下路线，

    然后发现有些记忆模块老化的揉着额头叹了口气：

    “所以换成这条线有什么意义么？”

    “换成这条航线的话，我们的石油就经过了欧洲，假如经过了欧洲的石油出了问题，那不夜宫就有了足够正当的理由进行干涉调查，”

    “结社应该不愿意看到这一幕。”

    下行的宽敞电梯中，艾德琳一脸平静的看着他开口：

    “这才是我们推动《北大西洋能源运输协议》的原因。”

    而一脸惊奇迷惑的听着她说完，方然愣愣的眨眨眼，他这才反应过来刚才对‘地中海’有些敏感的原因，

    那不就是那座天空城堡下面么，合着你们是打算从不夜宫老家底下开过去，然后让那位女王给你们撑腰！？

    那结社可是不愿意，因为用脚后跟想都知道，那些零骑肯定不会只查查原油就乖乖回去了...

    哑然的看着眼前冷淡雪白的帝国行政官，对这算计了两大霸主的关系、形势以及多方因素曲线救国的办法，

    方然只是一时惊叹的不知道说点什么好，想起之前他们计划把产业搬到欧洲的打算，

    不是....你们做生意的都这么会抱大腿的么...

