
　　林克一愣，问道：“小白和你说了什么？”

　　刚刚小白那一叫声，他还真没听出什么内容。

　　小青道：“姐姐说，让我带你走，她留下来拖住国师。”

　　“不行！”

　　林克一听，摇头。

　　小白着急地再次叫了一声，眼神告诉林克，让他跟着小青快走。

　　林克却还是摇头，“不要说了，小白。我和小青是不会走的。”

　　小青坚定地点头。

　　小白无奈地看了一眼林克和小青。

　　这时，国师坐着纸鹤已经飞到了三人的前方，只见国师笑道：“真是好大一条巨蟒，要是吸收了你的法力，我定能白日飞升，神功大成！”

　　小白朝国师怒吼了一声。

　　小青也怒道：“臭道士，你满嘴飞升大道，却做这种有伤天和之事，上天会收你才怪！”

　　国师看向小青，冷哼一声，“牙尖嘴利的小妖怪！”

　　他猛然出手，四五只纸鹤成型，攻击向小青和小白。

　　至于浑身冒着红光，一副要裂开的林克，则被国师直接忽视了。

　　但是……

　　林克在国师专心对付小白和小青的时候，悄悄掏出了希卡之石，他将希卡之石对准了国师，同时对小青和小白大喊一声，“小白，小青！”

　　国师心中警铃大作。

　　见一只猴子拿着一个奇怪的东西对准自己，他以为是什么法宝，正要躲避，林克却已经发动了希卡之石的时停技能。

　　叮叮叮——！

　　小青和小白见过林克使用希卡之石，顿时明白林克的意思，当下摆脱纸鹤，一起朝国师攻击而去。

　　叮！

　　然而，当小白和小青即将攻击到国师的时候，国师身上的时停效果却已经结束了。

　　他见小白和小青的攻击，神色惊愕，但还是立刻操纵纸鹤飞身躲避，但小白一蹿，跟在国师身后，一口咬了下去！

　　“额啊！”

　　国师惨叫一声，从纸鹤上跌落。

　　纸鹤被小白咬的四分五裂，顿时消散。

　　国师的身子不住地下坠，他立刻结印，试图召唤其他纸鹤。

　　但小青已然在下方等候多时，见国师在空中没有着力点，顿时凝聚法力长鞭，噼啪一声甩向国师！

　　小青的法力长鞭打在国师的身上，国师再次惨叫一声，重重甩了出去。

　　小白立刻欺身上前，准备给予国师致命的一击。

　　她怒吼着，口中凝聚着冰蓝色的法力，朝摔倒在地的国师就要喷射出击。

　　这时，一道嘹亮的仙鹤鸣叫声却猛然响起，巨大的纸鹤在国师身前瞬间凝聚，一翅膀将小白的脑袋扇开，狂暴的法力能量从小白的嘴中喷射而出，将周围的小山轰击碎裂。

　　轰隆隆……

　　小白惨叫一声。

　　小青也惊怒地喊了一声，“姐姐！”

　　她显出半妖之身，下半身化作蛇躯，甩动着法力长鞭，攻击向国师。

　　国师擦着嘴角溢出的鲜血，冷笑地看着小青冲上前来，他身前的纸鹤猛然探头一咬，咬向小青。‘

　　面对巨大纸鹤的咬击，小青不得不闪避，翻滚向一边。

　　小白这时挣扎起身，想要攻击国师，国师却坐在纸鹤上，直奔林克而去。

　　国师笑道：“小妖怪，你的法宝很不错！不如将它敬献给我，我可以饶你一命！”

　　昂——！

　　见国师朝林克而去，小白惊怒地喊叫一声，身子扭动着，快速地奔向林克！

　　林克将希卡之石收起来，神色嘲弄地看向国师，一点也不为他的话所动。

　　“想要我的法宝？”

　　林克掏掏耳朵，“这是俺老孙这么多年来，听到的最嚣张的话，小道士，你上天去问问，那满天神佛在我面前都不敢像你这么嚣张。哈哈哈！”

　　国师见林克丝毫不怕，反而用一种嘲弄的目光看向自己，仿佛他才是那个弱者一般，心里恼怒不已。

　　“敬酒不吃吃罚酒！那我就先杀了你，再取你法宝！”

　　他操纵纸鹤，尖利的爪子抓向林克。

　　“小猴子！”

　　“昂——！”

　　见林克被攻击，小青和小白都是惊恐地喊出声。

　　林克目前的状态并不好，身上不光没有法力，还有正在发作的烈火断魂鳞。面对国师的攻击，他怎么躲避？

　　轰隆！

　　林克站立的小山被纸鹤的爪子抓碎。巨大的烟尘弥漫升腾，却不见林克的身影。

　　小青和小白的眼眸顿时暗淡。

　　小白痛苦地叫喊一声，冰蓝色的蛇瞳中流出泪水。

　　小青先是呆愣住，随后她的表情不可抑制地愤怒起来。

　　她快速游向国师，一往无前，仿佛要和国师同归于尽，“我杀了你！！！”

　　“小青！”

　　这时，一道熟悉的喊声却让小青渐渐放缓了速度。

　　她循着声音看去，就看到林克微笑着站在小白的头顶。

　　小青欣喜，“小猴子！”

　　林克笑道：“我可没有那么容易就死。”

　　国师看到林克凭空出现在小白的头上，神色也极为震惊，“你竟然没死？”

　　“想杀我？你还得修炼个两万年！”

　　林克不屑地看着国师笑道。

　　说完，他缓缓蹲下身子，将手按在小白的头上，对小白说道：“好了，小白，接下来我们两个一起配合，干掉他。”

　　小白开心地叫了一声，缓缓点头。

　　林克笑笑，“那么来了！”

　　他发动瞬间移动，瞬间带着小白消失在原地，随后立刻出现在国师的身侧。

　　国师一愣，正要发动攻击。

　　但林克又用瞬间移动带着小白消失了。

　　再出现，是在国师的身后，小白直接一尾巴扫向国师，国师根本反应不及，顿时被小白的尾巴扫中，整个人抛飞出去！23sK.com

　　轰隆！

　　国师撞击在一柱石岩上，直接将石岩轰塌。

　　巨大的岩石将国师淹没，林克对小白说道：“趁此机会，小白，朝他攻击！”

　　小白仰头喊叫，张开的嘴巴中法力凝聚，下一刻，冰蓝色的法力洪流轰击向掩埋国师的石堆！

　　轰隆隆……

　　天地变色，当一切都消弭，天地才重归寂静，风轻抚着满目疮痍的战场，带起一丝丝的硝烟和烟尘。

　　小青喃喃问道：“成功了吗？”

　　林克瞬移到小白造成的沟壑中，见到了只剩下半边身子的国师，国师此时还有些意识，他看着林克，眼神中满是怨恨，“你这家伙……”

　　林克蹲下身子，静静地看着国师，直到国师在怨恨中死不瞑目，他轻轻摇了摇头。

　　“做人不要太嚣张，嚣张遭天妒啊……”

　　【警告警告警告！！！本世界遭遇深渊入侵，请宿主尽快消灭深渊！】

　　林克神色惊愕，缓缓起身看向困妖阵。

　　在那里，一只九头大蟒正缓缓起身，遮天蔽日，摇动的头颅充满了邪恶腐败的深渊物质，巨大的压迫镇压着此方世界的无数生灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第289章 瞬间移动灭国师免费阅读。https://xs.23sk.com 