    “行，我都听你的！”

    此时，正好菜也陆陆续续的上来了。

    李兵连忙招呼道：

    “菜来了，来，咱们赶紧先吃饭吧！”

    娄晓娥笑道：

    “行，那咱就先吃饭！”

    饭后，娄晓娥又带着李兵来到了一栋5层的海景花园别墅。

    “李兵，这是我为你准备的住所。里边的装修，家电，软装，硬装，我都已经给你弄好了。”

    “别墅里，我还给你配了一名管家，两个厨子，五个常住保姆，以及一个司机，一个花艺师。”

    “厨子分别是一个中厨，一个西厨。五个保姆分别负责衣服的护理，家里的清洁，以及主家的随时召唤。花艺师则是负责别墅里的插花摆放，以及花园的维护。司机就是给你开车的了。”

    “车库里还给你配了一台奔驰，一台宝马，以及一台装东西用的皮卡！”

    “小区里还装配了今年鹰酱最新研发的闭路电视，以及香江顶尖的保安团队，二十四小时不间断巡查保护。”

    李兵听得目瞪口呆。

    虽然他知道这个时候的香江很豪，有钱人在这里就是天堂，但是他两辈子加起来也没有过这样的享受！

    虽然他内心震撼，但是，他还是让自己强自镇定了下来。

    毕竟自己在娄晓娥面前树立起来的可是高人形象，这要是让他看出自己的土包子行为，那还不被她笑死！

    所以，李兵也是全程保持着谈笑风生。只不过额角微微渗出的汗丝却是已经暴漏了他此时的心情！

    娄晓娥按响门铃后，别墅门很快便打开了，当李兵进入别墅门的那一刻，别墅中的所有人排排站好，齐齐弯腰鞠躬道：

    “先生好！”

    李兵被惊了一下，但是面上却不动声色的点点头道：

    “恩，都各自忙各自的吧，我跟娄总还有事情要谈！”

    “是！”

    随着李兵的一声令下，众人瞬间散去！

    娄晓娥笑着看着李兵道：

    “怎么样，这里还满意吗？”

    李兵淡定的点点头道：

    “唉，全是奢华之物，浮于表面，其实我不在乎这些外在的东西的！”

    娄晓娥就这么静静的看着李兵装逼，也不拆穿，总之就很有意思！

    两人在别墅里有参观了一圈后，娄晓娥才提出了告辞！

    “李兵我公司还有事情，我就先回去了。你有时间去办了这边的身份证，然后开好公司后，我就将各种产业全部给你转过去！”

    李兵点点头，然后说道：

    “晓娥姐，我不打算办理香江的身份信息，我吧何雨水给带来了，我打算用她的名义办理公司，以后我在香江这边所有的产业都会用雨水的名义来打理！”

    娄晓娥一愣，然后眼神复杂的说道：

    “你把雨水也搞到手了？”

    李兵讪讪一笑道：

    “别说这么直接行不行，什么搞不搞的。多难听！”

    娄晓娥口中“啧啧”不已：

    “李兵啊李兵，你可真行啊。你在老家都敢这么搞，你也不怕吃枪子儿你！”

    李兵无语的说道：

    “行了行了，我还得去接我媳妇儿呢。你赶紧回去忙你的吧！我办好公司后直接去找你！”

    娄晓娥刚准备走，忽然有转过身说道：

    “你还是让你的小媳妇儿办好身份证后，直接把证件给我吧。我来找关系给你办公司，你要是自己办公司，等我的婚礼开始了，你也不一定能开的起来！”

    李兵连忙答应道：

    “也好，那我等下就去给雨水办证，然后下班前给你送到公司，你结婚可是大事儿，这可不能耽搁！”

    娄晓娥这次是真的走了！

    李兵也是连忙招呼别墅里的司机，让他开上了那辆皮卡随自己一起去接人了！

    李兵到了宾馆时，时间已经下午两点半了。

    他不敢耽搁，迅速的退房，然后带着二女与大咪，返回了别墅！

    当二女见到别墅后，那满眼都充斥着震惊！

    何雨水终究还是没有丁秋楠能沉得住气，率先开口道：

    “乖乖，就是紫禁城怕是也没有这儿漂亮吧，兵子哥，这房子的花多少钱啊？”

    李兵还没有回话，一旁的一名保姆忍俊不禁的发出了一声嗤笑。

    李兵当时就皱起了眉头。

    “你叫什么？”

    那保姆吓了一跳，连忙答道：

    “先生，我叫艾什丽。”

    “艾什丽，你没有中文名字吗？”

    艾什丽连忙道：

    “张翠兰，我叫张翠兰。”

    李兵哼了一声道：

    “张翠兰是吧，去找一下管家吧，你被辞退了，走吧！”

    艾什丽两股颤颤“噗通”一下跪倒在地，口中连连哀求道：

    “先生，先生，我错了，我再也不敢了，我一时没忍住。对不起先生，对不起太太，对不起太太，求求你，求求你们让我留下吧，我不能丢了这份工作！”

    何雨水当即就有些不忍心，她拉了拉李兵的胳膊道：

    “兵子哥，要不算了吧，这女孩儿也不大，看着挺可怜的，你就饶他一次吧！”

    艾什丽看见何雨水为他求情，仿佛抓到了救命稻草，登时便跪着朝何雨水爬去：

    “太太，太太，求求你，原谅我一次吧，我再也不敢了，我不能没有这份工作啊，我家里还有生病的老人要养活，求求你太太，跟先生说说情吧！”

    何雨水瞬间就被征服了，她直接晃起了李兵的胳膊撒娇道：

    “兵子哥，要不你就原谅她一次吧，我看她真的挺可怜的！”

    李兵瞪了何雨水一眼，然后看了看丁秋楠，最后对匆忙赶来的管家说道：

    “这个人名字不好听，我不想用它，给他开三个月的薪水，让她滚！”

    管家连忙应声道：

    “是，先生，我这就让她滚！”

    李兵叫住了他道：

    “管家，你叫什么名字？”

    管家连忙自我介绍道：

    “先生，我叫托什。”

    李兵皱眉道：

    “你也没有中文名字是吗？”

    托什吓了一跳，连忙道：

    “有，我有，先生我叫万宸”

    李兵点点头道：

    “万管家，家里边管人，是你的事儿，我不想参与，但是我不希望下次再出现今天这种恶心人的事情，今天是第一次，我也希望是最后一次，另外，我不喜欢听那些洋名字。你是这个家里让我第二次听到洋名字的，我不希望接下来我还能听到。”

    “另外，不光是名字，说话的时候，也给我好好说，不要中文里掺英文，要是再让我听到，直接给我撵走，我不喜欢说第二次，你明白吗？”

    万宸连忙点头哈腰道：

    “是，先生。”

    李兵又将丁秋楠两女给万宸介绍道：

    “这两位都是我的媳妇儿，你让人都认识一下，要是再有今天的事情，你知道后果！”

    “是，是，先生，我记住了！”

