夏夕绾回了一个---哦。

        叶翎差点跳起来---绾绾，你哦什么哦，来吧，我说我知道的，你说你知道的。

        夏夕绾---恩。

        叶翎---陆氏总裁名叫陆寒霆。

        夏夕绾---陆先生也叫陆寒霆。

        叶翎---…

        过了几秒，叶翎的信息又来了，言简意赅---三年前夏妍妍作为进入F国圣黎院的第一位华人，知道为什么么，我打听到了，陆氏总裁陆寒霆亲手送她进去的。

        ---三年后夏妍妍归国，陆氏总裁陆寒霆壕掷十二亿创下佳话，直接打消了夏振国要跟李玉兰离婚的念头。

        ---三年前一身荣光送夏妍妍出国，三年后十二亿迎她璀璨归来，夏妍妍简直将男人是为女人征服世界这句话发挥的淋漓尽致，陆寒霆就是夏妍妍开疆辟土的铠甲勇士！

        夏夕绾纤长的羽捷安静的垂落了下来，她没有想过陆寒霆会跟夏妍妍联系在一起。

        看来陆寒霆是夏妍妍手里的一张王牌。

        叶翎非常生气，夏妍妍不但从李玉兰的事情里全身而退，还以一个孝女的身份博得了大片好评和同情，现在十二亿更让夏妍妍的身价又上了一个台阶。

        重要的是，壕掷十二亿的这个男人还是绾绾的新婚丈夫。

        叶翎---绾绾，你还在么？

        夏夕绾回道---翎翎，不要生气啦，这件事情很简单嘛。

        叶翎---哪里简单了？

        夏夕绾---除了陆寒霆的几个兄弟和亲人，现在都没有人知道幽兰苑的主人就是他啊。

        叶翎---所以呢？

        夏夕绾---所以大家都不知道我嫁给了陆寒霆啊，这样吧，我先去找李玉兰，告诉她原本有一份天机放在她面前，她女儿夏妍妍完全可以嫁给陆寒霆，但是很不幸她让我替嫁了，这样我估计李玉兰刚捡回来的半条命一下子就会气死了。

        夏夕绾---接着我就去找夏振国，告诉他，十二亿算什么，你就这点出息，赶紧将夏氏医疗关了，因为陆氏半壁江山都是你的，你是陆寒霆的岳父大人，但是你最不喜欢的这个女儿已经不认你当父亲了，真的好遗憾哦。

        夏夕绾---我最后再收拾夏妍妍，我根本不需要去找她，直接给她发律师函，以陆太太的名义追回所有的夫妻共同财产，限她三天日吐出这十二亿，一分都不能少。

        夏夕绾---翎翎，你看，多简单的事儿，我可以很轻易的让他们美梦破碎，从佳话沦为笑话。

        叶翎那里沉默了几秒，然后发了一条---绾绾，有本事你就去啊，别在我这里耍嘴皮子。

        夏夕绾淡淡的扯了一下唇角。

        叶翎气消了---绾绾，你真的喜欢上陆先生了？

        夏夕绾没有回。

        许久之后叶翎---晚点来接机，我回海城了。

        夏夕绾愣了一下，没料到她会这么快回来，前两天在三亚的时候她还说要等两日。

        夏夕绾---怎么提前回来了？

        叶翎---怕你被人欺负呀，傻绾绾，哪怕你能向夏妍妍学到一丁点本事，那她在你面前连渣都不是。

        夏夕绾心里好暖好暖，这些年了，不管发生了什么，她都有这个好闺蜜陪在身边。

        这种感觉真好。

        这时“叩叩”的敲门声响起了，外面传来了老夫人慈爱的声音，“绾绾。”

        夏夕绾迅速放下了手机跑去开门，老夫人站在门外，怀里抱着一个大袋子，里面装着女孩喜欢吃的各种零食薯片，“绾绾，奶奶给你买了一点零食，不知道你喜欢吃什么，就各样拿了一点，听说心情不好的时候适合看电视吃零食，我们也试试看怎么样？”

        看着老夫人慈祥疼爱的笑容，夏夕绾眼眶迅速一红，她不知道陆寒霆的奶奶，这位坐镇幽兰苑的陆老夫人都知道些什么，她只知道，老夫人是真的宠爱她。