    钱氏比他冷静多了，虽然也激动，不过却并没有失态，而是眼睛亮晶晶的问满宝，“我似乎也听到了我。”

    满宝狠狠地点头，“娘，陛下封你做县君了，五品的诰命！”

    老周家这一家大小才听明白发生了什么事，立即围上来团团恭喜老周头和钱氏。

    满宝都被挤到外面去了。

    满宝蹦了蹦，发现爹娘被兄嫂和侄子们围得很严实，便不得不拖了一张椅子过来，直接站在上面往里看，“爹，娘，我还有话没说完呢……”

    没人听见她说话，周五郎很兴奋的道：“爹，这是大喜事，晚上我们家吃酒吧。”

    老周头连连点头，“好好好，吃酒，吃酒，让你大嫂做。”

    周立学则道：“爷爷，奶奶，这么大的喜事该发喜钱的。”

    老周头还是点头，“好好好，发钱，发钱……”

    钱氏也道：“我回去拿钱。”

    老周头根本没清醒过来，还是连连点头，眼睛都有些红。

    但周立君已经在外面兴奋的接口道：“奶，不能要你们的私房钱，要公中的，我去取钱。”

    于是周立君随手拉上周立威和周立固，去库房里抱钱。

    满宝趁机跳下椅子要挤进去，结果五头领着六头七头几个立即顶着脑袋钻了进去，直接将缺口填得满满的，“爷爷，奶奶，还有我们，还有我们。”

    满宝……

    等周立君带着两个弟弟抱来一怀抱的钱，直接塞在老周头和钱氏手里让他们发时，老周头才回过神来。

    他一下抱住钱不舍得给了。

    钱氏也没想到周立君抱来这么多的钱，她以为的钱是几百个钱，到时候这么多儿孙一人发几个就可以了，但是这……

    钱氏抱着钱，手上按着一吊钱，一时没有动作。

    老周头这才想起他闺女来，看了一圈后大叫道：“满宝呢？”

    满宝蹲在椅子上闷闷的道：“我在这儿呢……”

    大家让开一条道儿，这才发现她因为穿着官服，还戴着官帽，所以不好挤进来。

    大家立时不好意思的一笑，连忙将她拉进来。

    她看到老周头和钱氏怀里的铜钱，也乐了，“爹，娘，你们就发呗，我也要。”

    老周头就摸了摸铜钱，一时没有动作，钱氏却是拿起一吊钱直接塞给她，笑道：“行，给你，拿去吧。”

    老周头这才恋恋不舍的给她一吊，然后问道：“满宝，那什么大夫有钱拿吗？”

    满宝摇头，“那是诰封，又不是真的当官，不过节假日朝廷会给您送礼的。”

    “送什么礼？”

    “不一定，会送米面，会送肉，会送布匹和衣裳，各个地方的都不一样，有时候也会有喜钱发。”

    周立学：“爷爷，这诰封最要紧的是体面，您只要往外说您是奉政大夫，外头的人就知道您有个孩子最少得是五品官。”

    周立固，“而且还当官当久了，不然就是很得圣心的官，毕竟诰封也不是谁都能得的。”

    这下连满宝都点头了，她是怎么也没想到这一次皇帝还会诰封她父母的，所以才会那么惊喜。

    有些官员和礼部申请诰封，可能申请七八年都未必能下来，并不是你当了官，朝廷就会诰封你的父母妻子的。

    这是恩荫，何为恩荫？

    先有功，后有恩荫。

    不管是实打实的功劳，还是苦劳，都得先立了才有资格和礼部申请，礼部还未必会批准。

    而且，官员的功劳恩泽是有限度的，你这边要求封赏父母和妻子了，轮到儿子恩荫时，礼部就不会给了。

    所以很多人会将这个权利保留着，以后给孩子读书用或者恩荫出仕用。

    反正，礼部那边都有一笔账呢。

    所以满宝特别理解，她最大的官职是从四品编撰，诰封她父母却都走的五品。

    等老周头和钱氏终于理解了诰封不容易得时，刘老夫人已经扶着郑氏过来恭喜他们了。

    老周头和钱氏立即起身和她们见礼，老周头一脸不好意思的炫耀道：“都是满宝这孩子，要我说有恩荫这种东西以后留给孩子们多好，何必这时候用了给我们呢？”

    刘老夫人就笑眯眯的道：“这是孩子的孝心，而且您二位养育她长大，这本就是亲家您该得的荣誉。”

    刘老夫人说话好听，老周头被夸得飘飘然，眼睛都笑得眯起来了。

    钱氏拉着刘老夫人笑得：“亲家祖母，您快别夸他了，一会儿他该更得意了。”

    刘老夫人一是过来恭喜，二则是来和他们商量办酒的事的。

    她笑道：“如今我们三家算是三喜临门，所以这顿喜酒可得好好的办起来。”

    老周头歪头疑惑，“三喜？不是四喜吗？”

    他掰着手指头算，“白善封爵，二少爷封爵，我和孩子他娘得了诰命，这是四喜啊。”

    刘老夫人：“……”

    她笑着纠正道：“亲家和亲家母诰封是一喜，满宝升官是二喜，满宝和善宝二郎一起封爵是三喜，这不是三喜临门吗？”

    钱氏一怔，连忙问道：“满宝封爵是什么意思？”

    都已经被热闹得忘记这事的满宝立即反应过来，将怀里的两吊钱塞进周立君的怀里，让她帮忙抱着，“爹，娘，我也有爵位了。”

    老周头立即道：“对，我还听到你的名字了，三次呢。”

    满宝：“……只有第一次是封我的。”

    钱氏便问：“封你什么了？也是县子之类的吗？”

    “不是，是乡主。栎阳乡主。”

    老周头他们孤陋寡闻，都不懂，“乡主是什么？”

    满宝噎了一下后道：“就是一种爵位的名称，和白善他们的县子差不多，也只有五品，我有五百户的食邑呢。”

    老周头他们不懂食邑是什么，满宝就道：“就是在栎阳县下，县令会分拨出五百户的人给我，这些人缴纳上来的租税是给我的。”

    老周头立即领会，“那口分田的田租？”

    “对，还有丁税和赋等，他们交上来的税赋不会上交给朝廷，而是交给我。”

    当然，她也只能拿东西和钱，对食邑下的人是没有管辖权的，他们依旧归栎阳县来管理。

    老周头和钱氏张大了嘴巴，这种几乎一人即可代一国的爵位是他们所不能理解的。

