    仙人金躯未成，他已经可以做到灵虚地仙境，肉身无敌。

    可若是沾染方才的阵法之力，恐怕会弱化到八重以下无敌，而随着战斗时间越来越长，甚至会变得更加脆弱。

    如果能好好利用，对抗肉身强大的修者，或有奇效。

    宋元义大方传授修炼之法。

    他给这个秘法起了个名字——碎岳！纵使万米山岳挡在身前，只要被这秘法的力量所沾染，凡人也可一击击碎山岳！陈枫只是听了一遍，便将修炼之法牢记于心。

    “逆行秘法，将原本强力的招式，变为弱化敌人的能力。”

    “我还是头一次见。”

    宋元义嘿嘿笑道：“能让陈师兄夸赞，看来这次的秘法有些作用。”

    “我还有很多种，师兄可要学？”

    陈枫点头。

    两人在这里稍作休整，顺带修习宋元义研究出来的古怪秘术。

    一个时辰后，陈枫缓缓睁眼。

    “果然有趣。”

    十几种秘法，皆是以逆行寻常秘法的效果，加以改良，能引发出其不意的效果。

    随后，陈枫来到四翼风鸢狮藏身的山洞内，取下三生渡魂花。

    这朵花很古怪。

    根茎为银色，叶为青色，长出三片颜色各异的花瓣，呈半透明状。

    浓郁的仙魂气息，蕴藏在三生渡魂花内。

    陈枫取下一片花瓣，递给宋元义：“这算是你教我秘法的报酬。”

    宋元义倍感意外，连声道谢后，捧着那片花瓣到一旁炼化。

    陈枫也盘膝坐下，吸收三生渡魂花内的力量。

    仙魂之力涌入身体，被体内一丝三生宝相古佛仙魂的本源力量吸收。

    原本羸弱的仙魂气息，越发强横。

    陈枫催动仙魂之力，三面古佛的虚影，缓缓在身后凝结。

    他微微点头：“虽是虚影，却有原本仙魂的三成力量。”

    “若再遇四翼风鸢狮，足以一击击杀。”

    宋元义也吸收了那片花瓣的力量，仙魂气息越发浓烈。

    陈枫注意到，他的仙魂十分特殊。

    一个巴掌大小的杯子，呈玉色，亮起翠绿的光辉。

    浓郁的生命气息，从杯子中扩散出来。

    陈枫只是沾染些许，便觉得体内流动的星辰仙力，倍加顺畅。

    “拥有再生能力的仙魂？”

    极为罕见的仙魂。

    只是这种仙魂的作战能力很弱，大多是些隐世宗门，或是游荡在外的仙医会拥有这种仙魂。

    他们最擅长治愈伤者，更有些天赋异禀的仙医，另辟蹊径。

    以医入武，或将生机转化为剧毒，亦或是修炼强大肉身，配合生机的恢复能力，达到肉身不灭的层次。

    不过，陈枫上下打量宋元义。

    他肉身很差，境界也只有十方洞天境界巅峰。

    除去这些古怪的秘法外，似乎并未着重于仙魂的修炼。

    “宋师弟，你可知这道仙魂的用法？”

    宋元义睁开眼，挠了挠头：“听门中长老说，我的仙魂不擅长战斗，倒是可以用来疗伤。”

    “可我的仙魂很弱，哪怕能疗伤，恢复的速度也很慢，所以一直没怎么施展过。”

    陈枫突然凝眉，陷入沉思。

    良久后，他才开口：“若秘法可以逆行，仙魂呢？”

    宋元义一愣：“逆行仙魂……我试试。”

    他尝试逆行仙魂之力，浓郁的生机之力，变得越发阴森恐怖。

    身边绿草枯萎，湮灭成灰。

    只是一眨眼功夫，宋元义猛然睁眼，大口喘息。

    “不行……逆行仙魂太耗费力量了，我根本撑不到一息。”

    陈枫看着枯死的绿草，若有所思。

    “顺行为生，逆行为死。”

    “你这道仙魂，恐怕不只是简单的再生仙魂。”

    “走，找一只妖兽试试。”

    宋元义点头，跟着陈枫在峡谷中肆意穿行。

    方才踏入峡谷另一侧，便有低沉的兽吼声响起。

    他们踏入了另一头妖兽的领地。

    很快，一只通体漆黑，却长出许多银白色长毛的怪熊，人立而起。

    千米之高的身躯，遮天蔽日！“银电月夜熊，拥有仙兽血脉的顶级妖兽！”

    宋元义惊呼出声。

    仙兽血脉的传承很难，并非所有的仙兽后代都会觉醒仙兽血脉之力。

    因此，仙兽虽强，却是世间罕见的存在。

    能拥有一丝仙兽血脉，这只银电月夜熊足以秒杀七重灵虚地仙境之下所有强者。

    “就他了。”

    陈枫眼中浮现战意。

    如今可以动用三生宝相古佛仙魂，对上这只银电月夜熊，他绝不会败。

    不过，他更好奇宋元义的仙魂，究竟有什么特殊之处。

    宋元义欲言又止，显然有些畏惧眼前的大家伙。

    仙魂之力涌动，那只小巧的杯子，再度显现。

    这一次，陈枫看的真切。

    杯子虽然小巧，可上面的繁复花纹，巧夺天工！龙凤蛇虫，山水林木应有尽有。

    越是盯着那些图案看，越有一种身临其境的感觉。

    仿佛，眼前的峡谷变成了一片山水绘卷。

    偌大的异世界中，无数上古时期才会存在的强大仙兽，异兽等，伫立山间，威势滔天！吼！银电月夜熊的怒吼声，将陈枫拉回现实。

    宋元义双手捏印，头顶仙魂大放绿光。

    他再度逆转仙魂之力，绿光突然暗了许多，透出几分灰暗之色。

    生机断绝！银电月夜熊身上皮毛飞速老化，脱落，就连皮肉也受到影响，变得褶皱松弛。

    又是一眨眼的功夫，宋元义强行退出逆转状态。

    莹莹绿光落下，恢复他因强行逆转仙魂而受损的身体。

    回复速度果真如他所说，慢得出奇。

    吼！银电月夜熊惊怒咆哮，盯着宋元义的眸子里，暗藏忌惮。

    妖兽对气血的感知力很敏锐。

    方才那诡异的光，竟让他的气血之力凭空消散了三成！“只有这种程度吗？”

    陈枫微微皱眉。

    如此玄奥的仙魂，若只有这点作用，实属不该。

    或许是力量不足？

    他突然抬手，体内的仙魂之力，透掌而出，涌入宋元义体内。

    三生宝相古佛仙魂出现在身后，散发出无上光辉。

    “我助你一臂之力，全力施展仙魂。”

    宋元义感觉到一股雄浑如海的仙魂之力，涌入体内。

    原本微弱的绿光，骤然大亮！从杯盏上的花纹里，透出淡淡金光。

    

