    离妖的病房外，的确守卫森严，有四名荷枪实弹的战士把手着，在廊道的尽头两边，还有战士守卫。

    陈六合要走进这间病房，自然是不会有什么阻碍的。

    病房内，陈六合看到了躺在病床上的离妖，离妖此刻是清醒的状态，她正躺在病床上，一双黑白分明仿若会说话的大眼睛，正直勾勾的看着*的天花板。

    可能是无聊透的了，也不知道在想着一些什么。

    看到陈六合徒然出现，离妖的神经瞬间就紧绷了起来，那张绝美的脸庞上，也浮现出了浓烈的敌意。

    “嚯”的，她从病床上坐了起来，无比警惕的盯着陈六合，虽然她没说话，但是从她的表情上就能看的出来，此刻的她，心绪在紧绷。

    陈六合则是一脸的笑容，他很随意的摆了摆手，道：“你那么紧张干什么？看到我很害怕吗？”

    离妖仍旧没有说话，只是直勾勾的盯着陈六合的一举一动，但凡让她察觉到陈六合敢有一点威胁性的举动出现，她便会第一时间出手反击。

    “呵呵，你也会害怕？当初在云雾宗的时候，你不是很狂很傲吗？怎么？现在没有那种心气了？”陈六合笑吟吟的走到了病床旁，不过他也不敢靠的太近，生怕这个娘们会发疯，远远的坐了下来。

    “你来干什么？想表达什么？”离妖问道，言简意赅。

    “没什么，就是在病床上躺了几天，太无聊了一些，这不，就来看看你解解闷。”陈六合说道。

    “看我解闷？浑账，你当我是什么？”离妖满脸怒气，一双妙美的眸子中，都像是闪起了火星一般。

    陈六合笑着道：“你觉得你现在是什么？”

    不等离妖开口，陈六合又道：“如果你稍微有点自知之明的话，就应该清楚你现在的处境，你现在可是我的阶下囚。”

    “哼，陈家遗孤，不要摆出一副那样的姿态，落在你的手里，是我技不如人，我无话可说，但你想让我向你求饶？门都没有，有种的话，你杀了我便是。”离妖也很刚强，非常强硬的说道。

    陈六合眯了眯眼睛，旋即失笑了起来，道：“喂，娘们，我想问问你，你们太上家族的人，是不是全都跟你一样不知所谓又自以为是？”

    “要知道，这次可是我救了你，也是我让他们把你送到医院来治疗的，对你，我可是以德服人，以德报怨。你说你，你不对我感恩戴德就算了，还一副不共戴天的样子，是不是太过份了一些？”陈六合问道。

    离妖的眉头都狠狠拧在了一起，她一脸的冷漠，道：“是敌非友，何必假情假意？只有你自己才知道你肚子里藏着什么样的坏水。这样的小心思就不用在我面前玩了，我对你不会有半点感激。”

    陈六合耸了耸肩，道：“你知不知道，轩辕牧宇、秦昊月、古通博、帝天崖四个人现在还被关押在战部的地牢当中，他们每一刻都在承受着他们这辈子也没承受过的痛苦煎熬与折磨。”

    说着话，陈六合斜眼审视着离妖，离妖的身躯明显有一个及其轻微的颤颠。

    “你们动用那种卑鄙的手段对付我陈六合，没有错，也没关系，但问题是，你们最终还没能把我杀了，这就是你们的错误和失误了。”

    陈六合轻描淡写的说道：“既然我没死，你们自然就都要遭殃，这一次，你们落在了我的手中，你们觉得，你们会落到一个什么样的下场？”

    听到这些话，离妖的脸色都微微变换了几分，她盯着陈六合，道：“你以为我会害怕你的恐吓吗？陈六合，对现在的局势和你自身的情况，我们太过了解了！你只是雷声大过雨点的装模作样而已。”

    “我不相信你敢对我们下死手，你最终都要把我们安全的放了，但凡你敢把事情做过头一丝一毫，你都将无法承受其后果。”离妖胸有成竹的说道。

    “呵呵，到现在还这么自信？你们是多么瞧不起我陈六合啊，你们是把我陈六合看的有多扁啊？”

    陈六合声音轻缓的问道：“难怪，你现在敢这样跟我说话，原来是胸有成足有恃无恐。”

    “难道不是吗？”离妖冷声说道，美眸中还闪过了一丝轻蔑之色。

    陈六合失笑的摇了摇头，道：“那我想问问你了，你口中所说的其后果，指的是什么？”

    不等离妖开口，陈六合就接着说道：“指的就是你们太上家族会不计后果的把我斩杀，对吧？一旦你们太上家族不遵守当年的约定，愤而暴起的打破约定，我将活不到半年之后，我的死期会提前到来，对吗？”

    离妖没有说话，但那表情，已经证明了一切。

    陈六合嘴角露出了一抹嗤笑，道：“说的好像你们现在就不想杀我一样，这一次，你们不就是为了杀我，不惜打破游戏规则吗？只是你们这群废物没有那个本事罢了。”

    “这对我来说，有什么不一样呢？你们终究都是要杀我的。”陈六合道。

    “陈六合，你跟我说这些，是没有半点意义的。我劝你最好赶紧把我放了，不然的话，你会自食恶果的。”离妖的态度依旧强势，她一点都不惧怕陈六合，这是一种与生俱来的自信和高傲。

    陈六合并没有生气，脸上依旧带着浓郁的笑容，他摇了摇头，说道：“如果这一次你还是这样想的话，那就大错特错了。离妖，很遗憾，我只能说，你从来就不了解我，更没有看清楚过我。”

    离妖凝眉看着陈六合，陈六合继续说道：“我这一次，并不是在跟你们装腔作势的，也绝不是外强中干色厉内荏的吓唬吓唬你们，既然会把你们统统抓起来，就证明，我真的很生气，并且一定会让你们为此次愚蠢行为付出惨痛代价的。”

    “这一次，你们怕是想从都城离开，不会有那么简单了。”陈六合轻描淡写的说道。

