    李夜璟嚷嚷着再也不钓鱼了，吃的时候可不含糊。

    拢共也没几斤鱼，他自己一个人就吃了一半。

    叶婉兮感念人家蓝炜辛苦，做好了鱼之后，单独给他留了一碗，让他去厨房拿。

    蓝炜在厨房看到王妃给自己留的一碗红烧小鱼，感动得哭了。

    总算他也吃上一回。

    第二天，叶婉兮带着叶玺去山林间采蘑菇。

    他从山里回到王府后，就再没有出过京城，以前教他辨认蘑菇的办法都快忘光了。

    如今重新回到山林间，他终于有了以往的活力。

    瞧着那激动的找蘑菇的小孩子，李夜璟不禁感叹，这几年里，他是真的错过了许多。

    “婉兮，以前你就是这般带着他在山里跑的吧？”

    “嗯，你挺会挑山清水秀的好地方，以前你给我们挑的那个地儿也不错。”

    “是吗？下次得空了，咱们再去看看。”

    叶婉兮摇摇头，“不了，有些远，懒得走，就这儿就挺好的，这儿风景更好。”

    李夜璟笑了笑，“下次还来这儿？”

    “当然，尤其是冬天要多来，冬天过来泡温泉才舒服呢。”

    可惜去年冬天他去北方了，她一个人整天躲在王府中，也没能来。

    “行，以后咱们得空了就过来。”

    下午，李夜璟又带着叶玺去林中放笼子，抓鸟，抓山鸡，猎兔子，还弄到一只野生的山羊，这让叶玺有极大的成就感。

    母亲教他辨认蘑菇是否有毒，让他心思细腻。

    父亲教他打猎抓鸟，又让他有了男子汉的胆量与冷静。

    到了第三天，他们便带着他们的战利品准备回京城了。

    一家三口在隐雾山庄待了三天，这三天里，极少再谈论起外头的事。每天陪着儿子钓鱼，采蘑菇，抓山鸡，打猎等，玩得不亦乐乎，享受着难得的平静。

    可惜，李夜璟只请了三天的假。

    回到王府中，让人心烦的消息一个个的就都来了。

    “大小姐，福康王府让人送来了帖子，可是你与王爷都没在，这帖子还在这儿呢。”

    叶婉兮随手接过来看几眼，便丢还到雀儿的手里。

    不过是福康王府的郡主回来准备再次嫁人了，让他们这些皇族至亲们，去吃个酒罢了。

    他们特意挑这个时间去山庄的玩儿，就为了避开这帮人。

    “时间已经过了，这是前日的帖子。”

    “是啊，这可怎么办？福康王可是咱们王爷的长辈呢。”

    叶婉兮淡淡道：“你去库房挑选两样礼物给他们送去，将我这儿的情况解释得好听一些就行了。”

    雀儿一脸为难，不过还是点了点头。

    “是。”

    人家信不信是一回事，反正她让贴身的大丫鬟带着礼物去解释过就行了。

    他们的晚饭，就是从山庄里带回来的猎物，还有一些蘑菇。

    鸟雀都不大，拔毛之后更是只有一点点。

    叶婉兮让厨房那边腌了，又搞了些炭火过来，晚上乘凉的时间烤着吃。

    山羊白天让厨房炖了一些，没吃完，留下一只大腿。

    叶婉兮也让厨房腌了，一起烤。

    毕竟现在的天气炎热，在没有冰箱的时代，肉类的东西不能放。

    小孩子玩得累了，又一向睡得早，吃了晚饭后，天一黑，叶玺就睡了。

    沁芳院里，李夜璟将下人都打发出去，只有他们两个人。

    “来，让我尝尝你烤鸟的手艺。”

    叶婉兮：“……”这话听着……

    她将一杯金银花露递给了他，“先喝点儿这个，下火。”

    李夜璟懵了一瞬，“我需要下火吗？”

    叶婉兮翻转着几个小雀鸟与那只山羊腿道：“哼，你觉得呢？”

    李夜璟勾起嘴唇，一脸暧昧的说：“我觉得我不需要，还是你喝吧。”

    眼瞅着金银花露又回到了自己手中，叶婉兮也没矫情，直接一饮而尽。

    他不喝算了，回头就知道厉害了。

    那只羊腿，叶婉兮一半抹上蜂蜜，另一半是辣椒粉花椒粉等等，一只腿吃出两种完全不一样的口感来。

    李夜璟吃得赞不绝口。

    “嗯，不错，我竟不知，王妃还有这等手艺。”

    叶婉兮一边帮他将烤熟的肉片一下，一边笑着说：“你在外边打仗，应该常吃上烤肉吧？”

    “他们烤的哪里能与你相比？同是烤肉，那些个糙汉子烤出来的简直就是猪食。”

    叶婉兮忍不住笑了。

    李夜璟说：“真的，他们只在乎熟不熟，口味什么的没讲究。要是大冬天里，火难升起来，一个个茹毛饮血，生的也吃。”

    叶婉兮刚放入一块抹了蜂蜜的肉进嘴里，一听茹毛饮血吃生肉，险些给她恶心吐了。

    “行了行了，别说了，你快吃吧。”

    她迅速的又割下一块肉进他的嘴里。

    李夜璟淡笑了下，又道：“也没你这么精致啊，还拿一把小刀边烤边吃。那些个糙汉子，都直接下嘴啃。”

    其实他也想下嘴啃，这样吃起来虽然不够儒雅，但是得劲儿啊。

    王妃拿个小刀慢条斯理地割，嘴里的肉都没了，她还在磨刀。

    真是急死个人。

    “我来吧，把刀给我。”

    “别，你等着呼就好。你乱割一通，你知道哪一块烤得恰到好处啊？”

    “管它呢，我看这整只腿都烤得差不多了。”

    叶婉兮：“……”

    “你是不是想抱着它啃啊？”

    “啊？”他不好意思的笑了笑，“你若是允许的话……”

    “不行。”叶婉兮无语，他怎么变成了这样？

    “李夜璟，母妃在世时，可是将你教导得矜贵又优雅。”

    李夜璟说：“那是以前。”

    “也就是说，你的皇家礼仪已经忘光喽？”

    叶婉兮说着，四下看了看，沁芳院里空空如也，除了他们俩连一个活物都没有。

    她问道：“李夜璟，你这副样子，敢让外人知道不？”

    李夜璟悄悄的说：“你放心，没外人我才这样，若是当着外人的面，我吃东西比你好看。”

    难怪他每次都将所有人都赶出去。

    难为你了，屋里屋外各立一个人设。

    李夜璟见她动作越来越慢，不免努努嘴，“你快点儿啊，不行把刀给我。”

    叶婉兮没好气的割了块大的塞给他。

