    干什么？

    村民们不明所以的看向赵白，不知道他这么突然的对一处空气做出攻击动作是要干嘛！

    不过很快，他们就看到了惊人的一幕！

    随着赵白迅速的一剑刺出，噗呲，一声利剑入肉的声响传出，原本空无一物之处突然间流出了一道墨绿色的血液！

    “这……？”

    下一刹那，一个长相颇为狰狞，满嘴獠牙，但是身形却颇为瘦弱的怪物便出现在了众人的面前。

    “什么情况，怪物！居然忽然出现了一个怪物！”

    “这难道就是一直骚扰我们村子的那个怪物？”

    村民们震惊说道。

    此时赵白收剑淡笑说道：“没错，这就是那个怪物，因为它会隐身，所以你们才会被它袭击了人之后，即便极快的赶过来也根本看不到他！”

    “怪不得，怪不得啊！原来是一直隐身怪物，这一次多亏大人有火眼金睛能够看出这个怪物所在！”

    （防止杠精再次PS严正神明一下：无论是外星文明还是游戏NPC，言语风格在经过混沌宇宙游戏翻译后就会以趋近于接受信息的玩家民族的习性翻译给该玩家，所以出现中国特有的成语、谚语什么的大家不要见怪！）

    称赞了赵白一句后，村民们早已经变得义愤填膺了！

    这个怪物害死了村中这么多的村民，其中还有好几个孩子，想起来他们就气不打一处来！

    此时他们恨不得一拥而上将跟这个怪物给乱棍打死！

    不过看着这个怪物那锋利的獠牙，他们多少还是有些发憷的！

    而且此时这个怪物明显有点要狗急跳墙的意思了。

    被逼入角落之中，它龇牙咧嘴，准备进行垂死反击！

    不过它毕竟如它的体型一样，瘦弱不经打。

    刚才赵白的一剑，直接就去掉了它五分之一的总血量。

    只需要再来个几剑它就必死无疑了。

    而此时还不等赵白继续出手，一股炙热感瞬间在空气中出现。

    哧啦啦！

    童童已经一口连续吐息对着这个怪物喷出，一连十道炙热的吐息准确无比的砸中那个怪物。

    在村民们震撼的目光中，怪物被烤的嗷嗷直叫的下一瞬间，便已经化为了一抹黑灰了！

    这灼热的高温直接将这个怪物的尸体烧成了一堆飞灰！

    这一瞬间，众人不禁回想起来之前还提醒这个小姑娘小心呢。

    结果没有想到，这个小女孩小小的身体里居然隐藏着如此恐怖的能量！

    看着众人目瞪口呆的模样，赵白淡笑了一下说道：“各位，怪物已经解决了，大家可以回去告诉村民们放心了，以后也不用再担心它为害了！”

    听到赵白这么说，众人方才回过神来。

    这是个好消息，得早点告诉村民们，让最近一直惶惶不可终日的他们能够稍显安心一些了。

    就在村民们一边道谢一边离去的时候，童童忽然说道：“哥哥，还有哦，还有一个味道！”

    “嗯？”

    赵白不禁一愣，“还有！？”

    “在那边的角落里！”童童指了山洞之中一个极其隐秘的角落。

    赵白当即朝着那个地方缓步走了过去。

    当然光是这么看依旧是什么都看不到的。

    “被石头挡住了哦！”童童走近后继续说道。

    将石头搬开，能够看到石头下面有一个小凹坑，凹坑之中有一些稻草堆成的一个小窝，但是小窝之中看上去似乎什么都没有。

    此时赵白取出了洞察之眼，激发了洞察之眼的效果后，赵白终于是看到了。

    这个小窝之中居然有一个长得跟小猫咪一样的毛色雪白的小东西。

    从这小东西的外形和特性大致也可以推测出它就是刚才被消灭了的怪物的孩子。

    “母兽连连外出捕食是为了怀孕中的胎儿补充能量？”赵白不禁如此想到。

    大自然是残酷的，宇宙更是残酷的，现实宇宙如此，游戏宇宙亦是如此！

    如果说母兽是为了给自己腹中的胎儿补充能量，在自然界规则下食肉的它想要捕食肉类为自己孩子补充能量，这自然不能说它是错的。

    但是站在人的角度来说，无论它为什么这么做，它只要伤了人，那就是它的不对！

    因为它是怪，而人是人，这就是根本的不同。

    这也是兽形智慧生命和人形智慧生命之间不可调和矛盾的所在。

    就在赵白发现这个小东西的瞬间，系统提示忽然响起。

    “叮！恭喜你发现了神秘怪物的隐藏奖励——隐匿兽幼崽！是否收为宠物？”

    “这就获得一只宠物了吗？”赵白不禁一喜。

    虽然说带着童童已经很强了，但是谁会在乎自己手段太多呢。

    而且之前赵白可是获得了【三月无瑕阵】！

    这是需要三个单位才可以发动的阵法。

    现在他只有和童童两个人，除此之外的话，他需要通过技能或者道具来补齐三个单位。

    这显然不如原本就有三个单位来的自在和方便。

    而且这隐匿兽也不弱，它的隐身效果还是很不错的！

    不过赵白暂时还不准备将隐匿兽收为宠物，这是因为混沌阴阳石的关系。

    混沌阴阳石可以帮助怪物提升品阶，但是却无法帮自己的宠物或者仆从提升。

    所以赵白想要的是尽可能的将这只隐匿兽的幼崽提升到足够高的品阶了再收为宠物，这样子才是最强的状态。

    想到这里，赵白当即否定了系统的提示。

    此时这只隐匿兽是幼崽状态，就算不收为宠物，它对自己的好感度也不会太低。

    因为幼崽经常会误认母亲。

    赵白不禁回想起了初次遇到童童的情况，诱拐这些小不点最简单的方法明显就是直接伪装成它们的母亲。

    那简直是一拐一个准！

    眼下只需要让这只隐匿兽依赖上自己，那以后还怕它不乖乖的听自己的话嘛！

    “唔~唔~”似乎是因为听到了大石头被搬动的声音，小东西嘤嘤嘤的叫唤了起来！

    看着这小东西软萌的模样，赵白不禁逗弄了它一下。

    “以后就叫你小隐好了！”

    似乎是听懂了赵白的话一样的，小猫咪一样隐匿兽亲昵的用小爪子将赵白的手指抱在了怀中并且继续嘤嘤嘤的叫了起来。

    