    在成功抓死瑞文，帮上路建立起巨大的优势以后，苏言也是终于有时间返回自家的野区进行刷野了，可是面对青钢影再次在上路露头，这对于红色方的中野来说，却是有点难以接受。

    特别是本来觉得青钢影还要继续来抓他的dopa，看着青钢影没来，而自己又把打野叫过来反蹲，最后却反蹲了一个寂寞，这无疑很打脸。

    同样对于皇子来说，这也接受不了。

    因此在两人一波信号沟通以后，dopa也是充分利用了自己没有闪现，而卢姥爷又很想要单杀的心理，直接来了一波面前丢w推线！

    而卢姥爷看到这样一幕，果然想都没有想，直接就上当了，果断e技能先手想要借此机会单杀卡牌！

    可就在小鱼人交e坐上去的一瞬间，卢姥爷突然眼尖的发现卡牌身后的过道里走出了一个抗戟壮汉！

    一个激灵，说时迟，那时快！

    就在皇子都已经把手指放在e技能上面的一瞬间，刚刚交出e技能的小鱼人落地的一瞬间就直接再次冒起了金光！

    这样一幕出现在屏幕上，dopa和皇子双双愣住了。

    “？？？？？？？”

    “诡术鱼人？”

    “这波终极蛇皮秀！”

    “给爷看笑了，这波经典虎头蛇尾！”

    面对卢姥爷这一波经典秀自己的操作，直播间守着的观众也是丝毫不吝啬自己的嘲讽声。

    而当时卢姥爷对此，则是直接撸起袖子开骂了，“我艹，这个皇子是真的心机，竟然在反蹲，要不是我这一波反应快，我给你们说，我这波就要交待在这里了。”

    “是个人都知道这波皇子来中路反蹲，就你不知道！”

    “猪鼻啊，这波上路死了，对面皇子下路开，肯定只能抓中啊！”

    面对卢姥爷的说辞，观众并不怎么买账，看得出来，直播间里的观众还是有明白人的。

    对此，卢姥爷也是一如既往的嘴硬，“我当然知道对面皇子在，但是看到卡牌没闪现还敢这么嚣张，我就是忍不住啊。”

    当然，忍不住归忍不住，这一波小鱼人没了闪现，还是让dopa的压力减轻了不少，同样也让苏言二级来中路换闪现的苦心顿时白费了。

    不过虽然中路不中用，但是上路却是没有辜负苏言的照顾。

    在开局就顺利拿下一血，再加上瑞文至少亏了两波兵线的情况下，这把上路其实已经没法玩了，关键对于红色方来说，面对瑞文这样的崩盘，皇子还不能去抓。

    因为兵线被控的原因，皇子根本没法抓，想要反蹲也没有机会，再加上已经在中路露头了，这波对于红色方来说，其实已经默认上路的崩盘了。

    虽然dopa看了一眼上路，也不忘打字让上路的瑞文稳住等他抓。

    但是对于瑞文来说，很明显他已经等不到了。

    在兵线被剑姬控住的情况下，瑞文才刚刚回线准备先在河道做个眼，但是眼睛刚刚插下就又被打完蓝bf蛤蟆升到三级的苏言蹲草了，这一次没有闪现的瑞文，在被苏言先手w减速的情况下，剑姬直接跟上。

    虽然瑞文有三段q，但是在只有二级还来不及学e的情况下，面对一个有钩索的青钢影和剑姬的围殴，根本没有任何操作空间，直接再次送出人头，这一次也是被苏言给一脚踢死。

    连续两次阵亡，瑞文更是经验都没得吃，如果前面还是崩盘的话，这一波直接就是下机了。

    面对这样的情况，在中路的dopa也有心无力，作为一个卡牌在想要带节奏也需要等到六级，而这一把中路的对线又不是很顺利，开局被苏言搞了一波，没闪现的情况下，他也不敢怎么推线。

    毕竟面对的是一个青钢影打野。

    这就导致上路的彻底崩盘直接间接影响了其他路的士气，特别是下路看着上路连续死两次，剑姬都四级了，瑞文还才两级，辅助就忍不住打字说了两句。

    却没有想到瑞文脾气也很大，看到辅助打字，什么也没有说，留给队友的只有屏幕上方的“放逐之刃退出游戏！”

    这样一幕被中路的dopa看在眼里，彻底无奈了，只能公屏打出“top open！”

    ........

    “什么情况？”看着dopa突然发出的上推，苏言也是非常意外，这就不打了？

    很快，直播间也是不乏神通广大，分心二用的观众，很快就从dopa直播间传来反馈的信息，苏言也知道了瑞文被打的挂机了。

    对此，虽然也有些无奈峡谷之巅的暴脾气，但面对唾手可得的胜利，苏言也只能选择含泪接受，最多打完帮着点个举报。

    虽然苏言也不知道举报有没有用。

    在红色方很默契的选择了消极抵抗的情况下，苏言这边也是在十三分钟就从上路一路平推掉了红色方的水晶拿下了胜利。

    面对这样胜利，卢姥爷看着自己0/0/0的战绩，也是彻底尬住了。

    说好的单杀呢？

    “绷不住了！”

    “退钱退钱退钱！”

    “这波彻底蚌埠住了。”

    “找言子哥双排啊！”

    面对弹幕的怂恿，本来就有这方面心思的卢姥爷也是果断的选择了抱大腿，直接点击了好友申请不说，还顺便开始大吹特吹。

    “我和言宝很熟的，前段时间lgd夺冠了，还一起吃过饭，只是没一起打过游戏。”

    为了装呗，卢姥爷也是张口就来，直言自己关系和苏言好的离谱，但其实看着好友栏半天没反应，心中已经开始踹踹不安了。

    不过好在苏言也是早已经认出了小鱼人是卢姥爷，再加上直播间里也有观众提醒，很难去装作不知道，因此也是在看到了以后，直接同意了。

    “一起？”

    不出所料，在好友通过的一瞬间，卢姥爷就发来了双排的邀请。

    对此，苏言自然难以拒绝，再加上直播间的观众也很期待和卢姥爷双排的节目效果，一股劲的怂恿，因此也是没有犹豫，直接打字回复了。

    “好。”

    面对苏言的回应，自觉没有丢面子的卢姥爷也是再次在直播间表演了一波返祖的笑声，然后果断点击了邀请。

    而苏言也是选择了接受。

    “喂喂喂，听得见吗，兄弟。”

    “......”

    不得不说卢姥爷能够在直播界混的风生水起，确实有他的过人之处，虽然没什么交往，但是卢姥爷却一点没有第一次交流的尴尬，反而一上来就是各种吹，但吹的又不让人觉得尬吹，反而让人如沐春风，三两句就已经到了让苏言去他家做客的地步，还明确表示让uu下厨让他亲自尝尝嫂子的手艺。

    这话说得，要是苏言在年轻几岁，可能就真把卢姥爷当兄弟了，好在苏言有着清醒的认知，嘴上说着下次一定，但手上却是默默点击了寻找游戏。

