
秦阳再次来到电梯下方的守卫处，一个守卫对着秦阳说了一句什么。

秦阳摇了摇头，然后指了指自己手里提着的箱子，也不吭声，将那颗抢来的水晶递了过去。

那守卫接过了水晶，并没有再说什么，只是将水晶放在了监测仪器之上。

秦阳的心高高悬起，因为他不知道接下来会是什么结果。

庆幸的，仪器上也亮起了光芒，显示着验证通过。

那守卫将水晶还给了秦阳，又说了一句什么，秦阳自然无法回应，伸手接过水晶，将水晶放回原来的位置，这才提着箱子向着里面走去。

那守卫看了两眼秦阳的背影，转过了头，和同伴说了句话，然后便站回了自己的岗位。

整个过程并没有任何的冲突，没有刀光剑影，但是秦阳的一颗心却是无比的紧张，以至于等他通过了这个门禁处后发现自己后背上竟然全是紧张的汗水。

秦阳提着箱子来到电梯处，打量了一下，电梯和人类的差不多，秦阳按下了箭头向上的按钮。

一艘电梯沉稳、快速而无声的瞬间从空中降落，稳稳的停在了秦阳面前。

电梯门打开，秦阳跨进了箱子，里面有着一排的按钮，按钮上都有秦阳看不懂的诺萨文字，秦阳看了看所有的楼层，稍微思索，向着上方按了两个中间区域的按钮。

电梯向上运行，秦阳打量着外面，计算着高度。

这或许是秦阳坐过最快、高度最高的电梯，速度飞快，有种坐高铁的感觉，眨眼间外面的地面便在视野里迅速变小。

很快，电梯停稳，秦阳估摸了一下距离，没急着出去。

电梯再度上行，等再次停稳的时候，秦阳提着箱子走出了电梯，外面是一大片平台连通向未知的区域。

秦阳估摸着此刻自己至少已经在距离地面上接近千米的高度，这个高度和位置应该都很适宜引爆。

秦阳可没计划去找能量仓，毕竟语言不通，文字不通，秦阳就是两眼一抹黑，能够隐藏其中不暴露自己已经是无比幸运了，只要能够顺利引爆这颗核弹头，想必局面都会得到巨大的改观。

秦阳提着箱子绕着走廊向前了两百来米，然后便看到了一条并不算宽敞的岔道，秦阳直接拐了进去。

岔道里面没多远便有着一些关闭的金属门，这门的隔音效果自然都是非常好，秦阳也听不到里面的情况，甚至不知道这门后面的房间是大还是小，是否会有不少的诺萨人。

一无所知。

秦阳决定赌赌运气。

这个岔道并不宽，按照地球人建筑的风格来理解，这样的岔道进来的后方房间通常都会是一些杂物间又或者卫生间之类的地方，总之不会有太多人集中做事的地方。

秦阳挑了一间，准备试试自己的人品。

秦阳抬起手，咚咚咚的敲了几下门，同时已经做好了战斗的准备。

没反应！

秦阳心中一喜，再度重重的捶了几下门，依旧没有反应。

没人！

秦阳摊开自己驾驶黑甲的钢铁罩板，拿着青灭剑溜了出来，准备用青灭剑在旁边的墙壁上开一个洞。

秦阳之前已经仔细的研究过黄方诺萨所住房间的大门，弄清楚了这个大门左右的构造，也找到了最好侵入的地方。

青灭剑带着强劲的罡气劈出，轻而易举的切割开了那并不算薄的金属墙壁，切开了并不算太大但是可以供秦阳钻进去的一个孔洞。

秦阳留神听了听，依旧没什么动静，当下探头向着那个房间里看了看，然后钻了进去，按动了墙上的开关按钮，打开了大门，也打开了里面的灯。

秦阳并没有想错，这个房间确实不是住人的，也不是什么工作的房间，里面堆积不少的杂物，似乎是一个储物间。

秦阳松了一口气，这样的地方当然最好，毕竟这地方平日许久都不会有人来，就算有人来了，也估计是拿了东西就走，也不会在这里多呆，将核弹头藏在这里定时引爆那是非常稳妥的，只是那个切下来的金属板必须镶嵌回去，否则一个窟窿在那摆着，任何一个诺萨人经过这里自然都知道这里出问题了。

秦阳将黑甲开进了房间，关上了大门，然后捡起了地上的那块金属板，快速的做了两个楔子，将金属板放回原来的位置，楔子从微小的缝里卡住了金属板，让他不会掉下来。

虽然这并不牢固，但是只要能凑合糊弄就好。

搞好这个后，秦阳这才在屋子里找寻着合适的位置，很快，他的目光落在了最里面的一排柜子。

秦阳走过去，打开柜子，柜子里摆着不少杂物，秦阳看了一下空间，觉得还合适，便将这些杂物都清理了一部分出来，然后将藏在黑甲里的核弹头以及简易发射器全部搬了出来。

架好简易发射器，再将核弹头从保护箱里取出，小心翼翼的放在了简易发射器上。

说是简易反射器，其实就是一个简易引爆器，毕竟这是核弹头，可不是普通的手雷手榴弹什么的，直接拉环一拉就可以直接引爆，它需要一个专业的引爆环境。

人类发明核弹之后，曾经有段时间致力于研究小型核弹头，当时最小的核弹头只有几十公斤，直接用发射器发送，射程就两公里，这距离可以说就连发射人员都跑不了，如今时代变迁，小型核弹头威力越发的大，引爆设备也越发的完善，比如秦阳携带的这个引爆器，里面便有两种引爆机制，一种是定时，一种是触碰。

其实还有第三种，便是遥控启动引爆，但是考虑到诺萨人的禁.区笼罩技术，这显然是非常不可靠的，所以直接放弃了这种引爆模式。

秦阳小心翼翼的设置好了引爆时间，十二个小时，然后再拉出一根细小但是无比坚韧的金属线，小心翼翼的将之固定在了柜门的把手上，只要有人拉开柜门，门把手上的金属线便会打开触碰引爆模式，直接爆炸！

定时和触碰引爆，双保险！

PS：1

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54156315"  chaptername="第二千四百二十四章  引爆双保险">加入书签</a>
</div>
