
　　“你说南疆那么多巨木，木字卷会不会流落到南疆了？”

　　“人家南疆不练这个的，只学巫、毒、蛊三门，就是在六朝，肯练你们这个的也不多见。”大乔斜倚着靠背，脸偎着一边粉肩，慵懒可人地半卧在软榻上。

　　李渔有些无奈，摊手问道：“为什么？”

　　“太平清领书，需要的天赋过高，必须有灵根才能修炼。但是它又不是什么高深的功法，你看你已经练得这么厉害，还不是谁都打不过。有这么高的天赋，为什么不去佛道高门修炼，做个九流术士有什么好？”

　　李渔心里暗骂，等我都学会了，觅得长生，你们这些鸟人跪着求我都不教。

　　奉天地、顺五行、宗阴阳、可长生...

　　一个对天赋要求如此之高的功法，怎么可能是九流功法。

　　李渔看了一下自己的手背，运转灵力探查，整个手掌没有什么异样。

　　这个诅咒似乎除了多出一个图案来，对自己没有任何影响，灵力运转丝毫不受阻碍。

　　大乔这两天来回奔波，从于吉墓回来之后，又心事重重，严重失眠，黛目如丝地眯着，声音细弱无力，“你还是用点心，快些把福金教会了送回去吧，今天我看朝廷又出动了不少人马，真搜到了谁也保不住你。你啊，有时候胆小如鼠，有时候胆大包天，真是让人捉摸不透。”

　　奇怪，我怎么这么困...

　　大乔心底感觉有些不对，但是眼皮就是抬不起来，强撑了一会，终于还是昏昏睡去。

　　李渔呵呵一笑：“我这就艺高人胆大，在汴梁城里偷帝姬，俗称灯下黑。小福金的资质太高了，她已经学会了厚土决的要领，这个好苗子，我无论如何不能错过。”

　　说完之后，大乔没有回应，李渔转头一看，大乔玉躯斜倾面伏于臂，原来已经睡着了。

　　露在外面的手臂白皙，肌肤如乳似酪，通体泛着一层如梦似幻的玉色光晕。目光顺着曲线下去，腰肢虽然同样纤细，但柔美的线条上下延去，却在两头突然惊心动魄地膨胀，分而勾勒出饱满如瓜的胸廓与浑圆耸翘的臀部。

　　东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔...

　　难怪曹老板念念不忘，真是人间尤物啊。

　　李渔不禁一阵口干舌燥，心里暗骂，曹贼竟是我自己。

　　他有些烦躁地站起身来，推门而出，院子里静悄悄的，一阵风吹过，葡萄架上叶子发出莎莎的声响。

　　李渔伸了个懒腰，突然心里悚然一惊，院子静地太出奇了。

　　那满园的叶子，都在来回摆动，但是它们摆动的浮度，竟然是一样的，也就是说，风和叶子都在无限重复...

　　一个火球捏在手上，李渔沉声道：“来者是客，既然来了，为何不出来饮杯茶？”

　　“咦...”一阵光雾之后，院子里出现一个白衣道人，笑吟吟地看着李渔。他年纪看上去不大，脸上没有多少得道高人的仙风道骨，反倒透着一股散漫不羁。

　　尤其是他额头有一道疤，多了几分世俗气。

　　“你小子，还蛮机警的么...”

　　李渔往后一退，身子好像撞在了一团棉花上，说不出地奇怪感觉，没有多少阻力但就是无法后退一步。

　　白衣道人伸手一招，从菜园子里，飞出一块石头，石头速度快到极致，如同流星，划出一道残影，一下撞在光幕上，又被弹了回来。天籁小说网

　　它似乎十分抗拒，但还是被白衣道人捉在手上。

　　“我大宋被人设计，降下煞星一百八十个，贫道特意放出此石，吸一吸煞气，竟然被你收了起来。”

　　李渔已经彻底放弃了后退的想法，他摆手道：“这可和我没有关系，是它要跟着我的。”

　　白衣道人握着石头，伸手掐指一算，点了点头，“难怪...”

　　他又一招手，两根枯藤飞了起来，这下李渔急了，大声道：“这可是我自己的！”

　　“你放心，此等不祥之物，贫道是不会跟你夺的。”说完，他一挥手，两根枯藤插到菜园子里。

　　“前辈，原来是专程来收石头的，这东西我也不想要，赶都赶不走。现在误会解除了，哈哈，前辈快拿走吧。”

　　白衣道士摆手道：“这个不急，你不是说有茶么？”

　　李渔眼珠一转，放弃了催动菜园子的毒气的想法，他心里有很强的预感，自己的毒气奈何不了这个人。

　　他坐到葡萄架下的石桌前，笑着说道：“前辈，请！”

　　白衣道士一撩道袍，坐下之后，笑道：“你师傅姓张？还是姓于？”

　　“我没有师傅...不过我的方术是一个姓张的教的，他不认我做徒弟，临死时候要我代他传道。”

　　“原来如此。”白衣道人露出恍然大悟的表情，说道：“传道是好事啊，你可以光明正大传道，为什么要偷偷掳走我们大宋的帝姬？”

　　“你全知道？”李渔眯着眼问道。

　　“要不是我帮你遮掩一二，你真当大宋北斗司，都是吃干饭的么？”

　　“阁下是？”

　　“贫道林灵素。”

　　李渔浑身一阵冷汗直冒，天天听人说神霄宫多么厉害，原来这个就是神霄宫的教主，大宋的国师...

　　幸亏自己聪明，没有耍心机，也没有贸然出手。

　　自己真的是有点太飘了，在人家眼皮子底下，还以为什么灯下黑，完全没有给这个世界的强者应有的尊重啊。

　　“你该庆幸，自己没有对帝姬做什么不该做的，不然贫道就算有心放你一马，也不好做了。”

　　“道长，为何要帮我？”李渔客客气气地问道。

　　他知道对方肯定是有所图谋的，但是不管是因为什么原因，他就是明明确确地帮了自己。

　　“贫道要利用这件事，把大相国寺扳倒。”林灵素大大方方地说道，这份坦诚，把李渔吓了一跳。

　　“嫁祸？”李渔试探性地小声问道。

　　“这池水太深，你别问。”

　　“明白！”李渔一点要趟这个浑水的想法都没有，躲得越远越好。

　　大相国寺的实力，他是见识过的，别的不说，敛财能力一流，说他们富可敌国绝不夸张。

　　林灵素低下头，声音也压低了，笑吟吟地说道：“贫道帮你隐瞒这么久，这颗石头也不收回去，让你帮忙办个事，不过分吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第六十三章 教主免费阅读。https://xs.23sk.com 