    做完了这些，宋清这才将太阳圣皇召唤到了书屋内。

    太阳圣皇刚一来到书屋内，便是好奇的打量起来。

    入目处是一个相当简陋的房间，里面空荡荡的，只有一套木质的桌椅，一个破旧柜台，一个书架，以及一个盆景。

    当太阳圣皇的目光从那盆景之上扫过，顿时微微一凝，“不死山？悟道茶树？玄武不死药？”

    不死山这处生命禁区，自太古初期便已经存在了，比他成道还要早。

    太阳圣皇虽然是在紫薇帝星成道，但是作为一位君临宇内的太古皇，自然也是来到过北斗星域，曾见到过一次，倒也并不陌生。

    只不过当时他已经有了一株不死神药，所以倒也没有打那两株不死药的主意。

    没想到，如今那两株不死神药竟然与一部分的不死山，被这位神秘的前辈炼制成了一个盆景。

    而就在太阳圣皇观察书屋的时候，宋清则是用上次没有用完的仙泪绿金矿，再次熔炼出一个花盆。

    接着，宋清又将那株扶桑神树召唤出，给栽到了花盆之中，放置到了门口。

    顿时，便是有着道道金光自扶桑神树之上扩散出来，使得书屋内平添了几分的光亮。

    看到这一幕，太阳圣皇嘴角不禁抽了抽。

    哪怕他当初贵为万族圣皇，亦是没有这般的暴殄天物过！

    宋清指了指旁边的书架，对太阳圣皇道：“书籍都在那边，可以随意的去挑选！”

    太阳圣皇点了点头，来到了书架前。

    看着这一本本的书籍，他竟是生出一种感觉，好像这些根本就不是书籍，而是一个个真实存在的奇异世界！

    “《仙逆》、《完美世界》、《西游记》、《求魔》、《凡人修仙传》……”

    太阳圣皇目光从一本本书籍上扫过，这每一本的书籍上都有着一道身影。

    其中许多身影所散发出的气息，哪怕连他都感觉有些心惊。

    “难道这些人，许多都是真正的仙人？”

    太阳圣皇收回了目光，如此多的书籍，他也感觉有些眼花缭乱，不知该如何的去选择。

    涉及到自己的复活，所以太阳圣皇很是认真的询问道：“前辈，不知我该如何选择？”

    “我哪儿知道哪本书籍能够让人复活……”

    宋清内心暗道。

    不过，他面上却是并未表露分毫。

    而他作为“高人”，自然也不能说不知道。

    宋清略一思索，斟酌的道：“运之一道，太过虚无缥缈，每个人都有自己的运道与缘分，你能从哪本书籍之中获得机缘造化，哪怕我也无法预料。”

    说到这里，他将目光落在了太阳圣皇的身上，“这一切都无法强求，与其到时候平增烦恼，还不如顺其自然。”

    太阳圣皇嘴角抽了抽，总感觉这位前辈此刻就像个神棍。

    “嗡！”

    就在这时，一道氤氲之光凭空出现，顿时引起了太阳圣皇的注意。

    他目光回望之下，却见在他的身旁，正有一位妖怪在看着书籍。

    而那氤氲之光，便是来自于这个妖怪的身前。

    连宸的存在，自然是没有被太阳圣皇放在眼中，哪怕他的体内流淌着帝血，却也依旧不足以让太阳圣皇放在眼中。

    所以一进门后，连宸便被无视了。

    实际上，若不是他此刻获得了造化，恐怕都不会引起太阳圣皇的关注。

    太阳圣皇目光灼灼的盯视着那道氤氲之光，从这奇异的光芒之上，他感受到了一股可以创造天地万物的造化之力。

    这股造化之力，远远超过了此方世界的层次，就好像是本来就不属于这个世界一样。

    正因如此，哪怕以他的目光，都无法将其看穿，只能够隐隐的感受到，那氤氲之光内，正有着东西正在被孕育而出。

    太阳圣皇眸光闪动，内心暗道：“这就是所谓的机缘造化了吗？果然很是神奇！”

    少顷之后，连宸身前所凝聚的氤氲之光，终于消散了。

    只见在太阳圣皇的目光之中，一枚约莫人头大小的绚丽光团，便是悬浮在了庞博的身前。

    这枚光团绚烂无比，宛如太古星辰，散发着恐怖的波动与大道法则，仿佛天地间的能量，都凝聚在了其中。

    不过，太阳圣皇却是可以看到，那绚丽的光团之内，有着一枚晶莹剔透的丹药。那丹药宝气冲天，其上弥漫着一道道玄妙的纹路，散发出如银河般的奇异雾气，一看便不是凡俗之物。

    除此之外，阵阵宛如实质般的奇异药香，迎面而来，让人闻之便会精神大振，毛孔舒张。

    “这枚丹药所运用的炼丹术，完全与此方世界不同，就连炼制的材料也是不属于此界。”

    太阳圣皇有些惊疑的道：“本来这种丹药应该是无法让此界修士服用，因为天地规则不同，但是，在那股造化之力的转换之下，却是完全改变了其内的规则，这股力量……真的好可怕！”

    “嗡！”

    那丹药轻轻一震，立刻光芒大盛。

    紧接着，它竟是直接化作了一道背负着双手是苍老身影。

    这身影身着朴素袍服，绚丽的长发共有二十二色，好似一团多彩的火焰，浑身散发着一股强大的气息。

    “丹药化作了生灵？”

    看到这一幕，太阳圣皇眼中的好奇之色却是更浓了。

    在此方世界，虽然丹药的品阶越高，便越是灵动，却也根本无法化作生灵。

    在太阳圣皇望来的瞬间，那本来还傲然而立的苍老身影，猛地转过头来，目光惊恐的看向对方，就好像对方是什么极为可怕的存在一眼。

    紧接着，光芒一闪，它竟是又化作了一位倾国倾城的女子，瘫倒在地上，一副柔弱可怜的样子。

    “灵智竟然还挺不俗！”

    太阳圣皇眼中的好奇之色更浓。

    他随手一挥间，那女子的身影消散，重新化作丹药飞入到了他的手中。

    “吱吱~”

    那枚丹药显然并不甘心被吃掉，又是变成一个小兽，可怜兮兮的在太阳圣皇的手心求饶。

    而这时，连宸也正好苏醒了过来。

    当他睁开眼后，却是发现自己所获的造化，竟是到了他人的手中。

    若是在外界他早就骂出来了，可这里不是别的地方，随便一个陌生人，都有可能是一位古之圣贤，乃至是准帝般的存在。

    他就算是不乐意，却也不敢多说些什么，只是在旁眼巴巴的瞅着太阳圣皇。

