    浓郁的毒雾之中，几个人站在车上凝望着远方。

    “老大，果然还是你有远见，派大傻他们去探探路，没想到这帮孙子还真有重武器，乖乖，无人机都上来了，要是咱们傻乎乎的冲出去，被炸的就是咱们了。”

    一个浑身长满了灰色尖刺，如同豪猪一样年轻人说道。

    “要不怎么说大哥就是大哥呢，考虑的就是比我们周道，大哥，你说下一步我们该怎么办？”旁边一个满身鳞片，双手变成了漆黑锋利的爪子的人问道。

    “要你们找的隧道找的怎么样了？”

    一个身穿西服，看起来和普通人一般无二的年轻人放下了手中的望远镜问道。

    “已经找到了，测了一下位置，距离联合制药的一号防线也就几十米的样子。”

    满身鳞片的人应道。

    “全力把隧道挖到防线的后面去，等到大部队正面压上的时候，你们从后面突然杀出去，争取一举击溃他们的防线。”

    西装年轻人说道。

    “大概需要到傍晚左右。”那个满身鳞片的人想了想说道。

    “那还不去做？”西服年轻人冷声说道。

    “是。”

    满身鳞片的人连忙退到后面挖地道去了。

    “正面的计划也不要停，多赶点这些牲口上去，消耗他们的弹药！”西服年轻人说道。

    “是。”周围的人立刻下去安排了。

    越来越多的变异者从病毒迷雾之中被驱赶出来，向着山谷之中进发。

    山谷里到处都是变异者，这些人如同海浪一样，淹没了一个又一个山头，填平了一座又一座峡谷，不断的挤压着玩家们的生存空间，向着联合制药的防线扑了过去。

    一开始，玩家们还对这些变异者还不太在意，想要硬冲硬打，杀出去。

    不过，很快他们就发现自己错的离谱。

    这些变异者居然比之前厉害了许多，原先一枪就能打成两截，让其丧失行动能力。

    现在则需要七八枪，有的甚至需要动用RPG和火炮才能解决。

    最关键的是，这些家伙就像是无穷无尽一样，入目之处，密密麻麻，绵延不绝，根本杀不干净。

    “玛德，怎么这么多，赶紧撤，退到实验室那边去，还是那边好打一点。”

    面对如同潮水一样的变异者，玩家们终于退却了，他们感觉，还是竖着壕沟铁丝网的联合制药防线看起来更好突破一点。

    大量玩家纷纷掉头，向着联合制药的防线冲去。

    “居然还敢冲过来？那就送你们一程。”

    看到大批的玩家向着防线的方向撤退，张拓海直接发布了命令，让负责防线的人员死守到底，绝不能放一个人突破。

    “这么多，看来这个基地要守不住了。”雷纳德看着屏幕上如同浪潮一样的变异者，心中也没了底。

    这个基地之前是进行过专门的训练，但是，训练是有极限的，而且，他刚刚对基地的弹药进行了盘点。

    照着现在这个用法，基地现存的弹药能最多坚持到夜间，到时候，弹药耗尽了，还拿什么抵抗？

    “有什么办法？别告诉我你没有退路，只能死守在这里。”

    张拓海笑着问道。

    他可不信雷纳德会没有退路。

    “恶魔岛是最近的退路，那边有海峡阻隔……”雷纳德立刻说道。

    “还有没有别的地方？”

    张拓海立刻打断了。

    那地方都被自己掏空了，去了也没什么便宜可占。

    “这，还是有一个的，在西北方向200海里，有一个地方，是个荒岛，那边有一个隐蔽的补给站。”

    “怎么过去？”

    张拓海问道。

    “机库里有一架湾流和一架大型运输机，可以将一些重要的东西运过去。”

    雷纳德立刻说道。

    “你去安排。”

    张拓海想了想说道。

    虽然，他可以靠车子的螺旋桨直接飞过去，但是有运输机干嘛不用呢？

    雷纳德立刻安排去了。

    大型运输机完成了检修，停在了跑道上。

    铲车开始将一些重要的物资打包成箱，装到飞机上。

    太阳一点点的落了下去，联合制药的前线上打的发热的机枪终于停止了射击。

    “老大，地道挖通了，现在只剩下不到一米的距离，马上就能挖开。”

    满身鳞片的人对着西服青年说道。

    “把人带过去，立刻动手。”

    西服年轻人放下了手中的望远镜说道。

    “不在等等？马上就要天黑了。”

    满身鳞片的人说道。

    “不，现在就很好。天黑了，反而是他们夜视装备的优势时间，我们要利用的就是这个时间差。开始吧。”西服青年挥了挥手。

    瞬间，一阵阵地动山摇的声音响起。

    大群大群的变异者从迷雾之中冲了出来，向着半岛上的防线冲去。

    除去普通的没有脑子和自主意识的变异者之外，它们之中还混杂了大量拥有自主意识的变异者，这些变异者装成普通的变异者，混在人群之中，准备给那些人来个出其不意。

    “你们也动手吧。”西装男子回头对着一部分身后有着羽翼和蝠翼的变异者说道。

    那些变异者点了点头，张开了翅膀飞到了天上，在空中不住的盘旋着，每个人还都拿着机枪和火箭筒，堪称人力武装直升机。

    几个身材偏胖的变异者直接扯掉了身上的衣服，随后，他们的身体如同气球一样，迅速变得浑圆起来，随后开始缓缓的向着空中飘去。

    几个早有准备的变异者，直接将自己身上的挂钩挂到了对方身上的套环上，跟着一起飞上了天空，向着联合制药的阵线飘了过去。

    “这些是个什么东西？”

    看到像是热气球一样飘过来的变异者，那些守卫在阵线上的联合制药的保安傻眼了，他们还从来没见过这种变异者。

    “快，快开枪！”一个人说着，举起了机枪对着那些变成气球的变异者打下来。

    然而，那些变异者身上满是厚厚的鳞片，机枪子弹打在身上都直接被弹开了，根本打不穿。

    “用重武器！”一个保安见状，立刻扔下了手中的机枪，扛起了一个火箭筒，刚要瞄准。

    忽然，从他的脚下忽然冲出了一只巨大的蠕虫，张开大嘴直接将他吞了下去。

    旁边的人一愣，刚要还击，又有七八个地方接连破开大洞，大群变异者从洞中冲了出来，和战壕里的保安杀到了一起。

    这时，那些天上的变异者也到了，他们狞笑着从天上开始向下肆无忌惮的攻击，反正自己的人都有鳞片，根本就不怕误伤，他们可以随意攻击。

    地面上的变异者此时也踏破的铁丝网，直接冲进了战壕之中，和那些保安混杂在了一起。

