    安静了一会，白无尘再次站起来道：“我还是去给你泡点茶吧。”

    说完，便匆匆离开。

    百里翌这次没有拉住他，只是静静的看着他的背影，过了一会蓦然笑了。

    .......

    整整一天一夜，商修元的脸色都难堪的很。

    江臣更是久久才从震惊中回过神来，如果这件事不是商修元亲口告诉他，他大概都不会相信。

    千刹盟跟时浅的关系竟然已经到了如此地步，连那位寒堂主都站在她那边。

    这对他们十分不利。

    商修元冷冷的睨着江臣：“这就是你墨迹这么久查到的人，如今却是这样的结果！”

    说着，他忽然嗤笑了声：“我终于知道为什么你干不过江辞那个毛头小子了，因为你太蠢！”

    江臣闻言，脸色顿时变了变，虽然心里有怨，却不敢多言。

    商修元心情极差，也不再相信江臣，随即又道：“从今以后，我不想再看见你。”

    江臣顿时慌了，如果没有商修元，他根本无法跟江辞对抗。

    甚至有可能消息传出去后，他立刻就会被江辞派的人暗杀。

    他立刻道：“元爷，对不起，这件事是我的错，是我没有调查清楚。不过，我已经掌握了有关北罗门的消息。

    如果我们能够跟北罗门结盟，那千刹盟又能算什么！更何况，千刹盟现在重心都放在做生意上，商司湛和那个女人若真有什么事，他们也未必会真的帮忙。”

    商修元冷笑：“江曼熙的事你不知道？”

    “这种不费吹灰之力，举手之劳的事，千刹盟卖他们个人情其实也没什么。若真遇到比他们强大的势力，我看他们未必会出手。”

    商修元抿唇未语。

    见他似乎有所松动，江臣立刻又道：“元爷，只有我跟北罗门分部的人有联系，如果近期他们门主召见他们，我们很快就能知道北罗门主在帝都的身份。”

    商修元双眸眯了眯：“你的意思的是北罗门门主近期会召见分部的人？”

    江臣点头：“是，每半年他们会汇报一次分部的整体情况。”

    静默良久，商修元才缓缓开口：“江臣，我给你的机会是有限的，如果你再次让其他人得到先机，就彻底滚出我的视线。”

    江臣暗暗握拳：“我明白。”

    晚上，北冥越才带着风清颜到帝园接宝宝。

    时浅睨着二人，怎么看都觉得这俩人不像是忙了一下午，更像是玩了一下午。

    风清颜有些不好意思，她没想到北冥越会这么干。

    坐在沙发上，她看着时浅，带着点歉意的笑了笑：“浅浅，谢谢你帮忙照顾宝宝。”

    看她这神情，时浅便猜到是怎么回事了。

    北冥越这家伙真够可以，把儿子扔给他们，自己带着老婆去逍遥快活！

    她微微笑道：“不用客气，宝宝很听话，也很好带。”

    北冥越勾唇笑了笑：“以后也是你们儿子，让他先尽尽孝道。”

    众人：“........”

    站在旁边的严易，心里暗道，这北冥门主每天想着结亲的事，就没想过万一夫人生的也是儿子呢！

    商司湛瞥了北冥越一眼，本来想开口说什么，但看了眼宝宝，最终没开口。

