    7月2日，下午3点。

    摘星号风尘仆仆地赶回了地球上空的天宫城。

    钟成发现天宫城中仍然是一片繁华景象，人们还是在有条不紊地工作生活，该干什么的还是在干什么，并没有出现想象中的慌乱。

    民众只是把布林顿的讲话当成了政治生态中的一个小把戏，热闹一下之后就会风平浪静。

    毕竟与整个人类联邦相比，木星土星大区微不足道，如同一个小孩子闹着向大人要糖吃。

    钟成稍稍安心了一点，他让众人先回北山等消息，他带着邓金海直接去海城。

    在昆仑城中的昆仑大厦，钟成登上他的专用座驾毕方八号，还是由9528和9529负责驾驶。

    1小时后，毕方八号就飞到了海城上空。

    如今的海城人口已经超过了1亿，已经是全太阳系最繁华的大都市，是太阳系人类联邦的政治、经济、文化的中心。

    市区内高楼林立，寸土寸金，已经看不到100层以下的楼房。

    不过，大量的老建筑以及地面道路的拆除，多出了大量的城市公园，看起来是花团锦簇。

    钟成看到的海城已经找不到一丝三十年前的影子了。

    毕方八号在密集的电动飞车车流中来到了山海大厦，毕方八号古朴的造型引起了无数人的注视。

    在山海大厦294层停机坪，杨淑贞和史汉兴正在等他。

    看着钟成从毕方八号中下来，杨淑贞忍不住抱怨道：“钟成，你就不能换一辆电动飞车吗，坐着这个老古董，让人以为你就是一个老古董！”

    现在的豪华电动飞车不论外观和舒适性都比毕方八号好多了，速度也不差，而且亚洲联邦成立后，毕方八号也退出了现役，只能算是一架普通私人飞机。

    钟成笑道：“你不要小看了这架老古董，有人出价10亿来收购，我还舍不得卖，这可是全球限量版！”

    钟成说的是实话，当年这种型号的毕方战机一共就生产了八架，由于各种原因，现在还能在天上飞的就只有这一架了。

    不过，钟成倒不是为了炫耀，只不过是怀旧罢了。

    当年国家为了表示对他成就的认可，专门配置了毕方八号作为他的专用飞机，只要坐在毕方八号之中，钟成就会想起那段过去的时光。

    众人说笑着来到山海大厦顶层的会议室，杨淑贞一坐下就抢先说道：“钟成，你不应该来的，你就是干实业的，政治上的事没必要插手！”

    钟成心中一暖，知道杨淑贞是为了他好，但现在这件事，他怎么可能不闻不问？

    人类世界不太平，他的事业和理想就会被束缚在太阳系。

    “淑贞，你放心好了，我会有分寸的！”

    钟成说完，又看向史汉兴，“汉兴，现在木星上是什么情况？”

    古民会这几年以各种名义向木星和土星派去了大量的人手，应该会有消息。

    但史汉兴却皱着眉头说道：“我们已经失去了与木星土星派遣人员的联系，应该说是有人控制了木星土星的超距通讯服务器，现在除了他们在电视频道中播放的内容，我们对木星土星目前的情况一无所知，就连大梦天下中木星土星的登录入口也被关闭了。”

    钟成大吃一惊，这情况确实有点超出他想象。

    超距通讯设备由于其中的量子调制设备很庞大，所以除了在一颗星球上安装一套，也就在航天飞行器上有安装。

    而木星土星的人类殖民点不是在地下就是在苍穹生态系统之中，常规无线电通讯很容易就被屏蔽。

    但这此都需要对整个行星取得了控制权才可能实现，就是布林顿都没有这么大的能力。

    邓金海惊呼道：“木星土星有近五亿人口，虽然被分隔在一个个封闭的城区，但要控制这么多城区，至少要上百万的军队吧，这不比联邦的军队还要多吗？”

    目前太阳系人类联邦成立，统合了原来三大联邦的军队，但一共就一百万人左右。

    驻守在木星和土星的联邦军队不到五万人，是原美洲联邦的国防军。

    史汉兴冒出两个字：“私军！”

    钟成想了一下，点点头，“虽然有点不可思议，但也是唯一的可能！”

    杨淑贞奇怪地问道：“他们到底想干什么，难道真以为可以用武力来实现独立吗？”

    钟成也回答不了这个问题，这件事到现在是更加扑朔迷离了。

    这时，杨淑贞的秘书进来，小声对她说了一句话，杨淑贞点点头。

    随后，路火推门进来，客气地对众人一一打招呼。

    接着路火对钟成说道：“钟叔，父亲让我接你去联邦大厦，希望你参加半小时后召开的联邦安全会议！”

    杨淑贞不满地说道：“他又不是联邦的官，不拿联邦的薪水，开什么会！”

    路火尴尬起来，他从小就很怕杨淑贞，如今已经是路遥的私人助理，但在杨淑贞面前仍然不敢大声说话。

    钟成站了起来，拍了拍路火的肩膀，说道：“走吧，你妈是开玩笑的！”

    钟成带着史汉兴和邓金海一起乘坐路火开来的电动飞车，来到联邦大厦的180层，然后又乘坐电梯到了188层。

    经过三道安检之后，来到了一个会议室前，路火请钟成自己进去，他们没有资格参会，就在外面等。

    有执勤人员将钟成接进了会议室，长条形的会议桌两旁已经坐了十五个人了。

    钟成打量了一眼，除了联邦的军政要员外，还包括奥兰多等大企业大财团的首脑。

    这些人都是原来人类联邦筹备委员会的成员，都是熟人。

    看到钟成进来，众人纷纷起身迎接，钟成也一一问好。

    执勤人员将钟成安排到右侧民间人士的首位，他下侧就是奥兰多，这也是当初在筹备委员会的座次。

    钟成本想问奥兰多几句，但看到奥兰多一脸的严肃，就打消了这个念头。

    倒是奥兰多对钟成说了一句，“钟先生，对不起，是我的疏忽，给大家添麻烦了！”

    其实钟成看到奥兰多，就已经打消了对互助会的怀疑，但不是互助会，又是什么人在幕后操纵呢？

    听了奥兰多的话，钟成基本上已经可以肯定是谁了。

