
“听你这么一说，好像还真是！”蒋莺莺一脸鄙夷的看着云绾妤二人，眼神里都透露着厌恶的神色。

“你看他们都没说话，恐怕是已经吓破胆了吧。”水希希冷冽的看着她们，嘴角勾起一抹嘲弄之色。

千慈看着她们二人一唱一和，一脸无语的神色，但是她现在并不打算理会这两人，因为她的肚子已经很饿了。

云绾妤全程漠视她们，她们的言论对她也没造成实质性的伤害，更何况比起她们，还是填饱肚子比较重要。

等到她们走到帐篷前，云绾妤便从空间里将之前抓到的那只灵兽拿了出来，随后又拿出了一把刀将灵兽的肉切割成了很多段，这才收住自己的手。

她将那些多余的肉全部收进了空间里，因为将肉放在她空间里肉质是不会坏掉的，但是放在储物戒里，结果却不一样的。

为了保证肉质的新鲜，她才决定将肉放进自己的空间里，不过她也是和千慈说了一遍，见她没有意见才这么做的。

毕竟这只灵兽是她们两个人一起抓的，所以她一个人是不能做决定的。

她只拿出了一大块肉，不过她们二人吃的话是绰绰有余的，说不定吃不完，还有剩的。

千慈看着这块肉连连吞咽着唾液，虽然现在这块肉还是血淋淋的，但是她肚子真的很饿，都有些迫不及待的想要吃了。

不过随即她想到了什么，于是面露苦色，嘴里还在念念叨叨着“这可怎么办呀？准备的水不多，若全部拿来清理肉的话，恐怕接下来就没有水可以喝了。”

千慈因为这件事情显得非常的苦恼，一边是肉，一边是水，两个他都不想舍弃，要是不清理吃的话，她又会觉得很不干净。

就是她犯难的时候，只见云绾妤从空间里面拿出了一壶水，随即将水倒在肉上，仔细清理起来。

“绾妤，现在把水用了，接下来可怎么办啊？”千慈皱了皱眉，十分担心的说道。

“没事，我不在意。”云绾妤微微抬起眸子看向她，声音淡淡的响了起来。

“可是我在意呀，其实脏一点也没有关系，只要能吃就可以了。”千慈现在也不挑了，只要能够填饱肚子就行。

“没事的。”云绾妤说完之后继续低头清洗起来，等到她将那一大块肉清洗完那一壶水都已经没了。

千慈看着那一壶水已经见底，不由有些心痛起来，毕竟那么多的水就洗这么一块肉就全部没了。

而这时云绾妤和她纠结的点完全不一样，她此时也跟着皱起眉头，一下便引起了千慈的注意。

“你是不是也意识到了接下来的困境？罢了，船到桥头自然直，一切都顺其自然吧，说不定明日就见到水源了。”千慈现在也想开了，甚至还宽慰起旁边的云绾妤。

“我并不是担心水的问题，而是在想我刚才洗了这么久，感觉还是没有清洗干净。”云绾妤看着这肉至少还能再清出许多的血。

“绾妤，别再清洗了，这样就将就着吃吧，我现在的这些水是接下来的水资，我们要节约，不能再用它来清洗肉了。”千慈担心云绾妤会拿所剩无几的水来清理那块肉，便开口劝慰道。

“你放心吧，没有打你水的主意。”云绾妤看着她如此紧张的样子，心里莫名的有些想笑，至于这个情绪是如何来的，她也不清楚。

说完只见云绾妤又从空间里面拿出来了一壶水，继续开始清理起肉来。

“你怎么还有水？呀，不对？不要再去洗了，有水就要节约，不然到时候没水喝，那一群人又该笑话了。”千慈指的非常清楚，她嘴里所说的那群人便是水希希和蒋莺莺。

“不用担心，我还有水，而且这肉如果不清理干净的话，吃进去只会对身体有害。”云绾妤坚持要把肉给清洗干净，毕竟身体重要。

至于水她也不缺，毕竟她空间里有一个灵心湖，那里面全都是灵水也可以喝，对于水她倒是没有千慈如此紧张。

千慈仔细想了想，觉得她说的也十分的正确，若是身体吃坏了，恐怕要耽误后面的事情，于是便轻声说道“不错，听你这么一说好像是这么一回事。”

而就在她思考的时候，云绾妤已经把肉架在临时搭好的架子上，只见她凝聚了一道火焰落在了架子下方，火便烤起了肉。

而蒋莺莺不屑的看了一眼，便抬步往李荣那边走去，随即含笑的说道“荣哥，你要不要吃点东西！”

“不用了，我有。”李荣客气的拒绝了她，随即拿出了自己还剩的干粮吃了起来。

“之前的事情是我的错，连累了你，也希望你不要因为这件事与我有隔阂。”蒋莺莺一脸情真意切的说道。

“那件事情我也不怪你，只是希望你以后不要因为其他的事情把我牵扯进来，我也没有兴趣参与其中。”李荣皱了皱眉，语气十分不善的说道。

“当时是我没有调查清楚，低估了她的实力，也害了你也害了夜哥哥，这一切都是我的错。”蒋莺莺说到这里的时候，脸上带着愧疚与自责，看上去似乎是真的在反省自己一样。

“我并没有要责怪你的意思，你不用自责，我只是想说以后你们这些事情就不要牵扯到我的身上，我也没有时间和精力去管你们的事。”李荣经过上次的事情之后，整个人都变了，现在也不想去招惹云绾妤，自己也是有自知之明的，能够清楚的认识到两者之间的差距到底有多大。

但是蒋莺莺却没有看清楚这一点，她此时头微微垂下，掩去了眼里的情绪。

“既然如此，那我也不打扰你了，之前的事情多谢你不再计较！”蒋莺莺说完之后，便抬步离开没有再去打扰他。

李荣在她离开之后，脸上的神色才微微松和起来，因为他心里也十分清楚蒋莺莺的目的，并不像她刚开始表现的那样，说不定来找他也是另有目的，说不定又想把他当枪使。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70470124"  chaptername="第一百五十九章  李荣转变">加入书签</a>
</div>
