    第460章 一个请求   

    “来吧！”

    

    宁轩辕招呼着冯初元，始终满脸微笑，仿佛只是见到了一个多年不曾谋面的老朋友。

    

    哪怕是这位老朋友，上来对他就是一顿狂喷。

    

    “来个屁！”

    

    冯初元却一副不识好歹的样子，收起令牌，继续臭骂道：“睁大你们的狗眼看看，就因为你们的愚蠢，差点儿让两位战神，全都陨落了！”

    

    “你们也不用给我找什么牵强的解释，我今天来，只要一个答案！”

    

    “叛贼的事情，因何而起，你们又准备作何处置？”

    

    宁轩辕的神色，也随之凝重。

    

    “全面诛杀！”

    

    “一个不留！”

    

    冯初元听到这八个字，冷笑着哼了哼，露出一副勉强满意的样子。

    

    “算你没有忘本！”

    

    “但是，你要给我说清楚，这些叛贼，为什么会突然集体冒出来！”

    

    “这些人，到底是吃错了什么药？”

    

    “还是说，他们得到了什么情报！”

    

    包括大长老宁轩辕在内，严承范，容万城，南千山，谢灵元和庄达丰这五个长老，全都沉默。

    

    似乎连空气的流动都变得凝滞。

    

    鸦雀无声。

    

    诡异的寂静，令人逐渐觉得不安。

    

    “这个……”   

    严承范皱着眉头，本来打算解释几句的。

    

    “轮到你来多嘴吗？”

    

    话没说完，就被大长老宁轩辕呵斥了。

    

    严承范的脸色倏然一变，立刻意识到自己逾越了，赶紧缩了回去，嘴巴也是立刻乖乖的闭上了。

    

    再不敢蹦出一个字来。

    

    “呵呵！”

    

    冯初元双手抱胸，冷哼发笑。

    

    倒也没说什么，只是一脸戏谑的看着宁轩辕，嘲讽之意很浓。

    

    “我还有三十分钟的时间，听你在这里扯淡！”

    

    “三十分钟之后，我还要去迎接战神的苏醒。”

    

    “耽误了时间，你就别怪我不配合你们！”

    

    如果是之前，没有人会把冯初元的这几句话放在心上。

    区区一个北境的二把手，就算是镇国战神秦九州亲自站在这里，也不敢说什么不配合的大话。

    

    可是，现在可不一样了。

    

    没有人质疑这句话的可信度。

    

    毕竟，冯初元可是连大长老都不放在眼里的。

    

    真要是发起疯来，谁知道他会做出什么事情！   

    经过这一次鬼宗和轮日宗的变故，恐怕镇国战神秦九州，以及最近很是火热的林涛，心态也会发生很大的变化。

    

    说不定，真的会有连大长老宁轩辕，都无法把控的事情发生。

    

    “好！”

    

    宁轩辕似乎早就预料到了，深吸了一口气，缓缓开口。

    

    “你应该还记得，天王境之上，是什么境界吗？”

    

    “化境！”

    

    冯初元毫不犹豫的回答。

    

    “化境分九层，初窥门径，登堂入室，入微小成，融会贯通，炉火纯青，登峰造极，渡劫大成，返璞归真，一代宗师！”

    

    “天王境，实际上便是初窥门径的阶段，从上古传承下来的修炼法门看待，我们这些人，才算是刚刚入门罢了。”

    

    宁轩辕微笑着点点头，在这些方面，冯初元还是很不错的。

    

    “既然如此，你应该知道化境的诱惑力！”

    

    “什么意思？”

    

    冯初元的脸色，倏然凝重。

    

    难不成，有人找到了跨入化境的捷径吗？

    

    这怎么可能！   

    以如今的情况，天地间灵气稀薄，能够跨入天王境，已经是相当的不错。

    真要是有跨入化境的办法，他们也不用去学习异能，研究忍术之类的东西，从其他方面提升自己了。

    

    “正如你所想的一般。”

    

    “几个宗门，还有烈天阳和阳顶天，他们发现了一些秘密。”

    

    “根据这些秘密，很有可能直接突破到化境，无论是当下属于任何境界，都是一样！”

    

    “但是，我并不同意这种做法。”

    

    宁轩辕叹了口气，无奈的说道：“我总觉得这种捷径之中，透着各种各样的古怪，并不是一个合适的方式，还需要大量的检验，贸然使用，很可能会走火入魔的。”

    

    “显然，他们不愿意等待。”

    

    “分歧之下，他们勾连了境外的帝国，甚至是海外的西方帝国，一起来研究这些秘密，想要利用这些秘密，重新打造一个崭新的龙国！”

    

    “荒唐！”

    

    话没说完，就被冯初元粗暴的打断了。

    

    “简直是太扯淡了！”

    

    “这样的一群疯子，你作为大长老，竟然没有能够提前察觉，甚至任由事情发展到了如此不可控制的地步！”

    

    “你简直就是龙国的罪人！”

    

    “冯初元！”

    

    “你太过分了！”

    

    这句话说出来，严承范等其他五个长老，是怎么也坐不住了，激动的站起身来，冲着冯初元一顿怒斥。

    

    大长老即便是有过，怎么也轮不到一个龙国的罪人！   

    冯初元简直就是大言炎炎！   

    “住口！”

    

    宁轩辕怒声呵斥。

    

    “坐下！”

    

    “要不你们来说？”

    

    五个长老面面相觑，说不出话来，只能是咬牙忍下来，重新坐了回去。

    只是看向冯初元的目光，越发的不善。

    

    “你怎么评价我都好。”

    

    宁轩辕看着冯初元，淡淡的说道：“只有一点，我希望你能帮我一把，确切的说，是帮龙国一把！”

    

    “脱离这个困境！”

    

    “不要让这些叛贼，阴谋得逞！”

    

    “就当我这个老朋友，对你的一个请求！”

    

    众人集体愣住。

    

    谁都没有想到，宁轩辕面对冯初元，会说出请求两个字。

    

    他们这才意识到了事情的严重性。

    

    难怪刚才大长老一直阻拦他们的冲动行为，没想到事情竟然严重到了如此的地步！   

    真是令人惊诧。

    

    “请求？”

    

    听到这个词，冯初元也是愣了一下。

    

    显然是没有想到，宁轩辕会说出这种话来，倒是让他的怒气，散去了大半。

    

    “好的！”

    

    “这个请求，我接纳了！”

    

    “但是，你也要帮我解决问题！”

    

    宁轩辕看着冯初元的怒气消散，脸上也是多了笑容。

    

    “尽管说！”

    

    “如今的局势下，你需要什么，我就尽量给你什么！”

    

    “只要能解决麻烦，一切都不是问题！”

    

    冯初元深吸了一口气，缓缓的说道：“我需要一个确切的答案，褚天宇和于广顺，到底是不是叛贼？”

    

    “现在不是。”

    

    “以后也不会是！”

    

    宁轩辕笃定的回答。

    

    

    

