
            

                    ：[]
                ！！

            
                一起上！

    安南靖真的能够打过一百不死骑士吗？

    自然是不能的！

    但是，她安南靖敢打！

    敢！

    这一个字，让得安南靖气势前所未有的强大。两军交战，什么最重要？自然是气势。

    场中，所有人的目光都集中在安南靖身上。

    如果不是杨叶，眼前这女子就是大千宇宙最耀眼的存在。而即使是有杨叶，杨叶也无法完全覆盖此女的光芒！

    大千宇宙的武神！

    虽然是还未成长起来的武神，但是，武神之名，她却完全承受得起！

    不远处，那群不死骑士脸色颇有些难看，被如此挑衅，她们自然不会无动于衷的。

    轰！

    一百道强大的气势突然冲天而起，这一百道强大气势直接朝着安南靖这边碾压而来。

    这股气势出现在这片天地间后，下方整个虚灵大陆的玄者顿时面露惊恐之色，这股气势给他们的感觉，就像是末日来临！

    空中。

    杨叶正要出手，而就在这时，他身旁的袁老突然站了出来，“试试我们的新阵法吧！”

    杨叶面向袁老，袁老微微一笑，然后双手微微虚压。

    刹那间！

    整个虚灵大陆上空的空间突然颤动了起来，紧接着，一张巨大的棋盘出现在了虚灵大陆的上空。

    天绝棋！

    转瞬，场中场景突然一阵变幻。

    宇宙星空！

    此刻，众人周围的场景变成了一片宇宙星空，在众人周围，是无尽的星空，无尽的星球。

    无尽星空，深邃浩瀚的宇宙！

    所有人目光都落在了那袁老身上，在无数人的注视下，袁老屈指轻轻一点。

    嗡！

    这片星空宇宙微微一颤，在那宇宙星空深处，无数星球亮了起来，紧接着，一道道星光携带者恐怖的威压朝着那群不死骑士激射而去。

    见到这一幕，那不远处的三号尊统脸色顿时变了！

    而在她身旁的那些不死骑士眼中也满是凝重之色！

    危险！

    这一刻，不死族等人皆是感受到了危险。

    “出手！”

    就在这时，那三号尊统声音突然在场中响起。

    随着三号尊统的声音响起，那一百不死骑士手握长枪猛地朝着那袁老这边就是一掷。

    百枪齐发！

    嗤嗤嗤嗤嗤

    长枪所过，空间直接被撕裂粉碎湮灭，而这一百柄长枪最后还汇聚在一起，将所有力量集中在了一处。因此，场中空间开始疯狂颤动起来，随时可能蹦碎！

    杨叶正要出手，那袁却是突然摇了摇头，“让我看看这始文明事情的天绝棋阵威力究竟有多大！”

    语诺，袁老双手突然结了一个奇异的手印，转瞬，那天绝棋盘突然出现在了他面前，与此同时，一道道星光伴随着一股凌厉的杀伐之意席卷而出。

    轰！

    这天绝棋盘硬生生挡住了那一百不死骑士的长枪，与此同时，其中释放出来的强大力量更是直接将那群不死骑士震地朝后连连暴退。

    而这时，袁老看向杨叶，“借你杀意与小白一用！”

    杀意！

    天绝棋盘，其精髓，主要是在于一个‘绝’字。

    绝，也可以解释成杀！

    这也就是当初他为何潜伏在兵界，收集兵界的杀伐之意了！

    杨叶没有犹豫，将小白叫了出来，得到杨叶的受益，小白小爪轻轻一挥，刹那间，无数灵气汇聚天绝棋阵之中，随着灵气不断涌入，那天绝棋散发出来的威压更加恐怖了！

    而就在这时，杨叶朝前踏出了一步，手中血剑电射而出，落在了那天绝棋盘之中。

    血剑之中，带着他杨叶的祖境杀意！

    血剑入棋盘，那天绝棋盘释放出来的杀伐之意瞬间暴涨。

    这时，袁老朝前踏出了一步，然后屈指一点，“杀！”

    刹那间，无数猩红色的星光宛如暴雨一般朝着那群不死骑士激射而去。

    见到这一幕，那三号尊统脸色终于变了。

    此刻这阵法的威力比之前强了至少数倍，她们就算能够抵挡下来，也会身受重伤，而她们不一定能够抵挡下来！

    此刻，那些星光已经到来！

    “杀！”

    场中，一百多不死骑士声音齐齐响起，刹那间，那群不死骑士朝着那天绝棋盘冲了过去。

    破阵！

    现在，她们必须破阵。

    然而，许多不死骑士还未靠近那天绝棋盘就直接被那些红色星光给撕裂粉碎！

    真正的撕裂粉碎！

    不远处，见到这一幕，杨叶眉头微皱，他犹豫了下，然后伸手一招，一缕红色星光落在了他手中。

    嗤！

    那缕星光瞬间便是洞穿了他的手掌！

    好强！

    杨叶抬头面向那远处，不远处，无数红色星光不断撕裂着那些不死骑士的身体。

    这些星光，能够轻易洞穿他的肉身，这意味着，那些不死骑士若是被这些星光沾上，绝对是非死即伤的。不死骑士之所以强，不是肉身强，在肉身方面，不死骑士绝对比不上他杨叶的。而他杨叶都挡不住，这些不死骑士如何抵挡？

    陨落！

    场中的一些不死骑士开始陨落。

    天秀曾说，要杀这些不死骑士，就得拥有绝对的力量，在一瞬间毁灭掉她们所有生机。而显然，这天绝阵的力量足以做到这一点！

    而就在这时，在那遥远的无尽黑洞之中，光门处，一只手突然自其中伸了出来，紧接着，那只手对着虚灵大陆的位置轻轻一扫。

    轰！

    这一扫，那虚灵大陆上空的那些红色星光一瞬间便是被尽数抹去！

    见到这一幕，袁老等人眉头皱了起来，他抬头看向那无尽黑洞光门的位置，转瞬，他右手微微一旋，一道红色星光光束直接穿梭空间，来到了那无尽黑洞光门处，而这时，那只手突然轻轻一点。

    轰！

    这一点，那道红色光束直接蹦碎湮灭！

    与此同时，那只手突然朝前一探，这一探，虚灵大陆上空突然出现了一只手，这只手直接朝着那虚灵大陆压了下来！

    杨叶神色瞬间凝重了起来！

    这一掌要是落下，整个虚灵大陆瞬间就会化作尘埃！

    就在这时，不远处的袁老突然道：“一起出手！”

    一起出手！

    袁老生意之中也是带着凝重！

    生意落下，其双手结了一个奇异的手印，转瞬，那天绝棋盘突然化作一道星光朝着那手掌震了过去。

    而不远处，安南靖也是握着手中的战天猛地朝着那只手掌就是一掷。

    一旁的天女等女也是纷纷出手。

    原地，杨叶没有在保留，他手掌一摊，鸿蒙塔出现在了他手中，转瞬，他握着鸿蒙塔冲天而起，直接朝着那只手掌撞了过去。

    轰轰轰轰！

    虚灵大陆上空，一道道惊天巨响声不断响彻而起，然而，那只巨手却是依然没有消失。

    下方，虚灵城内，无数人开始恐惧了！

    逃！

    一些人类玄者与天族的玄者纷纷开始逃，这些人逃出了虚灵城。

    逃的人，很多！

    不久前，这些人将虚灵城当做了是最后的希望，而如今，他们却选择逃离这他们之前认为的希望之地！

    不过，还是有许多人留了下来！

    天际虚空之中，那只手掌虽然未破碎，但是，下降的速度却是缓了下来。

    然而，不管是杨叶还是众人，都很清楚，这样下去根本不是办法！

    就在这时，不远处的杨叶突然右手放在了自己眉心处，那里，一道红芒闪现而出，转瞬，那小红出现在了杨叶的面前。

    杨叶沉声道：“进来！”

    小红眨了眨眼，眼中带着喜悦之色，下一刻，她直接化作一道血芒没入了杨叶眉间。

    轰！

    刹那间，一股滔天杀意在场中席卷开来，转瞬，这股杀意冲天而起，直接轰向了那只擎天巨手。

    轰！

    这股杀意冲在那巨手之上，直接将那只巨手震裂开来，而在所有人的目光之中，那只巨手之下，全身血红的杨叶再次朝上就是一刺。

    嗤！

    他手中的血剑直接插入了那只巨手之中，而这时，一股恐怖的力量自那只巨手之中倾斜而下。

    轰！

    杨叶连人带剑直接被震了下去，但是，那只擎天巨手却是‘咔嚓’一声，然后龟裂了开来。紧接着，在所有人的注视下，那只巨手突然炸裂开来，无数能量碎片自天际坠落而下。

    见到这一幕，不远处的袁老等人心中顿时松了一口气。

    而这时，在那无尽黑洞光门处，又一只手伸了出来，不过，刚出来，一道幽光突然轰在了那只手上。

    轰！

    那只手轰然碎裂！

    沉寂一瞬，那光门内，一道声音传了出来，“何人！”

    ps：感谢：你殇皇，微笑葬了心，疯子半梦半醒，败家_仔，默默欣赏爱，书友ybs216，书友40670570，清风不散大家附体，岭上清泉，刘卓航等朋友的打赏与支持！！！！           
            