    “天盛资本的投资理念是‘守正用奇’、‘弱水三千，但取一瓢’以及‘桃李不言，下自成蹊’。我们从来不会去谋求创业公司的控制权，我们始终坚信创始人对于一家创业公司是不可替代的，我投资一家企业从不干预创始人怎么做这家企业。”

    陆鸣带着微笑有条不紊的补充说道：“天盛资本的投资模式是采用探索型模式，通过研究探索发现哪个是最好的商业模式，我们寻找契合的最好的创业者，我们一起发展、陪伴企业一起成长。”

    “这种模式让我们对事物有了深刻理解，如果探索得到的答案是可以通过二级市场实现，那么我们就买入股票长期持有，如果没有这样的公司我们就寻找私人市场，如果没有，我们自己孵化。一句话讲完了，创始人想要把他的企业做成什么样，我尽量帮助他做成他想要的做成的样子，而不是教创始人做事。”

    一番长谈下来，黄争深深地叹息了一口气，微笑的看着陆鸣道：“真是相见恨晚啊！”

    双方这么一聊就是持续了两三个小时，最后是毫无悬念的接受了天盛资本的融资，这也是拼哆哆的A轮融资。

    融资协议的事情则是交给了姚筠来拟定并核实，大约用了两个半小时搞定。

    拼哆哆的A轮融资就天盛创投一家VC机构参与，融资规模直接豪爽的给了1亿美元左右，在VC界都喜欢用美元单位，不计汇率变动大约6.5亿元人民币。

    有了这笔A轮融资的资金，拼哆哆在未来的一年里都不愁没钱烧了，陆鸣预估大概半年左右烧光，后续的B轮融资，陆鸣建议黄争把藤迅引入进来，拼哆哆要迅速发展起来，需要藤迅的流量入口，藤迅也会十分乐意拼哆哆的崛起，反正只要能让阿里不爽的事情藤迅就爽的一笔。

    拿到这1亿美元融资的拼哆哆维持出让了30%的股权成为仅次于创始人的第二大股东。

    拼哆哆的股权架构采用的是AB股制度，黄争仍然是拼哆哆最大的股东，持有超过60%以上的股份，同时也是创始人、董事长兼首席执行官，投票权超过90%，对于公司的控制权还是牢牢地掌握着。

    哪怕是后续几轮融资走下来，手里的股份不断稀释，但并不会影响他对公司的控制权，除非他主动放弃。

    天盛资本无意夺取控制权，这并不是陆鸣的投资风格，所投资的公司，创始人团队要是犯二，给顶层设计留下漏洞隐患，陆鸣要么会阻止别的投资机构夺权而自己取得控制权接手改组董事会。

    但陆鸣前世的投资风格很少这么做，除非是公司太优秀、前景太好才会强干预，大多数情况是直接撤资全面退出该公司，这么二的管理团队所经营的公司能走多远？

    不走，留着过年呢？

    ……

    从28楼出来，安亦柔好奇的问道：“这家什么叫拼哆哆的，真的有什么厉害？”

    双方长谈交流期间，安亦柔也是一直在场的，但基本没她搭话的份儿，就在一边好好听着，看着他们两个大男人高谈阔论，大有相近恨晚的架势。

    聊完之后，潇洒的甩了1亿美元就走了……

    当然，肯定没有甩出1亿现金来，资金会在本月中旬之前全部打到拼哆哆的公司账户上。

    “当然厉害，不厉害那咱天盛资本就帮助他变得厉害。”陆鸣微笑的说道：“这1亿美元，在不久的将来，至少天盛资本带来超过600倍的收益。”

    “600倍以上？”

    安亦柔杏目圆睁下意识举手掩口，随行的姚筠也是闪过一抹吃惊的神色，她不懂企业成长的估值逻辑，她玩法律的这不是她的强项，听到600倍的收益也觉得十分的夸张。

    600倍以上的收益，那等于是给了拼哆哆的未来高达2000亿美元的估值，偌大的安氏集团在最近一个月暴涨以来，按目前股价的总市值9279亿元，不计汇率变动是1460多亿美元的体量。

    2000亿美元的体量，那就是1.27万亿元，现在的安氏集团都望尘莫及。

    资本市场给企业估值，都玩的这么飘忽？

    “节假日都在加班奋斗的公司，成绩不会差。”陆鸣笑了笑如是说道，总不能告诉她俩自己见证过拼哆哆成立三年成功赴美上市，上市两年后市值就超过2000亿美元大关。

    司机李成耀早已经等候多时了，载着他们三人离开这里，到了酒店休息。

    明天还要去一家企业走一趟，也是在这座城市，搞定之后就结束这次行程。

    ……

    翌日上午，咪哈游总部。

    “陆先生，我比较好奇您怎么会找到我们这种手游小作坊，并且一上来就要砸5个亿的投资，只要25%的股权？”公司的会客室里，咪哈游的创始人蔡豪禹不解带好奇的问道。

    “咪哈游旗下的《崩坏2》在去年创造了6000多万的全年流水，今年超过1个亿应该问题不大，的确不大但也绝对不能说是小作坊了。”陆鸣微笑的说道：“天盛资本亦是看好二次元手游市场的未来前景。”

    咪哈游，一家由4位交大的大学生创立于三年前的游戏团队。

    到了今年，二次元手游在国内高速增长，但市场缺乏优质产品，在去年3月份上线的《崩坏2》连年营收翻倍，《崩坏》这个IP在手游市场的影响力也正式确立。

    不过陆鸣更清楚的是，咪哈游在随后耗资1亿美元高额制作成本的手游《原神》才是真正让咪哈游走向游戏大厂的作品，过程也是颇为曲折，仅仅一个月的时间，《原神》从无法收回成本变成了夸张的月流水超过40个亿摇钱树。

    游戏产业是真的赚钱。

    “陆先生，我想听听您如何评价咪哈游。”蔡豪禹对于这位主动上门的年轻的传奇资本大佬谈不上熟悉，但也并不陌生，无论是资本市场的“安天大战”还是富豪榜上的传奇，都十分具有热度和眼球效应。

    天盛资本想要在咪哈游身上豪掷5个亿，蔡豪禹其实也颇为心动，因为《崩坏3》的项目需不少钱，靠着前作积累的资金虽然也不少了，想要打造真正的精品，还得砸更多的钱。

    但也并不是很缺钱，因为《崩坏》系列的盈利给了咪哈游不需要依赖资本的信心。

    陆鸣听到他这样的话，不禁若有所思的说：“咪哈游给我的感觉是一家充满矛盾的公司，你可以说他是一家好公司，也可以骂他是一家垃圾公司；可以说他抄袭没情怀，但无法否定他的研发水平，至少靠同行衬托；也可以说他管理混乱，但无法否认公司里的精英人才的密度和公司的活力……”

    “无论怎样去看待，都无法改变他的现状，以及他正在发展的方向，包括天盛资本。咪哈游也许在向腾讯、网晹学习，将来也许会越来越像他们，但他最终只会成为‘咪哈游’，这也是天盛资本尤为青睐的最大理由。”

    大佬的讲话艺术，三言两语间就说的创始人的心情极度舒适。

    与创始人打交道，对于经验老到的陆鸣来说是基本操作了。

    ……

    （Ps：一大波额外加更来袭中，大家票投起来，就是干，就是猛干！更新稍微慢一点，虽然是存稿，但要过一遍错别字和段落，放心，今天满足的数据通通兑现，超过50章存稿假的喏，就不幸能全部被榨出来……[叉腰膨胀一下]）

