    第496章幻象3

    他又想干嘛？白无常这个人太难以揣摩了！亦正亦邪的让人摸不透他的心思。

    我拼命想要动一动手指，手腕上却传来一阵冰凉——是白无常？他捏着我的手腕！

    干嘛？他还想拖着我、把我丢下什么井里啊？！

    我都快急哭了，可是连眼睛都睁不开！这是被他施了法？

    “嘻嘻……小娘娘……别害怕呀，这可是帮你……”他那声音一点点传入我的脑海。

    我感觉到手心微凉，那朵千重莲被他召唤了出来，这朵钱币大小的琉璃莲花除了底部是白玉般的色泽、其余都还是玲珑剔透的颜色。

    “小娘娘，去吧，离幻境里面可是很吓人的唷……嘻嘻嘻……多穿点衣服呀~~”

    衣服？衣服什么鬼？！

    我用力的挣扎一下，整个人似乎从高处坠落了下来！

    这种坠落感吓得我全身一抖，终于清醒过来——

    眼前……还是这个房间啊。

    没有白无常、也没有小孽，屏风外的八仙桌上，没有堆积如小山的信笺等待盖章。

    人呢？

    “有……有人在吗？”我一边问，一边往外间看去。

    外间是有人的，那些纸人一般的侍女低眉垂目、柔软恭顺的对着我弯腰福一福身。

    “小娘娘，请问有何吩咐？”一位领头的侍女问道。

    “我……没什么吩咐，七爷和我的那只小猞猁呢？”我警惕的问。

    “七爷回冥王天子殿了，您的小猞猁在外面花丛里玩呢……您先喝盏热茶定一定神吧，怎么如此惊慌……”侍女柔柔的说道。

    “哦……好……”我疑惑的打量着她们，最末尾的一个小侍女立刻转身出去拎热水冲茶，她走进来的时候，跨门槛的时候突然扑了一跤。

    她的脑袋——

    一根白色的骨头串着她的脑袋，从身体上脱落了……

    “哎呀……怎么这么不小心……”领头的侍女忙将她浮起来，其余两个抱着她的脑袋，将白色的骨头插回她的脖颈里。

    我心脏狂跳——她们果然是纸人！

    这是真的吗？我知道有些高超的扎纸匠人能做出栩栩如生的纸人、再经由冥府仙家点化，成为一个个看似鲜活的个体。

    我不禁往后退了几步，后背撞在屏风上。

    侍女愣了一下，抬头看着我笑道：“小娘娘不必害怕……我们……都是这个样子的……”

    她一边说、一边将自己的头“拔”了下来！

    “啊啊啊——小孽！”我往里跑，这不对劲！这肯定不是阴景天宫！

    白无常肯定对我施了法术，这是要吓唬我？

    “小孽！小孽？！”我推开窗户，窗外大片的曼珠沙华，小孽正在花丛中刨着什么。

    “小孽——这里不对劲，我们快走！”我爬上窗边的龙凤榻！

    小孽不耐烦的说道：“你怎么这么多事！我还在吃东西呢！”

    “你吃什么鬼！你不是已经——”已经荣登青华长乐界了，还吃什么东西呢？何况这冥府有什么东西可以吃啊？

    小孽叼着一截白白的东西跳了上来，我定睛一看，那是一截戴着手镯女人的小臂……

    我愣住了，小孽将手臂丢在龙凤榻上，晃了晃脑洞道：“埋在花下的尸体真好吃……”

    这不对！小孽是不吃东西的！

    这里肯定不是我睡着之前的阴景天宫！

    我拔腿就往外跑，珠帘外，那些把头摘下来的侍女围了上来，一个个盯着碗口一般光秃秃的脖颈，伸手来拉我——

    “小娘娘~~您可不能乱跑，这里很危险的呀……您就待在房里，需要什么叫我们拿来就行了……”

    我的天，你们这帮没脑袋的仙女待在我身边，还说这里安全？我要是心理素质差点，都被吓奔溃了好吗！

    之前被老家的纸人张姨吓晕过去，那时怀孕到了后期身体负担重，现在没那么多顾忌！

    我直接推开两个，掐五行火诀在指间，怒道：“滚开，不然烧了你们！”

    这些侍女吓到了，忙抱着自己的脑袋鱼贯而出。

    我看她们走了，回头看了一眼室内，屏风的缝隙处，小孽依然在啃咬那只手。

    那只手上的镯子还有些眼熟……

    它抬头看着我，笑道：“这尸体还埋在花园里，是不是帝君大人的妻子啊？唔……这么多年，他不可能只有你一个妻子吧？说不定死掉的就埋在后花园当做肥料呢？难怪这一片曼珠沙华长得这么好……”

    它一边嚼着手指、一边盯着我，那眼神……似乎在问我什么时候也会变成这样的花肥。

    “这是幻境吧？”我一边退后一边自言自语。

    我像是给自己壮胆、小孽森然的目光让我胸脯剧烈起伏。

    它……如果有心，可能、可能真的能扑上来咬我。

    我夺门而逃，门外是院子，我一跨出门槛，场景立刻变得一片黑暗。

    什么都看不到、什么都没有。

    五行火诀掐不出来，火光一闪就灭；宝诰念诵传达不出去，根本没有小鬼差和七爷八爷来帮我。

    我深呼吸两口气……不要着急，慕小乔，你没有死，就不要慌乱。

    就算死了也不怕，往生不灭的血咒还刻在胸口，根本就不用担心忘了他。

    回想一下刚才的事情，白无常他捏着我的手腕，让我掌心中浮现了那朵千重雪。

    我抬起手，心里默念咒语，小小的莲花浮现出来，微弱的银色光芒照亮了眼前一小块地方。

    是一片雪地。

    没有风，却有雪花不停飘落。

    安静，寂寥。

    还有一片空旷无垠的……虚无。

    这里是幻象中？那我应该往哪里走啊？四面八方都是这样的空旷，连个路标也没有。

    白无常将我弄到这里来，有什么目的么？

    我往前跨了一步、只一步，立刻感受到刺骨的寒冷，这家伙叫我多穿点衣服、那你也要给我衣服啊！好冷！

    千重雪的荧光映射下，周围的雪地微微泛起银光，不远处出现了一个人的背影……

