    如果说普法战争的胜利标志着德意志帝国的诞生，那么第二次明法战争的胜利则标志着当今世界白种人霸权正式宣告被打破。

    当欧洲各国政府陷入死般沉寂的时候，大明全境上下享受着胜利带来的喜悦。

    从富士山到阿兹特克金字塔，从阿留申群岛到下加利福尼亚半岛，明旗矗立处，家家户户张灯结彩，载歌载舞。

    高晓松说汉族是缺乏音乐舞蹈天赋的民族，无论是扭秧歌的陕北老农，还是曲高和寡的伯牙钟子期都是不服的。

    最多只能说，会的东西太多，能歌善舞这个词语实在是不入流，不配用来形容这个伟大的民族。

    大明百姓自然不会理会一百多年后不肖子孙的诽谤，舍间地头大家都自发地跳起了朱字舞，唱起了朱富贵陛下的一首首名曲。

    到了夜晚，葛洪的黑火药被制作成绚烂的烟花，照亮整个夜空。

    如今，这种千年前中华民族的伟大发明已经完成了他的历史使命，不再是欧陆蛮夷窃而屠戮中华的凶器，恢复了它原本的用途。

    烟花绚烂，光芒洋溢在每个人的笑脸上。

    ·

    倭岛都护府在放烟花的时候，凤都则迎来了新的盛事，

    两个月前，朱富贵陛下亲自创作歌曲《我的祖国》，并通过广播向全国人民播放，传达帝国军人保卫家乡，痛击侵略者的意志和决心。

    如今，大伙再次围拢在一台台收音机边，听着广播中的实况播报，想象着那宏大的画面。

    大明德武四年，西元1866年10月27日。

    新凤午门楼外一场盛大的献俘仪式正在举行。

    自拿破仑三世被俘虏之后，大明各部门一方面与法国政府进行联络，商讨赎金一事，一方面则着手准备相关的庆祝活动。

    午门献俘乃是大明祖制，不过如今已二百多年不曾举办了。

    国之大事，在祀与戎！

    在明清两代，每遇重大战争，朝廷大军得胜凯旋，都要在午门向皇帝敬献战俘，称“奏凯献俘”。

    “凡亲征，师还，皇帝率诸将陈凯乐俘馘于庙南门外，社北门外。告祭庙社，行三献礼，同出师仪。祭毕，以俘馘付刑部，协律郎导乐以退。”

    如今夏志新远在南洋，前后协调调度典礼规范的还是伊井博人。

    午门楼是凤都新皇居的外楼，已经先行完工。

    此处其实也并非是真正的午门，不过是一个沿古的称谓而已。

    朱富贵头戴通天冠，身穿绛纱袍，与一干重臣登临午门高楼。

    楼前广场乃是新修的日月广场，和天子岩广场、博物院中央广场一道，被称为凤都三大放风筝圣地。

    在朱富贵身边，是一身戎装的殷素素，以及身穿道袍的伊井博人。

    殷妃娘娘披甲执利伴随君侧，这已经是惯例了。

    不过伊井博人那个位置其实一直都是老李的。

    如今这样的盛世老李却无缘得见，朱富贵还挺想他的。

    伊井博人当然没有资格站在朱富贵身边接受献俘礼，他不过是趁着仪式还没开始，向圣人天子介绍一下礼仪的流程。

    毕竟说实话，朱富贵是地主家的傻儿子出身，对于这些个正礼是极不熟悉的。

    作为口吐雷霆的准开国大帝，朱富贵就算是在午门上跳二人转，臣子和百姓们也是只会鼓掌叫好，认为这是新朝雅政。

    不过嘛，这一次毕竟是告天祭祖的大事，朱富贵还是愿意遵循一些繁文缛节，将仪式搞得正规一些。

    伊井博人弯腰哈背，不断向朱富贵介绍献俘仪式的准备，那模样比老李还像宦官。

    朱富贵看着井然有序的场地和流光奕奕的布置，心中有了底，不过还是问道：“伊井爱卿，你近来不是忙着帮助夏教授补全东学典籍么，这献俘礼时间紧，任务重，可有疏漏啊？”

    “万岁爷请放心，此礼绝无疏漏！”

    伊井博人连忙拍着胸部保证道，“小臣接到赵大人的命令，便连夜组织人手翻阅典籍，此次献俘乃是按照万历二十七年的旧例填补增琢而成的，将会更为盛大……”

    “万历二十七年？”朱富贵皱了皱眉。

    伊井博人连忙正色道：“万历二十七年四月二十四日，是日，天朗气清，神宗皇帝率群臣纳丰臣秀吉余孽倭兵倭将六十一人，尽斩于午门之外，可谓熙朝极盛事。”

    话锋一转，伊井博人又解释道：“所谓丰臣秀吉者，神宗皇帝之家奴耳，所谓倭兵倭将，大明之逆犬耳，神宗伏倭，不过是主人教训家奴逆犬的家务事罢了。

    而我德武朝两征法兰西，乃是战寰宇之列强，斗泰西之悍匪，终破贼百万，俘虏敌酋，绳缚于圣前，此等武功霍去病、蓝玉所不及也！”

    朱富贵扯了扯嘴角，觉得这个倭人说的……

    居然真特娘有点道理。

    按理来说，就算是朱八八也没逮住北元皇帝，蓝玉在捕鱼儿海再是牛逼，但说穿了，不也连个太子都没摸到吗？

    反倒是后来朱祁镇这个废物被瓦剌刷了战绩。

    这么说来，朱富贵发现自己居然还是大明活捉敌酋第一人？

    摇了摇头，朱富贵勉励了几句，就把伊井博人赶下了午门。

    这老杂毛确实会说话，怕是有了和大人三分真传。

    朱富贵知道自己的定力是极差的。

    明明有两位娇妻一位情人，却连五姑娘都戒不掉，不是一个有定力的人。

    要是天天被人这么阿谀奉承，说不得哪天就飘了。

    所以防微杜渐，自己少和和珅赵高之流接近比较好。

    ·

    经过了一段连插曲都算不上的小波澜，吉时已到，献俘仪式正式开始。

    日月广场上，锦衣卫仪仗队，也就是传说中的大汉将军们以古礼步伐大步走至指定位置。

    这些大汉将军全都经过特别的挑选，一个个都长身伟貌，烨烨有威，容貌足以匹敌朱富贵的一半以上。

    兵部尚书张长贵出列，向皇帝陛下行军礼，并道：“法兰西皇帝并元帅将军共二十二人，士卒五十人，悉已绳缚，是否献俘，请您指示！”

    朱富贵轻轻点头：“献俘。”

    “献俘！”

    万岁爷金口一开，楼上群臣便按照排练过的顺序开始接龙口令，人数由少逐次增多。

    如古籍记载：“左右勋戚接者，二遽为四。乃有声，又为八，为十六。渐震，为三十二。最下则大汉将军三百六十人，齐声应如轰雷矣！”

    不一会儿，四个身穿白大褂的医疗兵抬着担架，将拿破仑三世抬上了广场。

    紧接着是巴赞和其他的法国将领，被明军战士押解着走上广场。

    最后面是五十个罪大恶极，经过军事法庭审判，认定确对墨西哥，哦不，阿兹特克邦联人民犯下了反人类罪行的法国士兵，被一串一串地拖行入场。

    围观群众手里准备了臭鸡蛋和烂水果。

    随着大明农业越来越发达，老百姓们也阔绰了起来，都舍得丢臭鸡蛋了。

    总之，臭鸡蛋、烂菜叶之类的东西如雨点般砸向了俘虏们。

    其中还有不讲武德的家伙偷偷丢石子甚至是铜币。

    大明银元他们舍不得丢，一毛两毛的铜制辅币他们丢得可欢了。

    结果全都被锦衣卫轰了出去。

