    叶舒挽着霍深霆的手臂，两人从兰荷苑离开，王姨把两人送到门口，见叶舒丝毫都不在意现在叶氏的变化，挽着霍深霆的手臂，两人之间的感情似是非常稳定。

    叶舒脸上的笑容非常甜美，可是看多了却给人一种她笑的很疲倦的感觉。

    王姨不是商场上的人，却也知道一个人想要舍弃自己以前最在意的东西，是需要消耗很多的精神斗争。

    而叶舒这段时间肯定也过的非常的折磨，所以才会让人感觉如此的疲倦。

    霍深霆拉着叶舒的手，打开副驾驶的门，目光柔和的看着她钻到车内坐下，随后俯身给她把安全带给系上。

    叶舒脸上带着浅淡的笑容，只是眼眸里面还夹杂着其他的情绪，这抹情绪在霍深霆起身抬头的那一瞬间消失在眼底。

    她脸上重拾笑容，在男人起身的那一瞬间，凑过自己的脸在男人的脸颊上轻轻落下一吻，“对我这么好，是不是因为叶氏的事情感觉到对我有所亏欠？”

    霍深霆怔了一下，眼底闪过一抹异色，虽然两人看似没有因为叶氏的事情而发生任何的矛盾，但是心里面却彼此都有些隔阂，只是这种隔阂没有被放大，他也认为可以忽略不计。

    “以后不要谈叶氏的事情了好吗？你想要洁欣，我会把洁欣替你打造成比叶氏还要规模壮大的公司。”

    他说着伸手把叶舒垂在一旁的秀发给撩到耳后，语气温柔，说话的时候声线低沉带着些许的性感。

    他那深邃的眸子里面只有叶舒一人，仿佛就再也装不下其他人。

    叶舒唇角微微勾起，笑容清浅，脸上的表情也显得愈发的平静自然起来。

    “好。”

    她说话间手机响起，正好她也可以从霍深霆的身上收回目光，完美的把刚才些许的情绪变化给转移。

    霍深霆见她拿起手机接听电话，脸上的表情自然没有丝毫的变化，目光深邃的看了她一眼，最终收回眸子把副驾驶的车门给关上，从车头绕到驾驶室去开车。

    叶舒正在讲电话，谈的是些工作上的问题，这个人的表现都很闲适自然。

    这通电话是毛助理打来的，和叶舒说了一些关于现在叶氏状况的问题，也向叶舒询问是否要把叶氏卖给梁家那边，现在大家都在因为这个问题而焦虑。

    叶舒就坐在霍深霆的身边，毛助理电话内的内容霍深霆自然也可以清晰的听到。

    在听到关于叶氏的内容的时候，霍深霆明显感觉到叶舒有些犹豫的心情。

    他伸手把叶舒空闲出的那只手给攥到我掌心内。

    叶舒回过神来，垂眸扫了一眼霍深霆拉着她的手，她的睫毛修长浓密，垂眸的时候更加的明显，简直是让女人看到就妒忌的睫毛精。

    “是，叶氏马上就会被梁家那边给收购，你让大家做好心理准备，虽然如此，但是这段时间的工作还是要处理好，叶氏不会拖欠大家一分工资。”

    叶氏倒闭并不是因为自身的原因，而是霍深霆想要牵制梁家在G市这边发展设下的陷阱，员工的工资叶氏还是能够拿得出钱来支付的。

    只是叶氏毕竟是一代人的心血，这么轰然倒塌，曾经那些在叶氏身上注入梦想的人，心理肯定是承受不住这样的打击的。

    这也是为什么叶舒一直都不肯放手叶氏的原因。

    就像是祁老所说的，人生本就是一道无数的选择题，或许有时候坚持的那个答案不能够给自己一个好结果，换一条路就可以迎来新生。

    叶氏不是倒闭，它只是在进化然后卷土重来。

    叶舒结束和毛助理的通话之后，见霍深霆的手还拉着自己的手，唇角勾起一抹浅淡的微笑，柔声说道。

    “其实我没事的。”

    她说着把手从霍深霆的掌心给抽出来，虽然脸上的表情很平静，但是此刻她竟然有些排斥和霍深霆接触。

    可是为了不让霍深霆引起任何的怀疑，她又只能堆着笑容，双手拿着手机翻阅，佯装出自己正在处理事情的样子。

    “我其实心里面也有几部钟意的剧本，看女主的人设也非常的适合乔小姐，又和沈小姐之前走的不是一条路线。”

    她说着停顿了一下，见霍深霆并不是很排斥自己提到乔沁，心里面渐渐的沉了下来，随即又控制好自己的情绪，温声说道。

    “这是乔小姐真正意义上的第一步作品，所以在选择角色上最好不要和沈小姐太过相似和贴切，毕竟乔小姐是做沈小姐的替身进入这个圈子的……”

    叶舒说到这里，声音逐渐的消失。

    明明是她自己主动的提起这个话题，可是话说到一半，她却不知道如何进行下去了。

    本是为了转移自己的心情才提出这样的话题来，可是话题说到一半，她的心情没有被转移，反而还愈发的沉重了。

    叶舒想自己肯定是生病了，得了一种患得患失的病。

    明明已经做好了离开的准备，可是却又觉得这个时候离开是那么的不甘心。

    “你若是不想处理乔小姐的事情，尽管和我开口。”

    霍深霆看出叶舒的异常，语气低沉的开口。

    他的声音明明是那么的体贴，可是却没有让叶舒有任何一丝安心的感觉。

    她反而沉了口气，抬起头来目光落在霍深霆的身上，眼神里面带了几分悲凉。

    “我确实是挺不喜欢处理这些东西的，我不太会，而且现在叶氏的状况，真的让我无法静下心来处理这个问题。”

    霍深霆捏着方向盘的手微微紧了紧，他看着叶舒的眸子多了几分深意，最后松开握着方向盘的手，淡声道。

    “嗯，这段时间我会抽空自己处理。你好好休息。”

    他知道陆少均到叶氏去见叶舒的事情，也知道陆少均这段时间在争取陆氏的管理权。

    陆少均之前对于陆氏丝毫都不感兴趣，现在忽然争夺陆氏的管理权是为了什么，身为男人的霍深霆非常清楚。

    陆少均是冲着可以帮助叶舒，解救叶氏来的，他对叶舒是什么感情，明眼人都可以看出来。

