    第495章拍照

    他一方面为这种感觉感到振奋，一方面又谴责自己不应该这么想。

    那是自己的家人，而且哥哥的身体不好，将来不在了，自己夺走了哥哥一切。

    他却不知好歹这么想。

    可是，可是他没有做过真正的自己，一天都没有！

    邵子真的心里种下了一粒种子，这可种子会抵开顽石，破土而出，无法阻拦地长成参天大树。

    邵子真摸着被母亲戳得通红的额头，回到了别墅，拿着手机走到了云朗的身边，云朗低头看着他，“怎么了？”

    邵子真打开了摄像头，云朗哦了一声，“你想跟我拍照呀。”

    邵子真点点头，云朗也没有拒绝，只当邵子真要留一个纪念，决赛之后，大家就不会再一起登台演出。

    云朗站在邵子真的旁边，比了一个很老土的剪刀手。

    邵子真抿着嘴唇对云朗笑了笑，表示感谢。

    邵子真又挪到了灵均身边，灵均没有拒绝，干脆利落和他合影。

    邵子真有些怕蓝溪，最后磨磨蹭蹭来到蓝溪的身边，蓝溪看他畏畏缩缩的样子，从鼻腔哼了一声，意味不明。

    把人往前一拉，手搭在邵子真的肩膀上，“拍吧。”

    “好，好的。”邵子真结结巴巴，举起手机照了一张，结束之后，蓝溪立刻就推开了邵子真，坐了下来，靠着墙壁，不知道在想什么，表情有些沉重。

    邵子真去找亭曈，也需要跟亭曈拍一张。

    亭曈有些诧异，但还是跟邵子真合照了，微微一笑，照片定格了。

    邵子真看着照片里两个挨着的人，亭曈的表情温柔，眼神温柔却又凉薄如月色，挨着自己的时候，有一股包容和怜悯。

    不知道为什么，邵子真鼻头有些酸，一股子的酸意直冲鼻头，酸意冲得他的眼泪都要下来了。

    不知道为什么，就想要……想要哭，这大约是分别的感觉吧。

    “滴答……”

    “滴答……”

    毫无预兆的，邵子真的眼泪就低落下来，滴在了手机屏幕上，突兀的，刹那间，几乎没有给眼泪的主人反应的时间。

    他仓皇地用手擦眼睛，又慌忙擦手机屏幕。

    亭曈看到邵子真哭了，没说什么，拉着他靠在自己的肩膀上，轻轻拍了拍他的肩膀。

    邵子真耸动着肩膀，靠在亭曈的怀里，肆无忌惮地流泪，在这样温暖中带着慈祥包容的怀抱中，宽容依靠，让人心头踏实。

    他竟然觉得，亲人，长辈，母亲，父亲的怀抱大概就是这样的吧。

    这样的温软可靠。

    “额……”灵均看到这一幕，就很尴尬，一时之间不知道是该进该退！

    而且，两人的关系已经这么亲近了吗？

    邵子真，邵子真居然在亭曈的怀里哭，怀里哭！

    亭制作还安慰哭泣的邵子真！

    邵子真连忙从亭曈怀里退出来，擦着眼泪，鼻头红红的，眼睛被眼泪洗过，清澈泛着光泽，如阳光下粼粼的溪流。

    他的神色非常不好意思，小声而羞涩说道：“谢谢亭制作。”随即低着头，闭上嘴巴不说话了。

    (本章完)

