    徽州。

    许家园林，侧厅，徐阶慢条斯理的喝着茶，一点都不因为许家的怠慢而生气，自那天见过许铭后，徐阶已经做好了打算，得知第一日的战果后, 便正式启程，来到徽州拜访许家。

    如今许家的家主是许海，海外力量全部由许海掌控。

    但许家毕竟已经是五代家业，在大明各处的资产生意不知道多少，如南京的诚意坊，当初就是许青麝在经营。

    许家除了收关税以外, 另一条支柱就是人口贸易。

    人口贸易可不光是贩卖，还有自己用, 因为有足够多的货源, 所以他们可以精挑细选，选最好的苗子来培养为死士。

    早年许家能发家，并一直做大做强，就是从这里开始的。

    许海虽然当了家主，拿到了海权，许家舰队都听命于他，可许家百年来培养的那支死士，却一直掌握在许栋手中。

    因而许栋作为大老爷的姿态，比那位四爷要足多了。

    徐阶如今已经名满江南，民间对他的呼声极大，张执象在升龙府的辩法和夷州的文明说还没有传开，但徐阶的民主论已经传开了。

    完全就是子升不出，奈苍生何的意思。

    所以，当徐阶高调表示要拜访许家，劝许家率先均田，倡天下首义的时候，自然从者云集, 上万学子随徐阶一起从无锡赶到徽州。

    今天，是七月初三，张执象他们在静坐和参悟已经过去一天了，不出预料，会一直静等下去，要到七月十三才会决战。

    料敌在先，徐阶已经开始行动了。

    许家大门之外，已经被万人包围，高呼请愿。

    在这种情况下，许栋依旧让徐阶在侧厅等待，可见其跋扈。

    “子升，我们这样是否太莽撞了一些？夷州那边胜负未分，便来找许家均田，这也太强人所难了，便是许海输了，也断然不至于如此。”

    “许家乃百足之虫，哪怕失了海权，也不是任由我们拿捏的。”

    “士子虽多, 倘若是找官府请愿，定然是能成的，而许家……怕是会秀才遇到兵，有理说不清啊。”

    严讷有些担忧，虽然确定许家不敢动武，但如此浩浩荡荡的来，假若灰溜溜的走，那对名气也太伤了。

    这种事可以做，但应该先与许家商量好才对。

    哪怕是用利益置换，以求许家的支持都行，反正外人又不清楚私底下的条款，只知道这件事，那才是稳妥扬名的机会。

    可徐阶什么招呼都不打，直接带人来徽州……

    如今被凉在偏厅，就是许家在给下马威呢。

    “呵……”

    徐阶轻轻一笑，完全不担心，慢条斯理的喝着茶，说道：“许栋大可不必来见我，过了今日，我便不再拜访，几日后，他便是求，我也不救他了。”

    “许家存亡就在这一日之间，许栋若是还有几分枭雄器量，定然会来找我的。”

    “至于百足之虫死而不僵？那要看许海败了以后，是努力保存许家的实力保守残缺呢，还是保存主要力量另辟蹊径，为此出卖许家呢？”

    “我想。”

    “这会许家的大老爷，应该在反复品鉴夷州传来的消息，在看着许海跟张执象的那番关于神佛的对话了……”

    徐阶话还没有说完，一个高大的身影就站在了门口。

    许家的人，骨架都大，许栋当年也是威猛壮汉，如今老了，也是高胖高胖的，一个人能抵两三个人的块头。

    没有下人，许栋独自一人撑着拐杖出现。

    在背光之下，许栋的身影显得格外阴沉，他沉声问道：“徐子升，你如何断定，我们许家一定会输？”

    徐阶微微一笑，说道：“大老爷应该祈祷许家输。”

    气氛瞬间凝结。

    严讷额头冒汗，生怕许栋忍不住怒，直接招呼死士动手，许家那三千死士，号称“讨魂司”，可是满世界搜罗根骨好的小孩从小便洗脑培养的，每一个都是江湖好手。

    其实严讷的担忧是多余的。

    许栋能来，其实便已经想清楚了关隘，许海不论胜负，对于许家来说，对于他们三兄弟来说，都是一场劫难。

    许海败了也就罢了，不过是出卖许家而已。

    许海若胜了，那便是要清理许家了。

    他要当唯一的神明，已经打算在天竺深耕，那必然要转移资产，在陆地上的这些园林、田地、生意都卖出去最好。

    但，这些可不是许海的，是许家另外三位老爷的，其中许栋最多。

    许青麝是许栋的大女儿，才能一直掌控诚意坊。

    那其实是大老爷的产业。

    许海如果胜了，携大胜之威回来重整许家，大老爷想要抵抗自家人，那要更难一些，因为许家麾下那些势力会站队。

    “许海赢了，许家如何，都是内部的事。”

    “许海败了，许家才要真正的面临存亡问题。”

    “倘若许海直接出卖所有海权，甚至将舰队移交给王家，失去海权的许家便如同无根之浮萍，你徐子升一个均田的动作，便能够保下许家？”

    徐阶起身，遥遥对着许栋敬了一杯茶。

    言道：“没了海权，丢了舟山委员会的席位，许家之势，十去其九，其他人可不会看许家还剩多少，他们只会看许家失去了多少。”

    “墙倒众人推，莫说许家这些年结下的仇人，那是数不胜数。”

    “这种时候。”

    “区区讨魂司的三千死士，可护不住许家。”

    “大好家业，与其被抄了，不如主动捐出来，未来还能保大老爷一個富家翁。”

    许栋冷哼一声，说道：“我有讨魂司，许家还有家丁无数，麾下养的各种护院打手，加上庇护的江湖人士和自己扶持的盗匪，都有数万，还不至于舰队没了，就彻底没了声音。”

    “不过是伤了元气，又有外敌逼迫，必须找一家结盟渡难而已。”

    “我大可直接去南京联系，何必听你徐阶的？”

    “一个招呼都不打，就要我许家两万顷土地？”

    一顷百亩，两万顷，便是两百万亩。

    虽说有钱了买地是常态，可许家光是地产就夸张的吓人，可见过去上百年，许家到底赚了多少钱……

    徐阶笑道：“大老爷是玩商人圈子的，想要进南京议会，该不会以为只用支付两万顷田地吧？士大夫扒起皮来，那才是真狠啦。”

    许栋没有回答，脸色已经有些阴沉了。

    “呵呵，大老爷何须如此着急？来，坐，我们坐着聊。”

    徐阶此时已经反客为主了。

    不管如何，许栋是虎死不倒架，大步流星的走到一旁，豪气的坐下，道：“我许家在巅峰站久了，不习惯弯腰。”

    “若真以为可以当软柿子捏，那大可来试试。”

    “看看许家的牙齿掉没掉光。”

    徐阶微微一笑，给许栋倒了杯茶，说道：“其他人如何想的，我不知道，我只知道，我这次来，是找大老爷合作的。”

    “许家要出两万顷田地，却不一定会亏钱，不是吗？”

    许栋甚至有些惊讶：“哦？”

    徐阶喝着茶，问道：“大老爷认为，财富是什么？是许家这些年积攒下的家业，还是纵横天下的海权？”

    许栋答：“自然是海权。”

    徐阶笑道：“看，大老爷很明白嘛，财富的本质，就是权力，只是，这些金银啊，铜钱啊，宝钞啊，这些货币都是可量化的那部分权力而已。”

    “土地的确是最重要的资产，但是土地的产出效率太低。”

    “两万顷良田，一年也落不到二百万两银子。”

    “而许家的其他产业，如诚意坊这种，一年百万两却是随随便便，好的年份，两三百万也不是什么问题。”

    “明明产出的差距不大。”

    “但明眼人都清楚，两万顷土地与诚意坊的价值是完全不同的。”

    “大老爷认为这是何故？”

    许栋冷哼道：“诚意坊的女奴值钱，卖的是达官显贵，最不济都是富农，而田地哪怕再好，产出的粮食也就那样，哪怕经营得当，成为什么贡米什么的，那也只是一小部分而已，相比于两万顷土地的体量来说，宛如九牛一毛。”

    徐阶笑道：“这就对了，商品的价值不同。”

    “诚意坊这种生意，是有兴衰的，而土地却是稳定的，百年千年都一样的，但只要有稳定的收入，是不是诚意坊这样的产业越多越好？”

    “反正货币可以买来需要的米粮，不是吗？”

    许栋凝眉望向徐阶，问道：“你想说什么？”

    徐阶笑道：“我的意思是，大老爷今日舍了两万顷良田，成了这份首义，日后是许你特种经营权也好，还是指几条产业路子也好，在机械发展日新月异的时代，未来能够获得更多货币的，必然是工业，而非农业。”

    “哪怕是在机械兴起之前，普遍男耕女织的社会，种田也是不赚钱的。”

    “但米啊，小麦啊，还是土里产的矿石啊，这些才是真材实料的物资，而那些赚钱的行当，往往可以买更多的基础物资。”

    “获得更多的物资支配权力。”

    “同样也可以用钱让人为你卖命。”

    “物资也好，人也好，货币是可量化的社会权力，你掌握的货币对比货币总量的比例越高，当下所掌握的社会权力也就越高。”

    “而现在的工厂不比以前。”

    “以前有几个人，一些简单的工具就能生产了，现在呢？蒸汽机也好，机床也罢，这些东西，购买的成本是以前不能比的。”

    “单个的工厂如此，整个产业呢？”

    “货币的密集是前所未有的，而大的投入，也意味着更多的产出，赚取更多的利润。”

    “我喜欢将这些可量化的、不可量化的权力，统称为资本。”

    “大老爷，与其苦苦经营那两万顷良田，赚两百万两。”

    “不如投入工业生产，你会赚到好多个两百万，到时候，粮食的价值在整个社会的资产当中，价值不断下降，别人种田，都是帮你在种啊。”

    许栋曾经也是叱咤风云的人物，徐阶说到这个份上，他自然也懂了。

    徐阶在邀请他转型。

    抛弃更惹眼的田地，甚至是园林、宅子、诚意坊，甚至是整个人口贸易，当然，失去海权这部分就注定断了，如今要抛售的是诚意坊这些依附于人口贸易的铺子。

    抽出资本来，投入到新的行业中，赌行业未来的利润。

    “徐子升，你这是让我豪赌啊。”

    “我如何知道，你这不是一场局？骗我卖掉百年家业，拿走那些钱财？”

    许栋靠坐在那，闭着眼睛说道，显然还在思考。

    徐阶放下了茶杯，道：“大老爷可以选择不赌，左右，许家要么亡了，要么大老爷亡了，就这么简单而已。”

    许栋沉默了一会，问道：“没了海权，没有田地和佃户，没有了庞大产业和附带的势力，我便是以资产投入了工业，如何保证未来的财富？”

    “不论怎么看，都像是无根之浮萍。”

    徐阶道：“许家的舰队也好，暗地里的讨魂司也好，这些都是没有名义的，但，以后，我能给许家名义。”

    “嘉靖与南京必有一战。”

    “届时，依靠南京当下掌握的这些卫所、禁军是不行的，必须编练新军。既要开设军校，又要有一批新的将领。”

    “许家，可以推荐一名将军。”

    许栋思考了会，问道：“你真能入主南京？”

    徐阶没有回答，或者说，不屑于回答。

    这反而让许栋不敢再问，他犹豫了会，咬牙说道：“我该怎么配合，直接宣布分田？田分给谁？”

    徐阶笑了。

    他转过身，看着许栋说道：“田要分，大老爷还有另一件事，也必须马上做。”

    “什么？”

    “许海还未败，许家在扶桑的影响力还有。还请大老爷……引倭入寇。”

    “引倭入寇？南京那边也是这个意思？”

    “还没有，不过，先斩后奏就是了，南京的反应太慢，预判不足，等武林大会结束，张执象和嘉靖抽出手来，再想做什么，就来不及了。”

