    那位爷自己都说了，不见任何来访的女人。

    哦，除了顾灵悠和客户之外。

    简灵小脸纠结的看着她，又说：“那，我是云大少的秘书，来送东西的，可以进去吗？”

    说着，还晃了晃手中的袋子。

    云峰的名号，她也略有耳闻。

    霍傅司的至交好友之一。

    思及此，便敲响了总裁办的门。

    “进。”

    冷沉低冽的声音。

    聂云萝走进去，俯首道：“霍总，外面有个姓简的女孩找您，她说是奉云峰少爷的命令来的。”

    他没想到竟是她。

    自那日不欢而散之后，已经好几天没有跟她说过话了。

    一时，有些怅惘。

    可听到云峰这个名字的时候眉心却又狠狠一跳。

    云峰派来的人？

    联想到那日的画面，眉眼顿时染上阴翳。

    冷然道：“让她进来。”

    “是。”

    走出去，迎着女孩期待无比的亮眸道：“霍总说您可以进去了。”

    简灵兴奋的跳脚，“谢谢！”

    她就知道，他不会忘了她的。

    推门而入。

    霍傅司冷沉的眸子，在看到女孩相貌的那一瞬便冻成了冰雕。

    “怎么是你？”

    听言，简灵一愣，有些尴尬的道：“我……霍总，我是云总的秘书，来给您送账目表的。”

    说着，便将东西放到男人面前的桌子上。

    距离上次见面，他又变好看了许多。

    也许是应了那一句，情人眼里出西施的话吧。

    自从几年前在一次慈善活动上对他一见钟情后，便再也无法放下这个人。

    无论如何，都一定要得到他！

    原本澄净的眸子，渐渐染上坚毅。

    简灵笑的温婉：“霍总，以后云星娱乐和霍少的合作，都是由我来跟进的。”

    云峰果真没有欺骗她，许诺了她云星娱乐与霍少合作项目的主理人身份。

    而且她同时还是云峰的秘书。

    这样一来，以云峰和霍傅司的关系，以后他们见面的机会更是少不了。

    近水楼台先得月。

    这个道理，她懂得很透彻。

    霍氏旗下的产业包括地产业，娱乐，餐饮，日用品和服装等多个方面。

    跟云星的合作，不大不小，但云峰居然为了一己之私，派了个刚满十八岁的小姑娘来？

    霍傅司顿时冷了脸。

    “你负责跟进？”

    简灵被这低沉低冽的声音迷的五荤三道的，晕乎乎的点了点头。

    男人犹如陈酿多年的佳酿那般纯醉的嗓音缓缓道：“简小姐，若我没记错，前几天你还是皇爵会所的‘公主’，怎么如今摇身一变，成了云星娱乐的项目主理人了？”

    霍傅司对工作这方面的要求极高，容不得半点马虎，云峰这么做无疑是戳中了他的底线。

    “我……”

    简灵小脸煞白，半句话说不出口。

    最喜欢的人，就这样让她不尴不尬的下不来台，半分情面都不给。

    可要命的是，她还是完全舍不得责备他。

    泪意，一涌而出。

    霍傅司侧目，不悦的冷声道：“我最讨厌女人哭，你要哭，也避开我。”

    眼泪，最不值钱。

    可在有的女人眼里，偏偏成了让男人妥协的工具。

