    沿途一队队秦军将士手持长枪而过，目不斜视，军容肃穆。

    “大将军，边境来报……”汉子半跪在大帐前。

    许久后，里面才发出一阵浑厚的声音：“进来吧……”

    两边看守大帐的秦军撩开帐帘，汉子才起身进入。

    帐内温暖如春，四个角落里放着火盆, 将周围立着兵器照的反光，整个大帐目测可以容纳五十多人，两边还放着数张椅子，最里面挂着一张地图，显示的正是河套地区。

    所谓河套地区，是指河流弯曲成大半个圈的河道，也指这样河道围着的地方, 北地郡, 上郡, 陇西郡就正好处于河套地区中。

    “拜见大将军……”

    正在看地图的身影转了过来，嘴角留着两撇黝黑的胡须，身披铠甲，腰间挂着一把长剑，威武不凡。

    这便是蒙恬。

    奉秦始皇帝命，前来北击匈奴。

    同时，也是为了洗刷陇西长城之战的耻辱！！

    “什么急报！？”蒙恬转身坐在椅子上，问道。

    那汉子从腰间掏出一块粗布，双手呈了上去。

    这年头并没有纸，一般情况下都是使用动物的骨骼，青铜器，竹片，石等等，情况好一点的，会使用丝绢，竹帛等等。像是在军营之中，一般会使用粗布，这种方便携带, 也不易损坏。

    蒙恬接过粗布，扫了一眼。

    仅此一眼，他腾的一下从椅子上站了起来。

    “岂有此理，匈奴居然敢入侵朐衍？！”蒙恬脸色阴沉下来，咬牙正准备大喝，粗布上面的字又将他吸引。

    “孔夫子赶走了匈奴人！？”蒙恬嘴角一抽，恍然大悟，之前陛下把孔远安排到朐衍。

    这次战争，匈奴有六万人马，却被孔夫子击退了？！

    六万人马啊，就算是猪，也得赶半天吧？！！

    这……

    这有点太出乎他的意料之外了。

    不过想到孔远的可怕，在大月氏也是屡战屡胜，赶走匈奴似乎也不是什么惊奇的事情。

    毕竟，孔远要是连这点事情都干不好，怎么可能教导出那等杰出的扶苏！？

    蒙恬也没有想太多，接着望下面看。

    肤施又被匈奴入侵……

    孔夫子赶到时，全县无一活口……匈奴人全部远遁……

    “岂有此理！！”蒙恬大喝一声，粗布被重重甩在桌子上, 砰的一声, 吓得那汉子一哆嗦。

    “这些蛮子竟然敢入侵我上郡？？”蒙恬喘着粗气，脸色通红。

    上郡，北地郡，陇西郡，这三个郡都是边境的门户，一旦被入侵，那匈奴人就可以长驱直入了。

    但气恼归气恼，蒙恬好歹也是一代大将，知道此时不应意气用事，他朝帐外大喝：“来人！！”

    “大将军。”两个身穿铠甲的大汉走了进来。

    蒙恬深吸一口气，红着眸子道：“传本将军令，马上给上郡肤施增兵一万，北地郡和陇西郡各增兵五千，并通知下去，一定要守好这三个郡，要是违令，军法处置。”

    “是！！”那两个大汉起身起来。

    传信的汉子，也跟着离去。

    整个大帐只剩下蒙恬一人，他攥着那粗布，眉头紧皱在一起。

    上郡肤施被入侵，憋屈吗？

    太憋屈了。

    他甚至现在就想率兵攻打匈奴。

    可是……

    草原并不是好入的。

    那些生活在马背上面的民族，一个个自幼熟悉弓马，称之为神箭手都不为过。

    而且这些家伙最擅长打游击战术，只要是在草原上，那就是他们的天下，他们弓弩娴熟，几乎百发百中。

    要是打不中，就会马上逃走，重新找地方继续出击，往复循环。

    大秦铁骑闻名于天下，灭六国，征服叛逆，从来没有失手过，可弓弩不如匈奴人，一旦进入草原，就等于成了活靶子。

    而且传说草原上还有一批武功高手，不惧刀枪剑戟。

    要是贸然进入草原，秦军怕是……

    这样的赌，他不敢打。

    除非有足够的把握，否则他现在不会进入草原。

    等……

    现在只有等一个机会。

    等一个一击必杀的机会。

    半眯着眸子，火光照耀。

    ………………………………………………

    星光点点，茭白的月光照耀在朐衍城内。

    大纛肃立在将士手中，数万秦军身披铠甲，手持武器，眸子血红望着草原方向。

    今夜。

    就是今夜，他们要突袭草原。

    找回被践踏的尊严。

    “哒哒哒！！”

    马蹄飞踏，健硕的身影勒住赤兔，青龙刀杵在地面上，溅起阵阵尘土，马鼻喷出粗气，在半空中形成白雾。

    “将士们！！”孔远扫过一众在站的将士，眸子冷冽：“今日，就在今日，匈奴入侵上郡肤施，残害我们的同胞兄弟，凌辱我们的姐妹，这个仇，该不该报！？”

    “该报！！”

    “该报！！”

    ………………………………………………

    万人齐齐大喝，手中武器高举，大纛旗帜在半空中飘扬，无比醒目。

    孔远一挥青龙刀，吼声戛然而止，他又道：“既然该报，那今天晚上，本夫子就带着你们杀匈奴，救兄弟姐妹！！”

    “杀匈奴！！”

    “救兄弟姐妹！！”

    ……………………………………………………

    又是一阵大吼，更甚之前。

    秦人从不惧死，但不能被践踏，不能被侮辱。

    匈奴敢残害秦人，那必然要付出血的代价。

    “杀！！”

    一声大吼。

    城门被拉开，大秦铁骑率先踏出。

    之前章邯就说过，要担当先锋。

    “骑兵先行探路，如遇见匈奴人，就地格杀，不要打草惊蛇。”章邯对左右下令。

    一队数千人的将士身骑腱马，翻越在黄沙之中，转眼便消失踪影。

    大秦铁骑，就是凌厉。

    目送离去，章邯策马来到孔远身边：“夫子，邯已派豹骑先行探路，相信前方没有阻碍。”

    孔远微微点头：“号令全军加快速度！！”

    “是！！”

    月色下，黄沙被寒霜露湿。

    秦军速度比往日加快不少。

    不知行军多久。

    一个黑影徐徐奔来。

    秦军肃然，手中搭弓欲射。

    “不要放箭，是自己人！！”章邯挥手阻拦。

    说着话，那黑影已上前。

    身穿青铜盔甲，朝章邯拱手，后看向孔远：“夫子，前方有匈奴人部落，约有五千人左右，一部分都是普通百姓，还有一些是将士，我军已经埋伏左右，是否进攻？？”

    “匈奴人部落？？”孔远眸子放出寒光，转头扫了一眼身后的秦军将士。

    无人说话。

    但将士们全都是喘着沉重的粗气，眼中冒出绿光，更有甚者都开始磨牙，握枪的右手咯咯只响。

    恨意！！

    滔天的恨意！！

    在此刻被激发！！

    他们来草原是为了什么？！

    就是为了杀匈奴人。

    那些部落大部分是普通人，但也是匈奴人。

    “夫子，杀了他们！！”

    “杀！！”

    ……………………………………

    将士们个个咬着牙，眼中的凶光更是急切。

    普通人又怎么了？！

    匈奴，还不是杀了大秦的百姓？！

    “杀！突袭部落！！”

    马儿扬蹄，鼻中喷出一缕粗气，它好似也能感受到这支队伍的凶厉，蹄子不断在地上摩擦，奔袭。

    将士们如同野狼一般，脸色狰狞，眸子直直盯着远方的火光，不愿罢休。

    “包围起来，一个都不许放走！！”孔远高喝，长枪在半空中挥舞，直指前方部落。

    “杀！！”

    “围起来！！”

    秦军不像匈奴人，更加有组织性，数名千夫长领队，手中举着长枪，挽弓搭箭。

    腱马纵横交错，在月光下奔走。

    “秦人来了！！”

    “快来人啊！！”

    ……………………………………………………

    篝火被黑影煽得轰轰只响，帐前的匈奴将士大惊失色，发出尖叫，还不待拔刀。

    “嗖！！”

    一支箭矢射来。

    那匈奴将士喉咙被射穿，倒地抽搐起来。

    “快来人啊！！”

    “秦人！！”

    …………

    越来越多的吼声响起，帐篷里面的身影交错杂乱，隐隐能听见拔刀的声音。

    匈奴将士们挽弓搭箭，站在帐篷前，抬手就射。

    “嗖嗖嗖！！”

    箭雨如飞蝗一般，插在草地上。

    “弓弩手火箭准备！！来而不往非礼也，让他们也感受痛苦！！”孔远大喝。

    在草原上使用火箭可能并不是好选择，但是这些家伙都在用帐篷做掩体，只要一放火，大帐一烧，基本就是待死之犬。

    火箭这是对付匈奴人的常备武器，在出城之时就已经早有准备，点火，搭箭。

    “嗖嗖嗖！！”

    火箭如同绚丽的烟火，直冲匈奴人大帐。

    一沾即着。

    “啊！！”

    “啊！！”

    火光蔓延，一瞬就烧到匈奴将士身上。

    那些靠近大帐的匈奴人全身被燃起，发出凄厉的惨叫，不停的草原上狂奔，黑夜下无比醒目。

    匈奴人的大帐基本都是连在一起的，一个被烧，其他的无法幸免。

    “啊啊啊！！”

    “啊！！”

    一阵阵惨叫声从大帐中响起。

    躲藏在帐内的女子，孩子，全部都跑了出来，她们全然不顾周围还有敌人，向草原上狂奔。

    “杀，只要是敢逃走者，就地格杀！！”

    “嗖！！”

    箭矢所致之处，便有一具尸体倒地。

    “哈哈哈！！”

    “杀啊，兄弟们！！”

    “……”

    秦军将士们挥枪狂笑。

    从马背上一枪戳下，登时便有手臂般大小的窟窿，惨叫一声，抽搐两下，便倒在地上。

    火光照耀在这片大地上，那些被烧着的匈奴将士在嘶吼着，拼命狂奔。

    “嗖嗖嗖！！”

    一阵箭矢射过。

    这些就是活靶子，草原上的活靶子。

    燃烧的大帐支撑不住，轰隆倒塌，沿着被烧的尸骸散落在地，鲜血从尸体上流下，蔓延至草坪上。

    腱马的身影交织在一起，长枪捅进肉泥。

    火光摇曳，映在七八岁幼童惊恐的脸上，抱着倒地不起的尸体，哇哇大哭。

    女人们搂着各自的孩子，身子颤抖，不断缩着脚跟，惊惧现在沾满她们的全部身心。

    “娘亲！！”

    一个孩童不知道从那个土堆爬出，流着泪水呼唤娘亲。

    “孩儿！！”匈奴女人惊呼，慌忙的爬起身就要去抱孩子。

    可正起身，她脸色一变，马上跪在地上：“求求你不要伤害我的孩子！！”

    对面，一个高大的身影抱起孩子，舔了一些嘴角的血浆，露出残忍的笑容：“要我秦人放过你的孩子，你们匈奴人有没有放过我们大秦的孩子！？”

    妇人颤抖起来，不停的摇晃脑袋。

    身为匈奴人，她最清楚同族人犯下的罪过。

    那是不可饶恕的。

    包围圈慢慢收缩，秦军将士用长枪指着仅存一些匈奴妇人。

    火光映在她们脸上，不停的颤抖，身子向后收缩。

    那名大秦士兵，最终放下那孩童，说实话，让他亲手杀一个孩子，还是有些下不了手，不过匈奴人放下的罪孽是不可能就这样算了的。

    就在这时，孔远骑着马儿而过，声音随后而至。

    “无需同情，昨日匈奴是怎么对待大秦百姓，今日你们就怎么对待他们的百姓。”

    留下一句话，便消失于黑暗中。

    那名大秦士兵听到声音，眼眸变得复杂，踌躇，摇摆不定。

    最终，目光变得决然，毅然决然，挥动屠刀。

    ………………………………

    这是国仇。

    孔远骑着马儿，感受周围战火，负着双手，安慰自己。

    其实对于这种事情，他并不是很想做，但匈奴人不做人事，那身为大秦人，，就不能手下留情。

    更何况，这些匈奴人根本就不是人。

    “夫子，接下来应该如何？”章邯上前，他的语气有些悲凉。

    孔远侧目，挑着眉头：“怎么？你在同情她们？！”

    “邯不敢。”章邯拱手跪地，有些惶恐道：“异族死不足惜，当年纯护卫边境的时候，那些异族不知道比这些还要残忍多少倍，他们发明无数酷刑，就为了取乐，更有甚者还吃人，喝血，简直惨不忍睹！！”

    “知道就好。”孔远语气稍缓，看向北方：“这次没有救到大秦百姓，不能就这样回去，你马上派骑兵，继续向北方打探，一定要找到我大秦百姓！！”

    “是！！”章邯纯起身。

    …………………………

