    田小丁爬到山顶后，发现山顶上有个类似火山口似地洞穴，里面竟然有个声音传进自己的脑中，却不是耳中。

    从昨晚到今早，这个声音一直在不断地灌进他的脑袋：“快下来吧，这里面有宝物！”

    小丁用神识朝着洞穴下面探查了一番，只发现了悬在洞内半空中的一块红色石头。至于洞穴底部，他的神识却是无法到达。

    站在洞穴边缘，犹豫了很久，脑中的声音一直也没有停歇。最终，小丁还是决定，下到里面去看个究竟。

    尤其是洞穴半空中悬浮着的那块红色石头，小丁感觉它肯定是个宝贝，自己定要把它弄到手才行。

    正所谓，人为财死，鸟为食亡！

    田小丁见到宝物，忍不住诱惑，便不顾洞内是否有危险了。

    他体内运转轻身术和金刚术，然后纵身一跃，便朝着洞内跳了下去。

    轻身术可以让他的身体变轻，减缓下落的速度。金刚术可以防止他若是意外摔下去的话，不至于被摔伤。

    下落到快到一半位置的时候，眼见那块悬浮在半空的红色石头，就在斜下方的不远处。小丁快速从空间之内取出匕首，朝着洞壁用力插入，身体便停靠在了一侧的洞壁之上。

    然后他两脚用力一蹬洞壁，身子朝着斜下方的那块红色石头扑了过去。

    在两手接触到红色石头的一瞬间，小丁神念一动，便将红色石头顺利收进了乾坤壶之内。

    身体继续向着斜下方冲去。很快就碰到了对面的洞壁，他依然用手中的匕首插入洞壁，同时稳住身形。

    在收走红色石头的瞬间，小丁仿佛听见洞穴的深处，传出了一阵“喀啦、喀啦”的声响，随后很快声音就消失了。

    小丁不知道下面发生了什么，便拔出匕首，施展轻身术和金刚术继续向下落去。

    这一次，没用多久，他便落到了洞穴底部。

    洞穴底部的光线有些暗，小丁需要开启天开眼才可以看清洞穴底部的事物。

    只见这个洞穴的底部面积并不算大，大约也就方圆不到二十丈的大小。

    洞底十分空旷，什么也没有。但在洞底西北方向的位置，洞壁则是凹陷了进去，形成一个凹陷进去的大洞，看上去就像是人工挖掘的一般。

    就在洞壁上的那个大洞里面，小丁依稀看到，那里竖着一尊高大的石塔，足有五六丈高。

    而凹进去的这个大洞，与外面空间之间，却隔着一层透明的结界。

    结界的外面，地上有个正方形的石台，在石台上方，还压着一枚巨大的印章。

    这枚印章足有丈许见方，三尺多高。

    小丁来到那个方形石台跟前，打算仔细观察一下这枚大印。

    还没等他站稳两脚呢，忽然就有一个苍老的声音传入到了他耳中。

    没错，这回是耳朵听见的声音。

    “年轻人，可以啊，居然有胆子跳下来，可惜就是没有天根，能修到练气四层，真是太难为你了。” 苍老的声音如是说。

    小丁大惊，连忙顺着声音望过去。

    这一看，更是让小丁惊诧万分。

    原来那个声音是来自于石塔的底下。小丁依稀看到在那石塔的底下，压着一具白生生的骸骨。而跟自己说话的，正是那个恐怖的骷髅头，它的嘴巴还在一张一合呢。

    小丁后退一步，连忙问道：“莫非你是个已经死去的鬼魂？”

    那具骸骨却是说道：“非也非也，我不消不灭，与天地同寿，又怎能会死去？”

    小丁骇然，说道：“那你的身躯为何变成了白骨？”

    那具骸骨答道：“我虽然无法死去，但是我的身体依然是凡体。我被困在这里已经有上万年了吧，具体我也记不清了。我失去了法力，无法让身体得到灵力得到滋养，身体自然就会慢慢腐烂掉的。”

    小丁点了点头，半信半疑地问道：“那你又是谁？为何会被困在这里呢？”

    那句骸骨哈哈大笑了一阵，然后说道：“年轻人，看来你也太孤陋寡闻了，在这天昆星上，谁不知道我是天下第一大修士，论修为，我说第二，谁敢称第一？我只差一步就要修成仙班了，结果遭人暗算，被困在了这个鸟不拉屎的地方，最后连肉身也坏掉了。”

    小丁闻言，再次仔细朝着石塔下面看了看，因为开启了天开眼，他可以看到一个长发老人的神魂附在那具白骨之上，而那老人的四肢，貌似还被某种透明的绳索束缚着。

    “既然你是天昆星上修为第一的大修士，那你为何还会遭人暗算呢？”小丁不解问道。

    “年轻人，你可知道这世间的人，人心有多险恶吗？他们嫉妒我修为高，觊觎我的各种法宝，还想从我这里得到更好的功法和丹药，于是便联合起来暗算于我，我不小心着了他们的道，便被困在了这里啊！”骸骨耐心回答道。

    小丁点点头，表示赞同，对于人心的险恶，小丁见过的案例并不少，他知道，有些人，为了某种利益，是任何事情都做得出来的。

    不过，他对那具骸骨所说的话，倒也并不全信，他继续问道：“你说你是被奸人所害，那我又怎能相信，你不是大奸大恶之人呢？”

    那骸骨却是无奈地说道：“你不信我，我也没有办法。不过，我这里倒是还有一些宝贝，你若是能够放我出去的话，我倒是可以把我的宝贝送给你。”

    小丁一听，就听出了对方的意图，不屑说道：“我才不图你的什么宝贝呢，万一把你放出去，你毒害人间怎么办？”

    “不会的，我并不是是非不分之人，而且，我被困上万年，如今只剩下了神魂，昔日功力，如今已经不足之前的一半，就算是我想害人，也是害不成啊！”那具骸骨凄然说道。

    小丁听他说得可怜，倒也生出了些许怜悯之心，不过，他却也不敢全信那人所言，于是说道：“光听你一面之词，我如何敢相信你？”

    那骸骨却说道：“你不信，那我就没有办法了。但是，你若是真肯出手救我的话，我可以先把法宝给你，然后你再来救我就好。”

    小丁听对方说可以先给法宝，眼前不由得一亮，心说，若是先给法宝的话，后面自己救不救他，那岂不是全凭自己一念之间嘛，这还有什么好担心的，先骗他几样法宝再说嘛！

    于是，他便装作很认真的样子，说道：“那你说说看，你都有什么法宝，我先看看有没有我需要的？”

    那骸骨叹了口气，说道：“我的法宝倒是很多，甚至灵宝也都有的，可是你现阶段能够用得上的低阶法宝，倒是很少。要不，你先说说看吧，你想要哪种法宝，我看看我这里有没有。”

    小丁低头思索了一下后，便开口说道：“我目前还不会御剑飞行，我想要一件飞行法宝或者法器都可以，只要能驭使飞行就可以。”

    那骸骨闻言，沉默了片刻后，说道：“我这里只有一样低阶飞行法宝，名叫飞云梭，你现阶段练气四层的修为，应该勉强可以用。至于高阶的灵宝，我这里有很多，可惜你修为不够，现在无法使用。”

    说完，那具骸骨，便从他的纳戒之内取出了一件梭形的飞行法宝。

    小丁听说是低阶法宝，心底一乐，暗道，有这件法宝的话，那可比大师姐的飞船法器还要高级一些呢，可以和玉衡真人的那件低阶法宝相媲美了。

    然而，那骸骨取出飞云梭后，只是直接丢在了石塔的外面，并未丢到结界的外面。

    因为有一层结界阻挡，他也无法将飞云梭丢出来。

    小丁一眼就相中这件法宝了，可是只能看着，却拿不到自己的手上，他也有些着急，便问道：“你能否把这件法宝丢到结界外面呢？”

    那骸骨摇了摇头，说道：“不能的，你需要帮我打破这层结界，我才能把法宝给你丢到外面去。”

    “打破结界，那你跑出来怎么办？”小丁质疑说道。

    那骸骨却说道：“我被这石塔压住，又被捆仙锁锁住了四肢，跟本无法逃走的。”

    小丁沉吟了片刻后，说道：“那我试试吧，不过也不一定能行，我才练气四层的修为，可能无法打破这层结界的。”小丁见过青古秘境开启之前，众多金丹期攻击秘境结界时候的场景，因此，他觉得自己的这点攻击力，可能无法攻破这层结界。

    可那骸骨却是说道：“不需要你强力攻击的，你只需把你面前方形石台上的那块大印挪开，这层结界自然就会自动打开。而且，那块大印也是一块高阶法宝，你也可以收进你的储物空间之内，你目前虽然用不上它，但等你修为高些的时候，也是可以用得上。”

    小丁一听，仔细看了看眼前的这块大印，见上面弥漫着古朴的气息，确实与自己的鬼变面具、离王鼎、乾坤壶，有着类似的气息。看样子那骸骨并没有说谎。

    于是，他的心中不免起了一丝贪念，法宝自然是越多越好，现在用不上，留着以后用也是可以的啊！

    想到此处，小丁不由得把手按在大印之上，然后神念一动，便把它给收进了乾坤壶之内。

    他的玉佩空间里面，早已存放了不少东西，这块大印块头很大，很是占地方，因此他没有将其收到玉佩空间，而是收进了乾坤壶里。

    可是，小丁刚刚把那块大印收走。

    就听见“喀啦、喀啦”几声巨响，石塔外面的那层结界瞬间碎裂。紧接着高大的石塔，一阵晃动，只听那句骸骨苍老的声音一声高吼：“开！”

    然后，那石塔之上之前贴着的一道黄金符箓应声而落。

    石塔也随之一阵晃动，紧接着又是几声“喀啦、喀啦”之声响起，一道长发飘飘的老人身影从塔底飘出。

    小丁只听那道身影哈哈大笑了一阵后，高声对着小丁说道：“多谢你小子今日救我，我摄日魔王又可以重见天日了，哈哈哈！今天多亏你替我打开了两道封印，不然我不知道还要被困几万年呢。那个低阶的飞行法宝就当我送你的酬劳吧，可惜你的修为太低了些，还没有天根，不然的话，我正好可以夺舍你的躯体，也省得我再去费心寻找了。哈哈哈！”

    说完，一道神魂的影子，直接从洞穴 里面，朝着上方的洞穴口飞了上去。

    小丁听了那具骸骨的神魂说出的最后一番话，头上不禁冷汗涔涔，心里也是惴惴不安。

    他说他是摄日魔王？

    自己今天莫不是犯了什么大错吧？

    难道自己刚刚是把一个大魔王给放了出来？

    小丁没想到，自己竟然在无意中，因为贪图法宝，而不小心将一个被困了上万年的大魔王给释放了出来。

    这件事，以后是福是祸，很难说啊！

    

