    “战斗力还能继续提升？”许峰脸上露出好奇的神色。

    “主人，请看！”母皇微微一笑，指着那只精锐虚空虫兵说道。

    轰~

    瞬间，精锐虫兵身体表面的金色纹路，突然绽放出耀眼的光芒，就好似什么东西被激活了一般，浑身燃烧起赤红色的气血火焰，身体也猛的膨胀了一圈，原本十米出头的身体，增长了将近一倍，达到了十八米左右，看起来就好像一栋楼房一般。

    看着精锐虫兵身体表面形成的赤红色气血火焰，许峰眼中露出惊讶的神色，这和恒星级强者身体表面的劫焰，太相似了，简直一模一样。

    “主人，精锐虫兵可以短时间突破行星级，达到恒星级的实力！”母皇轻声笑道。

    “竟然能够这样……”许峰喃喃自语，行星级的虫兵，在现在的许峰看来，最多只能起到骚扰，侦查之类的辅助作用，但如果能够短时间突破到恒星级，哪怕是恒星一阶，精锐虫兵的价值都会得到跨越式的提升。

    许峰正准备夸赞两句，精锐虫兵突然发出一声凄厉的嘶吼，身体表面的肌肉迅速炸裂，基因崩溃，短短三秒钟，就化为了一滩污血。

    “主人，突破到恒星级后，精锐虫兵只能坚持十秒钟！”母皇眼中露出了一丝遗憾，继续说道：“而且死后也无法借用神力复活，只能重新培养！”

    许峰微微点头，十秒钟，时间确实有点短了，只能当做炮灰使用，发起自杀性攻击，如果用的好的话，威力也不会比普通恒星级强者弱多少，一瞬间，许峰脑海中就想到了十几种如何利用精锐虫兵的方法。

    “将来虫巢等级提升，精锐虫兵突破持续的时间，也会增长一些。”母皇说道。

    许峰微微点头，问道：“你能培育的第二种虫族战士，是什么类型？”

    “第二种，属于金纹虫族的‘精神控制者’，类似虫族法师的存在。”母皇轻声说道。

    许峰微微点头，脑海中浮现出刚才金纹虫族战士的模样，只一个照面，就将一名虫兵控制，母皇口中的精神控制者，应该和这个兵种类似。

    就在这时，一个身体修长的虫兵，从虫巢中走了出来，这只虫兵身高只有五六米高，身体纤细，身上穿着流线型的黑色鳞甲，这鳞甲也都是甲壳制成，轻巧单薄，上面的金纹诡异的扭曲着，从头到脚贯穿着虫兵的整个身体。

    精神控制者的一双复眼朝外微凸，头顶上还有两根类似触角般的存在，前肢的骨刃和后肢看起来和虚空虫兵一模一样，在它的身体周围，空气似乎都有些扭曲，微微荡漾，产生了一种怪异的力场。

    “精神控制者不但能够施展精神强大的法术，而且还能强行控制精神弱的生物，不限于虫族！”母皇微笑道。

    “所有精神弱的生物？”许峰微微一震，要知道，金纹虫族仅仅能够控制虫族，就已经属于虫族中的贵族，战将阶了，这新出来的精神控制者竟然比金纹虫族还要厉害，这让许峰感到很是惊喜。

    “如果刚才的精锐虫兵和精神控制者打起来，谁胜谁负？”许峰突然问道。

    “主人，精锐虫兵，就属于精神力较弱的兵种！”母皇说道。

    许峰微微点头，精锐虫兵的战斗力，已经很让他满意了，精神控制者又从另一个方面，补足了精锐虫兵的不足，这样一来，只要以一定比例生产这两种虫兵，配合起来，威力会成倍提升。

    “很好，这种精神控制者，你能生产的最大数量是多少？”许峰问道。

    “精神控制者消耗的神力是精锐虫兵的一倍，数量也只能维持在三百左右！”母皇说道。

    “这么说来，两种虫兵的数量只能是一千出头吗，这数量有些少了。”许峰微微皱眉。白狼英灵，地狱英灵，暗影英灵，每一种英灵的数量，都超过十万，仅仅只有一千出头的虫兵作为亲卫，数量还是太少。

    “主人，我还能继续生产普通虫兵，只不过战斗力就不如这两种特殊虫兵了，但比起那些白狼英灵，地狱英灵，暗影英灵来，还是能够做到以一敌二，甚至敌三！”母皇傲然道。

    “这种普通虫兵，你能生产多少？”许峰问道。

    “普通虫兵的数量，极限是一百万，但维持这么多的虫兵，消耗的神力，就是一个天文数字，我建议主人只需要常规十万虫兵，剩下的，全部以虫卵的形式存储在虫室之中，一旦需要，只要神力足够，到时候只需要不到十分钟的时间，就能直接从虫卵孵化成虫兵！”母皇低着头恭敬的说道。

    许峰微微一笑，点头道：“就按照你说的办吧！”

    安排好进化的虚空虫兵，许峰离开神国，母皇开始源源不断的制造特殊虫兵和普通虫兵，很快，虫巢附近，就会再次拥有虫族大军。

    这次能够遇到一个金纹虫族的虫巢，属于意外之喜，片刻后，许峰朝着最近的海岸线飞去，感知铺开，方圆数千里范围内，一共有三座城市，许峰朝着最大的那座城市飞去。

    一路上，许峰遇到了不少体型巨大的飞禽，这颗星球空气中的含氧量很高，因此生物的体型都很庞大，这些飞禽不断捕捉着浮上海面的鱼类，看到许峰，纷纷朝着远处逃散，它们能够感受到，许峰身上散发出来的强者气息，根本不敢上前靠近。

    六个小时后，许峰眼前，出现了一座漂浮在半空中的城市，这座城市距离地面只有一百多米高，看起来就好似一座倒立的山峰，上圆下尖，城市中没有城墙，一座座楼台阁宇，飞檐挂角，看起来颇有古意。

    城市中，不少身穿长袍的人飞进飞出，看起来一片繁华景象。

    “这样的城市，应该有传送阵才对！”许峰心中暗道，朝着这座空中之城飞去。

    就在朝城市飞去的路上，许峰身后传来一个声音：“这我兄台，可是准备前往飞云城吗？”

    ……