    “吼！”

    当天度寺的诡异力量笼罩过来之前，古手川神见已经将手中长剑斩出，巨僧的虚影显化了出来，在巨大的咆哮声中，一拳砸在了天度寺新换的大门上。

    古手川神见这一剑也斩了出去，剑刃擦着大门，又划出一道深深的沟壑。

    整座天度寺震颤了几下，尔后诵经声越来越紧促，其中还隐约透着丝怒气。

    也不知道是因为看到了昔日自家的巨僧，还是因为新换的大门又给砸了……也或者是两者都有。

    古手川神见闭耳不听像是小虫子一样，往脑子里钻的诵经声，他看着门上的斩痕，和冷冷等着自个儿的那两盏灯笼，有些若有所思。

    到目前为止，天度寺能用的手段好像都是寺庙里面的和尚，派他们出来战斗，出来执行任务，还有诵经攻击……本身也是活物的自个儿却是一次也没有出过手，只是以一种似梦又似乎不是梦的形式出现在他眼前。

    它自身没有什么手段吗？还是现在有着无法出手的理由？

    而且自个儿现在在门前的时候，也没说让和尚出来，甚至连门都不给开了，看来很不欢迎自己似的。

    但要是不欢迎他，那为什么还一次又接着一次地过来找茬呢？

    难道是只想弄死他？

    如果是这么回事的话，光靠一群在里面干巴巴念经的和尚可做不到。

    他轻轻吸口气，炽烈磅礴的真气自丹田内涌出，手中长剑的剑身上，也燃起了清濛的火焰来。

    “破门，给我开！”

    他看着大门，手中的长剑斩出了一道弧光，同时伴着巨僧更凶戾的拳头攻击。

    紧闭的大门发出“吱呀”响动声，更深的剑痕出现在了上面。

    “要是又把斧头就好了，那才是专业凿门的玩意儿。”古手川神见看着还完好无损的剑刃，心疼之余有些遗憾的想着，旋即他就收起了长剑，脚上运足力道，开始砰砰的踹门。

    天度寺剧烈震颤了起来，似乎很不想让他进入，它头顶的那轮月亮忽然亮了起来，散发着肉眼可见的白色月华。

    古手川神见也没敢大意，发动魇梦领域，顺便拿长剑护住周身，防止这月光有什么不对劲的地方。

    不过下一秒，整座天度寺忽然化作一道流光遁去，消失在了雾气中。

    他有些发怔，眼前的景象倏忽间发生了变化，宽敞的除灵社活动室出现在了眼前，还有架子鼓，以及手里正握着的燃烧着真气烈焰的长剑。

    他身影在原地消失了一秒，再次出现时，长剑已经没了踪影。

    重新坐在凳子上，双手握住鼓槌，在开敲之前，他忍不住想是不是那个破寺庙发现新换的门还不够结实，所以是又回去换门了？

    这个传说是大妖怪化成的寺庙，一提起来就让胡桃谈之色变，紧张不已的存在，就这点儿本事？

    不应该吧？

    他想了想，皱皱眉头，觉得还是应该再多了解一点天度寺的情报才行。

    毕竟万一对方很阴险狡诈，前两次都是故意示弱放水，就为了等他警惕心松懈的那一刻，该怎么办？

    他想了又想，拿出手机给石川康弘发了邮件，拜托他多帮自己查一查天度寺的资料和文献。

    然后，他把“买大锤”这件事记在了心里。

    等到下次，一定要把那扇破门锤开，好好会会这个寺。

    他平复了心情，抬手将曲谱翻到第一页，准备练习。

    “清澈的眼眸——”

    唱歌声再次戛然止住，倒不是天度寺又杀了回来，而是活动室的门口，有脚步声越来越近。

    他放下鼓槌，默默看着门口。

    几秒钟后，白川胡桃背着小手，往屋子里探了个头，在看到他时，眼眸一亮，很高兴地走了进去：“你果然在这里！”

    “有事找我？”古手川神见奇怪看着她，这丫头最近一直没来她家里住，而且有时候周末都见不到个人。

    “害！”提起这个，胡桃就一脸不高兴：“我那老爹吃错药了，找我师父给我加了不少奇奇怪怪的修行任务，还说什么忍者也需要有独立生存的能力，让我自个儿去做任务，还不准我带人！”

    “叔叔他还真是用心良苦。”

    “别扯这个……”她翻着白眼：“你什么时候跟我回家一趟吧？和他和好，这样我也不用天天被他盯着了。”

    大小伙子挠了挠头：“我过去有用吗？你家老爹见了我第一件事估计不是抄棒球棍，就是报警。”

    “反正总比现在要好吧？”胡桃抓狂道：“我真的是受够这种生活了！”

    她老爹这次走的是光明正大的阳谋，即便是她，哪怕知道是怎么回事，也不得不遵守，乖乖照做。

    因为都是她师父亲自下达的命令。

    古手川神见沉吟一会儿道：“你师父是谁？人在哪？我去找她讲讲道理。”

    “别闹了！那可是我师父！”胡桃哼哼着道：“尽管和我家老爹在这一点上很讨厌，但她还是我最尊重的人！你就别想了。”

    “那我也没什么好办法了。”古手川神见随口道：“祝你好运，不过要是碰到了搞不清楚的任务，可以悄悄叫上我。”

    胡桃想了会儿道：“真到时候再说吧，我先自己试试行不行。”

    大小伙子嗯了声，想继续练习架子鼓。

    胡桃拿手托着下巴，听着耳边响起的这段热血的动漫旋律，不禁怔怔出神。

    时间过的看真是快，一开始连鼓都不认识的古手川，现在竟然也敲这么好了！

    “这样的才能，真的是罕见。”她感叹了一句。

    “无他，唯手熟尔！”古手川神见随口答道，收好了鼓槌。

    胡桃大概是从家里偷跑出来的，又或者是刚到外面哪个地方做了个任务才回来，还没有回家，所以他要是还一直自个儿敲下去的话，对胡桃不太好。

    “一起去校园里转一转？”胡桃站起身，一边伸着懒腰，一边提议道。

    古手川看着她点点头，起身往活动室门外走去，不过才刚走没几步，胡桃忽然从背后抱住了他，还在他耳边轻轻吹一口，用一种奇特的口吻，吐着气道：“这么多天没有这么亲近过，会有点想我吗？”

    “这个……”他认真思索，商量着道：“那我该是想，还是不该想？”

