    而就在此时。

    云中鹤忽然道：“澹台大人，临死之前，有一句话不知道该不该和您说？”

    澹台灭明冷笑道：“那就不用说了。”

    “好吧……”云中鹤笑道。

    而就在此时，澹台灭明的鼻血忽然汹涌而出，整个人摇摇欲坠。

    澹台浮萍猛地冲了过去。

    云中鹤道：“澹台大人，您是不是无缘无故牙齿出血，眼睛充血，而且经常头昏目眩，皮下出血？尽管您没有告诉任何人，而且所有大夫都没有查出任何病情。”

    澹台灭明颤抖道：“你，如何知道？”

    云中鹤道：“您中毒了，而且是天下最玄奇的毒，最不可理喻之毒。”

    云万血厉声道：“云傲天，你死到临头，还想要胡言乱语吗？”

    云中鹤道：“澹台大人，我岳父井厄大人……，不好意思啊，井中月还没有嫁给我，但是我朝思暮想，所以本能脱口而出了，抱歉抱歉。”

    “井厄大人为何在关键时刻忽然中风倒下，人事不省？我怀疑是有人加害，凶手很有可能就是两大帝国。”

    “众所周知，南周帝国和大赢帝国对我们充满了狼子野心，他们会谋害井厄大人，更加会谋害您的性命。”

    “澹台大人，您知道是谁给您下毒吗？您中的什么毒吗？”

    “给您下毒，要谋杀您的人，远在天边，近在眼前，就是云万血。”云中鹤猛地断喝，指向这位诸侯联盟商会会首。

    云万血浑身一颤，怒道：“云傲天，你血口喷人，血口喷人。”

    接着，云万血朝着澹台灭明拜下道：“主君啊，这云傲天狡诈无比，他自知犯了必死之罪，所以胡乱攀咬，这等人就应该受尽天下酷刑，然后千刀万剐。”

    云中鹤道：“否则，你说澹台大人为何会忽然流鼻血，忽然牙齿耸动，头发掉落？”

    云万血道：“是你，肯定是你谋害，然后栽赃于我。这段日子，你扮作宁清的女学生，可一直都住在澹台城主府内，你会治花柳绝症，医术很了不起，显然用毒之术也很了不起，肯定是你神不知鬼不觉地给澹台主君下毒了。”

    接着，云万血直接跪在澹台灭明面前，叩首道：“主君，动刑吧！用烙铁一烧，我不相信云傲天不招供。而且他怜香惜玉，我们对宁清动大刑，他就更加会招供了。”

    接着，云万血大声道：“主君啊，我云万血会什么手段，我只会赌术而已。你再看看云傲天，他会模仿别人的字迹，而且一模一样。而且他还能让两份契约在铁盒子里面灰飞烟灭，这等神乎其技的手段，如果想要谋害您，给您下毒，岂不是轻而易举，让人防不胜防？”

    这话一出，澹台灭明脸色微微一变。

    云万血此人言语狠毒，这话真的说到了澹台灭明内心深处去了。

    云中鹤这人手段太诡计多端了，而下毒这种事情，本能就会让人想到他。

    云万血见之，顿时更加张狂道：“云傲天，你口口声声说我给澹台主君下毒，证据呢？证据呢？”

    云中鹤道：“你是不是送给澹台大人一颗夜明珠，前所未有的夜明珠？”

    云万血道：“是有如何？这件事情不少人都知道，这种天下至宝，有德者居之。整个无主之地，不论是威严，还是德行，又有谁能够超过澹台大人，这样的天地至宝，我当然只能献给澹台主君。”

    云中鹤道：“这一颗夜明珠，就是剧毒。”

    “哈哈哈哈……”云万血顿时狂笑道：“荒谬，荒天下之大谬。古往今来，有多少君王喜欢夜明珠，又有哪一个人被毒死了？再说这东西，不能吃也不能喝，只是那在手中把玩，竟然会毒死人，你死到临头，还真是疯言疯语啊。”

    云中鹤道：“澹台大人，能够把那颗夜明珠给我看一眼吗？前几天我只是听澹台浮萍小姐说过它的不凡之处，就已经判断它有剧毒了。”

    澹台灭明点了点头，挥手道：“去拿过来。”

    “是！”澹台焚直接出去。

    片刻后，他小心翼翼捧着一个盒子走了进来。

    打开一看。

    哇靠！

    差点亮瞎了云中鹤的双眼。

    拳头大的夜明珠，而且散发出来的光芒是磷光。

    带着绿色的磷光，而且是自发光的，不需要吸收光线的。

    这压根不是什么夜明珠。

    这里面分明是某些放射性物质啊。

    这玩意哪里来的啊？

    他实在不相信，云万血会有这样的东西。

    云中鹤直接退避三舍，如同蛇蝎一般。

    但它确实很漂亮啊，难怪会被人当做稀世之宝。

    “云万血，你应该还有另外一个身份吧？”云中鹤寒声道：“你是南周帝国，或者大赢帝国的卧底？这颗夜明珠就是他们给你，并且让你送给澹台大人，目的就是为了害死他。”

    云万血厉声道：“真是可笑啊，献宝也有罪吗？你说这夜明珠有毒，我就证明给你看。”

    说罢，云万血上前，抱起那颗夜明珠，张嘴用牙齿咬，用舌头舔。

    “如果有毒的话，我还能这么活蹦乱跳，安然无恙吗？”云万血大笑道：“澹台大人仅仅只是把玩而已，我这样又咬又吃都没有死，你竟然说这颗夜明珠有毒，真是荒谬可笑。”

    这话一出，所有人目光望向了云中鹤。

    确实啊，云万血的行为完全证明了这夜明珠无毒，云中鹤完全是临死之前，胡乱攀咬。

    云中鹤道：“澹台大人，您有所不知，这颗夜明珠发出来的光有毒，而且日积月累之下，才会中毒身亡。”

    “哈哈哈哈……”云万血更加狂笑。

    这就更加荒谬了。

    不仅仅是云万血，就连宁清和澹台浮萍也觉得很荒谬。

    这个世界上哪有这样的道理，直接吃喝不会死，但是发出来的光却有毒。

    你云中鹤为了活命，真是彻底疯了。

    云万血大喜道：“澹台主君，云傲天已经彻底疯癫了，竟然说出如此荒谬之语，这样的疯子，直接将他扔进火炉之中烧死吧！”

    澹台灭明道：“云傲天，你此时最好能够给出一个让人信服的理由，否则谁也救不了你了。”

    澹台浮萍道：“你说这颗夜明珠的光有毒，那你最好能够证明它，否则你今日必死无疑了，宁清也会被你牵连，井氏家族也会被你牵连。”

    是啊。

    这夜明珠里面含有放射性物质，它的致命杀伤力是辐射。

    但这玩意怎么证明啊？

    这个世界有没有辐射测试仪，甚至压根没有懂辐射是怎么回事。

    但此时云中鹤若不能证明这夜明珠有毒，那他今日就必死无疑了。

    云中鹤大笑道：“想要证明这颗夜明珠的光有毒很简单，找来一只小老鼠。不，三五只小老鼠，将它们和夜明珠放在一个笼子里面，几个时辰后，如果这些小老鼠都死了，就证明这夜明珠的光有毒。否则就是我信口雌黄，罪该万死。”

    以这颗夜明珠的辐射量来说，想要短时间将一个人弄死不容易。

    但是想要将一只小老鼠辐射死，确实轻而易举。

    云万血冷笑道：“谁又知道，你不会在这些小老鼠身上动手脚？”

    云中鹤道：“整个过程，都由澹台大人亲自完成，或者澹台浮萍小姐完成，我碰都不碰。”

    澹台灭明道：“澹台焚，你去找来一个笼子，几只小老鼠。”

    “是！”

    片刻后，这位顶级高手澹台焚找来了一只笼子，还有五只小老鼠。

    云中鹤道：“为了公平公正，用一个袋子将夜明珠包起来，免得小老鼠去咬食。”

    澹台灭明道：“用袋子包起来，不就没有光线了？”

    云中鹤道：“就算将光线遮住了大部分，依旧有剧毒，不就更加证明我的观点了吗？”

    澹台灭照办，用了一个布袋子将夜明珠包起来，然后放在笼子里面，和五只小老鼠放在一起。

    接下来就是等待了。

    等待命运的判决。

    五只小老鼠依旧唧唧叫，显得活蹦乱跳的。

    云万血大笑道：“看，看，这小老鼠一点都没有事啊。澹台大人，这云傲天分明是信口雌黄，又是欺君之罪啊。”

    众人不语，静静看着这些小老鼠。

    真是奇怪，这群小老鼠非但没有变萎靡，反而变得更加兴奋了，动得越发厉害，叫得越发厉害。

    “哈哈哈哈……”云万血得意道：“诸位看到了吗？看到了吗？事实胜于雄辩，云傲天说什么夜明珠有毒，光线能够杀人，完全是子虚乌有，荒谬之言。这等妖言惑众的贼子，就该打入十八层地狱，永世不得超生。”

    “澹台大人，这火炉里面的火就要灭了。”

    澹台灭明道：“那就加柴，烧得更旺一些。”

    看着笼子里面的小老鼠依旧活蹦乱跳，云万血彻底放心下来了。

    夜明珠光线有毒，谁会相信啊，鬼会相信啊。

    那些神鬼故事里面，都不敢这么讲啊。

    云傲天，宁清，你们这对狗男女就等着化为焦炭吧。

    云傲天，之前我两次栽到你头上，今日便是你的死期了。

    然而……

    接下来诡异的一幕出现了。

    笼子里面的小老鼠越来越焦躁，活跃到了极致。

    而且这已经不是寻常的有活力了，而是仿佛陷入了某种癫狂，表现得绝对不安，而且拼命想要逃离这个笼子。

    但很快，它们就变得萎靡起，仿佛生机越来越凋零。

    接着，又躺在那里一动不动。

    所有人看得清清楚楚，小老鼠的眼睛开始充血。

    它们嘴角渗出血迹。

    看上去真是显得非常诡异。

    整个过程，就仿佛有魔鬼之手，无情地夺走它们生机一般。

    接下来！

    这五只小老鼠，一只接着一只死去了。

    每一只都死状都很惨，鼻孔流血，嘴角流血。

    全场所有人都惊呆了。

    不敢置信望着这一切。

    原来，这夜明珠真的有毒，而且是隔空杀人。

    真的是光线有毒。

    太匪夷所思了。

    而此时，云万血浑身僵硬，几乎要瘫倒在地，瑟瑟发抖。

    云中鹤冷笑道：“云万血大人，这些火炉只怕是为你准备的了，你是自己跳进去，还是我们将你扔进去，活活烧死啊？”

    而就在此时，澹台灭明鼻孔再一次冒出鲜血。

    然后，他整个人一阵踉跄，直接倒下。

    “父亲，父亲……”澹台浮萍惊呼上前，扶住父亲澹台灭明，高呼道：“云傲天，你不是会绝妙医术吗？快救救我父亲，快救我父亲。”

    ………………

    注：第三更送上了，新的一年来了，双倍月票，兄弟们请投出你们的保底月票，糕点感恩涕零。

