    随后众人按照规矩给皇帝行了大礼，恭喜皇帝新年快乐，一年国家风调雨顺的一大堆的奉承话，按照大周每年的福利，大殿外的官员可以免费领取一张皇帝亲自写的福字回家。

    领到福字可是天大的福气，这可是皇帝亲自写的，陈霄也跟着众人一般，双手恭敬的托着这张红纸步伐利索的走在甬道里。

    后面的赵毅看着众人不在讲究队伍形式，随即小跑着跟上陈霄，小心的低唤着：“致远，致远，你等等我。”

    陈霄许久没听到自己的表字，愣了几秒，随后才反应过来叫他的是赵毅。

    “你走的这般快做什么？”赵毅喘着气问道。

    陈霄挑了挑眉，第一，当然是赶着回家吃早饭啊，第二，自然是把这些想要同他聊天的人甩掉。

    “回家吃饭啊！”陈霄边走边道。

    赵毅笑了笑，看了一眼身后那些年纪大一点的官员道：“致远，你不诚实啊！”

    陈霄无奈的耸耸肩，赵毅这厮还是这般。

    他笑道：“昨夜的事情我一大早便听说了，你如今可算是富贵了，边疆所行之事着实让你名声大显啊！”

    陈霄摇摇头，叹了口气道：“我如今的处境哪有那么好啊！”

    赵毅点头沉思道：“的确如此，你日后怕是要小心一些了。”

    他凑得近了一点，低声说：“虽说在京城处境难了一些，但是边疆大败匈奴，实在是扬我大周的功绩之事。”

    “致远，你这番成就，史书上都会加上你参与之名。”

    陈霄内心呵呵，他的名字的确就是个参与权，真正的功劳者萧承泽如今怕是在汴阳关乐呵呵的喝着酒吃着肉了吧。

    现在京城的锅都让他背了。

    “能够被后世写上史书，是我陈霄三生有幸了。”陈霄心口不一的说着。

    赵毅抿唇笑了笑，表情声音控制的极为到位，一旁的官员即便看到他们，也只是以为在聊一些家常。

    “今日时候不对，过两日，你我二人要好好聚一聚。”陈霄微微回头看了看身后，低声道。

    赵毅点了点，使了个都懂的眼色。

    终于出了皇宫，外面那些小官鲜少和能上朝的官员打交道，于是，现在便成了最好的机会，陈霄昨夜收到皇上赐菜，一下子成了京城炙手可得的人物，边疆一行的事情更是让他在官员中名声大显。

    “陈大人，新年快乐啊！”几个不知名的小官同他唠嗑，陈霄亦是礼貌的回了一句。

    身后的李大人也走上前笑道：“陈大人，昨夜的事情本官也知道了，恭喜啊！”

    陈霄笑道：“李大人家的那道鸽子蛋才是福气了，下官恭喜大人了。”

    李大人笑眯眯的，摸了摸自己的胡子道：“托你的福。”

    陈霄同李大人多说了几句家常随后便赶紧上了马车离去了。

    回到家的时候，已经快到中午了，让陈霄极为感动的是，家里人还在等着他用早饭。

    “可算回来了！”林氏笑着将陈霄拉过来吃饭。

    八仙桌上摆满了精致的早点，粥菜，当然必不可少的便是饺子和米糕。

    小姑娘早就馋的流口水了，见到陈霄高兴极了。

    “爹爹，你可算回来了。”陈语嫣大大的眼睛可怜兮兮的看着他。

    陈霄笑着夹了饺子给她，待到陈霄动了筷子，其他二人这才开始吃饭。

    饭后，陈霄将皇帝写的福字找了锦盒收在书房，来回的摸了几遍，叹了口气。

    皇帝写的还不能贴，还得好好贡着。

    “这以后还得留着传家啊！”陈霄嘟囔了几句出了书房。

    过完春节，交了折子，自己去青州的圣旨估计也下来了，去了青州不知要待多久，陈霄叹了口气，想着趁着这段时间好好陪陪家里人。

    陈语嫣正在院子里同两个小丫鬟玩耍，见到陈霄出来，飞快的跑了过来，陈霄将她抱了起来，逗她玩了一会又一同去了周玉柔处。

    得知陈霄要去青州，周玉柔如同从前一般，给陈霄做了一些里衣。

    “这些事情让针线房的下人做就好了。”陈霄放下怀里的陈语嫣道。

    周玉柔手执着针抬头笑着看他：“下面人做的总是不放心，里衣是一定要穿舒服的。”

    “你如今有了身孕，不要这般辛苦，小心孩子。”陈霄上前，坐了下来。

    周玉柔看了一眼肚子，柔声道：“我没事的，孩子现在才两个月，再说，我只是做些简单的针线。”

    陈霄握住了她的手，将针线夺了下来。

    “我去青州还有些日子，你要做也不用这么急。”

    “今天是过年，休息一天。”

    周玉柔看着篮子里做好的半成品，咬着唇点了点头。

    大年初一，京城街道上是极为热闹的，陈霄如今的情况也不适合去别家官员处拜年，便带着周玉柔母女二人出去逛了逛。

    边疆大胜，整个京城都是喜气洋洋的，下面的百姓可不管什么那些朝堂纠纷，只知道以后国泰民安的好日子。

    大街上，放烟花的，舞龙舞狮表演，还有杂耍的，各种各样的节目都有，好吃的好玩的满大街都是。

    自从来了京城，周玉柔也向京城的那些官家女眷似的，礼仪规矩极重，陈霄见她压抑的很，可不得把她拉出来走走。

    大街上，一家三口，无为几个跟的远远的。

    三人衣着富贵，也无人敢欺。

    “爹爹，爹爹，我要糖人。”陈语嫣指着小摊上的糖人叫着。

    陈霄望去，摊位上的糖人捏的栩栩如生，不少小孩正拿着铜板在那等着。

    陈霄笑了笑，带着周玉柔走了过去。

    给了银子让老板捏了一家三口的样子。

    周玉柔脸皮薄，脸色羞红，“给嫣嫣买一个就好了，怎么我们俩也有。”

    陈霄笑道：“自从来了京城我都没时间陪你们。”

    “之前在易县的时候，你不是最喜欢我带你出去玩吗。”

    周玉柔脸色红红的，嗔了他一眼，拿着糖人不理他。

    陈霄装出一副可怜兮兮的样子道：“我的好夫人，过些日子我可要离开京城了。“

    待到周玉柔有过一丝伤心的时候。

    又凑得近了一些，坏笑道：“今日，你想去哪，我都陪你去。”

