    第9章 夏晚晚的决定

    张辰在夏晚晚直播间连续点了七八首歌，每听一首就打赏十发超级火箭。

    夏晚晚唱歌在水准之上，加上90多分的颜值，留下不少被超火引流来的游客。

    贵宾席稳定在1300多人，时不时的也能收到一些礼物。

    可以说即使除掉张辰刷的超火，她今晚收到的礼物也比原先播了一个月的还多。

    她的实力其实很强，稍微欠缺的是与观众的互动交流。

    更主要的原因是以前没有流量。

    按理说以她的实力和颜值，梦幻公会应该大力培育。

    但公会高层有人对她起了龌龊心思，暗示夏晚晚答应他的条件就给她推荐引流。

    夏晚晚没有妥协，所以才一直没有得到公会的扶持。

    她在微信里吐槽的时候，张辰就看出其中的门道。

    在听完第八首歌之后，张辰说道，“唱这么久你也累了，先休息一下。”

    然后后台申请添加夏晚晚的鲨鱼好友。

    夏晚晚确实唱的有些口干舌燥，拿起水杯喝了一口，看到“天凉好个秋秋”申请加好友的消息，心里莫名一紧，“来了！”

    她通过好友，刚准备打招呼，张辰就先发过来：“唱的很好听。”

    “谢谢夸奖。”夏晚晚说道，“秋总给我刷了这么多礼物，我都感觉像是在做梦。”

    秋总一共刷697500元礼物，对她这种小主播而言真的就像是在做梦。

    她对直播圈的潜规则有所了解。

    如果秋总真的向她提出过分的要求，大不了下个月把收到的钱还给他。

    “你的实力很强，但我刚来的时候直播间很冷清，你们公会应该没有给你流量扶持吧。”张辰明知故问的说道。

    夏晚晚没有直说公会的坏话，而是委婉的说道，“我才刚入行不久，所以直播间没人气。”

    张辰说道：“我查了一下，梦幻公会的实力在鲨鱼前五都排不上，并不能给你提供太大的流量，与其让他们吸血，不如直接和平台直签。”

    夏晚晚在心里默叹一声，说道，“这个道理我也明白，但我一个刚入行的小主播，不加入公会根本就没有流量。”

    张辰霸气的说道，“没流量我就用钱给你砸出流量。”

    说完，他直接把账户鱼翅的余额截图发过去。

    “噗”

    夏晚晚正在喝水，看到“天凉好个秋秋”的鱼翅余额，直接吓的把水喷出来。

    “6666，秋总好牛哔，隔着屏幕*******！”

    “我怀疑楼上在开车。。”

    用户“的啊王企鹅”被房管“小细雨”禁言1小时。

    “哈哈哈，活该！”

    ……

    众人看到主播的动作像是在打字聊天，不用猜也知道是和秋总私聊。

    至于之后会发生什么事情，懂得都懂。

    如果秋总不是馋主播的身子，怎么可能一口气刷七十万礼物？

    “吓到了？”张辰调笑道。

    夏晚晚深呼吸了几口，数了几遍鱼翅余额，确认自己没有看错，回道，“这也太吓人了！”

    她看到以9开头的七位数，加上刚才给他刷的礼物，秋总一共充了一千零十八万！

    张辰问道：“现在相信我可以帮你砸出流量了吧？”

    夏晚晚恍了恍神，忐忑的说道，“我相信秋总的实力，但我也知道天下没有免费的午餐。”

    张辰开玩笑道，“天下没有免费的午餐，因为还有早餐晚餐呀！”

    不管别人信不信，反正他是信了！

    神豪签到系统在身，不但有免费的午餐，还有免费的早餐晚餐。

    夏晚晚噗嗤一笑，“秋总真会开玩笑。”

    张辰说道：“我的话已经说完，该怎么选择你好好考虑一下。”

    夏晚晚只是犹豫了一下，直接说道，“下周一我就和公会强制解除合同。”

    “秋总说的对，我的确是不想给那群人吸血的机会。”

    “实不相瞒，如果不是秋总，我本来是打算这个月合约播完就退出直播圈。”

    “现在秋总给了我机会，我会好好努力证明自己。”

    “秋总给我引流的礼物，到手的钱会全额退给你，其他礼物的钱就按照现在公会合约的20%给你。”

    夏晚晚一口气说完自己的决定，她不想白吃秋总的午餐。

    这个决定相当于把秋总给她砸流量当成是公会行为。

    两人公平交易，互不亏欠。

    否则以秋总给她刷礼物的姿势，她怕自己会守不住最后的底线。

    这个决定虽然损失秋总给自己刷的礼物钱，但比起之前却好了许多，多了流量就多了机会，只要自己真正有实力，肯定可以发展起来。

    就比如现在，除了秋总的礼物，其他人给她刷的礼物比她之前直播一个多月的总和还多。

    她和梦幻公会签的是两个月的试用期合同，还剩下十多天的合约，明天强制解除合同要赔偿违约金2万。

    不过比起继续给那群恶心的人吸血机会，2万违约金十分划算。

    张辰看到夏晚晚的决定也有些出乎意料，同时也感到几分欣喜。

    如果换成小迷情，肯定会直接让自己报地址，明天就飞过来找他。

    夏晚晚退的钱他自然不会收，否则就变成“套现”，违反系统规定。

    但他也知道如果不答应这个条件，夏晚晚肯定会觉得自己别有企图，不会心安理得的接受自己给她刷礼物砸流量。

    他没有去正面答应，而是模棱两可的说道，“你先和梦幻公会强制解除合同，我这边帮你联系鲨鱼官方，争取一个高分成的直签。”

    “谢谢秋总。”夏晚晚长舒了一口气，做出这个决定，心情轻松了许多，面对秋总时不像刚才那样忐忑不安的胡思乱想。

    张辰说道：“你去直播吧，我先撤了，加油。”

    夏晚晚微微一愣，秋总居然都没提加她微信的事情？

    她想了想，主动说道，“秋总微信多少，我们加个微信，有空可以详谈合作的细节。”

    “有什么事这里给我留言就行。”张辰十分钢铁直男的说完，直接退出直播间下线。

    他没有微信小号，暂时不想让夏晚晚知道“天凉好个秋秋”就是他。

    夏晚晚看着秋总离开，一脸的懵逼！

    自己主动加他微信竟然被拒绝了！

    (本章完)

