    威尔和塔兹米互相看着对方心里都有种异样的感觉，两人的心跳也在这对视的这一眼停了一瞬间。

    很难说清楚是什么感觉。

    拉伯克察觉到了塔兹米的异样扯了他一下。

    “喂，塔兹米，你在干什么？”

    塔兹米抖了一下，看着已经走了的威尔心情有些说不上来。

    “那个人刚刚撞到了我一下，但是和他对视的时候有一种奇怪的感觉，我也说不清楚，总觉得，他或许知道白在哪。”

    拉伯克神情有些严肃了起来：“塔兹米，人家只是撞到了你一下，你怎么会幻想这么多东西？”

    “你不会得了什么奇怪的病吧？如果是的话还是回去吧，迟早会碰到白的。”

    心不在焉的塔兹米点着头只能跟着拉伯克回去，调查任务就此暂时中断。

    而一瓶的黑瞳眉头蹙起，看着身旁付钱心不在焉的威尔不满了起来，竟然同意了陪人逛街自然不能三心二意心不在焉，这很不礼貌。

    “威尔，你在想什么？”

    威尔被黑瞳这突如其来的话惊了一下，随后眉头皱了起来。

    “不对劲，刚刚那个被我撞..不对，是那两个人都不对劲。”

    “那个棕色头发的少年，腰间好像挂着有一颗红色宝石的银灰色的剑。”

    威尔一说完自己都吓了一跳，同样的还有黑瞳。

    “那是恶鬼缠身！？”

    卖吃食的大叔也被黑瞳和威尔的样子吓了一大跳，本想呵斥一下，但接下来他被两人的对话吓的哆哆嗦嗦。

    黑瞳突然病态的笑了起来：“威尔，副队长喜欢恶鬼缠身的吧？竟然那是恶鬼缠身的话那么那两个人必定是夜袭的那群家伙，现在的话应该可以追上吧？”

    威尔认真的点头：“啊，一定可以追上，我们就是为了清除那些家伙才聚集到帝都的，走吧黑瞳。”

    话已至此两人已然顺着来时的路回敢，只不过路上的人过多，索性直接跳到了屋顶上吸引了许多目光。

    很快，两人发现了远处正打算出城的塔兹米和拉伯克，黑瞳二话不说就想要拔刀过去拦，但是被威尔按住了。

    “等等黑瞳！这里还有很多普通人！”

    黑瞳皱了下眉头最终松开了握住八房的手没有说话。

    “如果因为你的犹豫放走了他们你可得负责，毕竟大臣说过可以不惜一切代价的。”

    这话让威尔有些震惊，“黑瞳，这些都是无辜的人啊！虽然大臣这么说了但是不能因为两个反贼去牺牲普通人！”

    这次黑瞳没有说话，而是静静的看着出城的两人，当两人踏出城门的瞬间黑瞳动了。

    威尔见状心中无奈只能跟上。

    刚出城门的拉伯克突然感觉背后一凉，没有犹豫直接拉着塔兹米朝着一旁扑过去。

    出神的塔兹米被这一下弄的摸不着头脑，当他反应过来时只见一道寒光在拉伯克身后闪过，同时出现了一个和赤瞳很像的女孩。

    拉伯克一脸后怕的回头：“好险好险。”

    “咦？诶！这个人怎么和赤瞳那么像？”

    黑瞳听到这话脸上露出了危险的笑容，“看来你们是夜袭无疑了，竟然这样的话把你们做成玩偶一定很不错，也可以省去副队长的时间。”

    塔兹米听到这话来了神，一把推开挡住的拉伯克问道：“副队长？是白吗？”

    赶来的威尔和黑瞳对视了一眼。

    “差点忘了，副队长曾经是夜袭的人，我比较好奇以副队长的能力在夜袭是担任你们的队长吗？”

    拉伯克和塔兹米呆住了，黑瞳的脸上满是意外之色。

    “不是吧不是吧？白在你们夜袭连队长都当不上吗？明明实力那么强却不受到正视甚至还受到排挤，明明是一群反贼却这么嚣张。”

    塔兹米听不下去了大喊：“不是的！”

    威尔上前了两步：“黑瞳，不要浪费时间了，还是直接把他们抓到队长和副队长的面前吧，希望不要打扰他们的好梦。”

    拉伯克的冷汗都顺着下巴滑落小声道：“塔兹米，待会你先跑，我的交叉之尾可以很好的阻止他们的速度，待会绝对不能犹豫，你..喂喂！”

    拉伯克还没说完就被塔兹米一把推向了后面。

    “这里是在城门口，可没有给你挂丝线的地方，反而是我才能最佳的拖延他们，你先走。”

    不等拉伯克回话塔兹米果断的拔出了恶鬼缠身插在了地上，激昂咆哮了起来。

    “恶鬼缠身！”

    “吼！”

    威尔看着那巨大的银灰色巨龙有些讶异，“这就是副队长想要恶鬼缠身的原因吗？因人而异的强大且没有限制，而自己的贵族战车却不能完美的体现副队长的实力吗？”

    黑瞳满意的笑了起来：“果然是恶鬼缠身，竟然这样的话那个绿毛跑不跑似乎也不是那么重要了，毕竟这是我们的第一天工作，活捉一名夜袭加上副队长喜欢的恶鬼缠身。”

    “应该可以买很多点心了吧？”

    说着黑瞳拔出了八房，但是并没有召唤傀儡，而威尔也是做出了和塔兹米一样的动作。

    “贵族战车！”

    塔兹米和犹豫不决的拉伯克这一刻呆住了，这一刻的塔兹米心中已经有了死志，一把抱起拉伯克对着远处的森林抛了过去。

    “快跑拉伯克！一定要活下去！”

    拉伯克在空中飞翔，看着还保持着投掷动作的塔兹米眼泪不禁流了下来。

    “塔兹米！”

    威尔听着这悲痛的嘶喊心中莫名有些触动好心道：“明明是反贼却这么注重友情吗？你自己解除恶鬼缠身把恶鬼缠身交给我们吧，毕竟你是副队长以前的队友，怎么处置还是交给副队长决定吧。”

    塔兹米没有说话，手中紧紧的握着九死鬼，眼神警惕的盯着二人。

    对此威尔和黑瞳已经知道了塔兹米的意思，没有犹豫二人从两边朝着塔兹米冲来。

    看着袭来的两人塔兹米的心莫名燃了起来，握着九死鬼的手也莫名在抖动。

    “大哥，这一次我会像你保护我一样，保护拉伯克撤退的！因为我是男子汉啊！”

    PS：没有太监，可以放心，下一章发的时候先别订阅，我肯定是会凑字数发的，不过发完后肯定会改，因为要拼全勤，昨天用假条请假了。

