    大乾州、大源州交界处，乾源盟！

    这是整个大陆最巅峰强者的联合，各州只要修为超过当地极限的天才，都会被招募其中，进行特殊的培养，冲击永恒、虚仙，从而对抗灵渊内的魔帅、魔王。

    大陆，够保持万年繁荣稳定，不被打扰，正是他们的功劳。

    乾源盟山脉深处的封禁之中，一座巨大城池，安静的悬浮在空中，下方数百个悬浮阵纹托举，衬托的整座城池，如同仙家圣地。

    和大兖州的修养城一样，是乾源盟在灵渊的最后阵地，绝渊城！

    绝渊，绝地，深渊，只要被突破此处，就表示人类将面临真正的生死之战，所以，万年来，无数强者一直镇守，不容有失。

    此刻，城池最恢宏的大殿内，八位老者端坐其中。

    如果极乐大魔王在这里，绝对能够发现，这些人个个都是虚仙巅峰强者，每一位都不比他弱。

    “沈殿主，七日前，到底发生了什么？让巨魔如此疯狂？”最中间的一位老者，皱眉问道。

    长老殿的殿主，古云秋！几百年前就被称为大陆第一人，现在的实力更是深不可测，统管整个乾源盟，甚至大乾州、大源州的十大超等宗门，也要听其号令。

    真正的最巅峰人物。

    他口中的沈殿主，沈默平，则是千面殿的殿主。

    和大兖联盟一样，乾源盟同样分为八个势力，不过不是堂口，而是殿堂。

    千面殿，擅长伪装，探查消息，能够混入巨魔，七日前这位沈默平，恰巧潜入了灵渊深处，若是有什么消息的话，绝对最为清楚。

    因此，今天一回来，古云秋便直接将八大殿的殿主，全部召集了过来。

    “似乎是有人祭祀，沟通了灵渊深处，这才引得巨魔暴动……”沈默平道。

    “祭祀？”

    “具体情况我不太清楚，是个漆黑的通道，贯通了天地，紧接着有个无敌的虚影降临，给我的感觉，极有可能是……真仙！”沈默平解释。

    诸位老者全都一震，房间变得沉默。

    虽然他们都是大陆最巅峰的强者，一举一动都牵扯着大陆的命运，但也只是虚仙巅峰，和真仙一比，差的太多了。

    生命层次不同，不可同日而语。

    “你确定？”古云秋神色凝重。

    “确定！对方实力太强，我不敢靠得太近，却依稀看到，一头巨魔从通道的另外一边，将十几个宗师境的修炼者献祭了过去！”

    沈默平解释：“得到了这些献祭者，真仙虚影十分满意，给了那头巨魔极大的好处，不出意外，应该是……仙灵之气！”

    “这不可能吧！真有这东西？”众人都有些不敢相信。

    “我是虚仙巅峰，对这种气息最为敏感，绝对不会感应错。”沈默平道。

    修炼到他们这种境界，没有仙灵之气，再多资源，都不可能跨出最后一步，因此，对这种力量极其敏感，哪怕隔着封印，隔着空间桎梏，同样可以清晰探查。

    “仙灵之气，只有仙界才能存在，这个真仙虚影却能带来，并且赏赐……难道仙凡之路，已经贯通？”房间响起一个疑惑的声音。

    “仙凡之路，被强行切断，并没那么容易修复，对方应该是依靠祭祀的力量，短时间出现……即便如此，也要小心了！沈殿主说的那头巨魔，一旦彻底炼化仙灵之气，极有可能冲击真仙成功，届时……真就难以抗衡了！”古云秋神色凝重。

    众人同时点头。

    和巨魔战斗，各有损伤，却没伤到根本的主要原因，就是势均力敌，一旦对方出现真仙……就有了碾压性的绝对实力，他们再想胜过，就没那么容易了。

    沈默平道：“那头巨魔，应该是受了极重的伤，又或许被什么力量封印过，看起来略显虚弱，冲击真仙，可能还需要一段时间……”

    “就算需要一段时间，一个月，两个月，一年两年……撑死了十年够了吧，可十年内，我们能诞生一尊真仙强者吗？”

    一位老者质疑道。

    众人再次沉默。

    没有仙灵之气，体内的真元就不可能蜕变，转化成仙元，无法转换，就也就不能成为真仙……这是天地特有的规则，谁都没办法改变。

    那头巨魔，是受了伤，短时间内无法突破，但以巨魔一族的资源和天赋，恢复不难，只要成功，就是真仙……到时候，两族之间的平衡，就会被直接打破，人族再如何抗衡！

    “你刚才说……巨魔用来献祭的是一群宗师境强者？这种级别的修士，有什么特殊，值得一位真仙，不惜跨越界域屏障，降下虚影，甚至赠送仙灵之气？”

    发现了不对劲，古云秋问道。

    “这些人的实力太低，我感应不到，也看不清楚，知道的不多！”沈默平道。

    古云秋道：“献祭，讲究对称和公平，如果对方献祭上百位虚仙巅峰，撕开空间，让真仙降临，我不会意外，但十几位宗师……有些古怪！我们可以从这个入手，好好调查，或许就能知道一些不为人知的秘密，解决这次的危机！”

    没有其他办法，也只能从这点入手。

    “当然，这只是一个猜测，有没有用，谁也不知，咱们也需要抱最坏的打算，迎接更加残酷的战斗……”古云秋接着道。

    “其实……如果有人能够炼化那块封禁石，挡住真仙，也不是没有可能……”一位老者插话。

    “这块封禁石，是万年年前，林玄前辈留下的，可惜……这么长时间以来，无数天才、强者过来，谁都无法炼化……还是别指望了！”一位老者苦笑。

    封禁石，是乾源盟最大的宝物，甚至超越普通仙器，如果能够炼化，即便虚仙驱动，对抗真仙也不是没有可能，可……万年来谁都没办法成功，怎么可能现在就有人可以完成？

    “以前是没办法炼化，但七日前，这块石头，像是感应到了什么，大放光明，我怀疑……可以炼化它的修炼者已经出现，才会引起异常！”之前说话的老者，继续道。

    “这样说，倒真有可能，那块石头，和以前不一样，大放光明的事，我也是亲眼所见……”

    “宝物通灵，除非出现变故，否则不可能如此，难道……可以炼化他的修炼者，真的出现了？”

    “整个大陆，何止亿万人口，去哪里找？”

    “这么多人寻找一个，如同大海淘沙，太难了。”

    “也未必，能够得到封禁石认可，必然极为天才，不可能籍籍无名，只要将各州的天才召集过来，未必找不到此人。”

    房间内响起疑惑之声。

    “冯殿主说的不错，传我命令，召集各州新晋的天才，以及修为最强的修炼者，前来乾源盟，尝试着炼化这枚封禁石，一旦有人成功，哪怕联盟付出再大代价，也要将其短时间内培养成虚仙境的强者！”

    思索了片刻，古云秋道。

    众人同时点头，正想继续商议，就感到灵渊深处，再次出现了剧烈的灵力波动。

    哗啦！

    齐刷刷飞到空中，众人向远处看去，随即看到一个漆黑通道，再次出现在遥远的深处，不知从何而来，宛如贯穿天地的通道。

    “是祭祀，他们又祭祀了……”

    身体一晃，沈默平脸色发白。

    “好嚣张，如此肆无忌惮，真当我乾源盟无人了？不行，必须马上阻止！”一位老者咬牙。

    “如果再让他们成功，再得到一道仙灵之气，就真的没办法抗衡了！”

    脸色也变得极其难看，古云秋深吸一口气：“不过，距离通道太远，而且通道在巨魔驻地，赶过去阻止，明显来不及了，除非……”

    “你想使用那个秘法？”

    见他带着迟疑，沈默平想起什么，瞳孔一缩，其他六位殿主，也都露出惊讶的表情，满是不敢相信。

    “这种秘法，一旦施展，损失极大，就算是你，可能也要身受重伤……”

    “古殿主三思啊！你是人族最强者，一旦重伤，我怕……巨魔一族，会更加疯狂的进攻，到时候，就更麻烦了！”

    众人纷纷劝阻。

    古云秋道：“我知道你们的意思，但……现在可有其他办法阻止对方祭祀？一旦通道彻底成形，引来真仙，再赠送仙灵之气，我们如何抵抗？”

    众人沉默，全都说不出话来。

    巨魔诞生一位真仙，他们都抗衡不住，再诞生一位，人族将会彻底覆灭。

    “当断不断，必有后患，现在也是没办法了，只能如此……”没有任何迟疑，古云秋摇了摇头，眼睛眯起：“借诸位精血一用！”

    知道的确没有更好的办法，七位殿主同时向前一点，七滴精血飞了出来，和古云秋的精血，汇聚在一起。

    古殿主大手一招，一条灵脉巨龙般浮现出来，将八滴精血，喂入“它”的口中。

    一声咆哮，巨龙腾空而起。

    这并不是一条真龙，也不是蛟龙之类，而是……灵脉，一条超品灵脉！

    这种级别的灵脉，就算是乾源盟，也不会太多，古殿主直接拿出一条，并且喂了他们八位虚仙巅峰强者的精血……单从这点，就可以看出秘法到底有多可怕。

    施展出无数手印，超品灵脉巨龙，眼睛变得透红，发出轰鸣之声，笔直向漆黑通道的方向冲了过去。

    嘶啦！

    空间被撕裂出一道巨大的裂痕，穿梭了不知多少万里的距离，巨龙出现在通道跟前。

    “可恶！”

    “古云秋，你找死……”

    “我们和你不死不休……”

    一连串疯狂的咆哮，紧接着十几头巨魔的身影浮现在天边，对着巨龙冲了过去，一道道魔气冲天而起，像是阴云一般，密布整片天空。

    巨龙撞在众人密布阴云之中，狂暴的力量轰鸣，将天空撕扯出一道道的裂痕，像是天地都快要塌陷了。

    似乎早知道会被对方发现，古云秋眼睛眯起，五指张开，不停在空中比划，不知在做什么。

    咕咕咕！

    被巨魔阻挡住的巨龙，在他的动作下，突然发出剧烈的轰鸣声，紧接着，身体陡然膨胀。

    噗！

    一口鲜血喷了出来，下一刻，古云秋双手同时捏紧。

    轰！

    剧烈的轰鸣，超品灵脉巨龙陡然爆炸开来。

    一条一等灵脉，可以让一流宗门使用五年，超等灵脉，同样可以让超等宗门使用五年……足见强大。

    猛地爆炸，相当于十位虚仙同时自爆，空间立刻被撕扯开来出现了巨大的裂缝，雄浑的灵气，四处激荡，不停冲撞。

    哗啦！

    漆黑的通道，被这道疯狂的力量，猛地一冲，立刻坍塌开来，里面正在行走的虚影，再也控制不住，陷入了破碎的虚空之中。

    噗！古云秋再次鲜血狂喷，脸色变得发白。

    虚仙最巅峰的强者，堪比半步真仙的修为，一下受了重伤。

    “古云秋，你疯了……”一头巨魔疯狂的咆哮。

    将精血藏在经脉内，直接引爆……这家伙不要命了吗？

    “哈哈，我命没了都不要紧，至少你们这次，再无法得到仙灵之气，无法得到真仙的奖赏……”

    古云秋大笑，虽然重伤，却没有丝毫沮丧，反倒异常兴奋，对方越气急败坏，说明他做得越正确。

    “阻止我们？”巨魔愣了一下，满是不解的看过来：“你不会觉得，这条通道是我们祭祀弄出来的吧？”

    “难道不是？”古云秋哼道。

    “当然不是，是你们人族弄出来的，说实话，我们正打算阻止呢，生怕你们沟通仙界，获得仙灵之气，没想到……我们还没动手，你倒先将通道炸裂了……”

    这才明白对方的用意，巨魔哈哈大笑：“不出意外，进入通道的修炼者，被这样一炸，肯定魂飞魄散了，彻底死亡了……堂堂人族守护者，乾源盟长老殿的殿主，亲自弄死了一位可以沟通仙界强者的人族……哈哈，太好了！”

    “你、你说的是真的？”

    见他说的言真意切，没有装模作样的意思，古云秋脸色一沉。

    “当然！”所有巨魔同时笑了起来，是不是同族祭祀，他们还是可以察觉出来的。

    “这不可能！”

    古云秋、沈默平等人，脸色同时变得煞白。

