    这七天他被秀娘仔细看护调理，只得老老实实在家休养，连内炼的静桩功都停了，白天静心读书，准备考试。

    只有夜间梦中，才会再行厮杀，蕴养那一丝杀道真意。

    第八日一早，秀娘和婴宁二人仔细检查了宋伯玉的背部，新肉已经长好，新生的皮肤略微有些发白，其他的没有任何问题。

    秀娘琼鼻微动，喜笑颜开：“哥哥，舒敏姐姐的三滴药液太厉害了！从外面几乎看不出问题，你自己感觉怎么样？”

    宋伯玉活动着身体筋膜骨，发出噼里啪啦的声音：“除了七天不活动感觉身体已经生锈，其他一切都很好！我现在要大吃一顿，然后好好修行一番静桩功。”

    秀娘和婴宁两个姑娘闻言很开心，婴宁小手拍着巴掌道：“我，我我我去生火！”

    秀娘则直接取出一贯铜钱，塞进褡裢，风风火火的往外跑：“我这就去菜市场，切两条猪后腿和整猪头，再去药铺子买些大补药草，给你来个炖猪药膳！”

    宋伯玉忙笑着跟上去：“我和你一起去，有些药材你不一定分辨的出来。”

    三人忙碌了快一个半时辰，终于将香飘四溢的一大锅猪肉炖好，直接在院子里架锅吃着。

    虽然比不上翠玉楼的武道宴，但宋伯玉觉得这样吃的更香，他一边吃一边运转着静桩功，丝丝生命精气涌动，那团游弋的精气，缓缓凝实，似又要分裂出一团精气。

    这是水磨功夫，虽然宋伯玉有内视全视野辅助，有梦境推演修正，也无法一蹴而就。

    他心中自然冒出想法：“估计到这个月月底，又能分出一团精气，温养一个脏腑器官。”

    “咚咚咚！”

    就在三人开心享受美食时，院子大门传来有节奏的敲门声，秀娘连忙眼下口中炖的稀烂的猪皮，在抹布上擦擦手，站起身走到门前：“谁啊？”

    门外传来陌生而苍老的声音：“老朽乃是左边隔壁刚搬来的邻居，俗话说远亲不如近邻，特来叨扰一番。”

    秀娘缓缓见面打开，只见门外站着一位中等身材，颇为瘦削的老者，他穿着一身旧的干净的青色麻布长衫，鹤发鸡皮，神态慈祥。

    秀娘向老人侧身福了一礼：“老人家，您请进，不知如何称呼？”

    老者手中提着一篮子鲜柿子和青苹果，对秀娘和蔼的说道：“我叫武晏，祖籍临邑县下关乡，是个演木偶戏糊饭吃的耍戏人。”

    他一边说着，一边盯着宋伯玉，神色颇为复杂。

    宋伯玉此时修行状态退出，见老人的神色，又听了他的祖籍地，有些亲近，起身笑道：

    “老丈，想不到咱们还是同乡，不知你吃饭了没？咱们有缘成为邻居，不如一起吃个便饭。”

    “那怎么好意思，怎么好意思的……”

    武晏老人推辞了几句，就坐下与三人一起吃了，将苹果和柿子分与众人，老人家司隶州、豫州、雍州、河北都去过，见多识广，讲了很多各地的风土人情和奇妙故事，一时间宾主尽欢。

    他吃饱喝足后，让三人稍等，过了会急匆匆走来，将三个巴掌大的木偶人送给了他们。

    “今日真是叨扰了，还白吃了你们一大碗猪肉汤，这三个木偶送给你们三个好孩子，聊作谢意。我平日在正教街永桥附近摆摊耍木偶戏，有空可以来看看。”

    等武晏老人离开，宋伯玉仔细端详手中的木偶，这木偶带着一股子树木清香，上面的花纹细密，涂彩鲜艳，看上去很精致。

    三个木偶的姿势相同，都是双手挡在前面，似乎在抵御着什么。

    木偶的头顶拴着一根细线，正好可以当吊坠挂在腰间。

    宋伯玉将木偶随手塞进裤兜，看着两个妹妹天真的笑容道：“这么长时间，也没带你们出去玩，择日不如撞日，咱们休息会，下午就去永桥附近逛逛。”

    “真的吗？我想在正教街玩到晚上，我要看花灯！”

    苏婴宁双手高高举起，大眼睛中闪烁着希翼，高声道。

    “听说正教街前的浔河经常有人放荷灯，祭祀逝去的亲人，让他们在阴间享福，庇佑活着的亲人，很灵验。”

    秀娘此时说起了自己在成衣店当学徒时听到的传言，眼神望向泥瓦房的正堂。

    宋伯玉点点头道：“那咱们就下午去正教街，晚上在翠玉楼吃饭，赏完花灯、放荷灯！”

    “啊！自己带点干粮就好了，翠玉楼太贵了，不行！”

    秀娘叉着腰，用力摇着脑袋表示拒绝。

    最终，秀娘还是拗不过宋伯玉，被宋伯玉服食武道宴寻突破的理由说服，不情不愿的走进金碧辉煌的翠玉楼。

    三人都穿着锻布做成的衣裳，在这里倒不显得太寒酸，宋伯玉轻车熟路，直接在大堂找了个桌坐下，点餐。

    因为是自家吃饭，不可能去包厢额外花钱，点的菜品也相对物美价廉。

    即使这样，也令秀娘和婴宁暗暗咋舌，很是拘束。

    在大堂中央，有一群女子正在献舞，侧边有丝竹琴瑟琵琶演奏，让两个姑娘看的如痴如醉。

    婴宁咬着拇指小声道：“这里简直如同人间仙境，但不似我等能常来的。”

    秀娘点头道：“都是富贵人家，穿的是绫罗绸锦。哥哥，咱们以后还是去别家吧。”

    宋伯玉笑了笑，低声道：“这里的顶楼，可是真正的仙师宴饮之处，武道宴菜品更是一绝，你们放心大胆的吃，谁说咱以后不能常来，要对哥哥有信心！”

    这一次吃饭，颇为平静，宋伯玉没有临场突破，也没遇到如梅松般的麻烦。

    三人吃完后，就迎着月光赏花灯，猜灯谜，看杂耍，吃糖人，不知不觉就到了永桥附近，看到武老伯正在表演木偶戏。

    所谓的木偶戏，其实和宋伯玉前世见到的皮影戏有些相似，武老伯的口技出色，各种声音模拟的惟妙惟肖，引来多人驻足观赏。

    宋伯玉三人没有上前打扰，远远的看完一幕故事，就默默离开了。

    “武老伯的寻仙故事很精彩，但我还不喜欢书生，他抛妻弃女离家求道，让孤儿寡母怎么活！”

    三人走到永桥正中，秀娘眉头紧蹙，小声说道。

    婴宁似乎想到了自己的身世，攥住缝在衣服里的扳指，咬着下嘴唇不说话。

    宋伯玉只得转移话题，指向下方：“看，是荷灯！至少有上百盏，真美啊。”

