    “那就好。”罗幼根见花清荷笑了，也不自觉的扯动了嘴角，然后就去帮着搬桌子，摆碗筷了。

    看着罗幼根的背影，花清荷心存疑惑，他对自己怎么会有这样的歉意，得问问小禾了，应该有什么原因，花清荷不喜欢不知情，事情还是自己弄明白了的好。

    “哇，太香了。”

    刘兰一掀开兔肉煮荠菜的大锅盖子，一股清新带着些许油味的香气扑鼻而来，瞬间灶台边上又围满了人。

    花清荷见刘兰从另一个罐子里舀出盐，颗粒大，颜色白中带着些灰，真是非常粗的盐啊。

    刘兰放了盐后，搅拌一会儿，就开始盛菜了，一人一碗，肉是用筷子夹的，每个碗都放了一块，其中四个碗里多放了一块并各一块内脏。

    然后没有肉了。

    “娘，多盛些汤啊。”罗佳树指着自己那碗说道，虽然只有一块肉，但汤里都是肉香味啊。

    刘兰瞪了自家二儿子一眼，给舀了半勺汤。

    “谢谢娘。”罗佳树端着自己那碗，就蹲在院子里开始吃了起来。

    刘兰给罗佳树盛了半勺汤，也没拉下其他人，本就是想让家人多喝些，所以比平时多放了一大瓢水的。

    那四碗多加了料的，是罗老田、王桂花、罗长根和罗大根四人的，年长并重大劳动力，分配的很是公允。

    花清荷端着自己那碗不知道怎么办了，刚刚没仔细想，现在看桌子只是个小八仙桌，满挤满算也就能坐八个人，花清荷不老不幼的，实在没那个脸落座。

    “清荷，快来坐啊。”王桂花招呼花清荷，拍了拍自己身边的空位说道。

    花清荷犹豫了。

    田翠竹从屋里出来了，端着一个碗，放在王桂花边上说道，“清荷，快来啊，听你奶的话，你病刚好，先喝白粥，再吃菜。”

    花清荷走过去坐下了，一桌子还就只坐了八个人，除了自己，还有罗老田、王桂花、罗长根、刘兰、罗大根、田翠竹并抱着小杏儿的刘香香。

    其余人或坐门槛，或就地蹲着，都已经唏哩呼噜吃开了。

    花清荷发现了，就自己和刘香香面前有两个碗，一碗不浓稠的白粥和放了一块鸡肉的荠菜汤；可再看一会儿，花清荷有些感动了，刘香香面前的那碗白粥是给小杏儿喝米汤的，刘香香没喝一口，原来自己跟小婴儿是一样的待遇。

    “真香啊，这汤鲜得我都想吞了舌头了。”罗佳树整张脸都埋在碗里了，还连连发出赞赏声，“阿墨真是太能干了，不知道下回什么时候能再有肉吃。”

    “吃饭还堵不上你的嘴。”王桂花瞪了二孙子一眼，“性子再这般，我都担心你娶不到媳妇，你可十六了，人阿全跟你同岁，孩子都能走路了，以后可给我稳重些。”

    “奶，小叔还没成亲呢，我总不能越过小叔先成亲，没有规矩。”罗佳树抬头委屈道。

    “放你娘的……”王桂花不好意思的吞了后面的话，骂这小子不能把自己懂事的大儿媳骂进去，“你小叔比你小一岁，而且佳地都已经当爹了，你要向你大哥看齐。”

    罗佳树撇撇嘴不说话了，年龄是硬伤，只能含糊的答应一声，一听就是没过心的。

    王桂花又开始举例，谁家的儿子相看对象了，谁家的孙子要成亲了，谁家新娶进门的儿媳有身子了……

    罗佳树认命的听着。

    其实罗佳树不上心最主要的原因是家里没钱，成亲要不少钱的，自家上哪找去，而且房子也不够住，难道让小叔跟爷、奶去挤一间，最重要的是罗佳树也没遇到想娶进门的姑娘，现在的姑娘大都势力，就算本身不势力，家里也少不了势力人，所以真心不急啊。

    花清荷本就心细，瞧瞧这个家，罗佳树的态度让花清荷有些了然，瞧着大大咧咧的人，心思倒也细腻，而且长辈说教，不顶嘴，还上前安慰，人很周正。

    “奶，快吃饭，这么美味的汤都要凉了，放心，奶，以后我一定会给你生个大胖重孙或重孙女的，啊。”罗佳树笑呵呵的跟王桂花说道。

    “清荷，快吃啊，都要凉了。”罗大根催促发呆的花清荷说道。

    “我就在家歇着，哪需要吃这么多，这个让小苗和小禾吃吧，她们上午上山，回来后又去田里，很辛苦的。”花清荷指着白粥说道，那俩孩子可比自己瘦多了，头发稀疏，脸色也不太好，就是吃的不好还吃不饱的关系。

    花清荷说完话，就收到了好几道欣慰的视线。

    “我们家清荷就算不记得人了，还是这般心善，真是奶的好孙女。”王桂花满脸感动的夸赞。

    花清荷面上不显，但心底有些冒泡，是欢喜，好似没怎么被人这般真诚夸赞过，感觉有些好。

    “清荷姐姐也干活了。”罗佳苗为花清荷打call，“清荷姐姐现在都会洗菜了，这荠菜好些都是清荷姐姐洗的呢。”

    花清荷汗颜，这个被夸总觉得有些侮辱人，多大点事啊，但不知为什么，心底仍带着喜悦，果然自己也是虚伪的人，喜欢听好听话。

    一连被夸，就算是有些冷淡的花清荷，嘴角都微微勾起了弧度，低声说道，“我没做什么。”

    “那灶台也是清荷擦的？”刘兰说道，她是做饭人，一眼就看出今日的灶台格外干净，本以为是自家闺女擦的，现在嘛。

    “那肯定是清荷姐姐了，我跟姐姐可没擦。”罗佳苗笑道。

    花清荷淡定的点了点头，承认了，“没什么事做，就顺手擦了。”

    花清荷说完就接收到院子里无数惊诧的视线。

    随即王桂花笑了起来，打断了一时间的安静，“哈哈哈，我们家清荷这是开窍了，更聪明了，好，好，好啊。”

    田翠竹也欢喜，清荷到自家两年多了，俨然已经是罗家人了，罗家是农家，农家女如果不会做活计，不好说亲的，现在好了。

    花清荷接受着一家人变着花样的夸奖，嘴角的弧度越来越大，脸儿也难得的有些泛红，眼睛越发闪亮，心情格外愉悦。