    苏承这边，收到葛老师消息的时候，他还在苏家，在与二长老说话。

    二长老坐在苏承左手下方，向他禀告今年的年度安排跟总结，“今年的年度考核已经开始了，年夜级别还是与往年一样……”

    苏承手淡淡听着二长老的声音，他手机静音，看到亮了一下，他直接划开。

    扫了一遍葛先生给他发的话，修长的指尖划开他发过来的图片。

    两张都是棋局。

    第一张很熟悉，苏承一眼看过去，就认出来那是苏承昨天去摆的那张棋局，也是《生活大冒险》中导演组用的残局。

    苏承看完，没有立马往后翻第二张图。

    而是看着这张图纸，黑白子用圆圈跟黑点表示，笔记狂放洒脱，乍一看去，又显得有些敷衍。

    很……

    熟悉的笔法。

    苏承微顿，又往后面翻了一下。

    后面这张棋局跟前面有些像，显然是改良过后的。

    苏承对围棋没什么研究，不过也能看得懂，两张棋局优劣他也能分辨得出来。

    他刚看玩，葛老师又发过来一段文字——

    【这个棋局，一开始就是她研究的，虽然第一张有瑕疵，但是我们也放在了图书馆，充当高阶棋局。】

    发完这一句，葛老师也无奈。

    谁能知道，某人吐槽自己也能吐槽得这么狠？

    “所以，今年苏地先生应该充当总队……”二长老巴拉巴拉说了一堆，停了一下，然后看向苏承，“少爷，您在听吗？”

    苏承看他一眼，紧不慢的收回目光，语调清冷，“你继续。”

    也没回答有没有听。

    二长老：“……”

    他不是很想再说下去。

    “然后苏地先生……”

    二长老继续往下说，苏承漫不经心的打开微博，看网友的情况。

    因为他没有插手，娱乐圈不少人都前来插一脚了。

    首当其冲的就是桑虞。

    苏承看着热搜第一【桑虞回应】，随手点进去。

    里面是桑虞工作室发的一条声明——

    【关于我们艺人在《生活打冒险》中的事，我们艺人表示，过去的已经过去了，希望广大网友也不要再提及此事，我们也不需要道歉……】

    很长的一个声明，苏承随意扫了一眼，就记住了里面的具体内容。

    翻译起来就是：桑虞那方已经默认了孟拂跟节目组勾结，抹黑她跟屈鸣，不过桑虞也不需要道歉，希望网友不要抓着不放。

    评论——

    【艹TMD，我就知道孟拂不是什么好人，啊啊啊啊气死了气死了，孟拂你怎么不原地爆炸？！】

    【没有办法的，孟拂背靠盛娱，娱乐圈顶流，她根本就没把我们这群人放在眼中。】

    【@围棋社，你们不是一直团魂很高吗，你看你们的亲儿子屈鸣都被欺负成啥样了？！】

    【@v倾尽风流大佬，出来说句话，我实在忍不了这群人了。】

    【……】

    苏承淡淡的看着，周身气压明显变低。

    二长老说着说着就说不出话来，他有些磕巴：“少、少爷。”

    苏承“嗯”了一声，他关掉微博，把手机握在掌心，“我出去一趟。”

    **

    这边，杨花跟杨夫人已经吃完午饭了。

    苏地今天做了八个菜，每个菜分量不多，杨夫人这两年一直注重养生，日常吃的清淡少盐，今天苏地做的菜都不是什么养生的菜。

    但杨夫人吃了两小碗饭，她平时两顿的饭量。

    五个人，八个菜被吃得七七八八。

    “阿拂，晚上跟我一起回去吗？”杨夫人跟孟拂也熟了，杨莱催着她回去，说有重要的事儿。

    孟拂摇头，“我就不去了，等会儿还有事情要忙。”

    杨夫人想想孟拂是个明星，再想想杨流芳一年在家也住不了几天的情况，也能了解，不过还是惋惜。

    孟拂就送她跟杨花下楼。

    接杨夫人跟杨花的车在小区门外。

    这个小区明星多，一般保安不会随便放车进来，除非车子在小区留有记录。

    孟拂也没拿口罩，只扣上棉袄的帽子把两人送到门外。

    大门外，杨家司机跟杨管家早就在外面等着了。

    实际上只要司机来接杨花跟杨夫人就够了，只是，在司机要走的时候，杨管家也鬼使神差的跟过来了。

    他抬头看着三个慢慢走过来的人，恭敬的同三人到招呼。

    杨夫人朝他略微点头，然后拍拍孟拂的手，在走之前，又想起来一件事，她偏了下头，看向孟拂：“阿拂，你有没有想过转专业？你理科很好，不如去工程系？”

    听到杨夫人的话，杨管家打起精神，耳朵竖起来等孟拂的回答。

    孟拂听着杨夫人的话，摇头，“无趣。”

    杨夫人：“……”

    好像确实无趣，她时长听杨莱提起孟拂专业的事情，见孟拂真的没有转专业的心，杨夫人也不会再多问，而是跟孟拂告别，上车回杨家。

    杨管家则是看了孟拂一眼，张了张嘴，还是没说什么。

    孟拂看着们的车离开。

    才往回走。

    1601，苏地已经在洗碗了，赵繁也没捧着电脑继续玩，而是站在窗边跟人打电话，“有病吧他们？谁跟节目组勾结他们心里没点儿数儿？还真敢发通知！”

    余光看到孟拂回来，赵繁声音压了压，还是没压住，“什么傻逼玩意儿？围棋社的东西怎么了，骂它垃圾怎么了，它就是个彻头彻尾的垃圾？！”

    孟拂瞥赵繁一眼，稍顿，然后坐回沙发上，慢条斯理的摸出自己兜里的红包。

    里面是一张支票。

    孟拂看了下额度。

    顿了下。

    然后幽幽的开口，“繁、繁姐……”

    赵繁被她吓得一跳，连忙跑过来：“怎么了？！”

    “你帮我看看，这是多少来着。”赵繁一愣，然后低头，伸手拿过来支票。

    看了眼。

    赵繁看着孟拂，面无表情的开口：“五百万。”

    “瞧你那出息的样子，你一部戏就是两千万起步好不好？！”赵繁有些忍无可忍。

    孟拂把支票收起来，起身往房间走。

    她舅母实在是太好了。

    赵繁本来被网上那些愚民气得要死，看到孟拂这样，她又气又笑，一时间也不说什么了，低头看微博上的最新进展。

    自桑虞工作室发了那条“声明”之后，各大营销号带的节奏更厉害了。

    无数网友@ v倾尽风流。

    赵繁点开的时候，倾尽风流终于更新微博了。

    v倾尽风流：我已到围棋社查到棋谱，围棋社高阶成员训练的棋谱，天元残局11，@孟拂你藐视围棋社，藐视上一代人为保留上古遗留下来的历史文化，藐视所有人的付出，勾结节目组乱玩围棋，请你为自己的言论道歉，并向因为你无辜遭受的网友道歉。【图片1】【图片2】【图片3】

    评论——

    【我来预测一波孟拂的官方回应：只是一时口误，绝对没有侮辱围棋社前辈的意思，我会好好改正，希望大家能够监督我。】

    【好家伙，你把孟拂那边的话说完了，你让孟拂怎么狡辩？】

    【说实在话，昨晚道个歉就行了，现在这样要怎么下得了场？】

    【文案如此正经，我就不骂人了，@围棋社@孟拂】

    【修行先修心，孟拂我承认她很聪明，也觉得她为来可期，但这一次她真的过头了，人设不是这么维持的，希望孟拂懂得什么叫尊重别人，粉转路。】

    【脱粉+1】

    【@围棋社@孟拂】

    【@围棋社@孟拂】

    【……】

    后面几乎都是艾特围棋社的微博，围棋社当初被外国人挑衅的事儿闹得满城风雨，从那时候，网友就知道——

    围棋社很护短。

    看到这些，赵繁面色微变。

    她原本以为这次就是桑虞跟孟拂的事情，没想到这个倾尽风流直接拉高了层次，直接安头孟拂不敬围棋社的前辈！

    还拿出了证据！

    这跟之前的情况不一样了。

    赵繁往后看了看，孟拂拿着手机跟支票回书房了，赵繁看了她一眼，直接拿着手机，也没跟孟拂说，拿了外套，一边给苏承拨过去电话，一边往外走。

    **

    电话响了一声就被接起。

    “承哥，你在哪儿？”赵繁有些着急，她带上了孟拂的大门，掏按了下电梯，“出事情了。”

    “我在盛娱，”苏承声音依旧不慌不忙，蕴着几分冰雪的温度，“慢慢说，别着急。”

    赵繁冷静了一会儿，然后把事情发展全都说了一遍，“背后的人很聪明，现在祭出了这个宝典，我们怎么办？能联系围棋社解释一下吗？”

    其他的都不是什么大事，可不敬围棋社，不尊重传统文化，藐视前辈，目中无人，这些放在普通人身上无所谓，可放在孟拂这种顶流身上，就被放大了无数倍。

    赵繁声音听得出来着急。

    原本以为听到这些，苏承也应该有些着急。

    没想到苏承并没有什么表示，只风淡云清的一句：“我知道了，我这边还有事情，你没其他事情的话，我就挂了。”

    就、就这反应？

    “叮——”

    电梯开了，赵繁却没看电梯，只是低头看着手机，承哥不该大发雷霆，去封了那些带节奏的网友？

    这反应不太对劲啊。

    手机又响起来，赵繁低头一看。

    是工作室的人，赵繁回过神，走进电梯，按了1楼，然后接起来。

    手机那头说了一句。

    赵繁拿头磕电梯的门，“你再说一遍？”

    手机那头的人又说了一遍。

    赵繁这会儿彻底没话说了。

    电梯到了一楼，门打开，赵繁却没出去，头依旧磕着墙壁，颤抖着手打开手机，最新微博——

    v孟拂：滚你大爷。//@桑虞工作室：……

    v孟拂：你在教我做事？//@v倾尽风流：……

    赵繁：“……”

    哦，她差点忘了，孟拂怼天怼递怼空气，一个在媒体下都敢拿水泼黑粉的人，要不跟媒体刚上，那才叫奇怪。

    赵繁飘着走出了电梯。

    盛娱。

    苏承坐到沙发上，盛经理给他倒了一杯茶，也没坐下，只顿了一下，“网上围棋社的事情您知道了？”

    “嗯。”苏承一手曲起，漫不经心的敲着桌子，一手划着手机，翻看着微博上的评论。

    “那，您的意思是？”盛经理看着苏承。

    盛经理在盛娱混得如鱼得水，揣测人心有一套，但对于苏承，喜怒不显，无论什么时候看他，都是清冷得不行。

    盛经理对他的心思还真不敢妄加揣测。

    微博内容盛经理之前就看过，网友的冷嘲热讽看得盛经理都憋了一肚子气，可苏承脸上却半点不显。

    他翻完评论，看到围棋社护短的评论。

    又切回微信。

    苏承：葛老师，冒昧问一句，您跟她是什么关系？

    葛老师应该在忙。

    两分钟后才随意回了一句——

    【她？差点儿成了我师妹，哦，不师姐。】

    苏承挑了下眉。

    “网友们不是要找围棋社？”苏承翻看着孟拂最新两条的微博评论，这才回复盛经理，依旧儒雅淡定，语气也是轻得不行，“让他们找。”

    就这么让他们找？

    盛经理一愣，可围棋社的人骨头是出了名的硬气，真找上了他们，怕是不好收场……

