    呼~

    巨大的压力铺天盖地，丰漠北反而平静下来，冷冷望着两个笼罩在迷雾中的诡异怪物：“你们是什么东西？还有这里是什么地方？”

    他心头沉凝，这些怪物无论是气息还是攻击手段他都闻所未闻，见所未见，不似历阳界众生。

    邪祗冷冷一笑，两只眼睛射出残忍的光芒，单手力劈而下，狂暴的力量激荡起一阵涟漪。

    丰漠北见他不愿意多说什么，踏空一步，不退反进，悍然出动。

    迸发出的滚滚血气，彻底掀起一场风暴：“真当我怕了你。”

    初入这片诡异的世界，他本着谨慎的态度，始终压抑着心中战意，既然此人非要置他于死地，那他也没必要再留手了。

    大戟划过一个诡异的弧度，磅礴的气血之力向前蔓延，居然彻底燃烧起来。

    这股火焰一经出现，便迎风见长，大戟所在的地方彻底燃烧起来。

    虽然他一直想要挑战魔罗，可对于魔罗却极为敬佩。

    当年魔罗开坛讲法，受益着何其多，所有人都自那之下领悟出不同的道法。

    丰漠北自然也不例外，他这一戟蕴含着魔罗一道真火，以血气为引，虽然不如楚默的三味真火，可也恐怖无比。

    一旦沾染到这丝火焰，即使地仙强者也会被烧的骨肉分离，魂飞魄散。

    呼~

    熊熊火焰燃烧起来，掀起无边焰浪，无数空间都被汹涌燃烧，化为一条栩栩如生的火龙向着邪祗飞腾而去。

    邪祗正疑惑之际，看到此火的刹那，本已含怒出手，此时哪来的及撤回。

    念头转动之际，整个人就被火焰燃烧起来，以他的不灭邪躯居然也有了要被灼烧殆尽的错觉，。

    “这是什么神通？”

    邪祗怪叫一声，熊熊火焰已经点燃了他的神念，在一声诡异的叫声之中，邪祗转瞬间就化为一缕青烟，彻底消散不见。

    丰漠北冷冷的望着那被灼烧殆尽的邪祗，心头疑虑丝毫不见减少。

    但想要解除这个疑惑，毫无疑问便是需要找到魔罗，邪祗也是他遇到的第一个生灵。

    可是自他看到他第一眼，根本就没有任何交流，直接开始动手。

    这让他心头不由蒙上了一层阴影。

    而云何，太初圣主一应人也比他好不了多少，一经出现，全都遭受到追杀。

    星空无垠，冰冷而枯寂。

    一艘巨大的船楼横行，桅杆破败，一部分已经断裂，勉强看出一个血字。

    一座黑色的大殿立在船上，大殿之内隐约散发出晕黄的光芒。

    大殿之内，黑色的王椅上坐着一个看不清面目的高大身影，身披黑色长袍，一手自然垂落，一手拖着下巴，显得极为慵懒。

    “没想到居然来了几只小虫子，你们去把他们抓来吧。”

    空旷的大殿没有任何回应，但血魔却并不在意，而是把目光落在下首两道瑟瑟发抖的身影。

    “查出他们来自何方了吗？”

    下首两道人影连连叩首：“回大人，他们来自历阳界。”

    高台之上浓雾尽散，露出一个头戴古冠，面如冠玉的青年，此刻他正一阵惊疑不定，似乎看到了什么极为不可思议的事。

    “看来我们与历阳界的通道被打开了，那头老麒麟总算办成一件事，不枉我等花大代价送它进入历阳界。”

    他目光一转，又落在下首那两个年轻男子身上：“既然你们已经无用了。”

    “大人，饶命……”

    话还没说完，两人化为一缕红芒，没入了血魔口鼻之间。

    王座左边，一口黑色的棺椁静静漂浮在空中，沉闷的声音自里面传出：“你打算怎么做？”

    血魔神色淡然，红发高高扬起：“自然是我们一起合作入主历阳界了。”

    “历阳界可是一块难啃的骨头，我暂时还没有兴趣和他们对上。”

    黑棺沉吟半晌，幽幽的声音才再次响起。

    “你以天地怨气而食，我需要无尽鲜血提升修为，你我并无冲突，本就是最好的合作对象。”

    无人回信，直至半晌，黑棺之内才再次传出一道声音：“合作的事暂且先不提，在此之前，还需要找老麒麟问个清楚。”

    他们与历阳界已经有亿万年不曾有过联系，对于历阳界只存在于脑中残留的记忆中，不甚确切。

    但有一件事他们全都记忆犹新，至死都难以忘怀，那就是他们曾经都死在历阳界，对于历阳界自然十分忌惮。

    “此事，我自会去办，道友静静候佳音便可。”

    血魔强压下心中的激动，上千亿年，不止是他们，所有人都在他就等着这一天。

    已经太久，太久了。

    他们这片空间名为历阴界，与历阳界相对，活人入历阳界，一切邪崇鬼魅尽入历阴界。

    黑色，死寂，这是云何迈入这里的第一感受。

    这里的任何生灵都充沛着浓郁的死气，这在云何看来简直不可思议。

    生灵只有死去才有死气，可这里的生灵分明都活着。

    一路行来，他心中越发不安起来。

    这方世界与历阳界并无不同，甚至很多地方都可以对上，但唯一的区别就是这里死气弥漫，好似一方彻底陨落的世界。

    云何心头沉凝，在他记忆之中，曾有一场惊天动地的大战发生。

    历阳界众生曾穷极上千年，都奈何不得，后来还是魔罗出手，平复了这场战斗。

    难道和这里有关？

    记忆中，这场大战绵延数千年，历阳界众生几乎都受到影响。

    云何心头越发不安，遁速更是快了不少。

    轰隆！

    长啸震天，继而便有无尽黑雾自前方呼啸而来，霎时间已经充塞长空，弥漫天地。

    以方圆百里，上下八方都尽数被淹没，即使以她的目力一时间也穿不透那浓雾。

    翁嗡嗡~

    道道诡异的呢喃声，不知从何处传来，星空宙宇已经彻底不见，转瞬间云何已经被包裹在其中。

    “这是什么阵法？”

    云何忍不住惊呼出声，即使他来自万载之后，见多识广，可却还是没有认出这方大阵。

    浓雾无波无澜，可云何却如临大敌，几乎没有丝毫犹豫，第一时间取出一块盾形法宝，挡在身前。

