    几人跟着独孤雁。

    朝着一个方向走去。

    “诶，你确定方向没有走错？”

    罗浩走着走着，就感觉有点不对劲。

    因为这方向，好像不是通往落日森林的。

    他虽然是路痴。

    但是眼睛却没瞎。

    毕竟他们现在附近全是山石，一点森林的痕迹都没有。

    “虽然我是路痴，但我也知道，这好像不是落日森林吧？”

    罗浩挠挠头。

    “落日森林？”

    “为什么要去落日森林？”

    独孤雁纳闷。

    “老毒物难道搬家了？”

    “不应该啊？”

    罗浩更加疑惑了。

    “我爷爷就是在落日森林里被人打伤的，自然不会再去那里。”

    独孤雁一想到那次将她和她爷爷打伤的那个混蛋，就恨的牙痒痒。

    “啊？这样么??????”

    听独孤雁如此说。

    罗浩心中也是好奇。

    不过现在显然不是询问的时候。

    独孤雁知道个鸡毛。

    具体的还得去问独孤博才行。

    ??????

    几人被独孤雁带着弯弯绕绕。

    在城内走了好久。

    这才来到城北老区小巷内的一间普普通通的医馆。

    城北小巷，虽然也是天斗城。

    这里大多数都是没有拆除过的老旧建筑。

    再加上一些人的推波助澜，这个地方很快就成为了三不管地带，也可以说是黑色地带。

    看起来一片祥和。

    但若是没有实力，就贸然进入。

    那肯定会被吞的连渣都不剩。

    而且这里很少有贵族过来。

    毕竟这块区域又脏又臭，贵族傻了才会来这里。

    罗浩也不知道独孤博为啥来这里。

    “难不成还真的像独孤雁所说，独孤博要不行了？”

    罗浩皱眉。

    “咦~这里好臭啊！”

    “为什么你爷爷会在这里啊！”

    小舞和宁荣荣在安逸区生活习惯的。

    而且都是女孩子。

    对于这里的恶臭很不适应。

    “快到了，就在前面了。”

    独孤雁指着前方的一个小小的店铺说道。

    罗浩一看，这才发现这不是店铺，而是医馆。

    牌匾上写着歪歪扭扭的‘老王医馆’四个大字。

    店铺内只有一个邋遢老头，一副没睡醒的样子。

    “好家伙，这地方，竟然还藏着世外高人！”

    罗浩完全看不出这老家伙的实力。

    顿时就知道这老头绝对是个高手！

    “王老，我爷爷还好吗？”

    独孤雁走上前，对那老头恭敬行礼。

    “是雁子啊。”

    “你爷爷??????”

    那老者顿了一下，这才道：

    “你爷爷情况有点不乐观啊。”

    “我这次把我爷爷要的人找来了，应该能对他的伤势有所帮助。”

    独孤雁连忙说道。

    “喔？”

    “你请了更高明的医师？”

    那老者眼眸微亮。

    “不是，他是治疗系魂师，他??????”

    独孤雁有些说不下去了。

    因为她也不知道为什么自己的爷爷一定要她把罗浩找来。

    在她看来。

    魂斗罗级别的治疗系魂师都无法治愈的伤势。

    罗浩这个暴力狂。

    怎么可能会有办法。

    “呵呵，王老头，你好啊~”

    罗浩发现那老头朝着自己看来。

    笑呵呵的就上前和他握手。

    那老头下意识的伸出手，和罗浩握了握。

    “咔嚓-”

    “卧槽！”

    一声脆响。

    伴随着一阵痛呼。

    “啊！！”

    “小子你要做什么！！”

    那老头捂着骨折的左手痛叫。

    整个人一屁股坐在了地上，满脸的惊恐。

    所有人都是一脸懵逼。

    “卧槽，真是个普通人！”

    罗浩呆愣愣的站在原地。

    他以为对方是个绝世高手。

    所以稍微用了一丢丢力道想要试探一下。

    没想到??????

    这老头特么的还真是个普通人！

    “草了！”

    “老头你没事吧，我给你疗伤。”

    罗浩自觉理亏。

    连忙想要将那老头扶起来。

    “你不要过来啊！！”

    “雁子！”

    “快，快拦住他！”

    那老头满脸惊恐。

    他能在这里生存下去，看人的本领自然是极高。

    几乎一眼就能看出一个人的善恶。

    没想到今天却看走眼了。

    这小子看起来人畜无害，背地里却如此的阴险。

    一看就知道不怀好意。

    “你到底是谁！”

    “老头子我就算是死，我的祖传药方绝对不会卖的，你们休想得逞！”

    那老头恶狠狠地看着罗浩。

    一副宁死不从的模样。

    “我特么的帮你治疗啊。”

    罗浩很是无语。

    不知道这老头脑补了什么玩意儿。

    还祖传秘法。

    他又不稀罕。

    罗浩直接释放武魂，随意一抹金光落在那老头的手指上。

    由于没有接触。

    所以治疗速度比较缓慢。

    老头感受到手指传来的暖意。

    顿时有些愣神。

    感觉他又判断错了。

    “罗浩，这是王老，我爷爷的好友！”

    “你怎么能这样对他！”

    独孤雁这个时候才反应过来。

    连忙将王老扶起，一脸警惕地看着罗浩。

    “咳咳，意外，手滑，真不是故意的。”

    罗浩摸了摸鼻子。

    也不再狡辩。

    “我们先进去看你爷爷吧，不是说快不行了么。”

    “希望还有口气。”

    罗浩连忙转移话题。

    “跟我来吧。”

    那王老看着自己几乎痊愈的手指骨，略微有些惊奇。

    深深地看了一眼罗浩，这才朝着里面走去。

    进入店铺。

    一股浓烈的药味扑鼻。

    罗浩等人被带着进入了一间小屋子。

    屋子不大。

    只有一张小床，床上躺着一个绿色怪物。

    “卧槽！！”

    “老毒物，你为什么这么绿！！”

    “是谁干的！！！”

    罗浩进来，这才发现，床上那人竟然是独孤博。

    差点没把眼珠子瞪出来。

    “你小子还是那么欠揍！”

    “你快点快想想办法！”

    “老夫头部魂骨被打碎了，毒素泄露，感觉撑不了多久了。”

    “咳咳咳——”

    独孤博说着就咳出一大口的绿色痰液。

    简直绿的不要不要的。

    “卧槽，谁那么猛？”

    “你好歹也是个93级的封号斗罗吧？”

    “和人硬拼，你怕不是毒素把脑子毒傻了吧？”

    罗浩嘴上调侃着。

    不过手速也是不慢。

    很快就给独孤博奶了一口。

    免疫毒素效果那是不可能给独孤博的。

    毕竟独孤博是个封号斗罗。

    加上那个buff需要消耗大量的魂力。

    加上一个毒素免疫，他的魂力至少消耗七八成，这是不划算的。

    所以罗浩还是用自己武魂的净化效果帮独孤博解毒。

    虽然速度不快。

    但却能给独孤博减轻极大的压力。

    再配合他自己的魂力压制。

    想必不用几天，就能将所有毒素全都压制下去。

    罗浩一边为独孤博解毒。

    一边听独孤博讲述。

    罗浩实在是好奇。

    到底是哪位勇士。

    能将独孤博的头部魂骨都给干裂开。

    ??????

