    这句话彻底点燃了韩三千的怒火，只可惜愤怒并不能够拉近韩三千和男子之间的实力，无论他怎么生气，无论他有多么想反抗，在这种强大力量面前，韩三千都做不出丝毫的反抗来。

    轩辕世界的神境强者，在这些人面前，就是蝼蚁，是无能的废物。

    “他是我的人，你说杀就杀，你又是什么东西。”空中，一个熟悉的声音传来。

    当男子听到这个声音的时候，脸色更加苍白，而且是毫无血色的那种。

    韩三千嘴角上扬，露出了笑意。

    这个声音的出现，意味着他逃过了死劫。

    苏迎夏闲庭信步，看似缓缓而来，但三两下便已经走到了韩三千的面前。

    男子深深鞠躬，面露惊恐的喊道：“圣女。”

    其余的黑袍男子，更是直接单膝跪在了苏迎夏面前。

    这一幕对韩三千来说，尤为震撼。

    虽然他早就猜到了苏迎夏不简单，可究竟不简单到了什么地步，却不是韩三千能够想像的。

    此时亲眼所见，又怎么能不震惊呢。

    “圣女，这是族长之令。”男子惊慌的对苏迎夏说道，似乎怕苏迎夏把这个责任算在他的头上。

    苏迎夏没有说话，而是将双膝跪地的韩三千搀扶了起来。

    “我就是来晚了一会儿而以，你就这么狼狈了。”苏迎夏说道。

    韩三千尴尬一笑，说道：“在地球我可以保护你，但是换了这里，我就没能力了。”

    “难到我就不能保护你吗？”苏迎夏俏皮的眨着眼说道。

    这时，那名男子突然窜起，就像是窜天猴一般，飞向半空。

    可是随着他的惊恐叫声，韩三千察觉到似乎他并不是想逃跑，而是不受控的飞了起来。

    接下来，男子身体急速朝下坠落，眼看就要和地面亲密接触，速度依旧不减。

    砰！

    尘土飞扬，一身白色长衫的男子，直接将地面砸出了一个坑洞。

    这让韩三千看得目瞪口呆。

    白色长衫染满了灰尘，而他本人更是灰头土脸。

    尽管嘴角溢出了一丝腥红，不过以韩三千看来，即便如此，他也没有受到太严重的伤害。

    “圣女，我只是奉命行事罢了。”男子之前是鞠躬，而现在，也是单膝跪地，以此来表达对苏迎夏的敬意。

    圣女二字意味着什么韩三千不知道，不过他能够感受到苏迎夏因圣女身份而在扶氏一脉的重要地位，否者的话，这名白色长衫男子，不可能对苏迎夏这么恭敬。

    “我杀你，不过也只是自己意愿罢了。”苏迎夏说道。

    男子面露惶恐。

    韩三千却忍不住想笑，这句话所表达的意思，不就是刚才白衫男子对他说那话的意思吗？

    想杀便杀，不需要理由。

    “圣女，你不能杀我。”白衫男子说道。

    “杀了又如何，难不成还有人敢找我麻烦吗？你不过一介家仆而以，谁会因你而跟我翻脸吗？”苏迎夏说道。

    这话使得白衫男子更加害怕。

    的确，以他在扶氏一脉的地位，没有人会因他而和苏迎夏产生矛盾。

    圣女和家仆，根本就不是一个量级的存在，而且类似于他这样的人，扶氏一脉还有很多，说难听点，他不过就是一个跑腿的而以。

    看似不堪的身份，在韩三千眼里却非常不可思议。

    仅仅是一个家仆而以，居然就这么厉害，那扶氏一脉当中的真正高手，又会拥有什么样的实力呢？

    最让韩三千心里难以接受的是，他连一个家仆都不是对手，而且反抗的机会都没有。

    “圣女，我应该如何做，才能保住性命。”白衫男子对苏迎夏问道，他知道，一味的威胁苏迎夏，是换不来活路的，只能剑走偏锋，满足苏迎夏的某些要求，或许还有一线生机。

    “想活？”苏迎夏对白衫男子说道。

    “不想死。”白衫男子回答道。

    “给你一个机会，把那条臭虫给我抓来。”苏迎夏说道。

    白衫男子皱起了眉头，说道：“圣女，你应该知道他在轩辕世界的用处，抓了它，恐会惹恼某些人。”

    韩三千从这句话当中听出了不同的意味。

    麟龙在轩辕世界的用处，而且还会惹恼某些人。

    他记得，麟龙在轩辕世界的原因，是因为它逃离而来，不愿成为那些人的骑宠。

    可是现在看来，事情似乎并非这么简单。

    麟龙虽是自愿而来，但这其中，还有这麟龙自己都不知道的隐情，甚至有可能，它根本就是被人刻意利用。

    它认为自己逃难到了轩辕世界，可实际上，是有人故意这么做的！

