    人来人往的社团广场上，多萝茜和奥黛丽两人真穿行于密集的人流之中，周围的人很多，但是却没人能注意到这两位小魔女了，几乎所有人都把她们当成了不存在的透明人。

    这种不被人关注的感觉虽然也挺不错的，但是却也不全是优点，有时候也会有些小困扰，就比如......

    “小心点，别被人撞到了。“

    多萝茜伸手拉扯了一下身边这个已经完全被那五花八门啥都有的社团风光吸引住了，就好似村姑进城看啥都新鲜的狐狸师妹。

    因为两人现在的存在感太低了，别人都没注意到她们，自然也就不会有人专门避让她们，因此一不小心的话挺容易被撞到的。

    刚刚奥黛丽就差一点被一个格外高大的巨人魔女给撞了。

    “嗯，谢谢师姐。”

    意识到自己的迷糊的小狐狸有些羞愧的道谢着，她还是有些按捺不住这种生平第一次来到如此热闹的场所的兴奋。

    社恐虽然恐惧社交，但是却并不等同于她们就真的很享受孤独，魔女是从人类进化而来的，人那群居动物的本性在魔女身上依旧有着一定的留存。

    奥黛丽也不是真的就不想要社交，她只是因为害怕别人对她的欲望而不敢社交而已，如果可以的话，她也希望自己能和那些普通魔女一样，能够认识一些好朋友，能快乐的和朋友们一起吃喝玩乐，一起逛街旅游，悠闲的度过每一天。

    只可惜这个简单的愿望因为她那太过出众的美貌却变得难以实现了。

    唉，她把别人当成了朋友，但是别人却很难也这么想，大多数人在见到她的脸之后就不想和她只做朋友了。

    美成她这样的基本上是告别纯洁的友谊了。

    因此，像这样和同龄人一起出门，一起逛街的经历这还是奥黛丽长这么大第一次体验到。

    以往在家里的时候，家人对她的保护实在是太过度了，母亲们和姐姐都很爱她，但是也因为太爱了，害怕她受到伤害，所以从来不会带她来这种人多的地方，她们不愿意让她冒这种险。

    “你还好吧，要是受不了的话可以先回去，接下来我可以自己去。”

    多萝茜看了看这个兴奋的小脸通红的师妹，有些担忧的问道，

    以她自己的社恐的经验来判断的话，一般这种孤独久了的孩子都像那笼中鸟，总是会对外面的景象有些好奇与向往的，只不过因为种种原因，她们却又难以挣脱那层束缚关押着她们的鸟笼，因此这时候需要一点外力，一个英雄来带领她们踏出那第一步。

    束缚着多萝茜自己的鸟笼名为懒，她是真的懒得出门，懒得社交，觉得那些玩意毫无意义，贼麻烦。

    因此想要带她走出鸟笼倒也不难，来个人拉她出门就行了，过去担任这一“英雄”角色的就是妹妹爱丽丝，这个活泼的小魔女过阵子就会拉着一脸不情不愿的姐姐出门溜达一圈。

    而现在，她倒是罕见的从笼中鸟转变成了英雄，这个师妹的社恐可远比她要严重的多。

    多萝茜她自己的社恐只是讨厌社交的麻烦却并不怕人，但是这个师妹却似乎是真的挺怕人的。

    因此，她现在带着小师妹来到这人山人海的社团广场一时间也不知道自己这样做究竟是对还是错，她觉得带这个师妹多出来走走，多见见人是对她有好处的，能有效缓解她的症状。

    但是现在看着奥黛丽这变得红扑扑的精致小脸，多萝茜又有些担心自己是不是用药过猛了，这简直就好像带着胆子小的人去挑战最高难度的鬼屋一般，别磨砺胆量不成，反而吓出一生病吧。

    或许她应该慢点来，步子可以小一点。

    “啊，不用，师姐，我感觉挺好的，只是稍微有些兴奋了，真的没事。”

    难得的有了这样和同龄人一起逛街的机会，奥黛丽自然是不愿意这么放弃的。

    关押着她的鸟笼是对人心欲望的恐惧，但是现在别人都注意不到她，自然也不会对她产生什么恐惧，因此她此时真的感觉挺好的的，没觉得有多害怕，反倒是更多的是难得的自由的开心与兴奋。

    嗯，生平第一次遇到了一个对她没欲望的同龄人，又第一次在同龄人的陪伴下逛着街，两件美好的事情合在一起，必定能孕育出更多的快乐，她怎么可能就这么放弃。

    况且傀儡的秘密还没问道呢，她得想个办法拉近一下和这个师姐的关系。

    “行吧，那我稍微降低一下法术效果吧，从没存在感变成弱存在感就好了。”

    仔细的看了看面前的师妹一眼，在确定这个师妹真的没啥大问题之后，多萝茜点了点头，她打了个响指，于是两人身上的法术效果开始减弱。

    嗯，差不多就是从透明人间变成了两个路人甲的程度，别人能够注意到她们，但是却又因为这过于弱小的存在感而会直接忽略了她们。

    这样一来她们既不会太过于引人注目，也不至于因为存在感太低而被人当做不存在而撞到了。

    只是旁边的小狐狸一见到这效果顿时又眼睛瞪得大大的。

    作为森之女巫的死忠粉，奥黛丽自然也是有购买学习过这道“女巫的阿卡林之术”的，她当初买的时候就曾经幻想过自己以后也能靠着这道法术溜出去，当个隐形人去城里逛逛。

    只不过理想很丰满，现实却很骨感。

    目前森之女巫的系列魔咒的等级只有0-9环，并没有9环以上的禁咒级魔咒。

    而这道魔咒属于女巫系列之中的难度较高的类型，难度系数在8环，位列高等魔咒，官方建议学习门槛是大魔女或者有着精密度天赋较高的精英魔女。

    作为一道辅助魔咒，这道魔咒其实对于魔力的消耗到不是很多，甚至可以说是很少，就算是只有几千玛娜的小魔女都能用得起，其主要难度全在魔力掌控上，对自身的魔力掌控越是精细，魔咒的施法效果也就越好，理论上来说只有大魔女等级的魔力操纵精度才足以发挥出这道魔咒的全部力量。

    奥黛丽一直对于自己的魔力操纵挺自信的，她的天赋面板上的精密度天赋评价是a，毕竟无论是魅魔的入梦还是九尾狐的幻术那都是精细活，没点精密度是不行的。

    但是即便如此，身为精英魔女的奥黛丽学这道魔咒的时候还是很吃力，她最终学会是学会了，但是操纵起来却挺勉强的。

    她能完全抵消自身的存在感，达到隐身的目的，但是却很难精细的调控自身存在感的强弱，达到那种能被人感知到但是却并不起眼的程度。

    没办法，还是因为她这烦人的美貌，这存在感弱了，别人注意不到她，可存在感强了，别人一看到她之后又难以忽略她的魅力了，这直接导致法术失效，因此要想在存在与不起眼之间精准的找到一个度，这是她目前很难办到的，大概只能等她成为大魔女之后才能做到吧。

    可是现在，看着这个便宜师姐这轻描淡写的一个响指就搞定了她梦寐以求的事情，这直接震撼小狐狸一脸。

    哇，这师姐的精密度天赋得多高才能办到这种事情啊？而且不只是精密度，对魔咒的熟练也是我不能比的。

    师姐！你还说你不是森之女巫的粉丝？要不是不爱，那你这魔咒熟练度怎么可能还远在我之上？

    万万没想到自己竟然在对偶像的崇拜上都输给了这个师姐，奥黛丽顿时心情复杂。

    嗯，唯独这个不能忍，奥黛丽啊奥黛丽，回去就加练，这样下去你女巫后援会会长的位置怎么坐得稳。

    小狐狸握紧小拳头自我鼓励着。

    “走啦，早点搞定早点回家吧。”

    前方，多萝茜转身吵着不知道为啥就燃起来的师妹喊道。

    “哦哦，来了来了。”

    小狐狸连忙跟上。

    ......两魔女逛街中.......

