    叶星擦了一下嘴角的鲜血，恭敬道：“华轩少爷，我刚才以为喊得不是我。”

    “哦？”华轩崖盯着叶星，道：“说，你之前在炼器空间内得到了什么兵器？是不是得到了一件八阶兵器？”

    轰！

    闻言，叶星脸色平静，心中却掀起了惊涛骇浪。

    他得到八阶宝物竟然被发现了！

    眼前的华轩崖处在天玄境巅峰，朗忝更是一位强大的道则境强者，他根本不可能有抵抗之力！

    “怎么会被发现？空间内不是只有我一人在么？难道这华轩崖一直在关注空间内的宝物数量，对，依靠宝物数量确实可以判断出哪些人得到了宝物。”叶星心中顿时焦急起来。

    手中的两件兵器是他解除地球危机的依仗，如果被抢走，除非他再领悟一道光点。

    可是那光点岂是那么好领悟的？

    时间已经过去了几天，若是塔伦莫能吸收第五道光点，早就吸收了。

    叶星炼器天赋与之相同，塔伦莫不能吸收，他也不能吸收。

    虽然心中无比焦急，但是叶星脸色却平静道：“华轩少爷，你说的话我不明白是什么意思。”

    “不明白？”华轩崖淡声道：“将身上的空间戒指取出来，让我们检查一下。”

    “这…”叶星脸色迟疑了一下。

    “敢犹豫？”华轩崖脸色淡漠。

    他身边朗忝一步跨出。

    轰！

    恐怖气势压来，压迫着叶星的身躯，他身上甚至都出现了一道道细小裂缝，有鲜血出现。

    “该死！”叶星心中憋屈，但是整个身躯却完全动不了，只能眼睁睁的看着朗忝走来。

    这是实力为尊的宇宙！不说虚空中、真灵境、不死境等强者，就算仅仅是一位道则境强者对他来说都是天一般的存在！没有任何抵挡之力！

    嗡…

    正当叶星心中焦急的时候，忽然他脑海中刚出现的一丝灰色气流似乎感应到了他的情绪，竟然波动了一下，随后他身上的那紫云塔与金源枪竟然也产生了一些波动。

    哗！

    朗忝右手一挥，叶星身上的一些东西出现，一些空间戒指，此外还有两件兵器。

    “五阶兵器、六阶兵器！竟然还得到了一件六阶兵器！”华轩崖看着叶星，将朗忝手中的两件兵器直接接过。

    他身上也只有一件六阶兵器。

    “刚才你犹豫了，作为惩罚，这五阶兵器、六阶兵器归我了，你可有意见？”华轩崖目光盯着叶星，脸色无比淡漠道。

    “没有。”叶星立即摇了摇头。

    听到眼前叶星回答，华轩崖嘴角有一丝笑容。

    他的家族是银河系顶级家族，虚空境强者，那是可以轻易毁灭星球的存在。

    区区一位天玄境初期人员，在他的家族面前没有任何抵挡之力，如果抵挡，挥手灭了便是。

    他很享受这般高高在上的感觉。

    “走吧，朗忝，既然八阶兵器不在这人身上，那肯定在先前那一人身上。”华轩崖说完，直接转身离开。

    朗忝紧紧跟随。

    场地中，叶星默默站立着，他擦了一下嘴角鲜血，将地上几枚空间戒指捡了起来。

    “没想到这位青年竟然得到了两件兵器！”

    “可惜了，被华轩崖两人夺走了。”

    “走吧！”

    ……

    那些跟着叶星的人远远看到了这里情景，摇了摇头又迅速离开了这里。

    将空间戒指收了起来，叶星感受着脑海中停止波动的灰色气流。

    “这灰色气流竟然还能帮忙掩藏宝物？”叶星心中暗道。

    就算是道则境的朗忝都没有发现他身上的宝物。

    不过此时叶星心中有的不是欣喜，而是深深地无力感。

    “实力啊！”

    叶星握着拳头，他是地球最强者，但是在这里却什么都算不上，就算得到了宝物也会有人打主意，甚至被直接抢走。

    刚才若不是灰色气流，他得到的那紫云塔与金源枪绝对留不住。

    被抢走了宝物，他敢愤怒么？敢说个“不”字么？就算被抢了宝物，他也只能保持恭敬之色。

    那墨宇不死府主的随意击杀、源蓝不死家族的轻视、在这里其他人的跟踪，华轩家族的随意抢夺。

    这就是宇宙，赤裸裸的宇宙，没有实力的话随处都是危机！

    “呼！”

    深吸了一口气，将心中诸多情绪收敛。叶星迅速离开了这里，他回到了天魔星飞行器市场。

    “你好，先生，请问要购买什么样的飞行器？”一位高瘦中年男子微笑着走过来。

    叶星要回地球，要做的就是通过空间传送阵前往，这要借助于飞行器。

    从失落星球的黑色巨柱来到宇宙可以不用飞行器，但是返回的话一定要用。

    最后，叶星花了九千万天澜币买了一艘中等水平，没有雕刻任何秘纹的。

    “还真贵！”叶星摇头。

    他身上总共就近一亿的天澜币，飞行器直接耗费了几乎所有的。

    飞行器当然也有便宜的，但是速度更慢，可能要好几年才能到达地球。

    随后，叶星又前往奴隶市场购买了一万位初始境的奴隶，这些奴隶都处在初始境巅峰，也就是王境巅峰。

    这样的奴隶在宇宙中根本不怎么值钱，因为正常修炼的话，几乎每个人都能达到。

    “没想到稍微花一点钱都能买到这么多地球上强大的王境强者！”叶星感叹。

    现在，整个地球上王境强者并没有多少位。

    他购买的那艘宇宙飞行器的钱如果全都来购买王境奴隶，其数量足以达到几十万！

    这就是宇宙与失落星球的区别！

    很快飞行器进入传送阵。

    “哈顿。”飞行器内，叶星看着眼前身高足有两米的魁梧男子，沉声道：“现在飞行器由你控制，坐标给你了，有什么事直接通知我。”

    “是，主人！”哈顿单膝跪在地上，无比恭敬道。

    这些奴隶体内有相应的控制东西，只要叶星催动，他们就会轻易死亡。

    吩咐好之后，叶星进入了飞行器仅有的一个房间内。

    “现在还有半年时间才能回到地球，这半年就全力提升自己实力！”叶星深吸了一口气。

    没有实力，在宇宙中什么都不是，他必须尽快提升。

    哗！

    右手一挥，眼前诸多灵果、药草出现。

    玄黑典籍运转，顿时这些灵果、药草化为了浓郁的灵力洪流，迅速涌入到叶星体内。

    ps：感谢加日的1500打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢fidopan的200打赏，感谢在路上tsy的100打赏，谢谢。四更完毕，感谢大家的支持。