    第132章 田园世界   

    轰！   

    陈殷墨等人踏出脚步，顺着八十一层黄金石阶朝宫殿而去，只一刹那，神圣璀璨的光辉笼罩他们全身。

    

    那些光辉像是有着无穷威压，压迫着陈殷墨他们，伴随着不断靠近，整个宫殿绽放出更加璀璨的光辉，浩荡之威犹如天威般，要将陈殷墨他们压垮来。

    

    饶是如此，他们的脚步依旧坚定，一步步靠近宫殿。

    

    “数千年的探寻，陈家果然是有收获。”

    秦风静静看着这一幕，轻声低语着。

    

    宫殿的压迫他当然感受过，虽然凭借血意能强行走过，但如若没有陈家，从旋涡通道开始，再到宫殿之前，必有不小的消耗。

    

    但现在，他还保持全盛状态，哪怕陈家没能打开宫殿，他也有足够的力量，尝试强行轰开。

    

    短短八十一层石阶，陈殷墨他们足足走了两个时辰，才相继走到殿门前。

    

    “按照之前尝试，打开遗迹。”

    陈殷墨肃声道，他脸色苍白，看上去极其可怕。

    

    修为越低，承受的威压才越小，越能够触碰遗迹，陈殷墨是陈家最强者，承受的威压当然最强。

    

    “准备！”

    

    陈天同样肃声喝道，陈家数十位强者缓缓散开，遥相呼应，像是形成某种阵法般。

    

    纷纷手指掐诀，不断打落到殿门上，最终，伴随着陈殷墨一掌按下，轻轻落在殿门上。

    

    “轰！”

    

    一声轰鸣徒然响彻，宫殿之门竟然缓缓敞开，一股浩瀚久远的气息，勐的扑面而来，仿佛上古被打开一般，令人神颤。

    

    “这……”   

    陈殷墨他们勐的神色凝滞，一张张脸上有无尽骇然，还有浓烈的不敢置信。

    

    这就打开遗迹了？

    

    诚然，他们探寻遗迹数千年，特别是和海族达成共识后，更是好好专研过，发现了几分规律，做好充分准备而来。

    

    但哪怕如此，他们也没有绝对把握能打开遗迹，可是现在，他们才刚刚开始尝试，宫殿之门就被打开。

    

    神圣璀璨的光辉消失了，犹如天威般磅礴的威压也在顷刻间消散，就好像，这遗迹并非是由他们打开，而是主动打开一般，令他们惊愕费解。

    

    “竟然真的打开了！”

    

    后面的秦风也是瞳孔微敛，有些愕然。

    

    他并非第一次来此，对这遗迹的力量无比清楚，其威绝对不弱于神州北境的仙宫密藏。

    

    原本，他对陈家并未抱有太大的期望，没想到，竟真被陈家打开了。

    

    虽然看上去，陈家似乎也没做什么，但不管怎样，宫殿被打开，是不争的事实。

    

    “仙人。”

    

    陈殷墨回首看向秦风。

    

    “进去。”

    

    秦风踏步往前，走过石阶，踏入宫殿，不管遗迹因何被打开，他来此的目的不就是此吗？

    

    此刻遗迹打开，哪有不进去的道理。

    

    陈殷墨等人陆续踏入其中，据他们探寻，此地极有可能是仙境遗迹，如此遗迹当面，谁能不好奇。

    

    更何况，还有仙人在前。

    

    所有人陆续踏入其中，并未受到阻碍。

    

    “哗啦！”

    

    随着秦风他们踏入宫殿，深海卷动，三头六阶后期海兽再度浮现出来，一双双巨大冰冷的瞳孔盯着宫殿，泛着惊喜和意外。

    

    “竟然真的被那些人类打开了。”

    盘亘的蛟龙吐出惊讶的话语。

    

    “遗迹被打开，海域的能量应该不会继续流逝了吧，不知道需要多久才能恢复，我等还有没有问鼎巅峰，窥探仙路的机会。”

    八爪章鱼幽幽道。

    

    “遗迹已被打开，为何还要等海域恢复能量？”

    庞大的鲲幽冷说道。

    

    蛟龙和八爪章鱼瞬间看向鲲，那巨大冰冷的眼瞳，泛着强烈的精芒，显然都领会了鲲的意思。

    

    “遗迹虽然被打开，但那股灵魂上的压制依旧存在，这遗迹，我们怕是进不去。”

    八爪章鱼道。

    

    “那就守在这里，等那些人族出来。”

    鲲幽冷道。

    

    蛟龙很是赞同。

    

    十万年了！   

    据海族先辈流传，这座遗迹已经存在十万年之久，海族世世代代，都没能奈何这座遗迹。

    

    无论它们怎样尝试，甚至连靠近宫殿都难以做到。

    

    可见这遗迹之非凡，里面定有至宝。

    

    如今，人族将之打开，无论有何至宝，都该属于他们，那些卑微的人类，不过是它们利用的工具罢了，休想染指这遗迹。

    

    ……   

    秦风他们踏入宫殿，这里没有海水，甚至没有建筑，仿佛来到一片全新的空间。

    

    “这……我们确定是进入宫殿吗？”

    陈家诸强望着眼前一幕幕，整个人瞬间石化了，满脸的惊诧不敢置信。

    

    放眼所望，是一片广袤无垠的田园，上面种植着各种各样的花草树木，甚至还有阳光洒落下来，一片勃勃生机。

    

    这哪里是海底？

    

    哪里是宫殿内？

    

    完全是另外一个世界啊。

    

    这犹如神迹般的手笔，将所有人都震撼。

    

    “果然是仙境遗迹，这田园世界，分明已是自创的小世界了。”

    秦风也在震撼。

    

    他虽不是仙，却知晓仙境是怎样的存在。

    

    他五位仙人弟子，都能挥手造就小世界，甚至比这片田园世界更加广阔无垠。

    

    但真正令秦风震撼的不是此。

    

    真正让他几近石化的是，眼前这片田园中所种植的花草树木，可都是无比珍贵的灵草，虽然绝大部分都是六阶巅峰，但准仙草依旧极多，数不胜数，甚至仙草都有无数。

    

    如果将神州仙宫密藏的资源比作溪流，那么眼前这片田园，就是磅礴大海，根本不可同语。

    

    “灵草无尽，准仙草无数，还有大片仙草，如此磅礴的资源，恐怕足以支撑我炼体数百重了！”

    

    秦风双目炽热，激动无比。

    

    虽然和以前相比，这点资源对仙丹用之不竭的秦风来说，根本不算什么，但自三万年前，仙人弟子无一再归，身上资源消耗殆尽后，他就再没有这般富裕过的时候。

    

    特别是如今，仙丹难寻，仙草难求，甚至准仙草都难逢一株，炼体一重都是奢求，更别说能够让他炼体数百次的资源了。

    

    “这，这些灵草……我的天……”   

    陈殷墨等人在极致震撼后，也逐渐回过神来，但刚回神过来，一眼扫向遍地灵草，瞬间再度惊骇呆滞。

    

    遍地奇花异草，他们认识有限，只能认出少数几种，但所认识的，都是极其珍贵的灵草，无一不是六阶存在。

    

    难道这一望无际的田园所种植的，都是六阶灵草。

    

    若是如此，该是何等惊人。

    

    只怕一州霸主，那些神宗势力，都拿不出这么多六阶灵草吧，这么多灵草，恐怕足以打造出数个神宗霸主了。

    

    “外围这些灵草你们可以摘取，哪怕你们陈家天赋有限，也足以造就出不少涅槃了。”

    

    秦风目光一直落在田园上，再难移开，他对陈殷墨他们说了一句，便迫不及待的往前而去，想要摘取那些准仙草和仙草。

    

    但就在此时，一道森冷的声音响彻在田园上，令所有人神颤，包括秦风在内，都是色变。

    

    

    

