    命运就是这么喜欢开玩笑，你越不喜欢，越不希望某一件事出现在眼前。

    那件事却一定要出现。

    可能这就是造物主给人类的考验。

    洛婉看了一眼旁边的大型培养皿，那里孕育着她这几个月精心培育的结果……

    特别是有着严觞这个绝佳的实验体，让她的科研成果可以提前面世。

    这座自己成就了生物实验室，同样的，生物实验室也成就了自己。

    洛婉竟竟对那即将面世的“怪物”有些恐惧。

    她不知道，在严觞的血清样本加持下，自己真正解禁那个【禁忌】，会造就出一个怎样的怪物。

    洛婉右手扶额，眼中透着掩饰不住的疲惫，她淡淡说了一声：“我有些累了，想休息一下，你出来吧……”

    起身，这位美艳的女研究员向实验室中间区域走去。

    嗤~

    实验室中央区域，多层隔绝的气密装置开启。

    噔、噔~

    清脆的高跟鞋敲击地面声响起。

    逸散的烟雾中，一道高挑的身影出现。

    赫然是另一名“洛婉”，这名洛婉眼中则闪烁着有趣的光泽，鼻梁上架着一副秀气的眼镜。

    她的表情同样很平淡，语气中带着揶揄，“你总喜欢过度开发我们大脑里的情感区域……不过我并不讨厌。”

    这名“洛婉”下颌微微抬起，眼神清冷，强大的气场一如布局尚南时那般模样。

    两名“洛婉”相遇，毫无阻隔的融合。

    像是细腻到分子级的像素点翻转。

    向前的身影依旧向前，向后的身影依旧向后。

    两人的知识、情感、想法完成了共享、融合。

    疲惫的洛婉回到中心区域，准备好好的睡一觉。

    而精力充沛的洛婉则准备进行墨主进攻前的第一次生物催化实验。

    “看着高楼升起，看着高楼毁灭。”

    洛婉淡淡的声音回荡在生物实验室内。

    现在的她看着比刚才更加冷静、优雅。

    可如果仔细看着她低垂眼皮下的美丽眼睛，不难发现瞳孔深处闪烁着的刻骨铭心的……仇恨。

    岁月教给了她许许多多的知识，同样教给她要学会忍耐。

    ……

    ……

    行走在江畔的墨主，看着繁华的城市高楼，威严的眼中满是平静。

    他本可以成为被无数人羡慕的高端成功人士，本可以手里掌握着亿万财富，高高在上，享受金钱与权势。

    但他甘愿与孤寂为伴，甘愿独自过着苦行僧一样的生活。

    因为自己的小利与这个世界遭受的阵痛相比，显得太过渺小也太过狭隘。

    红雾异变的速度太快了，快到不愿给人类任何喘息的机会。

    所以他必须要和红雾侵袭竞速。

    在红雾真正动摇到人类生存之本之前，找到通往光明的方法！

    他的信念和他的理想一样坚决，在抵达迷雾平原前如此，在见过至高不可名状存在之后更是如此。

    人类太过脆弱了……

    “行行好吧，先生。”

    一名衣衫褴褛的家伙似乎看墨主穿着不凡，旁边还跟着一名颜值极高的女秘书，认定这是一位大老板，走到面前不住鞠躬，说完甚至跪下。

    柳眉的眼中闪过厌恶，她下意识的就要说“滚开”。

    她作为窃影组织的信息官，对社会百态的了解比常人更多。

    在申城要塞里，是不存在真正乞丐的。

    这座要塞虽然人口高达千万，但因为其超然的经济、军事地位，得益于官方的有序管控，哪怕是红褐区，也不会出现吃不上饭的情况。

    官方会为每一名愿意登记的人员发放足够生存的物资。

    如果怕被抢，可以将物资免费托管在官方在红褐区各个街道设立的站点里。

    眼前这人气血旺盛，虽然衣衫褴褛，但身板可不瘦弱。

    这种身强力壮，有手有脚的家伙还出来要饭，实在令人恶心。

    就在柳眉即将有所动作时，墨主站了出来，魁梧的身影让柳眉的动作一滞。

    墨主从口袋中掏出一枚官方发行的十元硬币。

    叮咚。

    硬币落在破饭碗里，发出清脆的响声。

    那个要饭的家伙似乎没想到这年头，一位大老板竟然会随身携带硬币?

    连红褐区都没有人用硬币了好么！

    还是十元硬币！

    这名乞丐的脸色有些难看，他用手掂了掂饭碗，并没有收回，而是继续跪在地上不住的摇晃饭碗。

    硬币叮咚叮咚的乱晃，发出了更加清脆的声音。

    柳眉的眼中真正浮起了怒意。

    “莫……先生，我……”女人压抑的声音中是压抑不住的怒气。

    墨主竖起了一只手，将柳眉的声音挡住。

    他温和对那名不愿离去依旧将饭碗举过头顶的乞丐说道：“是嫌弃钱太少么？”

    乞丐不住的上下晃动脑袋，手中摇晃饭碗，却并不说话。

    他心中则对墨主骂了出来。

    这不是废话么！

    这么大老板丢10块钱硬币，扣扣索索的穷逼样！

    心中这样想，但嘴上却并不这样说。

    “老板行行好吧……”

    依旧是老一套。

    然后，乞丐感觉到了饭碗一轻。

    墨主认真的把那枚硬币又拿了回来，郑重的放回口袋里。

    直起身子，淡然向前走去，留下一句同样平淡的自语。

    “人们总是对唾手可得的幸福不珍惜，这是原罪。”

    “所以，救人不如自救。”

    “谢谢你更加坚定了我的信心。”

    墨主的声音温和，如春风拂面。

    那名乞丐听着这些话的内容，似懂非懂。

    但很快，这名乞丐感受到了恼怒！

    因为他感觉自己被羞辱了。

    自己都已经跪下来，为什么还要把原本的10块钱硬币拿走！

    “该死的家伙！”

    然后，乞丐感觉到了饭碗一轻。

    墨主认真的把那枚硬币又拿了回来，郑重的放回口袋里。

    直起身子，淡然向前走去，留下一句同样平淡的自语。

    “人们总是对唾手可得的幸福不珍惜，这是原罪。”

    “所以，救人不如自救。”

    “谢谢你更加坚定了我的信心。”

    墨主的声音温和，如春风拂面。

    那名乞丐听着这些话的内容，似懂非懂。

    但很快，这名乞丐感受到了恼怒！

    因为他感觉自己被羞辱了。

    自己都已经跪下来，为什么还要把原本的10块钱硬币拿走！

    “该死的家伙！”

