    初筝以为这个朝朝暮暮要正面干。

    谁知道没多久，她的号就出现异常，被冻结了。

    初筝：“？？”

    这是什么骚操作！？

    有你这样的欺负人的吗？

    初筝去戳客服。

    [私聊]财神爷：我账号怎么回事？

    [私聊]客服001：亲，我们这边检测到您账号异常，暂时做冻结处理哦，您可以提交申述，没有问题之后，会给你解封。

    [私聊]财神爷：我账号哪里有异常？

    [私聊]客服001：亲，这是系统判定的，数据出现异常哦。

    [私聊]财神爷：搞我呢？

    [私聊]客服001：亲，没有呢。

    客服001很害怕。

    这个财神爷财大气粗，得罪他真的好吗？

    然而这是上面给的话，客服001只能执行。

    -

    朝朝暮暮找自己谈判。

    谈判失败，自己的号就被封了。

    这绝对不是巧合。

    初筝账号被封，朝朝暮暮捧的那个主播，立即飙升到第一名。

    初筝气得要死。

    真金白银刚不起，就跟我玩这手！

    初筝打开傅迟个人主页，在下面找到一个官方粉丝群，点击申请。

    对方把她拒绝了，但是有管理亲自加她，让她截图后台账号。

    初筝：“……”

    加个群还要这么麻烦吗？

    初筝把账号截过去，对方好一会儿没声，半晌突然‘啊啊啊’起来。

    群里很热闹，正在讨论榜单的事。

    [鹤鹤家的老婆粉：啊啊啊啊，猜猜进来的是谁！快！！！]

    [老公今天开直播了吗：谁啊？]

    [鹤鹤真可爱：这是谁？]

    一群人猜一圈。

    没有一个人猜对。

    [鹤鹤家的老婆粉：财神爷啊！！！]

    最后拉初筝进去的管理公布正确答案。

    [老公今天开直播了吗：谁？]

    [为老公打榜义不容辞：财神爷？真的假的？]

    [鹤鹤真可爱：摸下财神爷，是不是能发财？]

    [我是鹤鹤老婆粉：财神爷哪儿呢？]

    群里沸腾得厉害。

    [鹤鹤家的老婆粉：财神爷，你是要追我们家老公吗？]

    [财神爷：？]

    我还用追？

    你们家老公天天都在我身下压着，这还用追吗？

    [鹤鹤真可爱：财神爷，你死心吧，我家崽已经有女朋友了。]

    是我啊！

    [鹤鹤今天直播了吗：财神爷你也别灰心，我还是喜欢你和鹤鹤的CP！]

    也是我啊！

    [我是鹤鹤老婆粉：财神爷，你快看看榜单，我们家老公掉到第二了！！]

    初筝还以为她们已经忘记这茬了。

    -

    朝朝暮暮觉得这次稳赢。

    然而就在朝朝暮暮和自己女神说话的时候，榜单再次发生变化。

    第二名很快就追了上来，且一路飙升。

    “靠！”

    他不是已经让人封了那个财神爷的账号吗？

    为什么还飙升得这么快？

    朝朝暮暮拉开详情页，刷礼物的不是财神爷，是那个惊鹤寻的粉丝……

    粉丝突然有钱？

    这怎么可能！！

    那就是有人赞助……

    朝朝暮暮立即反应过来，是那个叫财神爷！

    封了他的号，就让这些粉丝来。

    封一个人可以，但是封这么多人，会出乱子。

    朝朝暮暮就算想，人家也不会再帮忙了。

    [私聊]朝朝暮暮：你为了这个男人，还真是不折手段啊！

    [私聊]财神爷：比不得你。

    [私聊]朝朝暮暮：死Gay！

    朝朝暮暮突然开骂。

    [私聊]财神爷：有空在这里骂我，不如赶紧刷榜，不然你家女神就没了。

    [私聊]朝朝暮暮：……

    朝朝暮暮一开始没明白初筝那句话的意思。

    可是很快他就发现，底下的那些主播，也开始上涨。

    速度虽然没有第一名的惊鹤寻快，可也比之前快了不少。

    下面可以看见评论。

    是财神爷赞助了他们。

    朝朝暮暮气得差点砸电脑。

    [私聊]朝朝暮暮：你疯了？

    那么多钱，拿去赞助别的主播。

    脑子有坑吧！

    [私聊]财神爷：没疯，有钱。

    有钱也不是你这么花的吧！

    朝朝暮暮气得吐血。

    [私聊]财神爷：你不继续？没钱了？要赞助吗？

    初筝还刺激他。

    赞助？他需要他的赞助？

    朝朝暮暮感觉脸被人打了一巴掌。

    怒火蹭蹭的燃烧起来。

    朝朝暮暮看看女神发过来的消息，又看看初筝那近似挑衅的话，咬咬牙，继续刷榜。

    他要是现在认输，岂不是太丢脸了！

    不仅是在女神面前丢脸。

    还在这个财神爷面前丢脸！

    -

    这个活动，截止到今天晚上22点结束。

    现在距离结束还有四个小时。

    朝朝暮暮就算有钱。

    手速也干不过别人。

    初筝不知道赞助了其它主播多少，朝朝暮暮女神不断往下掉，下面的主播一个一个升上来。

    很快前十的榜单上，就看不见朝朝暮暮的女神。

    [财神爷到底砸了多少钱？]

    [财神爷你缺秘书吗？肤白貌美大长腿，会花钱的那种？]

    [不好意思，我已经算不出来了。]

    [你看他粉丝排名，已经第一了，是第二名的两倍多。这还不加他赞助别的主播，和惊鹤寻现在粉丝刷的那些。]

    [不是，我没搞懂，财神爷为什么要赞助别的主播？]

    [有钱人的世界，你不懂。]

    大部分人都有这样的疑问。

    但也有知晓内情的。

    [我知道我知道！！之前不是有个叫朝朝暮暮的土豪和财神爷争，结果财神爷的账号莫名其妙被封了，财神爷气不过啊！不但要捧惊鹤寻上第一，还要让朝朝暮暮的女神掉出榜单。]

    [朝朝暮暮现在大概要气死了吧。]

    [骚操作。]

    [这脸打的牛批啊。]

    不找官方，也不找后台。

    人家直接用钱砸。

    你封我一个号，我还有千千万万个号。

    你能封吗？

    除非这平台不想干了，否则那是绝对不可能封的。

    朝朝暮暮最后还没放弃，一直努力砸钱。

    然而就是砸不过初筝。

    女神最后只拿到十一名，和第十名只差一点点。

    这个活动前十才有大资源。

    第十一名啥都捞不着。

    女神大概是气得吐血，如果不是朝朝暮暮，她就算不拿第一，也还能拿个前五。

    现在第十都没拿到。

    *

    以上沙雕设定仅为剧情服务，请勿代入任何现实，谢谢哦~

