    “既然飞羽兄决心一搏，那么在下自然会助一臂之力。”

    陈念之拱了拱手，便也就此应下了此事。

    那飞羽阁主见状，这才松了一口气道：“有贤弟相助，在下心中悬着的心算是放下了大半。”

    其实飞羽阁主也有心想要借青渊剑渡劫，不过瞬间之后还是将念头压了下去。

    此剑乃是纯阳灵宝，价值之珍贵是根本不可能经他人之手的，而且以纯阳灵宝渡劫，无论成功与否都会使其重创甚至受损。

    毕竟元神雷劫乃是天地考验，哪怕是纯阳灵宝抵挡下来，怕是也需要修养十个甲子才能恢复威能，如此又岂是能轻易借出去的。

    且不说陈念之愿不愿意借仙剑他渡劫，就算是陈念之愿意借给他，怕是青渊剑也不会同意。

    毕竟昔日青渊剑答应助陈念之渡过元神雷劫，可没答应要助其他人渡过雷劫。

    言归正传，陈念之从青鸾洲离开，很快便回到了姬洲。

    眼看他回来，姜玲珑就忍不住开口问道：“情况怎么样了？”

    “幸不辱命，总算将其借来了。”

    陈念之笑了笑，早在几日之前他已经将落羽神光镜祭炼了一番。

    众人闻言都是微微一笑，然后开口说道：“那就给天星洲的三位道友传讯，让他们准备动手了。”

    “……”

    次日一大早，众人便悄然往金翅峰埋伏了过去。

    为了一战定乾坤，这一战姬洲众人可以说是近乎倾巢出动。

    出战的一共有十几位元婴真君，其中陈家包括了陈念之道侣四人，再加上陈念川，林浅疏和陈贤夜总共七位元婴。

    还有紫姬山和凌虚山也各出了两位元婴，分别是宴紫姬和灵姬，还有凌虚仙子和凌空道人。

    除此之外，浩瀚海的邱道一，陈家客卿青词散人，齐国霸主墨老祖也都是一并出战。

    总共出战的真君高达十四人，可以说整个姬洲是倾巢出动了。

    好在金翅峰距离姬洲不远，姬洲之内又遍布传送阵，就算真的有所意外也能快速回转。

    不过为了以防万一，陈念之还是先催动大衍阴阳星辰道推算了一番。

    修士的天机易术并非是全知全能，推算低阶修士往往还算是效果不菲，可是一旦涉及到了高阶修士往往便会迷雾重重，只能在朦胧之中看出凶吉罢了。

    陈念之再三推算，确定并没有太大的意外之后，便带着众人往金翅峰而去。

    他们一路隐藏到了金翅峰之外，然后带着开始借助大衍阴阳星辰道遮掩天机，将众人的身形隐藏了起来。

    就在他们埋伏好不久，天星宗的三位真君便围在了金翅峰之外。

    这天星宗的三人行动极快，不仅是三人亲自前来，还带了一艘五阶宝船打突袭，一副要趁机攻下金翅峰的样子。

    面对突然遭到的袭击，金翅峰之上的妖皇当场就被打了个措手不及。

    它修为仅仅元婴初期，对面出手的却足足有三尊元婴和一艘五阶宝船，天星宗主更是元婴五重修士，自然远非他所能抗衡的。

    眼看情况不妙，他第一时间便给神鸟峰传讯，想要请求支援。

    远在数百万里的神鸟峰之上，金翅大鹏妖皇收到消息，立刻就召集了神鸟峰之上的三尊元婴妖皇准备支援金翅峰。

    可是一尊身披紫鳞的大鹏鸟见状，忍不住开口提醒道：“仅凭天星洲，就敢对我们出手，这其中会不会有诈？”

    “有诈？”

    金翅大鹏妖皇眉心微微一凝，不由冷笑着说道说道：“以本皇的修为，再加上金翅大鹏一脉的极速，就算是青蛟妖皇都不可能留得下我。”

    “在金翅妖洲周边的人族各洲之中，更是无人能敌得过我，你多虑了。”

    紫翅大鹏妖皇也点了点头，然后还是说道：“话虽如此，但是毕竟双拳难第四手，我担心他们使诈啊。”

    “这倒也是。”

    金翅大鹏妖皇心高气傲，但也点了点头道：“那就让地荡谷和炽火岛的两尊妖皇动身，准备一起去金翅峰。”

    “……”

    众人在天星洲之外等了足足五日，却始终不见金翅大鹏妖皇前来支援，不由都有几分焦急之色。

    那青词散人见状，面色凝重的说道：“会不会金翅大鹏妖皇察觉到异常，已经放弃了金翅峰？”

    “应当不会。”

    陈念之摇了摇头，斟酌着说道：“那金翅大鹏妖皇性情高傲的很，怎会坐视灵山丢失和妖皇战死？”

    “此时还未抵达，多半是聚兵去了，这么算的话怕是这两日他们就该过来。”

    众人闻言也是略微点了点头，金翅大鹏妖皇好歹是半步妖祖级数的存在，实力在元婴之境都算得上近乎无敌，不可能这么轻易认怂的。

    事实果然没有出众人的预料，他们再等了大约半日，眼看金翅峰的护山大阵快要支撑不住的时候，五尊气势雄浑的金翅大鹏飞了过来，

    为首一人一袭金甲，手持一尊金色大戈，对着天星宗主就力劈了过去。

    那天星宗主见状，当场心中骇然的说道：“诸位，救我。”

    半步元神的一击，哪怕是元婴后期修士都未必能挡得住，更别说它仅仅只是一个元婴中期修士了。

    “动手！”

    关键时刻，陈念之一声令下，便是纵身而出。

    瞬间天离双剑绽开两道璀璨剑罡，带着无匹的锋芒对着金翅大鹏妖皇斩了过去没挡住了金翅大鹏势在必得的一击。

    “来得正好。”

    眼看陈念之出手，金翅大鹏冷笑出声，手中的金色大戈横击天宇，带着不可一世的力量同时对抗天离双剑，居然还是大占上风。

    发现金翅大鹏妖皇逞凶，姜玲珑，青姬，还有陈念川三人连忙也迎了上去围攻，想要为陈念之解围。

    余下众人也是纷纷出手，对几尊妖皇展开了围攻。

    这一战众人人多势众，足足十七位元婴真君围攻六尊金翅大鹏妖皇，可以说一开始便已经是占尽了上风。

    大战仅仅三十几招，众人就抓住了机会。

    只见林浅疏祭出大乘神通‘冰玉凝光咒’，将一尊元婴初期的金翅大鹏妖皇冻住，瞬间丫丫便催动冰魄寒光剑斩下，当场就将其劈杀在虚空之中。

