    几个游客愣了十来秒，才反应过来，她应该是在向他们要东西。

    可……给吗？

    真给，好像也不合适吧？他们也没带多少东西啊！

    不给的话，几个游客不由得看向跟着拍过来的摄影师。

    不给的话将来上电视了，会不会显得他们太抠门了？那要是被邻居同事或者亲戚朋友给认出来，得多丢人啊。

    给？不给？这是个问题。

    然而还没等游客们继续纠结，孟秋就噼里啪啦的说了一大串话出来了。

    “我的意思是相逢就是有缘，你们要是没有买水和食物的话，可以在我这里购买，你们放心我这的价格绝对公道，比山上的便宜多了。本来我是想到半山才卖的，但是我女儿现在就想坐缆车了，我得带着女儿就想轻便些，我看几个大哥大姐也是实在人，所以你们要是想买，那我干脆就成本价卖给你们好了。”

    以为孟秋是要收‘偷拍费’的节目组人员震惊了，虽然节目组给了你挣钱的机会，可是你这个倒卖是不是太钻空子了？

    原本也以为孟秋是向游客要东西，已经打了一长串吐槽的话的网友们，默默地删除了自己的口吐芬芳，然后打了一串“……”上去。

    这也是现在很多网友的共同想法，无语，真的无语。

    脆皮ADC：梁悦你的偶像包袱呢？

    小梨叽：你可是个演员啊，怎么能这么做呢？

    花横野寺：真是绝了，先前她和那个卖手工蜻蜓的大哥讲价也就算了，毕竟那时候资金有限嘛！现在她居然卖东西给游客，我只能说商业鬼才，别当演员了，影响你赚钱［滑稽jpg］。

    梦醒时分：对不起，我刚刚居然以为她要当乞丐要东西来着，低估了……

    斤斤计脚：对不起，我也是这么以为的……

    几秒钟：我也……

    ……

    说实话，游客们也很震惊。

    谁能想到都上电视的人了，会卖东西给他们？

    所以……

    游客大姐进入角色很快，立马就进入了讨价还价模式：“都是什么价格啊？我先说要是太贵了，我们可不要啊！”

    边上的大哥也凑了过来，“都有啥，都有啥？”

    孟秋一边熟练的把背后的登山包打开，往外掏出买的泡面和饼干给大家看看，一边乐呵呵的说：“哪能贵啊，大家都是朋友，我这都给你们成本价，喏，这饼干超市卖八块，这盒自热火锅卖二十三，我组合搭配一下卖给你们三十块，是不是感觉可良心了？”

    游客大姐愣了愣：“那你不是亏本了么？”

    孟秋笑道：“是啊，可是大姐你这么诚心诚意的，我就是亏点也无所谓啦！”

    话都说到这份儿上了，大姐还能说什么，就只能点头说：“行吧，我看大妹子你也是个实诚的人，那就给我来这饼干和自热火锅吧，反正山上吃东西老贵了，也不差这点儿了。”

    游客大哥看她这么好，就买了些泡面打算干嚼，另外几个游客还要了牛奶和面包，一下子就让孟秋有了一张缆车票费。

    因为现在距离山脚并不远，所以还在有人络绎不绝的上山，看着这边很热闹，凑过来的人就越来越多了。

    最开始那几个大哥大姐也实诚，见着别人凑过来看热闹，他们还替孟秋吆喝着卖东西来着。

    左一句我们大妹子怎么怎么好，右一句我们大妹子卖的东西多便宜，不知道的还真以为他们是一家人。

    天知道他们才刚刚认识不到十分钟……

    看直播的网友们已经说不出话来了，这是什么魔鬼操作？

    一直看直播的吕寒，见着孟秋为了卖点东西，就和游客说那么多好话，顿时就眉头紧锁，心里是说不出的烦闷。

    其实他和梁悦离婚有很多的原因，其中也包括梁悦太计较花费这点。现在一切都已经和以前不一样了，以前日子过得紧巴巴的，那是因为家里没钱，需要节省。而现在他已经赚钱了，足够一家人过得很好很好了，可是梁悦却依旧是活在以前，她不舍得花钱也不舍得用钱，她习惯了斤斤计较，不仅是对她自己也对家里人。

    这也是为什么吕家直到离婚前，还一直住在老破小的小区里面的原因，因为梁悦舍不得买房子，总说把钱留着，万一将来有什么急事可以应急。

    梁悦也舍不得请保姆，即便是家里有钱了，她也宁愿什么事情都亲力亲为，总觉得请保姆是浪费。

    为什么梁悦老得快，也就是因为她操心得多，也做得多。

    再加上吕寒每天在外接触新鲜的事物，无论是他的思维还是眼界，都在飞速的成长着。

    可是他和梁悦所说的所有东西，梁悦都不懂。而梁悦跟他说的菜多少钱一斤、砍价成功的喜悦，这也是他并不能理解的东西，他们家已经不差那点钱了啊！

    语言沟通上的不顺畅，再加上彼此之间的差距越来越大，和梁悦的疑神疑鬼，都促使了这段婚姻走到了尽头。

    当然吕寒也有很多的问题，他一直在成长，在进步，但是他从来不曾想过停下脚步来拉梁悦一把，而是直接选择了砍断两人之间的联系，他早就失去了面对最初婚姻的初心。

    其实很多人功成名就后就抛弃原配，也是有这个原因在。

    一个人在进步一个人在原地踏步，两人之间的不对等，导致了很多时候都无法进行有效的沟通，最后彼此之间就有了猜忌和怀疑，当一段婚姻有了裂痕，离崩塌也就不远了。

    直到现在孟秋在直播镜头里表现了自己的讲价和小算盘，吕寒自己才突然发现，或者说他才敢承认，其实他是很看不起梁悦的斤斤计较的，他觉得这样很上不得台面，也很丢脸。

    即便是以前家里没钱，就靠着梁悦的斤斤计较，一家人才能到今天，可吕寒依旧是看不上这一点。

    因为在吕寒的眼中，这一切都说明了他的无能。

    就是因为他无能，他的老婆才过得这么不好，才会过得这么辛苦。

    就是因为这样，所以他选择了逃避，也选择了离婚，好像这样就可以和以前告别。

    他吕寒是个一线演员啊，怎么能有那样的老婆？

    可是他真的做对了么？

    吕寒看着弹幕里网友们对孟秋的夸赞还有喜爱调侃，想着那个火遍全网的剪辑视频，其实梁悦本来可以比他还闪耀的，是他私心把她藏了起来，是他让她黯淡无光，之后还要嫌弃她怎么不会发光。

    他，好像弄丢了自己的宝藏。

