    白宫办公室。

    单单从上原奈落和市丸银的相处上来看，他这个神盾局局长肯定是策划圣诞夜总统遇害事件的幕后黑手。

    这就很尴尬了…

    让新总统刚才的表演显得很呆。

    他本来还想在上原奈落面前伪装一下自己是即将被市丸银谋杀的第二个总统受害者，结果没想到这两个家伙是一伙的…

    开什么玩笑！

    自从尼克弗瑞去世以后，整个美国高层都知道神盾局是一团乱麻，新任神盾局局长上原奈落是个政治新手，谁都能去踩上一脚，结果没想到这家伙是个隐藏的大BOSS！

    一个特工头子，一个超级英雄，一个幕后黑手，哪个才是上原奈落的真实身份？

    不，每一个都是他的真实身份！

    “你们是一起的…”

    新总统忍不住倒退一步，坐在了自己的椅子上瞠目结舌：“上原奈落，你和基里安那群人…你…你…”

    “啧，别这么说…”

    上原奈落慢悠悠地摇了摇头，越过市丸银走到了总统办公桌前，慢慢低下头注视着这个老人：“难道一直以来勾结基里安那群恐怖分子的不是您么…总统先生？我可是有证据的…”

    “……”

    新总统的手掌忍不住颤抖起来。

    完了！

    彻底完了！

    他忽然就想明白了…

    他知道他和基里安的合作必定是存在证据的…

    如果一直以来他和基里安合作的所有证据都被握在上原奈落这个神盾局局长的手中，这本来就是一场针对他、针对前任总统，针对整个美国的阴谋！

    说实话…

    新总统可以接受和上原合作。

    只是上原奈落这家伙一直隐藏在幕后，这就显得他这个新总统和基里安一样都只是上原奈落的棋子…任何一个高高在上的总统都不能接受自己是棋子。

    不管发生了什么！

    现在他是美国总统，上原奈落只是一个神盾局局长，随时都可能会被他一言直接取缔！

    这个神盾局局长…

    现在在阴谋成功之后，要通过他来控制整个美国，虽然他这个新总统也不是什么好人，但是他可不想当上原奈落的狗！

    政治家的威严重新回到了这位新总统的身上。

    这个老人的眼神渐渐变得有些锐利起来：“我可不知道，基里安的背后是你…上原局长，你在幕后策划这一切想做什么？”

    “唔，我想做什么？”

    上原奈落坐在办公桌前，有些玩味地看着脸上有些威严的老人：“让我想想，我现在想做的，就是怎么才能让你认清事实乖乖听话啊…虽然你这家伙其实也没什么用处…”

    这是一个超级英雄的世界。

    现在看起来这个国家的总统地位很高，实质上也不过是灭霸一个响指过后是否还能幸存的小蚂蚁，说句不算夸张的，一个外星势力来到地球都能把这个总统拎出来杀掉。

    “大人，需要现在杀了他吗？”

    市丸银慢悠悠地走了过来，袖手站在了上原奈落的身边，微笑道：“这个世界的人总是有些眼高手低，但是普通人却足够多，总会有人会真正认识到大人的存在…”

    “让我思考一下…好像杀了他无所谓。”

    上原奈落托着自己的下巴，看着坐在对面的老人，竟然露出了一副认真思考的样子，仿佛他真的有打算再换一位总统。

    妈的！

    这是两个疯子！

    疯子是没办法正常交流的！这两个家伙根本就不知道想要把另一个合适的人扶上总统有多难吧？

    新总统飞快地摆正了自己的心态，端坐在办公桌前，沉声开口道：“上原局长，如果你想要通过我达成什么目的的话，我们应该做的不是谁站在高处，还是应该精诚合作。

    希望我们都能认清，我们现在已经是一条绳上的蚂蚱，如果我死在这里或者被你们暗杀…你也不希望看到自己之前筹划那么久的计划打水漂吧？”

    “话是这么说…”

    上原奈落的目光越发玩味，他的嘴角不自觉地露出了一抹轻笑：“但是我还是觉得一个听话的总统会让我更有成就感啊…你能满足我的心愿吗？”

    “……”

    妈的！

    这是没办法交流了吧？

    新总统的心里把上原奈落骂了无数遍，他彻底认清了一个事实，那就是上原奈落这个混蛋就是个政治新手！

    如果他处在上原奈落的位置，他的手里有总统的把柄，他能通过这种事和总统结交，暗中影响操控整个美国…

    而不是像现在这样直接威胁杀人…

    事情不是你这么办的啊…

    “好了，不逗你了。”

    上原奈落脸上的笑容收敛了起来，无所谓地开口道：“我手里有着证据表明你和基里安合作，随时可以让你身败名裂…”

    “…嗯…”

    新总统的脸上有点儿憋屈。

    虽然事实的确如此，但是这个混蛋新手就不能委婉点儿吗？这样只会让他们之间的关系越来越远啊…如果是尼克弗瑞那个老油条，他能捞取无数好处的！

    他妈的…

    为什么幕后黑手是这么一个政治白痴啊！

    这个世界可真是不公平…

    上原奈落也懒得理会新总统怎么想的，慢悠悠地说着自己的要求：“我也不需要你帮我多做什么…只要乖巧听话就够了…现在你来准备一下，让FBI和CIA同时下达一份通缉令。”

    “什么通缉令？”

    第一个要求似乎不难办，老人的关注点迅速被转移开来：“你是神盾局的局长，如果是通缉的话，应该你自己就有权在神盾局内下发…需要通缉谁呢？”

    “通缉我的前任局长，尼克弗瑞。”

    上原奈落的手指敲了敲办公桌，慢慢摊开了自己的手掌，一个黑洞出现在了他的手中，一份文件从黑洞中飘了出来。

    这一手超能力远比之前的威胁都更有效！

    “尼克弗瑞？”

    总统的脸上闪过了一抹惊讶：“尼克弗瑞不是早就已经死了吗？我记得世界安全理事会报告…”

    “假死而已。”

    上原奈落直接把文件放在了办公桌上，轻声道：“详细的资料都在上面，尼克弗瑞是亚历山大·皮尔斯提拔出来的，那么他就是九头蛇的头目之一…”

