    “好！很好！本皇赞赏你，尽情展现你的能为吧，如本皇般全力捍卫你的族群。”

    元邪皇神态睥睨，幽灵魔刀缓缓指向任以诚，傲视天下的霸气，显露无遗。

    “邪皇亦是此生难寻的对手，任某自当奉陪到底。”任以诚眸中战意攀升，长生气遍走全身。

    真力透体而出，赤金色的气芒迸射，在半空中泛起道道涟漪，源源溢散开来。

    轰！

    骤然一道气劲如虹，伴随任以诚双掌推出，似烈焰横空扑向了元邪皇。

    天刑大审判！

    嗤！

    元邪皇挥刀横扫，凌厉的刀气顿将掌劲撕裂开来。

    邪芒如电穿空，余势不减，带着迅疾的破空声，射向了任以诚。

    任以诚身形晃动，倏尔一分为五，让过袭来刀气，缩地成寸般出现在元邪皇五尺之外。

    随即，便是狂风暴雨般的围攻。

    山海拳经！玄武神掌！烈强腿诀！甲骨龙爪！圆融金指！

    五种绝世武功，五道强悍无匹的劲力，绽放璀璨的气芒似惊虹掣电，交织成一张巨大的罗网，将元邪皇牢牢笼罩在内。

    “业魔障！”

    元邪皇不闪不避，幽灵魔刀应声脱手，夹杂雄浑魔气环身飞旋，刀锋所过之处，任以诚的攻势立时崩解，真力留形的分身随之接连湮灭。

    与此同时。

    元邪皇左掌翻动，催发烛龙之焰，炽热夺目的火光，犹如奔腾出海的火龙，往他右侧席卷而出。

    这里，赫然正是任以诚的真身所在。

    热浪扑面。

    元邪皇出手的时机，拿捏的无比精准。

    电光石火间，任以诚已然躲无可躲。

    “空劲大归还。”

    任以诚丝毫不见慌乱，双臂在身前交错画圆，吸纳烛龙之焰，在推力反劲的同时，转换麒麟真火加成，增添火势，以更猛烈的劲头反攻而回。

    “雕虫小技。”

    元邪皇声音响起的同时，突然就逼至任以诚面前，右手扬刀斩落，劈开火劲，左手重掌如山，直取胸膛。

    蓬！

    任以诚举掌相接的瞬间，只觉一股沛不可挡的劲力袭来，整个人登时“嗖”的一下，宛如流星般从半空急坠而下，深深砸入了地面。

    元邪皇紧随而下，目光望向被任以诚砸出的大坑，幽灵魔刀一振，正欲出手之际，忽地砰然一声，一条灰影破土而出。

    任以诚飘身落在数丈之外，随手拍了拍身上的尘土，凝视着元邪皇。

    “你更换了肉身！”

    适才这一掌，元邪皇的功力比之先前两次交手，足足增加了将近三成，已经在他之上。

    难怪这些日子，一直找不到对方的踪迹，除了在搜寻王骨之外，还暗中回到了魔世，寻找畸眼族人更换肉身。

    这世上谁都可能会背叛元邪皇，唯独畸眼族不会。

    元邪皇冷声道：“不错，这是完整的畸眼族肉身，是能让本皇尽情发挥的肉身。

    吾说过，本皇的路天亦难阻，你同样没这个实力！”

    “我是人，人定胜天！”任以诚沉声开口，目光一凛，毅然逆转元神激发魔气。

    识海中，和氏璧的碧色光芒中，立时染上了一层如墨般的漆黑。

    正邪双气流转全身，任以诚形貌陡变。

    黑白分明的面容，神态若狂，其中更透出丝丝邪异，周身爆发出的赤金色气芒，仿若战火高炽。

    他大踏步迈出，迎向元邪皇。

    腾！腾！腾……

    每踏出一步，那澎湃的劲力都会令大地为之震动，在他的脚边，不断有细碎的石粒漂浮而起。

    “那本皇就先杀你，再重塑这片天地，烟硝葬云灭。”

    元邪皇冷哼一声，扬刀斜斩。

    红光闪过。

    刀气化为一弯血色的残月，割裂虚空，疾掠而出。

    嗡！

    一声清越悠扬的剑吟乍然响起。

    赫见任以诚化出天蛟剑在手，轻轻点出。

    咔嚓！

    血色刀气如若琉璃碎裂。

    几乎同一时间。

    剑光飞闪，任以诚人剑合一，电射而出。

    这一剑，仿佛穿透了空间，转瞬出现在了元邪皇的面前，往他咽喉刺去。

    “九霄魔动坠红尘！”

    元邪皇立足原地，不动如山，劲贯幽灵魔刀，横挡身前。

    铛！

    震天激鸣爆响。

    天蛟剑的剑尖，正中幽灵魔刀的刀脊。

    长生气透剑而出，似江河汹涌，元邪皇当即左手按住刀脊，真力加催。

    然则，任以诚的功力仍是滔滔不绝，雄劲无匹，竟缓缓将他逼退出去，双脚在地上硬生生犁出了两道深逾三寸，长逾三尺的拖痕。

    “放肆！”

    元邪皇沉喝一声，双臂急旋，幽灵魔刀随之转动，迅疾无伦的缠住了天蛟剑，顺势搅动挑开剑锋。

    任以诚顿觉锋芒劈面，幽灵魔刀已迫压眉睫，当即展开七无绝境，身形犹如狂风中的一缕轻烟，骤然消散。

    一击不中。

    元邪皇却是没有丝毫停顿，回身，挥刀，横扫。

    铛！

    刺耳的金铁碰撞声，紧随而来。

    任以诚出现在他身后，划向后颈的剑锋，被幽灵魔刀挡在半途。

    锋刃交击，火星四溅。

    两人各自加催真力，灌注兵器之中。

    幽灵魔刀中，魔气源源不绝。

    天蛟剑有龙脉碎片加持，正气凛然。

    正与邪，人与魔，针锋相对，势不相容。

    轰隆隆！

    地面再次震动起来，在这惊世巨力之下不堪重负，崩然开裂。

    裂痕有如一道分界线，出现在了任以诚和元邪皇中间，似在昭示着两人各自立场的不同。

    吼！

    伏羲深渊中，突然传来激烈的龙吟声。

    任以诚闻声，眉头微皱，随即心生不妙。

    他感应到原本平稳的九龙地气，在和元邪皇的不断交手之下，居然开始产生动荡。

    而就在这分神的刹那，元邪皇趋准时机，幽灵魔刀上猛然爆发出一股巨力。

    任以诚不及反应，力弱一瞬，当即被震飞出数十丈外。

    元邪皇却是对九龙地气毫无顾忌，如影随形般欺身而来，全然不给他喘息之机。

    任以诚强运真力，稳住身形，砰然落地。

    脚下土地崩裂，碎石纷飞。

    旋即，银芒爆绽。

    在间不容发之际，任以诚手腕轻颤，天蛟剑抖动出寒星点点，铺天盖地的涌向元邪皇。

    脚步顿止。

    元邪皇周身魔气蒸腾，幽灵魔刀卷动赫赫魔威，强势切入任以诚的攻势之中。

    叮叮当当……

    刀剑交锋，一连串紧密的兵刃撞击声，再度响彻天地。

    两条迅疾的身影不断纠缠在一起，刀芒剑气生灭流转。

    任以诚未免九龙地气受损，改换战略，以巧化力，毕生所学剑招倾囊尽展。

    剑锋所指，无形无相，无常无定，乃至无穷无尽，宛如天马行空，变幻莫测。

    元邪皇一身历经千锤百炼的战技，兼之一统魔世，征伐天下所积累的深厚经验，此刻在天蛟剑的锋芒之下竟是难占上风，节节败退。

    顷刻间，一人一魔已是百招过手。

    忽地。

    伴随一阵刺耳的金铁摩擦声，任以诚旋剑，导引，卸力，终于突破幽灵魔刀的重重防守。

    疾利的剑光，倏忽如电。

    瞬间，极动转为极静。

    天蛟剑抵在对手胸膛之上，却是分毫难进。

    元邪皇轻笑一声：“哈！纵然你剑法通神，可惜，你的剑终究伤不了本皇。”

    任以诚见状，也不再勉强，撤手而回，跟着光芒一闪，化去了天蛟剑。

    元邪皇侧目：“哦~，准备放弃了吗？”

    任以诚悠悠道：“非也，是时间到了。”

    元邪皇冷哼道：“故弄玄虚，改变不了你的败局。”

    任以诚笑而不语。

    元邪皇不由皱眉，随即目光一凝，视线转向了天边。

    须臾。

    就见两团裹挟着烈焰的光团，穿透云层，破空而来。

    铛！铛！

    光团在两声巨响中，从半空笔直的落下。

    烈焰在云层中被水气冷却。

    光芒散去。

    就见一刀一剑伫立在了任以诚面前。

    脱胎换骨的争锋与绝世好剑，锋芒内敛，朴实无华。

    但元邪皇却从中感受到了令他忌惮的气息。

    任以诚同时拔起刀剑，然后一个反手，将争锋投入了伏羲深渊之中。

    动荡的九龙地气，立时归于平稳。

    任以诚左手轻轻抚过绝世好剑的剑身，嘴角泛起微笑：“此剑，便是邪皇的终点，请！”

