    博福斯集团见这剩余的火炮也也无能为力，只能在全球范围内疯狂寻找买主，这时抗日军找上门来要采购火炮。

    博福斯集团原本忽悠抗日军采购人员购买旧型号的M1922型75毫米L20倍口径山炮，但他们的伎俩被张廷言识破。

    张廷言要求采购人员购买博福斯集团新型的M1930型75毫米L22倍口径山炮出口。

    而剩余的旧型号火炮则被国民政府接盘，毕竟德国克虏伯集团握有博福斯集团超过30%的股份。

    德国派往国民政府的军官训练团向国民政府强烈推荐该型号火炮，博福斯集团为了让国民政府购买这批火炮可谓是下了大力气。

    不仅让国民政府免费试射火炮，还提出愿意为国民政府提供炮弹生产线，甚至连该火炮的生产资料都可全部转让给国民政府。

    这对于军工薄弱正急于发展火炮的国民政府实在诱人，国民政府便陆续从博福斯购买132门M1922型和M1930型75毫米山炮，共编为两个炮兵旅和三个炮兵营。

    抗日军进口该炮的价格为1.6万美元一门，炮弹为20美元一枚，后来经过抗日军与博福斯集团艰难谈判，抗日军以日后优先进口博福斯集团武器为条件换取了博福斯集团一条炮弹生产线和火炮生产资料。

    这当然也与抗日军正与德军合作有关，德国克虏伯集团愿意为抗日军开绿灯。

    M1930型75毫米L22倍口径山炮重约八百公斤拆分后由8匹马托运，赵正香将炮兵营三个炮兵连拆分，两个支援一团和三团，另外一个支援给了缺乏重武器的骑一师。

    见到有炮兵支援过来骑一师师长常饶城高兴的说道：“赵军长够意思，知道咱骑兵师缺乏重武器攻坚能力弱，特意给咱加强火力。”

    三个炮兵连依次在法库外围摆开阵势，森耕太郎望着不远处抗日军黑洞洞的炮扣心里犯苦，自己大队的两门四一式75毫米山炮根本不敢往漏出来，生怕被抗日军一炮端掉。

    M1930型75毫米山炮每发炮弹重约6.5公斤，抗日军战士将黄澄澄的火炮送入炮管中，一拉引线“嗵”的一声，炮弹以每秒450米的速度砸向日军。

    炮弹直直落在日军改造后的城墙上，法库县城城墙修筑于清末，虽然后来几经加固，但夯土城墙怎么能抵挡得住火炮轰击。

    抗日军炮兵又连发数弹，城墙被击塌，不少日军来不及撤出被埋在废墟下。

    M1930型75毫米山炮每分钟最快能发射25发炮弹，射速极快，短短数分钟抗日军一朝日军阵地倾斜了上百发炮弹。

    日军被炸的鬼哭狼嚎，只能无奈放弃抵挡，日军想要撤回城内与抗日军进行巷战。

    赵正香望着日军撤回城内，并没有拿下外围阵地的喜悦，他知道真正的战斗现在才开始，作为经历过沈阳战役的他清楚巷战到底有多难打。

    用斯大林格勒战役中德军的感受来说，我们占领了厨房，但客厅还在敌人手里。

    抗日军与日军在沈阳战斗时也可谓是寸土必争，日军一个师团直接被打残，不得不撤回国内休整。

    不过对抗日军而言，拥有日军所不具备的优势，那就是己方属于主场作战，有老百姓的支持和拥护，到时候日军会知道什么叫陷入人民的**大海。

    就在抗日军第一军和骑一师正对日军法库发动总攻时，抗日军司令张廷言抵达三江口前线。

    跟随张廷言一起抵达前线的有抗日军副参谋长郑添河，国民政府特使内政部部长黄绍竑、参谋部厅长熊斌。

    黄绍竑、熊斌想亲赴一线看看抗日军的战斗力，张廷言便将两人一同带上。

    三江口战事相当惨烈，每天都有伤员不断通过四兆铁路和南满铁路运往后方长春治疗，又有满载着补给的列车开往三江口。

    张廷言等人就是乘坐一辆满载着军需的军列抵达三江口，好在抗日军目前掌握着制空权，军列不至于担心遭到日军轰炸。

    张廷言抵达三江口，刚下火车就闻到空中有一股浓郁的火药味，前方爆炸声此起彼伏。

    第四军军长张殿英和参谋长冯占山已在车站等着，张廷言看着站着笔直的两人气恼的说道：“你们两人怎么也喜欢搞这种虚的了，战事要紧你们应该呆在你们的指挥部而不是车站。”

    张殿英和冯占山两人被张廷言训的满脸通红，“是副司令，我们一定吸取教训，下次不会再犯”张殿英赶忙说道，冯占山也不断点头。

    “副司令，张军长和冯参谋长可能也是担心您关心战事，所以第一时间过来想跟你汇报战况”一旁的副参谋长郑添河赶忙打圆场。

    张殿英、冯占山两人感激的望了郑添河一眼连忙点头称是，张廷言是看到张殿英和冯占山两人作为第四军主官和副官竟然都出现在这里，万一发生突发情况第四军司令部内岂不是群龙无首。

    两人或许也是无心之举，加之态度诚恳，张廷言也就放过两人，“走吧，边走边说”张廷言迈开步子往外走去。

    黄绍竑、熊斌两人见张廷言如此年纪竟然能将将这些将领们收拾的服服帖帖，顿时心生敬意。

    “副司令，日军分为两部分其中第7师团进攻我三江口，第6师团所属的第5旅团进攻辽源，我抗日军以第12师和第1师防守三江口，第11师防守辽源”张殿英知道张廷言性子，言简意赅的说道。

    “战况如何？”

    “战况很激烈，一开始就进入了白热化状态，日军仗着人多轮番对我三江口、辽源阵地发起进攻，若非我抗日军提前构筑掩体工事，只怕要吃大亏”张殿英后怕的说道。

    “部队伤亡情况如何？士气怎么样？”张廷言接连问道。

    “第11师和第12师伤亡了1/3，第1师也伤亡了1/4”张殿英语气沉重的说道。

    张廷言一愣，今天才20号，短短四日伤亡这么多，日军是把吃奶的劲都使出来了吧。

