    “萧辰身上可是有圣器，难道我们就这样放弃？”

    凤舞宫的武者还在纠结，看着黎倩倩，觉得这个决定并不好。

    其实在纠结的势力，也不止这一家。

    “我只是不建议，而且玄都圣门的决定难道不够吗？难道他们傻不成？”

    黎倩倩说道。

    她与唐梦盈一样，觉得萧辰的行动绝对不简单，而且她也不希望自己的势力参与进去，与萧辰为敌。

    “倩倩说的没错，玄都圣门又不傻，肯定是察觉什么不妥了，而且这一场纷乱，不一定真的存在赢家。”

    凤舞宫的大帝人物开口，一锤定音，决定和玄都圣门一样，打道回府。

    还有一些势力也做出了这个决定。

    或许其中有人是不想参合这一浑水，有的则是觉得已经有这么多强大道统参与进去了，这里又不是他们的主场，还涉及放弃的好。

    毕竟以这点实力去参与进去，不仅什么都得不到，还会有其他的损失，根本不值当。

    当然也有的认为像萧辰这种巨坑，绝对不会那么轻易的让别人得到好处，就如荒火教的高青松。

    根本也不去阻止，就来了那么一句，萧辰比他还要心黑。

    就这么一句，直接让荒火教的大帝脸都黑了下来，并且直接做出了决定，连犹豫都没犹豫。

    并且还骂骂咧咧的。

    “看起来人模人样的，尽然比高青松都要心黑，这还玩啥，算了看看热闹得了。”

    总之有不少势力想要对付萧辰，但也有直接放弃的，虽然萧辰身上的造化很吸引人。

    当然，那些想要对付萧辰的势力得罪玄都圣门，凤舞宫这样的强大道统不参与的时候，心里还是很窃喜的，无形当中，就少了这么强大的竞争对手。

    那些放弃的势力，有像玄都圣门直接离开的，也有远远跟随，想要看看结局如何的。

    大帝的速度何其之快，在一处山谷之中，四周全是悬崖峭壁，从峭壁上，有河流冲下。

    这里可以说傍山依水，景色十分不错，可没有人将心思放在这些景色上，而是看向在一处悬崖之上的那三道身影。

    他们站在一块巨石之上，极速流动和河水撞击在巨石上，掀起一波波巨浪。

    “竟然没有逃走！”

    “不错，看来是很有自信，我很好奇，究竟是什么给了你自信，敢面对我们众多大帝。”

    宝青大帝很好奇。

    此子已经很了不得了，做到了清抚天众多武者从来都没有做到过的事情，尽然可以从两大名都之外的地方离开化龙盛会。

    所以他们很好奇，无论是萧辰如何做到的，还有萧辰面对他们的自信。

    反正如今萧辰就在他们的视线当中，虽然已经等了十天，但是现在也已经是不着急了。

    “各位，不要忘记之前所说的，各凭手段。”

    也有大帝出声提醒，萧辰身上的秘密太多，而且事关重大，因此许多大帝都势在必得。

    “猎物就在这里，怎么诸位这么心急吗？”

    宝青大帝冷声开口。

    对于这些大帝，他还是十分不爽的，但是也没有办法。

    “急到是不急，只是这次化龙盛会发生的事情，谁知道有多少人盯上了他，或许展开行动的不仅仅只有我们，我只是担心有意外发生，趁早结束，也可以避免被别人抢先了。”

    有人开口。

    众人心中也纷纷点头，这确实是一个问题，要是之前是因为萧辰身上的宝物，还有仇恨。

    现在可是还有关于化龙盛会的秘密。

    无论是哪一个，都值得他们去争夺，那怕爆发大战。

    “既然如此，就如之前所说。”

    宝青大帝冷喝一声，身上气势震荡，已经准备要出手。

    本来面对一个任人宰割的猎物，他不想表现的那么急迫，想着慢慢的去质问对方，让萧辰感受到来自大帝的压力，可以让其知道，做事如此肆无忌惮，招惹了不该招惹的存在，会是怎样的下场。

    让萧辰对自己的所作所为感到后悔。

    只是可惜，在场的这些大帝太过心急了。

    “萧辰，你已经是无路可逃了，我想你等在这里，应该是有别的想法吧。”

    这个时候有大帝开口。

    他们在之前就有想过这个问题，觉得萧辰这么做完全没有道理的。

    为何要挑衅他们？难道有对付大帝的手段，想了这么久，他们还是无法认同。

    也正是因为不认为萧辰拥有这样的手段，所以他们才会如此有恃无恐。

    这也是属于大帝的骄傲吧，毕竟在神域，大帝已经是站在强者的行列当中了，他们又怎么会担心一个小家伙的威胁。

    反而觉得萧辰实在故弄玄虚，知道自己已经没有办法逃走，才弄出这样一出，好寻找机会。

    万一这么做，真的吓住了他们，这样萧辰岂不是可以轻松的离开。

    要是没有成功，也会让他们有所忌惮，所以众大帝都觉得萧辰是想要搞心理战。

    而开口的这位大帝，也是这样想的，觉得萧辰也预想的这样对他最不利的情况，应该也是有应对办法的。

    比如投靠一个势力，将他的至宝交出，以求庇护。

    所以他开口，就是为了让萧辰主动说出，来求他们。

    不管怎么样，他们可是大帝强者，又岂会被一个神君小家伙算计。

    “想法？嗯，自然是有的，那就是要如何送你们上路。”

    站在巨石上的萧辰，面对众帝依然十分淡定，没有一丝的慌张。

    而萧辰的回答，也是让众人一愣，尤其是那开口询问萧辰的那个大帝，他与萧辰没有实质的恩怨，之所以来到这里，为的是萧辰身上的造化罢了。

    所以他开口，自然是给萧辰一个选择的机会。

    可是没有想到得到的答案会是这样。

    “呵呵，看来此子完全没有将诸位的好心当回事呀，我劝你们就不要再想这些有的没的了。”

    宝青大帝冷笑一声，对于这些有这种小心思的人很是不屑，其实他一开始也以为萧辰有这样的目的，但是没有想到萧辰会直接说出这种话。

