    暮色苍茫，剑阁村独享那最后一片阳光，所有的树木和房舍都被阳光渲染得明晃晃的。阳光孤儿院成了名副其实的阳光孤儿院，孩子们在夕阳中嬉戏，欢乐的笑声风铃般清脆。
    当当当……
    葛明拿着一只盆子敲着，一边喊道：“吃饭啦！吃饭啦！”
    孩子们一窝蜂的向食堂涌去，一个新来的小男孩跌倒在了地上，疼得哇哇大哭。
    李小玉站在小男孩的旁边，老气横秋地道：“你是个男孩子，跌倒了就要自己爬起来。不过，如果你给我五毛钱的话，我愿意扶你起来。”
    “我没钱，哇……”小男孩哭得更大声了。
    “人世间最痛苦的事情就是没钱。”李小玉摇了摇头，转身就走。
    远处，宁涛看得摇头苦笑，李小玉这孩子，真猜不到她将来会成为什么样的人。
    青追来到了宁涛的身边，“宁哥哥，病人已经送走了，我给了他十万块钱。他家实在太困难了，家里连一件像样的家电都没有。”
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容，“善事倒是做了，不过你姐姐恐怕又要唠叨了。”
    青追笑着说道：“我才不管她呢。”
    宁涛说道：“照这样下去，你的罪孽会一点点减少，将来就不会再害怕进入诊所了。”
    “嗯。”青追点了一下头。
    “吃饭了！”苏雅的声音传来，凶巴巴的。
    宁涛移目看去，隔着十几步的地方，苏雅正看着他和青追，额头上似乎写着“敌人”两个字。他笑了笑，走了过去，声音温和，“苏雅，护理知识学得怎么样？”
    苏雅翘着嘴，“你都不教我，我能学到什么程度？”
    “以后我有时间就教你。”宁涛说。
    苏雅终究是没法一直板着面孔，嘴角露出了一丝笑容，“你常回来看看就好，我自己慢慢学也能学好。”
    宁涛笑着说道：“你是我妹妹，葛明是我发小，这里等于是我的家，我当然会经常回来。”
    苏雅的眼眸中闪过了一丝失落，她喜欢宁涛，可宁涛却将她当成妹妹。而且，不管她怎么努力她都改变不了这种关系。
    青追走了过来，亲切的打了个招呼，“妹妹好。”
    这称呼让苏雅微微愣了一下，宁涛这边叫她妹妹，这个青追也叫她妹妹，难不成？
    “我是不是应该叫嫂子了呀？”苏雅试探地道，一边拿眼观察宁涛和青追的反应。
    青追的嘴角浮出了羞涩的笑容，也拿眼角的余光去瞧宁涛。
    宁涛笑着说道：“你想叫，就叫吧。”
    青追顿时激动了起来，看宁涛的眼神几乎就要泌出水来了。这是宁涛第一次当着她的面承认她的身份，作为天命之妾的她有多喜悦就可想而知了。
    苏雅的心就像是被刀扎了一下一样，可是她的脸上却强装出了笑容，“嫂子好。”
    青追微微愣了一下，随即反应了过来，伸手将头上的一只金发钗摘了下来，顺手就给苏雅插到了头发上，“第一次见面，你叫我嫂子，我理应封个红包，可惜身上没带红包，这支慈禧太后戴过的发钗就当作是嫂子给你的红包吧。”
    苏雅顿时呆了，心也碎了。
    这个嫂子不仅貌美如花，胸比她大，关键还是土豪白富美，随手包个红包都是慈禧太后戴过的金钗，然不知道是不是真的，但至少是金子的，她哪里有什么本钱跟人家竞争？一股挫败的情绪在她的心中蔓延，她难受得想哭。
    宁涛心里一声叹息，“我现在伤害你，总比将来伤害你好。”面上却讶然地道：“青追，你这只金钗真的是慈禧太后戴过的吗？”
    青追笑着说道：“当然啦，我姐当年……我姐那里还有很多，我回头再去她那里拿一支就行了。”
    宁涛轻哼了一声，“她在我这里哭穷，自己却有亿万家产，哪有她这样做人亲戚的？”
    其实，他对这个情况一点都不感到意外，白婧和青追都是活了几百年的天生妖，手里怎么可能没几件古董字画什么的？一个很简单的例子就是，姐妹俩在清朝的某年某月某日赶个集市，看上了一只花瓶，画几个小钱买回家，现在也是值钱的古董啊！
    “那个……谢谢嫂子。”苏雅总算是缓和过来了，她是一个坚强的女孩子，她虽然才十八岁，可自幼失去父母的独立生活让她拥有一颗远比同龄人更成熟的心，她知道感情不能勉强的道理。她忽然想通了，有宁涛这么一个哥哥，还有这么美丽又大方的嫂子其实也不错。
    这时葛明走了过来，大声说道：“你们要聊到什么时候啊？饭菜都快凉了，真是的，吃饭都不积极，你们和咸鱼有什么区别？”
    苏雅瞪眼怼道：“你才是咸鱼！”
    葛明翻了一个白眼，“咸鱼就咸鱼，即便是咸鱼，我也是最咸的那一条。”
    青追噗嗤一声笑了出来，很少与人接触的她自然没有听过这样幽默的话。
    葛明看得呆了一下，这一刹那间他感觉青追是从画里飞出来的仙子。
    苏雅凶巴巴地道：“看什么看？这是我嫂子，快叫嫂子。”
    葛明笑道：“涛子，你太不够意思了吧，这种事情都瞒着我。”顿了一下，他看着青追，眼神老实了许多，“嫂子好。”
    青追应了一声，又伸手去头上。
    宁涛一把抓住了她的手，说道：“走吧走吧，去尝尝葛大厨的手艺。”
    叫一声嫂子给哥红包，要是被李小玉知道了，她能把孤儿院所有的人都叫来，排着队叫嫂子，那还不破产啊？
    走着，宁涛偏头到苏雅的耳边，小声说道：“你嫂子给的可真是慈禧太后戴过的金钗，收好了，将来需要的时候再拿出来，别傻兮兮的拿去金店论克卖。”
    苏雅抿嘴笑了一下，“嗯，我又不傻……哥。”
    这一声哥叫得比较自然，她的心结打开了。
    吃了晚饭，宁涛和青追离开了食堂。两人前脚刚走，葛明和苏雅就跟了出来，贴着墙角偷看。
    “苏雅，你说青姑娘会不会已经跟涛子同居了？”葛明小声地道。
    苏雅给了葛明一个白眼，“去吃饭都手拉手了，还没有睡一块吗？我给青嫂子准备了房间，但我打赌她一定不会去，会进我哥的房间。”
    “哎哟，你什么时候改口叫哥了？”葛明很惊讶地道。
    “要你管！”
    “嘿嘿，那我有没有机会啊？”
    “死开！”
    葛明也不起气，这时青追跟着宁涛进了宁涛的房间，他顿时乐了，“真的是睡一块了，我要去听听他们在干什么，你去不去？”
    苏雅却先一步往宁涛的房间走去，比葛明还心急。
    葛明跟着苏雅的屁股来到了宁涛的门前，和苏雅一样将半边脸贴在了门上，听房里的声音。
    房间里，宁涛对青追耳语了几句。
    青追的一张俏脸顿时红了半边，却用贝齿轻轻咬着嘴唇，点了点头。
    宁涛坐到床上，一下又一下的压着床垫，床垫里的弹簧顿时发出了嘎吱、嘎吱的声音。
    青追吸了一口气，张嘴叫出了一串声音，“嗯、嗯……呀……哦……”
    门外，苏雅的心痛了一下，默默的转身离开。她虽然接受了青追，对宁涛也改口叫了哥，可是那毕竟是一段深藏在心里的少女感情，哪有说放下就全部放下的？
    葛明跟了上去，“苏雅，要不我们喝点啤酒怎么样，我陪你聊聊。”
    苏雅想了一下，然后点了一下头。
    房间里，宁涛停止了用屁股压床的动作，“他们走了。”
    青追也不叫了，脸红红的道：“宁哥哥，干嘛装呀，你可以真的……”
    宁涛赶紧转移了话题，“我们该动身了，你姐和殷前辈还在剑阁洞府等我们，我先将你带进阴月城，然后再回剑阁洞府带你姐和殷前辈过来。”
    演戏，是演给苏雅看的，让她相信青追真的是她的嫂子。可要假戏真做，宁涛自己却还没有做好准备。其实，如果青追不是蛇妖，他恐怕早就忍不住摘掉那顶戴在他头上二十几年的帽子了。
    守身如玉二十几年，这也是一种自控的能力。不能严格要求自己，面对诱惑就缴械投降的人根本就不可能做到。他能在如此之短的时间里，在修真医生这条路上取得如此成就，这和他的超强的自控能力是分不开的。
    稍作准备之后，宁涛打开了一道方便之门，然后抱着青追冲进了天外诊所。
    善恶鼎怒容满面，可这一次没有“天雷”的声音，青追这段时间不停的做善事，身上的罪孽减轻，它的镇压也明显小了一些。不过青追还是很难受，蜷缩在宁涛的怀里瑟瑟发抖。宁涛不敢多耽搁一秒钟，没有任何停留，打开通往阴月城的方便之门就冲了进去。
    方便之门后是宫殿废墟下面的密室，视野里一片漆黑，也没有一点声音。
    宁涛用特种灵力帮助青追缓解身心遭到镇压的痛苦，这一次她恢复过来的时间比以前也要短一些。
    “宁哥哥，我没事了，你去接姐姐和殷前辈吧，我在这里等你们。”青追说。
    “那你在这里待着别胡乱走动，我很快就回来。”宁涛叮嘱了一句，打开血锁又回去了。
    方便之门消失之后，废墟下的密室又陷入了死一般的寂静。
    几秒钟后，黑暗的密室里传出了奇怪的声音，“嗯、嗯……嗯……”
    发出一串奇怪的声音之后，青追摇了摇头，“不好，一点都不自然，回头我请教一下姐姐，再练练。”
