    第121章您的末日锦鲤请签收16

    “……”

    时卿黑白分明的眼眸看向他，沈渡光莫名有种惹她生气了的感觉，无辜又茫然。

    他没有啊……

    “哼！”

    时卿冷哼一声，偏过脸继续给伤口缠上绷带，奶凶奶凶的威胁他：“不许研究我。”

    他要是有什么坏心思。

    趁反派现在还是弱鸡，还能打死。

    幺零零：【……】姐姐，我们要阻止特殊NPC黑化，不是自己黑化啊喂！

    时卿朝着空虚无辜眨眼。

    她没有黑化。

    她那么可爱！

    看不到吗！

    幺零零：【……】它瞎了，心瞎了。

    “……”

    沈渡光不明白时卿话里的意思，以为是不许看她，还是听话地移开视线，不开心地转过身。

    沈渡光闷闷不乐的盯着前方，缓缓的问：“你不会感染病毒吗？”

    时卿：“……”

    沈渡光的声音其实很好听。

    声线低醇而清冽，很容易让人联想到某些乐器的低弦。

    他保持着目视前方的姿势，没听到她回应，他也不转头。

    学着她上车前冷酷的模样，兀自抱着手，淡淡的郁闷窜上心头，沈渡光忿忿的说：“我也不会。”

    赌气般的言语，却难掩他尾音里的骄傲。

    没什么了不起的。

    她不会感染病毒，他也不会。

    沈渡光在心里实则想的是，她让他看见了一个秘密，他也可以把他的秘密告诉她。

    作为交换。

    “……”

    时卿一直不出声，沈渡光忍不住扭过头，发现她好像有点不理解他告诉她的原因。

    沈渡光抿了抿唇说：“秘密，交换。”

    这样她就不是异类了。

    他们……是同类。

    “哦……”

    时卿朝他眨眨眼，似乎理解他的意思。

    沈渡光：“……”他认为她并不理解。

    叩叩——

    车窗被人从外敲打两下。

    时卿转过头，看见白燕婉不悦的丧着脸，目光怨怨的瞪着她。

    “……”

    时卿摇下车窗，淡淡的看过去，“有事？”

    白燕婉回头看一眼，似乎有些畏惧那边站着的人，不情不愿的说：“来给你们道歉。”

    在时卿这个角度，她只能透过后视镜，看到站在不远处的那人，应该是位女长官。

    短发，深色背心，军裤束进军靴里，身材极好。

    身上的装备干净利落，一样多余的累赘都没随身携带，英姿笔挺，气场凛人。

    也就这样刚正不阿的英气，才压得白燕婉不得不过来道歉。

    “对不起……”

    白燕婉恼羞的将视线撇开，不愿的承认道：“我不应该打你们物资的主意。”

    话落，也不管时卿他们有没有回应，白燕婉恼红着脸快步跑开。

    那位女长官随之走上来。

    她不太满意的拧着眉，低倾下身，意图替白燕婉重新道歉。

    只是没想到坐在车内的人，会是时卿。

    见时卿木着一张白皙小脸，面无表情的盯着她，伊绮白眉梢一挑，眼眸里略微出现些诧异。

    “不记得我了……”

    伊绮白特意顿了下，冷意的眉梢变得些许柔和，从嘴里一字一字的蹦出，“小、卿、卿？”

    时卿：“……？？”

    (本章完)

