    变形术课程的免除，的确是给肖恩省了不少的时间，这不仅仅只是课程本身的时间，还有书写作业的时间。

    而省出的时间，肖恩则是全部投入到了魔药学的论文中，如果被麦格教授知道了这点，大概会变得很不高兴吧。

    不, 不是大概，而是必然会变得不高兴。

    当然，这事肖恩绝对不会让麦格教授知道就是了。

    下午第一节没有课，肖恩吃完午餐便和布雷斯一起回到了公共休息室，准备回到自己的房间休息一下，顺便在房间里看会书。

    走进公共休息室，肖恩立刻注意到公共休息室内一众斯莱特林那隐约的排斥感。

    其实肖恩很清楚, 这些人未必每个都觉得自己杀死蛇怪是错的，甚至觉得自己不该杀死蛇怪的人只是其中的少数，只不过他们碍于斯莱特林兄弟会预备役组织的态度，只能排斥自己而已，肖恩并不怪他们，但是他也绝对不会再对斯莱特林，对其他人有什么所谓的学院归属感了。

    径直穿过斯莱特林公共休息室的大厅，肖恩准备回到自己的房间里。

    可就在这个时候，马尔福带着高尔和克拉布挡在了肖恩的面前，正一脸挑衅的看着肖恩。

    抬起头，肖恩看着马尔福，像是，不，他就是在看一个傻子，他不明白，马尔福凭什么来找自己的麻烦，他难道觉得，自己离开了斯莱特林兄弟会预备役组织之后，他就可以随便拿捏自己了？

    这脑子到底怎么想的？

    难道是多年对哈利的爱慕求而不得，所以受到了打击变得神志不清, 辨认不清楚现实了，才会让他带着两个没有脑子的食死徒二代来找自己的麻烦，挡自己的路？

    他疯了吧？

    “肖恩·伯斯德，你如果不想惹麻烦，我奉劝你还是主动把我的养龙场归还，那是我最喜欢的东西，你如果不识好歹，那我就对你不客气了！”

    马尔福的话音刚落，高尔便立刻说道：“没错，德拉科已经代替你加入了斯莱特林兄弟会预备役组织，如果你不识相的话，那么斯莱特林兄弟会一定不会放过你的，你……”

    砰！

    知道了这三个家伙哪里来的勇气挑衅自己，肖恩就没有耐心去听他们三个继续哔哔了。

    一拳打在了高尔的鼻子上，打的他鼻血和眼泪直流，忍不住的蹲在了地上。

    然后肖恩再度挥拳，把想要后退的克拉布的鼻梁也一拳打断, 看着蹲在地上的克拉布，肖恩看向了马尔福。

    马尔福连连后退，他看着肖恩, 就像是在看一头朝着自己走来的巨怪。

    “你，你别过来，我加入了斯莱特林兄弟会预备役组织，我爸爸也不会允许你打我的，你……”

    砰！

    “嗷……”

    马尔福蹲在了地上，眼泪和鼻涕混合着鼻血流淌而下，他乌鲁乌鲁的说些什么，但是肖恩根本没听明白，也没打算听明白。

    三拳留下了三个蹲在地上流鼻血的家伙，肖恩回到了自己的房间里。

    看了眼库尔坎，自从这家伙吞噬了蛇怪的眼睛和血肉，便一直陷入漫长的沉睡之中，每天大概只苏醒两三个小时，醒来也是迷迷糊糊的，这点时间她一般都是用来吃东西喝水。

    昨天肖恩回来的时候，看到库尔坎的脑袋埋在水里睡着了，水里还咕嘟咕嘟的冒着泡，如果再晚点，说不定库尔坎这家伙就要被水淹死了。

    坐在书桌前，肖恩稍微休息了一下，便翻开自己写了一些的论文，开始继续书写下去。

    关于精神恢复药剂提升药效和更改配方的论文，肖恩已经基本准备完毕，实际上在杀蛇怪之前，肖恩已经结束了五次实验，除了前两次出现了一些失误和状况，之后的三次都证明，肖恩的理论是正确的，他成功的熬制出了基于原本魔药基础上，得以更新和提升的全新精神恢复药剂！

    对于这种全新的精神恢复药剂，斯内普的评价是不错，看起来这个评价平平无奇，但是能够从斯内普口中说出这个评价，已经是非常难得了。

    这代表斯内普觉得，肖恩的论文基本可以确定登上《金坩埚》了。

    甩了甩有些酸痛的手，肖恩看了眼表，发现已经快到下午上课的时间了，他收拾了一下，把东西都收拾了起来，刚准备拿书，便听到了敲门声。

    这个时间，大概率是布雷斯，肖恩拿起书，打开门，结果他看到的不是布雷斯，而是斯莱特林兄弟会预备役组织里的一个人。

    这个家伙肖恩记得，他是奥利弗那个阵营的，所以当肖恩看到他的时候，立刻就知道对方来者不善。

    “如果没有事的话请让让，我要去上课了。”

    “肖恩·伯斯德，你挺猖狂，刚刚加入我们的新人就被你打了，我看，之前的事情你好像并没有接受教训。”

    “嗯，说完了吗？说完了我要去上课了。”

    看到肖恩根本没把自己当回事，那人脸色微变，随即上前一步，死死的盯着肖恩，道：“你是不是以为，自己杀死了一个年老衰败的蛇怪，就真觉得自己在斯莱特林无敌了？你别以为我们不知道，你杀死那个年老衰败的蛇怪是因为格兰芬多宝剑的原因，你想打着杀死蛇怪的幌子在斯莱特林作威作福，你还没有那个资格，奉劝你，给我夹起尾巴做人！”

    说着话，那人伸手点向了肖恩的额头，眼看着对方的手指就要点在肖恩的额头上，肖恩突然伸手抓住了对方的手指，并直接掰断。

    在对方不敢置信的目光下，发出了杀猪一样的惨叫声。

    看着对方，肖恩直接补上一拳，听着对方鼻梁被砸断的声音，肖恩心情愉快的抬脚把对方踹了出去，省着挡道。

    然后肖恩拿着书，和刚刚找来的布雷斯一起离开了公共休息室。

    “肖恩，刚才怎么了？”

    “没什么事，只是有些家伙不知道从哪听到的谣言，觉得我是个软脚虾，可以拿捏我，所以派了个脑子不太好的家伙来试探我，刚才那个家伙被我打回去了，现在没事了。”

    

