    墨染尘和司徒枫疾马奔向了南城门。

    护城兵看见了他，迅速纷纷行礼。

    “城主。”

    “行了，起来吧。”墨染尘仍旧坐在马背上，给人一种居高临下的感觉。

    “今日是否有见过一个女子出城？”

    这下子让护城兵有些为难，说道：“回城主，出城的女子有好些个，只是不知您想找的是哪一个？”

    墨染尘这下也有些难，不知道该如何去描述南笙诺，就在他思考着该如何说的时候，就看见司徒枫从怀中掏出一张纸，递到了护城兵手中。

    “看这个，就是上面这姑娘。”

    只见这名护城兵眼珠子转悠了一下，又有些吞吞吐吐。

    “有话直说。”墨染尘语气中带着怒意。

    “回城主，这画上的姑娘，的确像是见过。”

    “你确定？”

    “是的，当时她一道随行的还有一男子，属下查询他们身份牌之时，他们总是跟我打马虎眼，据属下估计，那名男子应该是没有身份牌。”护城兵胆怯地说着，说话间还不忘抬眼偷偷观察墨染尘的表情。

    果不其然，他发飙了。

    “既然知道他没有身份牌，为何还放行？”

    这一吼，将那护城兵吓的直接扑通一下跪在了地上。

    “城主恕罪，当时......但是那名男子满脸的脓包，据那名姑娘说是身份牌忘记在家中，急着带他出城去看大夫，所以没赶上拿。”

    “那你确认那脓包是真的吗？”

    “这个......属下知错了，望城主惩罚。”

    司徒枫看着眼前的状况，马上打着圆场，说道：“行啦，你就不要怪他了，有这功夫咱们还是赶紧出城去找吧。”

    “他们是如何出城的？”

    “回......回城主，他们是驾着马车离开的。”

    墨染尘看了看他，眯起了双眼，便与司徒枫再次驱马前行。

    出了城门不多会儿，墨染尘便拉住了缰绳，迫使马儿停了下来。

    他看着远处，皱着眉头，忍不住地想着，她究竟去了哪里？这一出城门深如海，天广地阔，他该去何处追寻？或者，是否真的该去寻找？

    想的时候，他环顾着四周，低头看向地面。

    司徒枫停在他身旁，不解地问道：“你为什么停下来了？走啊。”

    “去哪？”

    “当然是去找小诺啊。”

    “那你打算去何处寻找？”

    这一句话彻底让司徒枫愣住了，是啊，该去哪里寻找？在城中，他们可以肆意搜寻，可是，这一旦出城之后，那就不是他们所能控制的了。

    “那你说怎么办？难道就不找了吗？”

    墨染尘看了看他，说了句：“先回城再做打算吧。”

    说罢，直接调头往回走了。

    司徒枫看向远处，无奈地驾马转身跟随他回城。

    刚一进城门，就看到夜寒骑着马追了过来。

    “城主，听说南笙姑娘出城了？”

    “先回城主府。”墨染尘给了他一个眼神就走了。

    夜寒愣了一秒，瞬间有所领会，即刻追了上去。

    回到城主府，三人一同来到了书房，关上门。

    “墨染尘，你倒是说说，究竟该怎么办？”司徒枫急着在书房内来回走动着。

    夜寒安抚道：“司徒公子，稍安勿躁，想必城主已经有了万全之策。”

    “若我没估计错的话，南笙诺应该还在城中。”墨染尘笃定地说道。

    “你凭什么认为她还在城内？可别忘了啊，方才那护城兵可是说了，小诺同一男子一道出了城，你可是也听了个真切的呀。”司徒枫激动地指着他说道。

    “是吗？那既然她是自愿跟着一名男子一同出城，岂不是代表着他们是相熟的，既然如此，那又怎可能危险？咱们又何必兴师动众去寻找？”墨染尘说着就坐了下来。

    他独自到了一杯水，慢慢的喝着。

    司徒枫看着他这般的悠哉，那怒意刷的一下冲上头顶。

    “墨染尘，你能不能有点心？就算你并不关心小诺，那好歹人是住在你城主府的，现在丢了，你不该负责吗？”

    “夜寒，派人先将司徒公子送回府。”

    “是，城主。”

    “司徒公子，这边请。”夜寒礼貌地屈臂抬起，做了个请的动作。

    “墨染尘，你厉害，行，你不去找，我自己去，待我将她找回来之后，就住在我府上去。”司徒枫丢下一句话就离开了。

    司徒枫离开之后，整个书房恢复了往日的安静。

    “城主，可是发现了什么？您如何确定南笙姑娘仍在城内？”

    “方才那个护城兵有问题，他说，南笙诺他们是驾着马车离开的，但是，我出了城门之后，发现地面上没有一丝车轱辘的痕迹。”

    夜寒突然说道：“啊，我懂了，城主，寅时时分曾下过雨，倘若真的有马车离开，那必定会留下痕迹。”

    墨染尘点了点头。

    “再有，方才问那护城兵的时候，他言辞闪烁，是刻意地让我知道，南笙诺同一个男子一起。”

    “城主，那名男子会不会就是淳于天麒？可是，他们怎么会在一起？难道南笙姑娘真的是......”

    “现在说什么，一切都尚早，待找到人之后便一切见分晓。”

    墨染尘抬头看向夜寒，又说道：“你出去看看南宫他们找的如何了？”

    “是，城主，属下这就去。”

    夜寒恭敬地离开了书房。

    他一出城主府，就遇到了前来的南宫瑾。

    “瑾，怎么样？找到了吗？”夜寒迫不及待地问道。

    “嗯，找到了。”

    “走，去告知城主。”

    两个人迅速来到书房。

    “拜见城主。”南宫瑾行礼道：“属下已找到南笙姑娘踪迹。”

    墨染尘抬了抬手，示意他起身说话。

    “在城西的一个集市上，南笙姑娘同淳于天麒一道。”

    听到这，墨染尘的脸勃然变色。

    “城主，那南笙姑娘会否与他就是一伙的？”

    “何出此言？”

    南宫瑾双手抱拳说道：“属下不敢妄言，但是，看着二人宛若旧识。”

    “现在有人盯着吗？”

    “是的，玨在那边盯着，我快马加鞭赶回来先报告。

    墨染尘站了起来，说道：“走。”

    夜寒打开门，又站在了一旁，待墨染尘跨出去之后，才紧跟了上去。

    来到南宫瑾所说的集市。

    南宫玨看见了墨染尘，迅速行礼：“城主。”

    “不必多礼，他们人呢？”

    “回城主，他们现在“喜盈楼”。”

    墨染尘二话没说，直接就往那走去。

    夜寒紧随其后，走的时候不忘给了南宫二兄弟一个眼色。

    毕竟城主要去见的那个人是淳于天麒，也不知道此时是否有他的暗卫埋伏着，让人不得不提防。

    一到“喜盈楼”，小二就迎了上来。

    “两位客官，打尖还是住店？”

    “有一男一女来这，现在何处？”夜寒单刀直入地问道。

    这位小二一看这两位就是至极惹不起的主，便哆哆嗦嗦地指着二楼，说道：“在......在楼上。”

    墨染尘绕过他，直接往二楼走去。

    刚到二楼，就听见一个房间内传出一阵阵灵动活泼的笑声，他一下子就能认出，这就是她。

    二话没说，走过去一掌就推开了房门。

    映入眼帘的是两个人正在把酒言欢。

    墨染尘有股莫名的气从胸中涌出，看过去，只见南笙诺小脸绯红，手中还端着一个酒杯。

    一阵掌声从那个方向传来，他看向那个鼓掌的人。

    “不愧是墨大城主，没想到那么快就找到了我们，看来，我这次的筹码压的还挺对啊。”他看着南笙诺笑着说道。

    淳于天麒看着整个人和气笑颜，但是那眼神中透露出的阴险毒辣，也不是一星半点。

    他笑着走到了墨染尘的身旁，上下打量了一番，说道：“我原本真的快相信，墨大城主是没有软肋的，只不过......”

    话还没说完，身后就传来一个醉醉的女声，只听她喊道：“墨大城主？谁？墨染尘吗？哈哈，墨染尘......”

    她步履蹒跚地往他们的方向摔了过来。

    墨染尘下意识地去接，弯下腰，将她搂入怀中。

    “淳于天麒，看来我也得对你重新估量。”

    “哦？墨城主此话何解？”他展示出一副洗耳恭听的模样。

    “原先，在我看来，淳于少主至少是个光明磊落之人，怎料到，这才短短半日功夫，又是找盗墓贼挖地道越狱，又是掳弱为质？”

    墨染尘将南笙诺扶了扶好，又说道：“再有，即使收买我的护城兵，也麻烦弄个聪明一些的。”

    淳于天麒点头鼓掌。

    “城主不愧是城主，心思就是缜密，我猜到你会发现这一切，但没想到，会是这么快啊，你看，我跟小诺还没玩尽兴呢。”

    他意有所指地说道。

    墨染尘告知自己，要冷静，一旦发怒，那就是中了他的诡计。

    但即使知道他是在用激将法，激自己暴怒，还是会对他的话有些结缔。

    怀中的人儿不安分极了，他加紧了搂着南笙诺的力道。

    “淳于天麒，咱们之间的事情，没必要牵扯着不必要的人。”

    “是吗？这小诺若是知道可是会伤心的啊。”

    “小诺？”墨染尘恶狠狠地瞪着南笙诺。

    “对啊，她自己说让我这么叫她。”

    墨染尘看着那在怀中扭动着厉害的南笙诺，而且脸越来越红，双眼迷离......

    “你给她喝的是什么？”他想到之前那次，她喝醉了只是睡觉而已，怎么这次完全不同。

    “放心，我还没卑鄙到给她下药，只是喝了一些我们临城特酿的酒而已。”说着，他拿起桌上的酒壶。

    在墨染尘面前晃了晃，笑道：“墨城主要不也来点？”

    “谢谢淳于少主的好意了。”

    哈哈哈哈......

    淳于天麒大笑着放下酒壶，说道：“墨城主，这就当我送给你的礼物，房间留给你们。”

    之后从他们身旁走过，到了门口的时候，转头说道：“游戏开始了。”

    哈哈哈哈哈......

