
　　双方开战没多久，龙辰就出乎预料干掉了石护法，出乎了李岩的预料！

　　而接下来，黄飞扬更是以狂暴的实力，瞬间杀死了秦护法，李岩已经要惊呆了！

　　他这一方最强的两个头，在短短的时间内，竟然完全被灵武家族的人杀死，李岩就知道，这一次他们已经算是完蛋了。

　　另一个文崖，也是人丹境小成的高手，那些龙脉境八九重的武者，最多就起一下牵制作用，时间一久，个个都得完蛋。

　　所以说，这次赤血圣教，估计是要死得一个不剩了！

　　李岩吓得一个激灵，这才想起来自己似乎应该逃跑。

　　不过，这时候，龙辰仿佛看穿了他的心思，在黄飞扬庞大的气势下，他转过头，对着李岩邪异一笑，道：“你若是离开这里半步，我保证你活不过今天，你在这里呆着，我保你没事。”

　　龙辰的语气虽然平淡，但是其中暗含着不可抵抗的力量，李岩虽然想走，但是想起龙辰所说的话，他的脚牢牢钉在此处，动也不能动。

　　“听他们的谈话，这两人正要生死大战，我若是逃走，他们说不定，就会分出一人要了我的命，我留在这里，待他们两败俱伤，说不定还有一线生机！”

　　不过，看到黄飞扬那如此强大的气势，李岩心中还是有些没底。

　　“这少年虽然天资不错，但是奈何年纪不高，比起这青年，还逊色了不少，我把命压在他身上，怎么好像是很愚蠢的做法？”

　　看着马上就要斗起来的两人，李岩心中纷乱，最后他还是决定观察一阵再说。

　　而这个时候，黄飞扬刚刚杀死了秦护法，正一身血气，朝着龙辰杀来。

　　“怎么？图穷匕见，终于是要亲手动手了么？”

　　龙辰一副无所谓的态度，似笑非笑看着黄飞扬，完全没有害怕和恐惧的意思。

　　“不过是侥幸打败了初入人丹的武者，竟然以为，可以在我面前嚣张了么？”

　　黄飞扬冰冷的眼神，完全没有改变。李岩在他心目中，完全是个不存在的小角色，所以四处无人，他冷冷笑道：“龙辰，这次任务，杀死你的人是赤血圣教的石护法，而我杀死了秦护法和石护法，为你报了仇，你说这样的解释怎么样？”

　　“不怎么样，蠢货想出来的解释，大概就是这个水准。”

　　“什么？”

　　黄飞扬顿时气得咬牙切齿，他浑身的气势，不断的攀升着，待走到龙辰跟前只有七八米左右的距离时，他的愤怒和气势到到了最顶点。

　　“不得不说，你是这么多年，最让我愤怒的一个人，龙辰，死在我手中，也算你的荣幸了！”

　　击杀龙辰，对黄飞扬来说，这是不能够声张的事情，所以他必须要做的，就是在最短的时间内，杀死龙辰！

　　之前两人杀死赤血圣教的护法，也不过是过去了一小会儿，而没过多久，黄飞扬已经朝着龙辰飙升而来！

　　“玄阶战技，光耀之轮！”

　　比起黄翔来说，就算是光耀之轮，黄飞扬也要弄得纯熟强大得多！

　　顿时树林中一阵分沙走石，呼啸的落叶和沙尘朝着龙辰扑来，那道闪光的巨轮，在黄飞扬的控制下，朝着龙辰飙射而来，沿路，就算是粗壮的树干，都让其震成木屑！

　　“又是这种攻击么，真是没有意思……”

　　龙辰冷然一笑，黄飞扬的速度，虽然比起石护法来说，要快上数倍，不过比起龙辰来说，却也不过如此而已。

　　他施展九天游龙步，顿时血红色的身影仿佛化成了真正的游龙，飘忽不定，眨眼间就在光耀之轮之下，与黄飞扬擦肩而过！

　　龙辰能够躲开石护法的攻击，黄飞扬已经非常惊讶了，没想到他连自己的攻击都能够躲过，这就说明，龙辰已经差不多，将玄阶初等的九天游龙步，已经完全用到了纯熟的地步！

　　“怎么可能？他得到这战技，不过也是五天的时间而已！”

　　黄飞扬流露出惊骇的神色，眼前那傲气的少年，让他非常的忌惮。

　　而看到龙辰竟然只用闪避，就躲过了对方的攻击，心里这才稍微安定了一些，但是依然不容乐观。

　　“他只敢闪躲，看来根本就没有办法，抵抗那人刚才杀死秦护法的那招！这一招他可闪避不过去，我现在要不要逃走？”

　　此时的李岩，已经着急得，像是热锅上的蚂蚁。M.23sk.com

　　“我若是现在逃走，他们会不会分出手来杀我？至少那青年，应该不会让我安全离开，不过这少年估计肯！”

　　就在李岩纠结的时间，龙辰算一下时间，他估计文崖差不多回来了，而这个时候，黄飞扬回过头，狞笑着，朝着他追来！

　　“战灵指法，风云动！”

　　“太玄龙印！”

　　龙辰这一招，竟然和黄飞扬打了个平手，原本还以为龙辰只会躲的黄飞扬，这才是真正对龙辰感觉到佩服了！

　　“他之前还是龙脉境第八重，现在到底是怎么进入人丹境的？若是单单靠那玄阶妖兽的尸体，根本就不可能！莫非，他参加灵武家族选拔的时候，竟然隐藏了实力？！”

　　“不管怎么说，今天你还是得死！”

　　死死的盯着龙辰，黄飞扬也知道自己的时间也不多了，他一边酝酿着诸天生死轮，一边想到：“就算他是人丹境，但是应该还没有捕获到，玄阶妖兽的兽魂！这样的兽武者，根本就对我造不成威胁！”

　　两个人都想在最短的时间内杀死对方，所以结果当然不言而喻，当黄飞扬使用诸天生死轮的时候，龙辰也冷然一笑，一边使用九天游龙步，在黄飞扬身边飞速盘旋，一边则在飞速的酝酿着更庞大的攻击！

　　看到龙辰身上那隐形的火光，还有他那恍惚化成了两团火焰的血红色眼睛，黄飞扬此时的诸天生死轮，已经有了完全不属于刚才的气势。

　　“是打败阿翔的那一招吗？哼！我正好为他出这口气，看看是你这攻击厉害，还是我黄家的诸天生死轮强大！”

　　这个场景，基本上和龙辰与黄翔战斗时差不多了，不过这时候对战的两人，更加强大而已。

　　所造成的动荡，也要比起当时要强大得多。

　　李岩呆呆看着这一幕，感觉到龙辰身上，那完全不逊色于黄飞扬的动静，他忽然感觉到有些口干舌燥！

　　两人的关系，他隐约能够猜得到，显然是黄飞扬要扼杀这个天才，不过让黄飞扬意外的时候，龙辰在这个时候已经完全成长到了，与他匹敌的地步！

　　第二次使用这焚天魔阳拳，龙辰感觉到，他浑身的真气，此时就像是燃烧起来一般，在丹田雾气中的人丹，此时也烧起了熊熊的血色火焰，那磅礴爆发出的真气，都带着灼热的温度，在龙辰的体内呼啸着！

　　“这是那火焰中的神秘人留下的战技，虽然只是玄阶中等，但是又怎么会简单！”

　　此时的龙辰，仿佛变身为了火的神灵，周围的温度不断攀升，而在另一边，黄飞扬那布满符文的诸天生死轮，再次用了出来！

　　此时的黄飞扬，浑身都是煞气，他的嘴角流露出一丝冰冷的微笑，猛然间，他身影朝着龙辰飙射而去！

　　“龙辰，你给我去死吧！诸天生死轮！”

　　“是吗？”

　　龙辰淡然一笑，当身上的气势攀升到极点的时候，他眼睛一眯，然后浑身的力量聚集在一个点上，暴喝，出拳！

　　“焚天魔阳拳，赤焰焚天！”

　　一拳一轮，再次轰然对撞，比起上次来说，此时龙辰的真气，足足增加了差不多一百倍，原本真气的能量是他的弱项，但此时却成为了他的强项！

　　十倍性质的真气，其实威力已经和黄飞扬的真气差不多了！

　　而龙辰的突破点，是他那完全超过对方的焚天魔阳拳，这可是玄阶中等的战技，此时用出来，爆发的威力也差不多是上次的百倍！

　　那赤红色的火焰拳印中，此时竟然猛然出现一个若隐若现的人脸，就在下一刻瞬间，这人脸吞没了诸天生死轮，霸道的力道，轰然震在了黄飞扬的身上！

　　当看到自己引以为豪的诸天生死轮，竟然如此简单，就被龙辰被毁灭了之后，黄飞扬的眼睛顿时瞪得老大，眼珠子都差不多要掉出来了！

　　“不可能，他的攻击怎么可能如此强大！就算是玄阶中等的战技，他根本就不可能胜我！”

　　黄飞扬不可置信的想着，在这紧要的关头，他拼命想要躲，不过可惜的是，那焚天魔阳拳的火焰拳印实在是太恐怖了些。在黄飞扬整个人都惊呆了的时候，就已经轰然将之吞没，仅仅在一个刹那之间，就将烧灼成了干尸！

　　黄飞扬仅仅是发出了一声惊天动地的惨叫，就在此刻完全死去，就算死，他的眼睛也挣得老大，完全是一副不可置信的神色！

　　“不可能……”

　　这是他临死前，唯一的念头。

　　强强对撞，龙辰毫发无伤，而黄飞扬却命丧黄泉。

　　李岩呆呆的看着这一切，他以为自己这是在做梦呢，狠狠捏一下自己，这才发现，他所看到的一切都是真的。

　　“老天，这少年真的逆天了……”

　　李岩顿时噤若寒蝉，一句话也不敢说。

　　龙辰这时候转过头来，李岩顿时吓得头皮发麻，不过龙辰仅仅是说了一句：“看来你还挺识相的嘛……”

　　说完，他也没管李岩，在极端的时间内，将黄飞扬和秦护法、石护法的尸体装进自己的乾坤袋中，在拖动黄飞扬的尸体时，龙辰朝着他吐了一口唾沫。

　　“想杀我，活该得到这样的下场！”

　　而这时候，一声破空声传来，龙辰知道，这边的动静，已经完全惊动了文崖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第91章 激战黄飞扬！免费阅读。https://xs.23sk.com 