    “回，怎么没回！”

    说起这个，花朝就满肚子怨言：“我和他一起搭乘廖所的顺路车到村口那时，我都看见他走在后面。可后来他什么时候不见了人，我都不知道。我看呢，恐怕有人是忍不住自己的相思苦啦！”

    她这话，就差明着说二哥恐怕是去找欧阳晓晓了。

    花滦诧异，不过很快点点头。

    霍北尧也垂下了眼眸。

    “你这孩子，怎么说话的你？”

    谭小红自然也听见了，脸上有些恼怒的同时，也是满脸无奈：“别管他！他那么大一个人了，还能走丢不成？”

    她知道，花睿对欧阳晓晓很有感情。

    只是，欧阳晓晓那么好的家世，怎么可能看上花睿这样的愣小子？

    当初在得知欧阳晓晓决定后，她不是不难过，可又有一种“果真如此”的感触。

    偏生那孩子还惦念着她！

    回来了连家也不回，就去找那姑娘了！

    “哦，对了。晓晓姐什么走的？”

    “我最近又没去看挂号信，我哪知道！”谭小红有些恼羞成怒。

    之前因为花滦在部队上，所以她隔三岔五就会去邮局看看有没有挂号信来。现在花滦回家了，她自然也犯不着往邮局跑。她哪知道晓晓走没走？

    “是邮局那位女同志吗？她已经有好些天没出现在邮局了。走没走我没打听过。不过我前几天帮人取信，邮局里坐镇的都是另一个中年妇女。我还听见她说，有人离职了，她忙都忙不过来。也不知道上面什么时候才会派同事支援。”

    霍北尧用的是肯定句。宽慰在场的众人：“至于花睿……你们不用担心，他很快就会回来。”

    “可惜了……”

    欧阳晓晓那么好的人，就这么离开了。

    花朝一下子都失去了胃口：“也不知道晓晓姐现在，在哪里？在做什么？”

    她的心里，可还有二哥的一席之地？

    心中惋惜不已的花朝怎么也没料到，欧阳晓晓此刻并没有离开公社。甚至，还和花睿碰上了面。

    花睿人也傻了！

    盯着欧阳晓晓许久，他才用力的揉了揉眼，见对面的晓晓依旧没有消失，那句就冲口而出。

    “你还没走？”

    “你就这么想我走？”欧阳晓晓说不出心头的滋味儿。

    家里不知道来了多少封信，每次都在催促她尽快动身。而且那些信，一封比一封的语气都还要严厉。

    可她每次收到信，都悄无声息地收起来。面上什么都不显，却一直不肯离开。

    她坚持了这么久，终于等到了花睿的到来。

    却没想到，对方一开口，就是这么一句伤人的话！

    “没没，我怎么可能希望你走……我、我这不是，我就是……”

    花睿急了，急忙辩解。

    欧阳晓晓更近一步：“你就是什么？”

    “我就是、就是……”

    “花睿！”

    对面的欧阳晓晓看不惯他再吞吞吐吐，忍不住沉下了脸：“你就当真没话要对我说么？”

    花睿哑然。

    怎么可能没有！

    他满腔的话，却不知道该从何表达起！

    说什么？让她留下来吗？

    问她怎么没走吗？是不是因为他的缘故？还是因为别的……可万一不是呢？

    花睿越紧张，就越是什么都说不出来。

    这样的他，让见到花睿后，满心欢喜的欧阳晓晓的心，一点点沉入了谷底。

    她闭了闭眼，强忍着心痛开口：“花睿，你来见我，究竟是为了什么？”

    “我……”

    花睿憋得一张脸都红透了，最终还是决定实话实说：“我，就是来看看你，走没走……”

    欧阳晓晓：“……”

    都是花朝没在这里。要是她在，都恨不得把他拍到地底去。

    “花睿，我没走，你是不是很失望？”

    天知道，这句话说出来，耗尽了她多少努力！几乎是咬牙切齿般说出口。

    “不，我很高兴。真的！”

    花睿慌了，尽管他不知道自己该怎么表达，他还是赶忙开口：“我很高兴你没走。这样，这样……我就可以多看看你。哪怕多看你一眼！就一眼就好……”

    “哼！”

    这话惹得欧阳晓晓的泪一下子就落下来了。

    “谁要你看了！谁稀罕你看了？你就是个白眼狼、负心汉、王八蛋，陈世美！”

    怎么他就变成陈世美了？

    “我我我……我没有……”

    花睿想辩解，又不知道该从何说起。

    欧阳晓晓不住地抹泪，抽噎，看着花睿是又急又慌。想伸手，又慌忙缩回手。在怀里摸索半天，才掏出一张皱巴巴的帕子：“你别哭了！我最怕你哭了。看见你哭，比我看见我妹妹我还要难受……”

    “噗哧！~”

    这句话，居然意外都逗乐了欧阳晓晓。她可是知道，花睿对他的妹妹有多疼爱。眼下他居然说，看见自己流泪，他的心比看到他妹妹哭还难受？

    她也不嫌弃，抢过那帕子抹了把眼泪：“那你告诉我，你之前说的话，究竟还算不算话啦？”

    “哪些话？”

    花睿还是懵的。看见欧阳晓晓又有恼他的迹象。他慌忙举起手做发誓状：“我说过那么多话，我哪知道你指的是哪句？不过，只要我说过的，我都认！”

    “你说，你会一辈子对我好……”

    欧阳晓晓强忍着娇羞，才把这句话说出来。即便这样，她也羞得咬着下唇，用力一跺脚：“喂，你说话算话？”

    “算话，算话！一定算话！”

    花睿不住地点头。都恨不能把心掏出来给她看。

    “晓晓你不知道，我这段日子就一直在为了你我的未来努力……”

    要不是他着急多赚点钱，好拉近他和晓晓的距离。他也不会那么着急，才落进了别人的圈套中。不但险些害死了自己，更险些害了朝朝……

    不过这些话，他不敢告诉欧阳晓晓。他怕晓晓知道后，会伤心……

    “晓晓你放心，即便你回城了，我也一定会来找你。就算你走到天涯海角，我也不会放弃你！”

    他的话，让欧阳晓晓再也忍不住，一下子扑进了他的怀中，“哇”的一声，就哭了起来。

    “花睿，花睿……”

