    竹人排成一队，从小屋里走了出来。

    “呜嘤？”小狐狸见了这一幕眨了眨眼，迈步跟在了这八个竹人后面。

    建造竹屋时还余下了不少竹子，八个竹人停在了一根柱子面前，左右看看似乎是在商量着什么，最后一齐点了点头。

    只见其中一个竹人抬起了手，锋利的竹叶往那竹节处砍去。

    “咔。”

    一声脆响，竹节之处裂开了一道平整的口子。

    又见另一个竹人上前，在相邻的竹节下方挥手一斩，那脆弱的竹叶如铁刃一般斩过了竹节。

    小狐狸小手一抖，连忙往后退了几步。

    惹不起惹不起。

    接着八个竹人扛起了竹杯，走向了水潭，将那竹杯中的薄膜清洗了一番，又将缺口修整了一下。

    如此一来，一个竹杯就制成了。

    煮茶当然是要生火，但这也奈何不了竹人，取了竹木，八个竹人齐心协力用起了最原始的方法——钻木取火。

    竹人本就有一口紫霞之气，又有陈九的法力加持，自然是不怕火的。

    不一会儿，火便烧了起来。

    竹人们将装满水的竹杯放在了火上，又将盖子盖上，等着竹杯里的水煮开。

    走进了竹屋里，八个竹人抬起头看向了陈九。

    陈久看着这一幕笑了笑，从桌上的竹筒里取出了一把茶叶，分发给了八个竹人。

    采药的时候总是会留意周围，山林中从不缺茶树，开春之际便有茶泡冒出，那时陈九便将这些当做零嘴，鲜甜可口，顺带着也弄回来一些嫩茶叶。

    水开之后，八个竹人将那竹杯从火堆中挪出，随后将茶叶逐一扔进了竹杯中，扛着竹杯就走进了竹屋里。

    切好的茶水装在表面被烧的漆黑的竹杯中，呈在了陈九的面前。

    陈九揭开竹杯的盖子，抿了一小口。

    清冽的潭水，又有绿竹的清香与茶叶的茶香之气，苦中回甘又带着一丝绿竹鲜甜，别有一番风味。

    虽说这煮茶的手法有些粗糙，甚至竹杯都已经被烧的漆黑，但能做到这样的地步，已经非常不错了。

    八个竹人抬起头眼巴巴的望着的陈九。

    陈九低头看向他们，笑道：“做得不错。”

    他倒是没想到这些竹人的动手能力会有这么强，而且好像威力也不差，这傀儡术法也总算是有些样子了，总而言之，他很满意。

    陈九摆了摆手，说道：“往后你们就去帮我打理药园吧。”

    竹人们纷纷点头，接着便直奔药园而去。

    有了这几个竹人帮忙，往后陈九也不用什么事都亲力亲为，倒是省了不少力。

    继木人以后，小潭又多了几个竹人。

    小狐狸却是老实得很，见识了那些竹人的本事后，就不敢跟那些个竹人闹了。

    本身药园就有陈九布下的禁制，如今又有了几个竹人看守，小狐狸现在也只能眼巴巴的望着药园，都不敢靠近一步。

    心里有暗暗道了一句陈九小气，转头便趴着睡觉去了。

    转眼又过去了两日，到了当初与虎魁约定的日子。

    陈九坐在小潭岸边的椅子上晒着太阳，书盖在了脸上，口中发出细微的鼾声。

    有时候小憩一会也是好事，有些东西琢磨不透不如放空一会，说不定醒来就想通了，修行也要讲究劳逸结合。

    陈九醒来，将那覆在脸上的书取下，伸了个懒腰，扭头看向了竹林小潭之外，说道：“自己进来吧。”

    虎魁才到竹林之外，正打算唤陈九，话还未出口就听到竹林里传来的声音，于是便迈步走进了竹林中。

    “陈兄弟真是好兴致，这地方也是真的好啊。”虎魁环顾了一番小潭，不由得感叹道。

    陈九微微一笑，起身说道：“我可是等你许久了。”

    虎魁冷哼了一声，说道：“来时遇到个不长眼的，耽搁了一会。”

    “嗯？重山里还有敢挑衅你的妖怪？”

    虎魁却是皱起了眉头，有些不确定地说道：“似乎又不像是重山里的妖怪。”

    陈九闻言略到惊讶，袖中手指掐动，心中了然。

    此前与虎魁缠斗的乃是一只树妖，若是真要论起来也不过是从重山里走出的妖怪，而且似乎也是奔着万妖宴来的。

    虎魁想起来就有些气愤，说道：“要是再让我碰到，看我不扒了他一层皮。”

    陈九笑了笑，说道：“很快就会碰到的。”

    “最好是这样。”

    虎魁冷哼一声，那妖怪手段倒是不少，连他都险些吃了亏，在这重山里只有他捉弄别的妖，如今却是自己被捉弄了，可把他气的不轻。

    “时候也不早了，不如即刻启程吧。”

    “好。”

    小狐狸见陈九要出门，连忙跑了过来，转眼之间就跑到了陈九的肩头。

    “呜嘤。”小狐狸叫唤着，似乎是想叫陈九带着它。

    陈九侧目看了一眼肩头的小狐狸，说道：“带着你可以，到时候你可不能捣乱。”

    “呜嘤！”小狐狸正色唤道，肯定不会捣乱。

    虎魁看了一眼那小狐狸，笑了笑说道：“这小狐狸也不过才有了些灵智，陈兄弟就不怕它到时候被哪个不长眼的妖怪吃了。”

    “无碍。”

    虎魁能想到的陈九自然是能想到，带着小狐狸也只是想让它开开眼界，如今它吃了睡睡了吃像什么样子，总得给它找些动力才是。

    不过虎魁说的倒也不错，还是得注意一下，这小狐狸可闹的非凡。

    “你们过来。”陈九对着药园那边挥了挥手。

    只见八个竹人从药园里走了出来，来到陈九的面前一字排开。

    虎魁见到这八个竹人眼前一亮，说道：“陈兄弟你这是从哪弄的这些竹人？看着有点意思啊。”

    “一些小伎俩而已。”陈九低头看向眼前的竹人，说道：“你们四个留下来看家，其他的跟走。”

    竹人领命，四个跳进了陈九的掌心，另外四个则是奔向竹林小潭四方，藏在了竹林各处，镇守着东西南北四个方向。

    “有趣。”虎魁嘀咕着，忽的说道：“不如也给我弄两个玩玩？”

    “你感兴趣？”

    “自然，这可比使唤那些小妖有意思多了。”

    “到时候送你两个就是了。”

    “那感情好。”

