    小妖？

    原本还在震惊中的众人，听到这声音突然兴奋起来。

    是小妖！

    没错，声音没错，就是小妖！

    “小妖，我们在这里！”

    “你这丫头怎么来了，看到我们了没有？”

    温天豪等几个家伙已经开始兴奋的喊叫着，朝着小妖的方向使劲儿的摆手。

    在整个战龙之中，所有兄弟姐妹们之间的感情都是一样的身后，但小妖却是个特殊的存在。

    她性格单纯率真，敢爱敢恨，虽然年纪在战龙之中算是比较小的，但是整个战龙之中除了陆天龙和晴儿，恐怕就要数这丫头了。

    哪怕是作为副队长之一的温天豪，也被这丫头吃的死死的。

    之前众人攻击古妖一族，铲除作孽的妖神，小妖继位成为古妖一族新的妖神。

    她当时因为要整顿古妖一族，再加上还需要闭关领悟一些古妖一族的力量，所以一直没有跟随众人，而是留在了古妖一族。

    所以后来的几次坚固战斗，小妖都没有参与。

    但是现在，在众人被邪恶力量围攻的时候，小妖回来了。

    “我看到你们了！”

    那片黑云开始加速朝着陆天龙等人这边而来，甚至落下了下面的所有人，可见小妖这丫头有多么急切的想要回到众人身边。

    她速度很快，黑云在半空之中留下道道残影，直接踏破虚空而来。

    很快，一道身影从半空之中一跃而下，就像是一只展翅高飞的大鹏鸟一样，直接落在了众人的面前。

    果然是小妖。

    几个月没见，这丫头成熟了不少，而且身上穿着一身黑色的长袍，应该是古妖一族妖神的定制服装。

    冷酷之中带着一丝绚丽，平添一份别样的风采。

    “老大！”

    看到陆天龙，小妖刚刚落地就直接扑了过去，一把抱着陆天龙。

    她抱的是那么紧，以至于两个人的身体都有些变形，陆天龙就感觉一股香气扑鼻而来，然后整个人就被勒紧了。

    “咳咳，小妖，大庭广众之下搂搂抱抱成何体统。”

    陆天龙干咳两声，现在正在准备战斗，周围除了战龙的人还有其他那么多超级古族的人，小妖上来就这么热情让人多难为情。

    “那又怎么样，我早晚会是你的女人，抱一下怎么了。”

    小妖口出惊人，一下让旁边的温天豪等人都愣住了。

    没错，小妖以前就是个不拘小节的女孩，可也绝不会当众说出这样的话呀，看来在成为古妖一族妖神这几个月的时间里，这丫头变得豪放了不少呀。

    “怎么，你们有意见？”

    看到众人惊愕的表情，小妖扭头在温天豪等人身上扫了一眼，冷哼一声慢悠悠开口道。

    她的确跟之前有些不同，除了身材和相貌没怎么变，气势跟之前大不相同，看上去更加的英姿飒爽。

    “咳咳，没有没有！”

    “我们哪敢有意见。”

    “就是就是，就算你说是老大的姑奶奶，我们也不敢反对呀。”

    旁边的温天豪和圣狱等人赶紧使劲摇头，他们太了解晴儿的脾性，要是谁敢说一个不字，肯定会被这丫头折腾的。

    “小妖……”

    陆天龙有些无语，其实他一直都知道小妖的心思。

    在很早之前的时候小妖就曾经说过，等她度过命劫之后，会将自己整个人全都交给陆天龙。

    可当时小妖刚刚成年，陆天龙觉得那么做有些太禽兽，再加上后来小妖继任妖神，天下古族出了那么多的事，小妖的愿望也就一直没有实现。

    现在她已经是古妖一族的妖神，实力得到突飞猛进，加上修习妖神之力让她更加豪迈，现在自然不会再遮遮掩掩。

    “他们要攻上来了。”

    旁边苏凌月突然面无表情淡淡说了一句。

    小妖要成为陆天龙的女人，温天豪等人没有意见，苏凌月心里可不舒服。

    但她也知道小妖跟陆天龙的感情深厚，这时候肯定不能说其他的话，所以只能看向周围，正巧看到周围那些凶地的邪恶力量冲上来。

    “准备战斗！”

    陆天龙当即表情冷漠下来，冷冷下令道。

    “老大，让我来！”

    小妖突然开口，“几个月没见，你看看我是不是进步了许多，另外，我也想要让他们看看，我小妖是不惧怕任何挑衅的。”最后一句话明显是针对苏凌月说的，　虽然小妖也知道陆天龙和苏凌月的关系，而且说实话，她也相信陆天龙和苏凌月最后会走到一起，也不在乎，但面对这种感情纠纷

    ，女孩的心思总是会有些琢磨不透的。

    “好啊。”

    陆天龙琢磨了一下点点头，“我倒是也想看看，我们家小妖成了妖神之后，现在实力有多强。”

    “那你就瞧好吧。”

    见陆天龙答应，小妖马上使劲儿点头。

    就见她向前跨出一步，双手飞快在身前舞动，就见一道道诡异的黑色妖神之力开始涌动起来，像是一团团黑云笼罩在她的周身。

    “嗖嗖嗖！”

    在小妖动用妖神之力的时候，就见半空之中她乘坐而来的那团黑云，突然跳跃下来四道身影。

    每个身影都人高马大仿佛一座山，身材比圣狱和罗汉都要魁梧了不少，真的就像是一座黑塔。

    四个人的手中全都提着一把黝黑的斧头，巨型无比，比我们平日里见到的普通斧头要大上百倍不止。

    “吼！”

    四个古妖一族的壮汉每人面对一个方向，面对蜂拥而来的那些邪恶力量，他们舞动斧头，就像是在原地起了一道旋风一样，直接朝着前方冲杀过去。

    那斧头并不是普通的斧头，不知道是因为材质的特殊，还是因为力量的特殊，所有接触到斧头的邪恶力量，不管是身体和力量，都是一瞬间直接爆裂。

    四个人就像是四头凶兽杀入羊群，竟然蛮横无比的用身体和斧头挡住了对方的攻击！

    “十万古妖众听令！”

    小妖站在原地，双眼散发诡异黑光，突然冷声开口。

    “在！”

    远处，疾驰而来的十万古妖众齐声答应，声势震天。

    “将他们所有人，全部斩杀，一个不留！”

    小妖冷冷下令，接着轻轻吸一口气，身体轻轻一震，整个人竟然直接崩裂，化成道道黑色气息，直接朝着四面八方直接扩散了出去。她要在陆天龙面前好好表现一次！

