    第21章 名门之首   

    沈家豪宅，张灯结彩，每来一组客人，就会放出一炮礼花，热闹得就像过年。

    

    一辆滴滴开过来，下来的是满脸焦急的沈悦舟和她父母。

    

    沈悦舟还戴着口罩，她知道脸上的刀疤突然没了，肯定会让沈家动容，低调起见，隐藏面容。

    

    三人看来看去，发现了一边的叶辰，正在那抱着女儿欣赏礼花。

    

    沈悦舟松了一口气，又咬牙切齿地冲过去，冲动地就要从他怀里夺走女儿。

    

    沈庆川和杜月娥也赶紧跟了过去，埋怨叶辰很不懂事，拉扯着他就要走，突然，不远处传来一个充满鄙夷的声音：“哟呵！你们也来了？

    这么厚脸皮吗？”

    

    沈庆江走了过来，不屑地撇撇嘴：“老三，你还把一家子都带来了，我们这场欢庆宴，有邀请你么？

    别忘了，你们是被赶出沈家了的！”

    

    沈庆川满脸难堪：“你不用说了，我现在就走！”

    

    就在这时，沈庆江手里的对讲机响了，是大嫂林杏传来的。

    

    “庆江，你这总调度怎么干活的？

    后勤这边很确认，你找的人呢？

    赶紧让他们过来干活！！”

    

    沈庆江满脸为难：“嫂子，他们好像在路上堵车了，我这……”   

    突然，他看了看沈庆川，笑了起来：“嫂子，我现在就让人过去！”

    

    他用对讲机指着三房一家子，傲慢地说：“你们既然来了，就从后门进去，那边需要人手干活，赶紧！干了活，还能领点残羹剩饭吃！”

    

    叶辰脸色一冷，刚想一耳光抽过去，被眼明手快的沈悦舟拉住了。

    

    她苦笑着刚想劝话，不远处突然有几个人大步走来。

    

    周围的人，哪怕是大佬，都赶紧闪到一边，冲他们客客气气点头致敬。

    

    这几个人，正是常东方，还有天欧集团董事长兼总裁向天欧，更有名门赵家家主赵匡亿。

    

    三个人加在一起，算是海云市小半壁江山了。

    

    他们差不多同时来，一来就看见叶辰站在不远处。

    

    顿时，大吃一惊，赶紧大步走来。

    

    在此之前，他们收到邀请函，说沈家千金得到天君垂青，给了一亿聘礼，都不大相信。

    

    赶来一看，天君果然在这！   

    他们赶紧上前道喜，刚走到近前，叶辰已明白他们要做什么，一瞪眼！三个人立刻回过神来，对了，天君好像不想暴露身份？

    

    他们赶紧闭上了嘴。

    

    沈庆江看到三个大佬就受宠若惊，还以为是奔着自己来的，赶紧伸出双手。

    

    “赵家主！向董事长！东方爷！您们来了？

    蓬荜生辉啊！！”

    

    三个大佬并不明白他跟叶辰间的冲突，纷纷热情打招呼。

    甚至还带着几分讨好，让沈庆川简直就是飘上了云端。

    

    沈家不过二流家族，而他在沈家，也是被大房掩盖的角色，这会儿，居然能得到三个大佬热情对待，欢快得不得了。

    

    一扭头，看到沈庆川等人还站在一边。

    

    他冷笑：“愣着干嘛？

    三个大佬不屑于跟你们结识的！说到底，三房不过是沈家废房，能让你们去干活，都是荣幸了！”

    

    “赶紧去后门！多站在这的资格都没有！”

    

    三个大佬大吃一惊，腾出浓浓怒火。

    

    他们知道，天君跟被沈庆江呵斥的人是一起的。

    

    这家伙这么大胆？

    

    敢不敬天君？

    

    常东方都要一拳砸在沈庆江脸上了。

    

    叶辰使了个眼色，把他定住。

    

    而沈庆川陪着笑脸直说：“好好好，这就去……”   

    他赶紧招呼一家子朝后门走去。

    

    看着他们的背影，沈庆江呵呵一笑：“就你们，也配跟三位大佬认识？

    别以为我看不出来，想趁机套交情，没！资！格！”

    

    他陪着笑脸看向常东方等人。

    

    “三位大佬，别跟他们多计较，就是我们沈家的下等人罢了！”

    

    然后，他傻眼了。

    

    三个大佬冷冷看他一眼，眼神犹如镰刀一般，割得他五脏六腑都要碎裂。

    

    热情再无！   

    扭身就走。

    

    丢给他三个冰冷的背影。

    

    沈庆江一愣一愣，傻了老半天，他咬牙切齿！   

    “该死的沈庆川，你们还真是扫把星！刚才大佬对我多热情，还带着恭敬，就因为你们这三房的霉气，搞得我突然不受待见！”

    

    沈家宅院挺大，绕到后门都得走四五分钟。

    

    路上，沈悦舟恼恨地说：“沈庆江太过分，把我们当佣人用，现在囡囡好了，我们不用听他的！”

    

    之前，她会去给沈丽香做佣人，就是因为囡囡没钱治病，希望沈家伸个手。

    

    沈庆川轻声说：“很久没回来了，毕竟是我们家啊，我想进去看看，正好乘这个机会。”

    

    叶辰问：“沈叔叔，你还很想回到沈家？”

    

    沈庆川摇头不语，满脸黯然。

    

    杜月娥说：“你沈叔叔确实很想回去，家里的事，你也知道……沈家的大半江山，都是悦舟和他打下的啊，说赶出去就赶出去！”

    

    她低头抹着眼泪又说：“悦舟还特别有雄心壮志，立志要让沈家成为名门之首，甚至还要做东国一百强，世界五百强呢！”

    

    “想不到，毁了容，被赶出来，这几年连份像样的工作都找不到！”

    

    沈悦舟一跺脚：“妈！这事不要再提了，我……”   

    没说完，就被叶辰打断：“沈叔叔，放心，我会让你回到沈家，重掌大局！沈家将成为名门之首！悦舟，我帮你打造一个世界五百强，不！”

    

    “世界五十强的超级集团！！”

    

    一番话，充满气势，唬得大家一愣一愣，只有小萌宝直拍手：“我粑粑最厉害了！”

    

    沈悦舟嗔道：“行了您！改明儿找个正经工作去，能帮我养女儿，我就谢天谢地了，还帮回沈家？

    还要让沈家成为名门之首？”

    

    “还做世界五十强？

    你脑壳子热量不浅！”

    

    叶辰笑了笑，不再言语。

    

    光说不练没用，骑驴看唱本！   

    到了后门。

    

    一股菜香味涌出，林杏指指点点，让大家干好活。

    

    看见三房步入，她显然已经收到消息，冷哼一声，傲气十足地说：“小柳，去把佣人穿的衣服拿来，给这几个来干活的换上！”

    

    “待会儿，负责端茶送水，打扫卫生！”

    

    沈悦舟气得哆嗦：“大伯母，你过分了。”

    

    林杏不屑地说：“过分？

    就你这种未婚先孕还被毁了容的下等人，有资格说我过分？

    能让你们来凑数干活，稍后领点工钱吃顿剩饭，很不错了！”

    

    她更不屑地瞪了叶辰一眼。

    

    她仍不信三位大佬口中的叶先生，就是叶辰。

    

    一个无名之辈罢了。

    

    沈悦舟冷笑连连：“大伯母，你这么看不起人，小心有一天会跪在地上求饶。

    有没有想过有一天，我们会让你高攀不起？”

    

    林杏突然打了个激灵，想到昨天的事。

    

    三房一家子坐在常东方的豪车里，沈悦舟还冲她比了一个中指！   

    但她终究认定，这是出了幻觉。

    

    常东方是大佬啊，三房跟下等人没什么两样，怎么可能得到他的青睐！   

    当时也没看清楚，也许是阳光折射，也可能是幻觉。

    

    现实绝不可能！   

    她把水桶腰一挺，冷声呵斥：“还让我高攀不起？

    呸！下等人的骨气就是那么可笑。”

    

    一个年轻女佣抱着几叠衣服走过来了，很粗糙那种。

    

    林杏接过来砸在地上，冷冷地说：“赶紧穿上吧，下！等！人！！”

    

    最后三字从她牙缝里蹦出，透出强烈的鄙视味儿。

    

    沈悦舟快气哭了。

    

    叶辰二话不说，就要上前揍人，像林杏这种货色，杀死了也无所谓。

    

    沈悦舟赶紧拉住他，低声说：“看在我爸妈的份上，这事算了，但我发誓——”   

    “有朝一日龙抬头，所有小人卑如狗！！”

    

    看着她脸上透出的气势，叶辰轻声一笑：“一切都会如你所愿。”

    

    大家都穿上佣人服，叶辰也不例外。

    

    虽是天医神君，就连国君都要以礼相待，但他不在乎。

    

    穿这种衣服还觉得有点好玩。

    

    穿好后，还凑到沈悦舟身边，朝她挤眉弄眼：“看，咱们这像不像情侣装？”

    

    本来愁容满面的沈庆川和杜月娥，都忍不住笑了。

    

    沈悦舟更是扑哧一笑：“这也太厚脸皮了。”

    

    她扭身抱起旁边也穿上小佣人装的小萌宝，红着脸说：“这才不叫情侣装，这叫亲子装！你懂不懂？”

    

    叶辰哑然失笑：“对，亲子装！太对了！”

    

    沈悦舟戴是早已戴上口罩的，倒不是因为沈庆江的命令，她不大想让自己恢复了的容貌惊动他人。

    

    此时，谁都看不出她的脸已恢复。

    

    欢庆宴要招待的客人很多，后厨有很多事忙活。

    

    三房也忘了不高兴，一家人凑在一起忙上忙下，倒也开心。

    

    天君不会自恃身份，看到沈悦舟和小萌宝开心，他就开心。

    

    忽然，不远处传来一个阴阳怪气的声音。

    

    “哟呵！下等人就是下等人，干起活来还挺积极的，堂妹放心，我们沈家也不会亏待你们，等欢庆宴结束，一人可以领两百块赏钱！”

    

    “残羹剩饭，随便打包，反正不给你们，也是给狗吃的。”

    

    叶辰脸色一沉。

    

    沈悦舟和父母也立刻掉入低谷。

    

    沈丽香来了，刚才就是她说话。

    

    她旁边的，就是钱龙。

    

    

