 每个士兵眼中也都骇然大叫了出来。

这么强的力量，纵然一名普通的圣帝，也无法发挥出来吧。

这废物小子，怎么会这么厉害？

萧如水也瞠目结舌了下来，感觉喉咙有些发干。

一个落魄，不露山水的邋遢少年，爆发出这样的实力，给她的震撼也太大了。

琪儿同样是表情僵硬在了原地，一双美眸之中，涌出了浓浓的崇拜之色。

少年现在就像全身长发光一般，透露出一股无形的魅力，耀目之极。

轰隆隆！结果，没有丝毫的意外，在林寒这庞大无比的一拳之下，大蛇庞大无比的蛇躯瞬间被掀飞了出去，头颅上也被打出了一个血淋淋的大窟窿，半边头颅都被打爆了，鲜血碎肉横飞，染红了大片山地，甚至在地面上，汇集而小溪流淌，画面恐怖。

“嗷！”

大蛇也发出了一声高亢的嘶吼，也震惊无比。

一个不被它放在眼里的少年，怎会有这等宛若山崩海消、惊天动地的恐怖拳力？

这还是一个人类少年吗，给它的感觉，像遇到了传说中的上古巨兽一般，心中忍不住有一种凛然的感觉。

接着，它大怒，不能接受，自己输给一个人类少年的残酷现实。

轰隆。

它摆动自己巨大无比的尾巴，宛若一条山岭般，从天而降朝着林寒压盖了下来。

要知道它的体型本来就庞大无比，缠绕满了整个一大片山脊，在朦胧黑雾下，近乎一眼看不到尽头。

此刻，它就这样将自己的尾巴抽了出来，打向林寒，不亚于一座远古黑色大山，镇落而下，充满了一股不朽和恐怖的韵味。

咔嚓咔嚓！光一股余波而已，地面都在裂开一条条可怕的裂缝，甚至整个地表都在坍塌下陷。

那些实力低下的士兵，更是一个个发出惨叫，身体都快要被压碎了，痛苦无比。

还没有降落下来，就有这等压迫感，可见这一击有多少强大。

“废物小子，这样的一击你拿什么抵挡，咱们大家一块死了，你也休想做什么英雄。”

孙奇充满嫉妒的狞笑道。

林寒若胜过大蛇，琪儿更加不可能再看上自己。

所以他心中开始有些变态和扭曲了下来，宁愿死也愿意，让林寒得逞。

轰！可惜他的愿望，注定落空。

林寒依旧面色不变，现在突破到了霸体之后，他的身体素质与之前，完全有了巨大无比的改变。

接下来，他一声沉喝，一拳打出一片末日天灾拳，直接打了过去，轰隆隆可怕的雷电顿时就像一片山洪般，朝着天空倾泻了过去。

四周所有士兵都骇然了！在这一拳之中，嗅到了禁忌神劫的味道，在凡间这几乎是属于传说级别的力量了。

林寒一拳竟然能将禁忌神劫都打出来，这太恐怖了。

“不，不，这不是真的…”孙奇也一连倒退了几步，一屁股坐在了地上，再也笑不出来了。

林寒这一拳，如果打向他，随意的一道雷电劈落下来，他都会当场被劈成粉末。

林寒的强大，让他彻底绝望。

萧如水也震惊，能将禁忌神劫的力量融合在自己的拳头之中，她从来都没有听说过有人能做到这一步。

这个其貌不扬的山野少年，究竟是谁，怎么会如此恐怖？

琪儿也纤手捂住了红唇，震惊的心脏都要停止呼吸了。

只觉林寒就像天神下凡一般，风采太耀眼了。

这跟之前那一直被队伍中士兵嘲笑和欺负的软弱少年，反差太大。

轰隆隆！结果没有丝毫意外，末日天灾拳，做为巅峰本源战技，摧枯拉朽横扫一切。

纵然林寒现在只有玄帝境的实力，解决大蛇，也完全不成问题。

啪！大蛇的尾巴瞬间就炸开了，整个身体都在磅礴的雷电拳力之中解体，一块块巨大的肉块坠落下来，像一片陨石雨，砸的山林间一片山岭、石崖、树木都倒塌了，隆隆作响，若一片灾难。

山林顿时陷入了一片寂静！大蛇死了！上达足有万米的凶猛大蛇，被一拳轰杀。

林寒站在原地，从始至终，连一步都没有退下，如此画面和风采，彻底震撼住了在场的每一个人。

那些士兵，再也没在一点嘲笑和奚落之色，有的只是满满的敬畏和恐惧。

这家伙隐藏的太深了。

林寒脸色冷漠，大步走到了孙奇面前，一脚就将之踩在了其胸膛上，冷笑道：“现在告诉我，谁是废物？”

“噗！”

孙奇直接被踩的喷出了一口鲜血，接着充满骇然，惊恐道：“啊，公子，我错了，我是废物，我先前不知道公子实力强大，还请公子饶我一命。

我这种小人物，在您面前，连提鞋都不配，请公子不要计较。”

他吓的快魂飞魄散。

现在连半点反抗的心思都没有，只有跪下来不断磕头认错，不一会头都磕烂了。

“你说的不错，你的确给我连提鞋都不配，但我也并不喜欢，别人像苍蝇一般，在我面前叫嚣个不停，所以，你去死吧。”

林寒冷漠一笑，他从来不是一个随意宽恕别人过错的人。

轰！当下，林寒一掌拍了下来，砰的一声，伴随着孙奇一道凄厉无比的惨叫，孙奇身体像西瓜一般，骤然炸开，五脏六腑，碎了一地。

“还有你们，一路上也没对我少嘲讽，所以你们也上路吧。”

接着，林寒转头看向那些士兵，冷冷一笑，手掌一挥，一股恐怖的气息爆发。

“啊，不要啊，大爷，我们不知道您这么厉害，先前狗眼看人低，不要杀我啊。”

“我求求你了，留我们一条狗命吧。”

噗噗噗…可惜并没有什么用，神光所过，那些人顿时在原地爆碎成血雾，一个个彻底死亡。

风吹过，遍地碎肉残肢，林寒站在一地碎肉残尸中央，披头散发，眼眸冷漠，衬托的他若一个修罗魔神。

萧如水和琪儿都震住了，一个山野少年，拥有这等强大的战力和杀伐果断的心性，实在太神秘了。

 