    “我懂了，一定是老板的手笔！”

    朱大伟仔细思索一下，旋即也是往颜元的身上去猜测。

    “老板么...可是他没有跟我们打过招呼啊。”牧玄真惊疑不定，这居然是老板的手笔？

    “老板做事何须向我们解释？”

    朱大伟语重心长地道：“这你就不懂了吧？老板的能量可是大着呢，不要用常理去推断，我现在算是明白了老板为什么要在贺岁档直接上两部电影了，原来他一早就有安排。”

    在朱大伟看来，老板恐怕也是知道以华人影视集团的资源是无法做到同时将两部电影宣传到极致，但是他也不多问什么而是直接动用了另外的资源来进行配合。

    这般举动让朱大伟心中甚是感慨，不愧是老板。

    “老板把能做的都已经做了，接下来我们好好配合就行了。”朱大伟旋即也是开口道：“通知一下其他部门过来开会！”

    会议室内，一群高管凑到了一起，准备商议着还能不能想出一些办法来让这两部电影在这次贺岁档当中增加竞争力。

    “要不然我们尝试一下预售？”

    有人开口道：“然后做出一些优惠的折扣，顺便我们还可以通过预售来判断一下总票房的趋势。”

    “预售么...”朱大伟闻言，皱了皱眉头道：“国内似乎还没有这种做法吧？”

    “嗯，暂时是没有，以前是因为技术手段不允许，后来是因为大部分的片子质量不太行，一旦开启预售的话，后续票房不行就反而成为一个笑话。”

    朱大伟眼神闪烁一下，旋即也是拍板道：“那就预售！跟各大院线打一声招呼让他们配合我们一下，预售阶段的成本我们自己来承担。”

    “可是这样做的话风险也很大，如果我们预售的成绩不理想的话会影响到后续的口碑和院线的排片。”

    牧玄真欲言欲止，

    “那又有什么关系？”朱大伟摆了摆手道：“要对自己的作品有信心嘛。”

    虽然已是近年关但是对于准备在贺岁档上拼搏一把的华人影视公司而言，一些要紧部门则是仍旧保持高强度的加班。

    这一次朱大伟觉得是来之不易的机会，【代号：战狼行动】虽然是火了但因为前期宣传资源投入不足导致后续是硬生生靠口碑拉升了票房。

    在他的心中一直有个遗憾，如果当时能够有足够的资金进行宣传的话，说不定那部电影的成绩会更好！

    虽然【代号：战狼行动】已是国内军事电影的一个里程碑了，但朱大伟觉得这样还不足够！

    但是现在摆在面前的可以说是一个千载难逢的机会，这种铺天盖地的宣传之下如果他们在贺岁档的票房成绩不来个大爆发的话，怎么对得起老板的苦心？

    这次的举动固然看似很冒险，但实际上如果影片的质量真的过硬的话，那么对于华人影视集团来说是一个绝佳的机会！

    这一次，朱大伟不想再留遗憾。

    老板都觉得今年的贺岁档只有【流浪的地球】和【美人鱼的故事】，那他还有什么犹豫的？

    莽，就完事了。

    不过这个预售要怎么玩，可就要有点讲究了。

    对于这些，华人影视集团这边倒不是很擅长，不过也难不住朱大伟。

    遇事不决就聊天群，

    朱大伟随后也是在聊天群当中进行了求助，这一次他可算是找对人了。

    搞活动策划这种事情，有三个金融系毕业的大手子在，可谓是信手拈来。

    很快华人影视集团这边就是跟各大院线达成了一个合作，直接推出了一个预售的活动。

    距离正式上映还有三天，

    观众可以提前预约三天的电影票，一旦预约成功的话就会享受到一个折扣优惠。

    要知道目前国内电影市场这几年之所以逐渐提升，最大的原因在于观众们购买每一张电影票其实是有相关政策进行补贴的。

    例如原价50元的电影票，在补贴之下观众可能只需要付出30元左右就可以了，而这一次华人影视集团也是很聪明，

    在活动的规则上是做出了诸多调整，例如明面宣传上是每个人在预售购票的时候都有机会获得【一折】，但实际上这个概率只是百万分之一...

    更多的是其实都是【9.6折】【9.8折】，【9.9折】，【8.8折】，

    这种充满吉利数字的折扣对于观众来说无伤大雅，但是国人大多数如此，在临近过年了凡事图个吉利...

    在预售活动上线的第一个小时，原定的每部电影四千万票房直接售空！

    这让朱大伟和许多院线老板都是惊呆了，这...也行？

    一部电影四千万，两部电影八千万，

    要知道这还不是当日全部的票房...

    因为考虑到其他的一些因素，这次预售活动当中拿出来的票房比例其实只是占据了一半，按照这种程度来算的话，

    岂不是说明这两部电影在首日的票房说不定是可以直接破亿？

    不是两部加起来破亿，而是每一部都可以破亿！

    首日票房就破亿，

    这对于现在的电影市场来说是一个难以想象的数字...

    在这种恐怖的预售数字面前，各大院线的一些小心思也是开始有了，准备再次提高这两部电影的排片率...

    贺岁档的其他电影赚不赚钱他们不知道，但是他们知道的是，现在是华人影视集团带来的两部贺岁档恐怕要赚翻了...

    现在不抓紧机会赚一波，等饱和了可就没机会了。

    院线就是如此现实，贺岁档还没开始就已经是暗中提高了这两部电影的排片率，这样一来华人影视集团偷着乐，但对于其他电影来说可就有点难受了...

    这华人影视集团是不给他们活路啊，以前想要靠着档期加成来恰点烂钱，但现在别人连烂钱都不给他们恰了！

    而颜元此时也是并不知道自家奶奶不知不觉就已经给自己来了一发背刺，这段时间他一直想要找借口往外跑，

    不过一直没啥机会，

    不知道是不是自己的错觉，现在奶奶想要撮合他跟杨小树，然后老妈林文雅则是想要撮合自己跟秦东岚...

    但凡看见自己闲着，她们都在想方设法给自己整事。

    就连出门买个东西都得被人安排得明明白白……

    不过随着时间的推移，除夕吃完年夜饭之后颜元终于是有了脱身的理由。

    理由：贺岁档电影要上映了，他都去华人影视集团那边看看。

    过了零点就是新年，而贺岁档的电影也是在这一天正式开始上映。