    第640章 天河炼体【求月票】

    “你竟然没用法力！”

    此时此刻天蓬元帅脸上又惊又怒，惊的是一个种桃的猴子竟拥有这等强悍的实力，怒的是，宁辰根本没把他放在眼里。

    宁辰笑着说道：“天蓬，你说过，要与我大战三百回合，而我看你还比较投缘，如果用是法力，我怕你根本撑不到三百回合就败了。”

    “你大言不惭！”

    天蓬元帅挥动九齿钉耙就要再战，然而下一秒，随着宁辰体内雄浑的法力不断运转，宁辰各实力全都暴涨，如意金箍棒一挥，磕着就是伤！

    最终天蓬连一百个回合都没撑过，便拄着九齿钉耙直喘粗气，这会他看向宁辰的目光彻底变了。

    “好本事，是我小看了你！”

    落败也无怨无悔这就是天蓬元帅，行事光明磊落，怪不得受玉帝器重统领天河八万水军。

    这官职放在主世界就是海军司令，李靖相当于陆军司令，二人的地位同样重要。

    “好了，今日来此可不是挑事的，我那蟠桃园还等着天河水精浇灌，快带我去取水精吧。”

    宁辰开口道，天蓬元帅也不废话，亲自带领宁辰来到天河源头，一片瀑布入眼可见，瀑布下是湛蓝色的天河之水与其他地方的天河水明显不同。

    “这就是水精，需要多少尽管取，不过让我好奇的是，你这幅肉身是怎么练出来的，竟然比我还强？”

    天蓬元帅好奇的问道。

    宁辰打量了他两眼说道：“怎么，元帅的肉身很强吗？”一听这装逼的话天蓬元帅差点被气背过去。

    “我肉身常年在天河瀑布下锤炼，天河水精奇重无比，仅一滴水就有百斤重量。

    真仙之下若不小心掉入天河水精。顷刻间就会形神俱灭。不过对我等修为来说，天河水精有炼体的妙用。

    我也是仗着水军统领的身份才能，随意使用水精炼体，猴王感兴趣不如去体验体验。

    看看能在天河水精瀑布下撑多久，整个天河水府也就我一人能撑到三个时辰以上。”

    天蓬元帅建议说道。

    宁辰眉毛一挑没想到还有这好处，既然天蓬元帅邀请，他当即不管三七二十一冲入瀑布之中。

    轰！一阵阵巨响传来！

    宁辰刚没入瀑布便感觉心神俱震，难以想象的压力，像是没入了无边沼泽挣脱不得。

    “哈哈，这死猴子竟然真进入了！就是大罗金仙都不敢轻易踏入天河水精瀑布，他还真敢！”

    之前吃了亏的天蓬元帅哈哈大笑，让宁辰在丫装逼，现在反倒是被自己给忽悠了吧？

    再看宁辰，当他踏足瀑布的刹那，便知道自己被天蓬坑了，这厮表面看着挺正经，但肚里的坏水是一点不少。

    然而现在宁辰根本没时间去报复，沉重无比的天河水精从天而降落在宁辰身上犹如巨锤锻打。

    “九转玄功！大品天仙决！”

    宁辰本能的运转起两门至强仙诀，虽说被天蓬给坑了但宁辰却知道这天河水精确实有锻体之效，而且效果还不是一般的好。

    随着玄功运转，只见宁辰的身上，散发出耀眼的金光，竟然透过湛蓝色的天河水精没入天蓬眼中。

    要不是知道是宁辰在天河瀑布里，天蓬差点就下意识地喊出一句：谁在装逼，这么刺眼！

    两大玄功，互补共生，交替运转，天河水精给宁辰带来的压力顿时被消减了一大截。

    这时候宁辰惊奇的发现他的修为，竟然再度向前突破一丝，原本坚若磐石的玄功瓶颈竟然有了松动的迹象。

    “宝地啊，真是宝地！如果可以，我都想留在这里不走了，假以时日瓶颈定会突破。”

    小半天后，宁辰缓缓地睁开眼睛，毕竟还要取天河水精浇水，不能在这里逗留太久，等有机会再来就是。

    想到这里，宁辰走出了天河瀑布，看到宁辰完好无损，而且脸上比之前更精神，天蓬元帅有点懵。

    不过天蓬何等聪慧，连忙说道：“看来这天河的水精对猴王有不小的帮助，真是可喜可贺啊。”

    宁辰瞥了他一眼戏谑道：“不错，确实不错，你这天河水府果然是块风水宝地，我以后会常来的。”

    天蓬元帅面色一滞，要点脸吧你，真把这天河水府当自己家了？想来就来想走就走？

    然而这些天蓬只是想想口中则道：“猴王莅临是我等荣幸，下次前来务必要告知与我，我亲自带路。”

    宁辰乐了：“那可是你说的！”

    相谈甚欢，宁辰随后取了些水精，打道回府假模假样的浇灌蟠桃树，然后又返回天河水府。

    哪料还没进去就被挡住：“猴王，我家元帅外出访友去了，若要取那天河水精，等他回来再来吧。”

    宁辰：“……”

    “好个不带毛的猪，一肚子坏水，今天我非得来治治你！”宁辰一开破妄金瞳，锁定水府深处天蓬的身影，这厮正悠哉悠哉的喝酒呢。

    就这么，宁辰又将天蓬打了一顿，然而让人想不到的是天蓬元帅不仅毫不生气，还给了宁辰一块随意进出天河水府的通行令牌。

    真是让人琢磨不透。

    难道这天蓬元帅喜欢被打？

    众人议论纷纷，唯有宁辰最清楚，天蓬这厮之所以给自己开后门完全是他拿出了一颗六千年蟠桃的缘故。

    上次宁辰就知道，这个天蓬元帅，不是个老实人，对他没好处的事，他是绝对不会干的。

    就这么，宁辰的生活多了点内容，每天先去蟠桃园里吃蟠桃，然后转身去天河瀑布下炼体，修为提升的速度一度快了一大截。

    唯一可惜的是那蟠桃树上的蟠桃，那是日渐稀少，再有不久，恐怕都不够宁辰修炼吃的了。

    正当宁辰忧愁的时候，另一件事，又撞上来，宁辰的好日子到头了，因为母娘娘要举办蟠桃大会。

    与此同时，七个仙女进入蟠桃园，她们手上挽着花篮，进入蟠桃园就找准个头大的九千年蟠桃摘了两个。

    然而九千年一熟的蟠桃放入篮中，忽然幻化成几块碎石，七仙女面带惊慌又摘下各种蟠桃，结果全都是碎石幻化而成的假桃。

    “蟠桃园恐怕是被高人使了法术，我们合理破开法术，看看这里究竟发生什么事了！”

    正当七仙女要合理施法破开幻境，宁辰应声跳了出来，一声厉喝将七仙女吓得不敢动弹。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

