    但是当务之急还是要先把这只怪兽给解决了再说，把这只怪兽解决了，他们两个人才能够安全，至于把真实怪兽打倒了之后到底能不能爆发出来，什么厉害的装备，秦铮反倒是不在意了。

    他只是对这个游戏里面自己不知道的那些事情感到好奇而已，除此之外没有什么别的。

    在看见这里的环境之后，秦铮笑了一下，他说道：“咱们两个人一前一后的夹击这只怪兽，我觉得这样应该能比我们两个人直接打胜算高一些。”

    这里没有墙壁这只怪兽，就算是想要靠墙打野没有办法，所以玩家如果能够采用包抄的方法的话，能够让这个家伙顾不上头尾。

    玩家听了秦铮的话立刻点头，然后立刻跳到了这个怪兽的身后，他们两个人在打斗的时候，果然让这只怪兽有些自顾不暇了。

    这只怪兽也没有想到自己这一次面对的玩家竟然这么厉害，此时他感觉自己已经快要精疲力尽了，这两个人类竟然要比自己一个受累，体力还高。

    就在这个时候，怪兽看着玩家突然朝着玩家咆哮的一声，他的嗓子里面似乎会发送一种音波玩家，在感受到那个声波的时候，整个人都感觉不对劲了。

    “现在秦铮这个家伙到底是怎么回事？我感觉他吼叫出来的那个声音能够把我的骨头都给拆了。”

    秦铮的反应也不是太好，他能够感觉得到，这是怪兽的一种技能，这只怪兽现在对他们施展技能，大概是想要考验他们两个人吧。

    “一般在这种隐藏世界里面的怪兽都是要考验玩家检测玩家的实力的，要是连这点考验都过不去的话，那就更别想打败他了。”

    玩家偏玩，秦铮的话只好勉强打起精神来，不过他真的觉得自己快要坚持不下去了，这只怪物到底是什么态度怎么这么厉害，好像比之前自己认识的任何一个野兽都强的多。

    现在玩家只觉得庆幸还好，刚才自己有听秦铮的话，要是他真的擅自进来的话，恐怕在这个怪物手中根本过不了两招，就会成为这个家伙的盘中餐了。

    “那你说咱们现在应该怎么办？我实在是听不了这种声音的，秦铮，我感觉我整个人都已经开始暴躁了！”

    这个怪兽嗓子里面发出来的低吼声似乎能够带动人的情绪，玩家就感觉自己的情绪已经开始出现了非常微妙的变化，要是再等下去的话，估计自己就真的会被这个玩家的情绪给带动起来了。

    秦铮看着玩家的样子也皱了皱眉头，他跳到了玩家的身前，然后拿出自己的法器抵挡这个声波。

    “你先坚持一段时间，我们不能让他一直释放能量，得想办法让他闭嘴才行！”

    而现在他们的办法就只有一个，那就是解决了怪兽，秦铮一边拿着法器抵挡怪兽释放出来的声波，一边拿出武器朝着这个怪兽劈了过去。

    怪兽没有料到，秦铮在感受到自己的生活攻击时，竟然还能够反击他的脸色瞬间变了。

