    龙轩现在感觉到有些郁闷，来这光拿到一块石碑，结果还吃了一记天雷。

    感觉有些亏了，而他还不知道，因为他和石昊给虚神界造成了多大的动荡，许多人都从洞天，化灵开始往初始地赶。

    走到了一片空旷的荒野，全身血气翻涌，强悍的压迫感直接在身体周围形成场域。

    轰！

    三十三万斤的一拳朝着地面打去，呈现蛛网一样的裂痕向着四周蔓延，地动山摇，整片荒野都在剧烈摇晃。

    一块石碑出现在人们的视野中，鎏金大字展现出来。

    “龙大爷，搬血最强，奖励原始宝骨四块。”

    这个通告一出，所有人都目瞪口呆，搬血最强不同于搬血至尊，这是真正在搬血境达到了前无古人的程度。

    “快，找到这个孩子，邀请加入补天阁！”

    “快找，让他加入逐鹿书院。”

    所有的大势力都开始行动起来，这是一个绝世天骄，如果能收入培养，绝对能够前途无量。

    而龙轩则是把玩着四块原始宝骨，往着初始地人群聚集区走，问问有谁要，可以高价出售。

    不知不觉间，龙轩直接走到了一片建筑群处，看着门口上方那个雨字，龙轩知道他来到了雨族的初始根据地。

    露出了玩味的笑容，走上前敲了敲门，里面的人打开了门缝，谨慎的看着这个带着面具的男子，警惕的说到：“你是来干什么的？”

    龙轩没有回答，在他呆滞的眼神中，掏出一块板砖，直接向着雨族宅院上空抛出。

    板砖迅速变大，知道变成一个遮天蔽日的石碑，散发着压迫感。

    轰的一声，巨碑直接坠落，直接在所有人都不注意的时候，直接把房子全部杂碎。

    龙轩直接缩小石碑，收回储物空间中，使用虚空瞬移，整套动作行云流水，不知做了多少遍。

    在雨族反应过来之前，就跑的没有影了。

    “啊，小畜生。”

    看着变成废墟的宅邸，一个老者仰天怒吼，一口血喷出去，直接气昏了过去。

    而跑远的龙轩直接露出了兴奋的表情，干完就溜真是刺激。

    “喂，前面带面具的，此山是我栽，此树是我开，要想过此路，留下买路财。”

    就在龙轩还沉浸在刚才的感觉是，一个粗犷的声音响起。

    龙轩直接左右看了看，然后指向自己，不敢置信的问道：“你再打劫我！”

    那个胡冉茂盛的大汉，拿着刀指着龙轩说道：“没错，就是你，快把宝物交出来。”

    “啪！”

    回应他的是一块板砖，直接一个耳光拍了上去，无语道：“你打劫，也不看看这哪有山，哪有树，说给你的自信来打劫我，快滚，趁着小爷的心情好。”

    那个大汉知道自己遇到了硬茬子，连忙磕磕绊绊的跑了。

    本来还很兴奋的心情，突然有些不好了，龙轩想到，这里还有好多不是好人，去把他们的驻地全部砸了吧！

    “咻”

    龙轩直接遁入虚空之中，那些人还不知道有人盯上了他们，全都没有啥感觉。

    初始地，马上就要经历一场血雨腥风，某个心情不爽的龙轩，正挨家挨户找那些人的宅邸。

    所有人都是毫无察觉，直到有人的房子被变成废墟，才大喊大骂，连个身影都看不见，房子就变成了残渣。

    有些人还以为闹鬼了，都吓得够呛。

    知道有人提前准备，看到了一块黑色巨碑，意识到，是那个龙大爷，初始地能有记录碑的只有他了。

    不过知道也防不了，搬血最强在这个初始地简直就是无敌的存在。

    而石昊此时，正在跟鸟爷他们讨价还价怎么卖宝骨，还不知道发生了什么事。

    直到，轰的一声，天空中出现一块巨大的石碑，上面的大字发出耀眼的光，灿烂异常。

    “龙大爷，拆房小能手，横推建筑无数。”

    “什么时候记录这么好破了，而这都是什么极品的记录。”

    所有人先是吃惊，然后吐槽，石碑上出现的文字……龙大爷，最短时间，推平建筑近千所，在初始地创下拆房能手的的称号。

    一群人都傻眼了，这样也行，也太扯了。

    虚神界的人通过石碑都看到了这个丧心病狂的记录。

    纷纷认为，虚神界来了一头太古凶兽，不然没有实力，也不能在那么多房子的主人围攻下逃脱。

    其实他们想的都是错误的，许多人都没有看见肇事人，只看见黑色石碑咋下，然后就消失了，手法很熟练，偶尔几个看见的也被一巴掌呼死了。

    经历过虚神界初始地的人都知道，在初始地的那些驻点都有大量的高手，也就是石毅能够斩杀了九头兽王。

    而龙轩这个记录虽然听着很古怪，但是也侧面表示了他的实力强悍。

    而每个驻地都是有很多高手，能这样不知疲倦的横推过去，这个凶名也是名副其实。

    石昊看着这个称号也是无语了，他这个兄弟比他还皮，一下子就把他的风光压下去了。

    就连石毅都做不到这种程度，所有人都很好奇，到底是哪家的孩子能够做到这一步。

    这一天，初始地都是人满为患，大量的修者都是从上面下来，想要看看这个皮孩子到底是何方神圣。

    而鸟爷和精壁大爷更是看到这些人，直接摆起了桌子，上面画了一个横幅写到：“想知道龙大爷所在，只需要十个精壁。”

    看到这个龙大爷三个字，所有人都是嘴角一抽，太别致了。

    有的人直接威胁两个老货，直接说出来，要是龙轩在这就会说，兄弟，你路走窄了。

    一个是天下第二，一个是仙金得道，都曾经是仙王，即便现在意识是混沌的，但是随随便便也能弄死这群人。

    石昊这个期间趁着大家的注意力全都集中在龙轩身上的时候。

    他打破了石毅的一个记录，当最爱吃兽奶出现在记录碑的时候，所有人都是习惯了，今天出现的两个孩子都是怪物，一个比一个生猛，一次两次还行，这么多次都是习惯他们破纪录。

    就光只是感到惊叹，他们大部分都是留下来看热闹，接下来发生的事一定会很有趣。

