    

    麒麟阁外，一名十七八岁的少女正快步走出，远远看到李陵郭嘉，脚步再急两分，上前问候。

    “参见主公，主公一早前来，可是来寻蔡师？”少女恭敬之时，言语落落，自有英气。

    只见眼前少女五官正直，生成丽质，杏眼柳眉，容姿委实不差。黑发梳成平髻，并未盘出高髯，匀称身姿挺拔，未穿女子服饰，却是一身劲装。

    就现下东汉民俗来说，以这少女的年龄，早该嫁做人妇，不过眼前少女情况稍有特殊，随其父习得一身武艺，原本或要传承家学，也就近年再添一弟，考虑婚嫁之时，年龄稍大，却也苦恼。

    “舞蝶在此处可还习惯？若是感觉不适，大可行军伍历练。”李陵笑着打量少女，对其劲装穿着早已适应。

    “谢主公关心，早年民女随父习武，军将之事，不求甚解，今有机会随蔡师学习，已是天幸，待学有所成，定报效主公栽培。”少女轻笑，眼中略带不安。

    “无事，你喜欢就好。汉升最近可有归家？”李陵点头算是应承，前行之时，自有少女引路相随。

    “父亲前时查看各处高级险地，最近常在军营，家事自有母亲料理，主公赐下侍从，可保家中无恙。”少女恭敬道。

    此女不是旁人，正是黄忠早年之女，黄舞蝶。

    黄舞蝶字；无。等级：50（0阶1段）

    所属：李陵忠诚：81。

    体力：70007000

    技力：75007500

    气力：600600

    力量：82

    反应：85

    体魄：70

    精神：75

    悟性：80

    统帅：20

    武器熟练：短兵精通（190），远程精通（220），招架（130），骑术（120）

    术法：战马召唤，火矢，火箭强袭

    武技：铁骑冲锋，袭刺，斩铁，穿弓，连弓，冰箭，落日，蝶舞残红（专属）

    天赋：疾风，铁腕，穿杨，弓专精（使用弓箭造成伤害后，最终伤害提升50%）

    黄忠武学传家，因为多年无子，无奈打算让黄舞蝶继承衣钵。从小随黄忠修习短兵弓术，尤其是弓专精与专属必杀的存在，若是好生培养，黄舞蝶在一流武将中，也定然属于顶尖。

    只是可惜，黄忠在子女方面，重男轻女的情结比较严重。无子之时，无奈让黄舞蝶传承家族武学，近年儿子一出生，转脸就开始琢磨把黄舞蝶早日嫁人。

    别看黄舞蝶提起黄忠时也算尊敬，就李陵了解，父女两人的关系并不算好。东汉女子多逆来顺受，不过显然被黄忠教出一身武艺的黄舞蝶，并没她表现的那么安分。

    数月前，李陵让李乾前往南阳，给黄忠派去一些罗刹护兵，顺便也给黄承彦所在送去五百罗刹。捎带着也给他们送了些血蛟肉之类的物品装备。

    玩家的存在实在太彪了，自从知道上官婉儿把甘倩捅了之后，黄忠拖家带口，黄承彦又喜欢到处浪，李陵对黄忠黄承彦那边多少有些不太放心。

    毕竟今时不同前世，李陵这蝴蝶翅膀已经煽动，具体会有什么变故谁也不敢说，李陵还真担心他们两处被玩家势力盯上，也就早早给他们送去些防护。

    两人居所附近也都有险地，各自五百的罗刹，分一半人留守他们居所护卫，剩下一半可以攻打附近的中低级险地，无需两人供养之时，甚至还能帮两家发家致富。。。

    两人之中，黄承彦拒绝不掉，便捎话致谢，然后，屁都没了。

    黄忠却是干脆，也省去致谢，感动之余，带着李陵送他的五百护兵，一路拖家带口，直接赶来东莱，拜李陵为主，领了安远将军军印。

    黄忠有子，先天体弱，命运注定早亡，若想逆天改命，必须让他提升生命阶位，脱出命运轮盘。

    这些早在李陵初遇黄忠时，便跟他说过些许。但当时因系统限制，无法说清，此时有了北方潜度令牌，黄忠认主接触，自然可以细说。

    此时黄忠之子黄叙，还是个一岁出头的襁褓婴儿，等李陵出兵潜度之时，黄叙顶多不会超过三岁。

    两三岁的小儿，上阵杀敌自然是不可能的，但李陵却可以抓些他国武将名将之类，押到近前，让黄忠助其捅刀。

    而此番潜度岛国，黄忠的主要任务，就是照顾好自己的宝贝儿子。至于其他，李陵也不准备让他分心。

    李陵麾下除了已经转职的十万罗刹，现在还有三万未曾转职罗刹的80级士兵。获得枭雄天赋后，李陵统帅满编二十万余。尚有大量空缺需要补充。

    现在准备全军精锐攻略神兽险地，但也需要一人帮他练兵，以备金钱到位，进行罗刹转职。

    李陵目标他国，在兵力有限的情况下，自然尽可能携带强兵。其他将领带去赤狰险地适应那种无休止战斗的氛围，练兵人选便落到了黄忠身上。

    黄忠战力不弱典韦，武艺高超居李陵麾下众将之首，此时正值壮年，就算面对吕布，生死对决也是难定胜负。

    但此番预计远征，李陵却没打算将黄忠当作主战战力调派，其根本原因，这趟远征，黄忠的主要职责，却是奶爸。

    这也导致此时李陵准备带麾下将领前往神兽险地适应氛围，而战力无双的黄忠，被李陵授予二万罗刹，派遣险地，帮其练兵带队。

    预计打算李陵私下跟黄忠聊过，黄忠也算老来得子，一门心思执着传宗接代。对于李陵的诸多安排，除了感动再无其他。

    黄忠对李陵的安排没有意见，结果就是逗弄哄骗许久，李陵跟黄忠一家也废了老鼻子的劲，想尽办法让黄叙这个一岁的无知小儿，经过系统认可，认李陵作为主公。

    最终完成之后，黄忠之子黄叙，认李陵为主，忠诚十点，也算是李陵麾下最特殊的下属了。

    至于这般折腾也确实没有办法。潜度之所以叫潜度而非国战，就是因为它对入侵人员有着极其苛刻的限制。

    黄忠黄叙的问题都已搞定，原本也算天下太平，可一旁从头看到尾的黄舞蝶就不怎么爽利了。

    具体出自什么目的李陵也搞不清，这边一家人擦擦汗，还没来得及高兴，黄舞蝶那边，逮着李陵，纳头就拜，死活非要将李陵拜作主公。        

