    依制，楚朝的公主下嫁后，会迁居宫内的十王府，诸多事务则由‘管家婆’打理。驸马如要前往宫中与公主相会，若不得管家婆传达便无法见到公主，往往要重金贿赂。

    因此楚历朝以来，管家婆都有极大的权力。

    比如先帝年间，寿安公主的管家婆有一夜酒醉，漏收了贿赂，便划破驸马的脸将其轰走，还羞辱叱骂寿安公主。次日，寿安公主与驸马打算告状，管家婆反口指责他们白日宣淫，又指使内廷狂殴驸马，至其“衣冠破坏、血肉狼藉”，之后管家婆又对先帝告状，剥夺了驸马的蟒服玉带。

    至延光年间，德阳公主的驸马品貌俊秀、为人温和，家境虽非大富，却也小有资财。却在半年间就被其管家婆讹诈至身无文分，最后因欠了高利贷被殴打至死。延光帝大怒，下旨彻查，查来查去，结果却变成了德阳驸马好赌……

    ~~

    如今第一天便将管家婆得罪了，这让淳宁公主有些忧虑。

    但很快，她便忘了这份忧虑。

    因为她这辈子还是第一次出宫玩……

    这天早上，公主府的小米粥是夹生的，完全没熟的那种。王笑却也不生气，拉着她就走，还以颇为惊喜的口吻说了一句：“出去吃早饭吧。”

    一行人走过银锭桥，淳宁回头一看，便惊讶的发现：随侍在后面的封嬷嬷不见了。

    “封嬷嬷她们呢？”

    “挤丢了吧。”王笑漫不经心应道，目光在早点摊子上棱巡着。

    “挤丢了？可是，这里不挤呀。”甘棠颇有些奇怪。

    王笑道：“那她可能遇到朋友，一起去玩了吧。”

    淳宁便低下头笑了笑。

    甘棠却问道：“咦？封嬷嬷在宫外也有朋友？”

    “朋友嘛，都是由不认识到熟悉的。”王笑随口道：“老板，三碗豆浆，一碟油条、一碟焦圈、一碟炸灌肠，还有……”

    阳光洒在什刹海的水面上，对岸远远传来广化寺的晨钟。

    此时已过了一般人的早饭时间，摊子附近颇为安静。河岸边的草地上，小女娃居然能和小男娃一起玩。

    淳宁在桥边的小方桌上坐下来，觉得一切都是那么新奇。

    她眼中带着好奇与惊喜，却也不敢大幅度的转头到处看，努力端正着自己身姿。

    王笑有些慵懒支着头打盹。

    “甘棠，你挡着我太阳了，坐下来。”

    甘棠便换了个地方站着。

    “让你坐下来。”王笑眯着眼说道。

    小宫娥却还是不坐，直到淳宁开口吩咐了才坐下来。

    过了一会，小点端了过来。

    “这炸灌肠要想好吃，切法也很讲究，要中间厚边儿上薄，才能外焦里嫩。”王笑说着，给淳宁夹了一块，道：“蘸着醋、趁烫吃，好吃吧？”

    入口确实是好吃，淳宁的眼睛微微弯了弯，又稍稍往旁边转了一下，避开王笑的视线才开始咀嚼。

    “你不要这么讲究。”王笑道，“你便当是微服私访，百姓怎么样我们就怎么样？”

    淳宁倒也爽快，应了一句“好”便转了回来。

    “这个我没吃过，这个也是，还有……”

    “你干脆说你都没吃过。”王笑道：“如此轻松些甚好。在外面，便不必当自己是淳宁公主，就只是周……”

    王笑眉头一皱，忽然意识到一个问题。

    “你叫什么名字？”他低压声音问道。

    淳宁颇为淑女地应了一声：“周眉。”

    “哦。”王笑道：“眉毛的眉？”

    淳宁摇了摇头，低声道：“‘十眉环坐却娉婷’的眉，代指……美人。”

    王笑心道：“原来是美眉的眉啊。”

    他又看了淳宁一眼，颇觉赏心悦目……

    ~~

    用过早饭，这对新婚夫妻才乘着马车到了清水坊王家。

    王家早已在等着公主媳妇上门，清水扫街，布置得极有些隆重。

    中门大开，公主的马车径直驶入。

    “见过公主、驸马。”

    王笑扶着淳宁下了马车，便见一列列的丫环婆子站得整整齐齐朝自己这边行礼。

    要不是这是自己家，差点就以为是什么礼仪大户、书香门第了。

    入厅前便见到封嬷嬷与几个婆子等在那里，脸上还带着惊魂未定的神情。

    对于封嬷嬷而言，今早实在是一场惊心动魄的冒险。

    当时，她正领着几个婆子跟在王笑后面，正要上银锭桥，突然，冲上来几个粗鲁大汉，长得那叫一个可怕，领着那个瘦不拉几，留着山羊胡子，一双眼睛贼溜溜的精光直冒。

    那些汉子二话不说，捂着她们的嘴抢了人就跑。

    好在跑了不多远便遇到一队官差，那些粗鲁大汉便丢下她们四下而散。那个山羊胡临走前还在封嬷嬷腚上重重捏了一把……

    这种事，自然是吓得半死，她只觉得一颗心到现在都在颤。

    接着她们回公主府却得知公主已出发往王家，便勿勿赶了过来。

    ~~

    此时，王笑迎面走向封嬷嬷，笑吟吟开口道：“嬷嬷居然自己跑去玩，太不尽职了。”

    “驸马明鉴，是……”

    “对了，你的荷包落在府上了。”王笑轻声笑了一声，随手抛了个荷包给她。

    封嬷嬷伸手接过，却是愣了愣。

    早上出门时自己分明是带着荷包啊。

    她猛然眉毛一跳——是那个贼兮兮的汉子摸走的？

    那那那掳自己的人就是驸马派来的？！

    王笑那个天真傻气的笑容再落在封嬷嬷眼里，瞬间便变了味道。

    “烂了心肝的坏小子！”封嬷嬷心道。

    她突然意识到，皇后娘娘给自己的是一个艰巨而危险的差使——楚朝自有管家婆以来，还从来没有一个嬷嬷遇到这样凶恶的驸马。

    如果是在皇宫里，自己这个二品姑姑确实连陛下的亲儿子都不怕。

    但在这皇宫外，锦衣卫的番子原来这么吓人……

    ~~

    大厅里，王家的亲戚直溜溜站了两排。

    王康与崔氏向西而坐。

    淳宁在人越多的场合越会端着，小女儿情态也越是不显。此时她缓缓而行，气度雍容，颇有几分肃穆。

    于是王家人便有些莫名的紧张起来，低下头不敢去看她。

    淳宁向王康夫妇拜四拜，王康夫妇又回拜二拜，便算是见过舅姑了。

    崔氏一辈子呆在内宅，没见过什么世面，此时被淳宁的气场吓到，便喃喃着话都说不出来。

    王康却笑得极是慈祥，让人封了一盒‘见面礼’给淳宁，自是让甘棠拿着。

    淳宁便万福谢过，举止优雅，尽显天家凤仪。

    余光中，她却瞥见王笑似乎在与人深情对视，便顺着王笑的目光看去……

    下一刻，她目光一滞，呼吸一窒，心中只有一个念头——

    “她比我漂亮？她竟比孤漂亮！孤今日该穿另一条月华裙来的……”