
　　魏琛这样想着，竟然不知不觉的睡了过去。

　　魏琛是被外面一阵嘈杂声吵醒的，毕竟医院这种地方，能有多安静？

　　更何况为了方便照顾，郝东风要了护士值班室旁边的屋子。

　　原本想着郝东颖是这卫生所的大夫，等她来了用这个病房各方面都方便，却不想，一整夜过去了，郝东颖连个人影都没有。

　　魏琛又是一阵深深的无力感。

　　他不是傻瓜，自然看得清郝东颖对他未必有多上心，哪怕他们现在已经商量订婚的事宜，可是郝东颖对他的冷漠，让他也是极为不舒服的。

　　眼前不禁出现那抹纤细的身影。

　　他那会儿只是普通的不能再普通的感冒，那个人用她身上全部的积蓄买了两块点心捧给他。

　　那时的他对她自然是厌恶的，那点心他看都不没，挥到了地上，他记得她当时眼里含着泪，似乎很委屈……

　　魏琛的脸又是一黑，当初满心满眼都是他的女人现在却和秦峰打得火热，简直是……不知廉耻。

　　肚子传来一声“咕噜噜”的声音。

　　昨晚陪领导吃饭，他除了酒几乎没吃什么东西，晚上折腾大半夜，肚子里的那点儿食早就消耗掉了。

　　不过这会儿他也顾不处肚子饿，有件比饿肚子还要紧的事要办。

　　身边没有人，甚至连个拐仗都没有，魏琛叫了外边的护士帮忙，至少帮他找了个拐仗。

　　拄着拐仗一瘸一拐的去了趟厕所解决了人生大事，刚回病房重新躺在床上，就听到外边小护士的声音。

　　“刘姐，刚才进病房的男人好帅啊，我还是头一次看到这么帅的男人，他这是受了什么伤？”

　　被叫做刘姐的女人就是刚才帮魏琛找拐仗的，也是昨晚值夜班的女人。

　　“听说是车祸摔了一跤把脚扭到了，其实倒没多严重，只不过人家是郝医生的未婚夫，昨天来的晚，就在医院住下了。”

　　“郝医生的未婚夫啊，怪不得这么帅，跟郝医生也真是郎才女貌了，你说郝医生还真是有福气，出身条件那么好，人家大哥就是研究院的副院长，自己也要才有才，要貌有貌，如今又找了这么帅的男朋友，简直是人生赢家啊，你知道他这男朋友是做什么的吗？能来咱们医院也是研究院的科研人员吧？”

　　小护士声音里充满了羡慕。

　　这时，又插进来一道尖酸的声音，“什么人生赢家？那个传闻你还没听说呢吧？”

　　“什么传闻？”天籁小说网

　　“就是前段时间轰动了咱们这片的那件强1奸案啊。”

　　“你说是市场那边的那个，我当然听说了，那个癞子强1奸了一个小姑娘，说起来那姑娘也是被她妈坑惨了，要不是她妈不检点招惹上那种人，那癞子怎么会有机会？”刘姐惋惜道。

　　“你这都是旧黄历了，我这可有最新的消息，还是天大的消息。”

　　“什么消息快说说。”

　　小护士在一边催问着。

　　有女人的地方就有八卦，如果有三个女人，那么戏台就搭起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第180章 不知廉耻免费阅读。https://xs.23sk.com 