    “艾德尔将军，一下子少了这么多的军火，我们怎么向国防部交代？”

    这么多的军火，不是儿戏，价值数亿美金的军火，如果处理不当，就算是艾德尔将军，也会被送上军事法庭。

    艾德尔将军显然也知道问题的严重，如果不能给国防部一个合理的解释，那大家都没好果子吃。

    可关键问题是，事实摆在眼前，这几千吨的军火，就这么凭空消失了。

    “这么多的军火，就没有一个人看到是怎么没有的吗？”

    艾德尔将军看到众人羞愧地低下了脑袋，顿时便明白了是怎么回事。数亿的军火，在世界上最具战斗力的基地里，被人偷了，这不得不说，是一件非常嘲讽的事情。

    “立即成立事故调查专项小组，负责此次盗窃事故的调查，同时将这次的所有损失，列一个清单，通知东瀛军方，举行海军和平军事演习，这些弹药列为实弹消耗。”

    “是，将军。”

    不得不说，姜还是老的辣。

    作为驻守在东瀛国的海军航空基地的最高长官，面对这一突发情况，他只是略微慌乱了一下后，立马就镇定了下来。

    只有这些弹药被演习消耗掉了，总比凭空消失掉，来得让人信服。

    就在这个时候，机场塔台再次传来了消息：

    “报告将军，我们还消失了一架战略值班的阿帕奇武装直升机。”

    “什么？你们有看到他起飞吗？”

    “没有起飞记录，雷达也没有任何异常。”

    “见鬼，这到底是怎么回事？”

    艾德尔将军怎么也想不通？这些东西不是一个小小的U盘，可以塞进口袋里，而是体型巨大的物件，别说是一两个人了，就算是一个旅的兵力过来一起搬运，也绝对不可能一下子就搬走了。

    但是，

    一个旅的兵力，突然出现在海军航空基地里，他们的军人又不是死人，怎么会发现不了？

    难道这个世界上？

    真的存在某种神秘力量？

    “抽到精英力量，全力调查吧，另外，这件事作为最高军事机密，所有知情者，签署最高级别保密协议，解密时间为——30年。”

    “是！”

    30年的保密周期，已经是机密档案最大限度地保密时间了，所有机密档案，到了30年期限，自动解密。

    ……

    平静的海面上，波涛汹涌，漆黑如墨的海水，并不是人们想象之中的湛蓝。

    补给舰缓缓驶在东瀛海上，方向正是美丽国。

    舰上的大兵，在酒吧和活动室休闲玩耍着，丝毫不知道，就在他们离开后，基地发生了骇人听闻的盗窃事件。

    而我们的主人翁，丝毫不知道，他一次性，就偷了人家数亿美金的装备，如果他提前知道这些装备的真实价值，说不定还真不敢下手。

    此时，

    江浩利用自己对地形的熟悉，找到了舰长，将其制伏，然后利用易容术，伪装成舰长的模样。

    接着把打晕的舰长，扔进了关押星火他们的房间，让他们看管好舰长。

    同时，

    江浩下一个目标就瞄向了舵手，又把星火伪装成舵手的样子，把他也换了出来。

    紧接着，就将这艘舰船上的GPS自动巡航系统破坏掉，使其无法自动驾驶，只能手动驾驶。

    “舰长，GPS自动巡航系统出现了故障。”

    “紧急修复！”

    “报告，无法修复，需要更换硬件，只能到港后找专人修复！”

    这本来就是江浩破坏的，自然知道系统无法修复，喊他们维修，也只是走一个流程而已。

    “切换手动模式！”

    方向盘顺利掌握在了自己手里。

    在星火的指引下，补给舰缓缓地转变航向。

    所有人都没有发现，此时的方向已经不再是大洋彼岸的美丽国。

    两天后的晚上，星火告诉他，前方一海里，就是祖国的领海了。

    为了不引起国际纠纷，江浩他们果断决定弃船。

    趁着所有人都已经休息的时候，江浩和星火正式行动，救出所有人，并放下救生艇。

    一行七人，驾驶证着救生艇，悄无声息地继续往前驶去。

    ……

    “吉尔，按照情报显示，美丽国的船只应该已经过来了，这都等了两天了，你不会是情报又搞错了吧？”

    太平洋上，一艘商船上，吉尔在皱眉沉思：“不应该啊！”

    他知道自己与虎谋皮，肯定会被吃得连骨头都不剩，于是故意示弱，就是想要让美丽国为他们的自大，付出代价。

    原计划也是准备在路途中下手的他们，等了两天，也没有等到船只的经过，不由有些迷茫。

    难道情报真的出错了？

    “船来了！”

    突然，一声振奋人心的消息传来，吉尔心头一喜：“终于来了，总算这两天没有白等！”

    吉尔立即按照原定计划，伪装成需要救助的模样，请求对方支援。

    由于吉尔的这艘商船，悬挂着的就是美丽国国旗，因此补给舰还是派人过来检查情况了。

    就在这个时候，吉尔立即发动偷袭，从商船的各个角落，窜出来了许多装备齐全的武装分子，打了对方一个措手不及。

    舰长再想反击，已经来不及了！

    短短半个小时，吉尔就控制住了局面。

    但是，翻遍船舱，也没有发现那些人。

    “那七个人呢？”

    舰长有些委屈，他也想知道那些人去哪了：“跑了。”

    “跑了？跑哪去了？”

    吉尔有些难以置信，自己的计划天衣无缝，而且也执行成功了，怎么到最后收获的时候，却告诉他，人跑了？

    “可能去了华国！”

    舰长实话实说道，他也是被手下从船舱里救出来的，那时候的航线明显偏离，差一点就到华国领海了，因此他猜测，那些人可能去了华国。

    “华国？又是华国！”

    对于华国，吉尔那是一言难尽，他们第一个基因强化人约格尔，就是折在了华国，到现在也不知道被关在哪个地方，先前他也曾想办法去解救约格尔，但最后都无疾而终了，这也才让他将目光放在了东瀛。

    “吉尔，那他们怎么办？”

    那些人见真的找不到基因强化人，只能作罢，随后指着已经投降的大兵，问向吉尔。

    “杀了吧，船我们拖回去！”

    开弓没有回旋箭，战斗已经打响，现在收手就是放虎归山。

    广阔无垠的太平洋上，消失一艘补给舰，也不是没有可能，如果将他们放回去，只会暴露得更快，得罪美丽国的后果，他还不想承受。

    只是他不知道的是，舰长丢失基因强化人的消息，还没有汇报给上级，所以，劫走基因强化人的这口锅，无疑背在了吉尔的身上。

    而美丽国想要得到基因强化人的决心，也远超乎吉尔的想象。

