 “放心，叶欢会没事的，他这么厉害！”林

    薇出声安慰道，她的心中，也是微微有些担忧。

    毕竟，叶欢这个举动，实在太疯狂了。不

    仅仅是这些人，整个华夏的高层，都在密切关注着，还有松江的殷家，苏菲儿父女等人，通通观看着直播。

    看着那道凌空的黑色身影。“

    哼，他一个前来，这是找死吗？”琉球的一位统领眼中闪过凶光。浩

    浩荡荡地战将，炮口对准了叶欢，无数的导弹，随时都可以发射，消灭这个黑色的身影。

    “他会成功吗？”“

    也许是疯了吧，这样做虽然震撼，但是他绝对是尸骨无存的！”已

    经有五亿人在同步观看这一场战斗，这是何等恐怖的概念。

    全球一共70亿人口，这代表着，几乎有十分之一的人，都在观看这一场战斗。要

    知道，这可是直播，不是每一个人都会看直播的。

    等到这场战斗结束，还有多少不怎么上网的人会观看，周围的人也会被宣传，这可以说是震惊整个世界了。叶

    欢吸引了太多的目光。

    在众人不停地议论之中，叶欢终于懂了，顿时，一股耀眼的红色，顿时照耀了整个空中。不

    是玄炎剑的火焰，是血气，滔天的血气，蔓延上百米，犹如火焰升腾一般，有如同血红色的战袍。滔

    天的血气，触目惊心。“

    雷霆！”顿

    时，叶欢沐浴在雷霆之中，白色的电芒，噼里啪啦，缠绕在叶欢的周围，他犹如雷霆战神一般，傲立在虚空之中。

    “这，这是什么，他是雷神吗？太恐怖了！”“

    世上竟然有这么恐怖的人存在！”

    所有的人震惊了，全世界都在惊呼，叶欢颠覆了他们的世界观。“

    不可能，就算是他再厉害，也不会是军队的对手，这里可是有上百艘战舰！”众人激动地说道。然

    而。黑

    影的人影动了，他微微抬手，十分地平静。“

    寂灭掌！”

    叶欢缓缓地吐出几个字，顿时，天地之间，犹如一个巨大的磨盘一般。所

    有的战舰被碾碎了，上百艘战舰在无数人的目光之中，开始炸裂，扭曲，巨大的金属钢板也变得不堪一击。“

    轰！”“轰！”“轰！”无

    数的战舰爆炸，掀起了惊涛骇浪，一分钟之中，一切都仿佛归于了虚无，所有的战舰，都消失了，彻底化作了齑粉。

    叶欢的眼神冷漠。

    开启了嗜血丹的寂灭掌，威力，就是这么恐怖。不

    可匹敌！他

    吸收了八个黑袍血魔的杀戮之力，还有一个实力超然的红袍血魔的杀戮之力，极大的修复了嗜血丹。所

    以，他开启嗜血丹之后，实力也会变得更加恐怖。寂

    灭掌，也能够叶欢更大程度发挥出威力。

    在卫星的直播之中，众人投过屏幕，能够看见，空旷的海面之上，有一道血红的身影，仿佛弥漫在漫天的血气之下，看不清面容，却能够感受到他的冷冽。无

    敌！唯

    我独尊！

    这是众人心中闪过的词语，不知道该怎样形容！

    “叶，叶杀神，恐怖如斯！”“

    华夏杀神，当真是华夏杀神，他已然无敌于世间，可以横扫天下了！”

    “太厉害了，太恐怖了，这世上，还有谁敢招惹这个煞星？”

    无数的武者，也是关注着这一战，叶欢在武者世界的名头，可是比世俗界更加响亮。他

    们震撼万分，惊恐的发现，叶欢的实力，已经到达了一个无法想象的地步。

    “就算是教皇在世，恐怕，也不再是叶杀神的对手了！”无数人武者惊叹道。教

    皇，可以说是世俗之中，最强大的强者了。原

    本是众人心中无敌的存在。现

    在，众人不得不动摇了，恐怕，叶欢才是最强大的武者！

    “世俗最强者，他才二十几岁啊，他的前途，到底有多么多么恐怖？”“

    难道，他能够突破现在的极限，达到古代强者的境界吗？”

    “那个……传说之中的境界？”

    ……

    叶欢转身，化作一道长虹，在无数人的目光之中，血气燃烧，直接飞回了青城。众

    人知晓，这一战之后，世上再无人敢去招惹叶欢了。

    无数的人，呆呆地看着屏幕，那里，是空旷地大海，浪涛翻涌，仿佛一切都没有发生过一般。

    太快了。根

    本没有众人想象之中的惊天大战，就这么快速的，直接的，霸道的，碾压的结束了。这

    个男人的强大，让人胆战心惊。

    “这个世界，竟然真的有神灵的存在！”

    有人喟叹道。这

    个时候，直播间的人数却没有散去，反而更多的人涌入，虽然只有平静的大海，但是却无人愿意离去。

    他们还在回味，想象着叶欢之前那一掌，一人，毁灭了一只军队。太

    恐怖了！十

    亿！直

    播人数的巅峰，竟然是十亿人，这是什么概念，无法想象，超过了这个世界上任何一个节目的热度。

    这可是直播！很

    快，青城就真正的响彻了全世界。

    第二天。

    直到所有人都还在回味的时候，华语集团宣布重新成立，就在青城之中。

    这也是一个天大的消息，尤其是对于华语手机的粉丝而言，这绝对是一个十分重要的好消息。

    因为昨天的一战，叶欢的崇拜者，实在太多了，华语手机，也拥有了更多的拥护者。

    男人，女人，大人小孩……看到那一站的人，无一不被纷纷震撼，现在可以说，叶欢是全世界做受欢迎的男人。无

    数的女孩，怀揣着少女的幻想，对象自然是叶欢。众

    人都喜欢强者，叶欢则是无敌的存在，唯我独尊，震撼世人！

    同样在这一天，青城宣布对外开放，全世界的人民，都可以申请加入青城。

    一时间，世界沸腾，无数人关注着青城，议论纷纷。他

    们崇拜者叶欢，但不代表要加入青城，毕竟，这里只是一个岛屿，是一个人建立的城池。放

    弃自己的国家，加入青城，实在有些太荒谬了。

    谁敢加入青城？这

    个时候，青城也颁布了加入青城条约，看着这些严苛的条件，众人一阵无语。 