    啾啾吐了吐舌头,扮鬼脸,从他腿上滑了下去。

    “爹爹,你一定能打败那些坏蛋的,我信你！”

    容恪失笑。

    从啾啾一两岁起,为了照顾容恪专心拔毒,冉烟浓便时常将啾啾交给明蓁带着照看,她和刀哥也是明蓁姑姑带着长大的，明蓁照顾小孩别有心得，应付个啾啾不在话下。但苦就苦在,薛人玉非要横插一脚，寻思着将啾啾养歪，于是搜罗了大片话本子给他讲故事。

    幸得啾啾本性良善,小小年纪不爱那些才子佳人的风月,反而在薛人玉讲到大将军夜半军行，取敌将首级之类的故事时表现出十分的兴致,听得津津有味。这个薛人玉熟啊,于是把容恪的遭遇和经历掰碎了一点一点灌输给小啾啾,多是“英雄发迹于坎坷”的感慨,让啾啾感受一番什么叫血泪史。

    当然,薛人玉没提故事的主人公容恪,和他有什么关系。

    有一日冉烟浓察觉到啾啾的不对，问起来时，薛人玉委屈地回道：“我这不是为了让他从小养成敬慕父亲的好觉悟么。你看,他现在和容恪这么不对付,我是让他崇敬英雄，等哪天他发现，啊呀，话本里的将军是我爹爹呢——”薛人玉煞有介事一拍手，“立马和好。”

    啾啾揉了揉还有点疼的小屁股，忽然想到一件事，揪着眉闷声闷气道：“我娘亲也不姓李啊，那我跟谁姓呢。”

    “随我姓。”

    啾啾一听，眼睛一眨，欢喜道：“真的？”

    容恪叹了一声。找先生教啾啾读书是刻不容缓的事，他五岁多了，该学会学他的名字了——容鄞。

    他揉了揉眉，沉声道：“回去练功，不许偷懒。”

    “哦。”啾啾答应了，屁颠屁颠跑回稻草桩子旁，开始继续练习打穴的功夫。

    但这种日子的平静并不久远，从詹冲带着人离开李府开始，容恪便知道对方不会善罢甘休了，而他只不过没想到，这一日来得这么早。

    夷族新王登基，废了小可汗，自立为王，收归兵权为己用，甚至等不及休养生息，便率领大军南下，矛头直指月满。

    这种线报，连容恪都瞒不住冉烟浓，便是明蓁偶尔上街去，也能听到风声，冉烟浓很快知道了，月满是边陲小国，向来不忌讳大魏与夷族之间的龃龉和战争，但，月满接待从商的异族人，并不代表着他能任由夷族人打过来。

    可伤就伤在，月满是做生意的地方，每年还要向大魏供奉丝绸布匹、香料宝石，几任月满王都没有驯养什么军队，在夷族大军挥师之际，月满如立于危墙之下。

    冉烟浓将心里的想法告诉容恪，“我担忧，月满无精兵良将可用，迟早向夷族俯首称臣。”

    这是一定的，月满打不过夷族，眼下大魏分.身乏术，不可能照顾到边邑。

    这一任的月满王有碰巧是个唯唯诺诺的人，夷族打他，他向夷族称臣，大魏发怒，他又转而讨好大魏，甚至不惜割地相赂。

    冉烟浓道：“前几日苏詹王找你，你没有答应，除了求和，月满没有别的路可走了。”

    容恪反问：“你怪我不曾答应詹冲，让月满陷入水深火热之中？”

    冉烟浓垂了眸，低声道：“我只是记得你曾说，月满是你的第二故里。无论做甚么决定，你不后悔便好。”

    容恪握住了她的手，微笑道：“我不会后悔。”

    就在月满焦头烂额一片兵荒马乱时，冉秦乔装悄然潜入了皇都，这是他第二次来月满，这一次比上一次更忙乱，以至于冉秦前脚才踏入李府里院，没过一个时辰，后脚李府被围了个水泄不通。

    外头乌压压一大片兵士，明蓁见过大阵仗的人也不禁起了畏惧心，冉秦讥笑一声，道：“如今快兵临城下了，苏詹王分得出兵力与容恪抗衡，却谎称无兵与夷族周旋？”

    冉秦一举一动都是为着大魏，月满王骨头软，耳朵也软，他们月满皇室叔侄之间不知有什么勾当，总之眼下月满的兵力八成握在詹冲手中，他才是当家做主之人。而冉秦最看不惯娘们唧唧的男人，一想到几年前还是十七八少年的詹冲出使大魏，话外之意要入大魏后宫，给陛下狎玩，冉秦气得差点在朝堂上将其乱鞭打出去。

    容恪安抚了一下老岳父一颗烈士暮年不已的雄心，笑道：“没事，稍晚些，我带着人与岳父离开皇都。”

    说罢，容恪便应詹冲邀出门喝茶，冉烟浓才抽空问冉秦，“爹，您怎么又千里迢迢亲自来月满了？”

    “事情紧急，我不得不亲自来一趟，怕容恪那厮又玩什么诈死的把戏欺负你啊。”冉秦皱眉。

    看来那事真的让爹爹心有不悦，冉烟浓抿嘴微笑。冉秦又嗤了一声，“你看吧，他不死，在哪都是块香饽饽。早几年，皇帝以为容恪死了，哀恸不已，还亲笔手书，让他承侯位，成陈留侯。这几年也觉着不对了，上回我往这头跑，皇帝就起了疑心。你那个姐夫看着老实憨厚，谁知道当了皇帝，愈发心眼儿多了起来，三个月前，他诓我到宫里头喝酒，我烈酒一上头，便将容恪的事全给他交代了。”

    酒后吐真言，这事不赖冉秦。谁让那个齐戎愈发心眼儿坏了。

    等冉秦颓唐地将这话说出来，冉烟浓心跳得急了，“爹，那……姐夫知道了，他怎么说？”

    “怎么说？”冉秦将自己一指，“喝完酒没多久，你爹我就被派来当说客了。”

    容恪久在陈留，在上京时清闲安逸，与朝里的大臣们都没什么交情，唯独冉秦，这是容恪的老岳丈，齐戎也是真无人可用，才会让冉秦千里迢迢地跑到月满来。

    岂料走到半路，夷族兴兵了，月满被围困了，李府也被詹冲的人马大肆包围了。

    说来都是命，容恪这种人是注定得不到安生的。

    冉烟浓往大门外一张望，詹冲邀容恪去喝茶，喝什么茶？她只是恍然想到，但愿他不要看中她夫君才好，那个苏詹王是个断袖，人尽皆知。

    不过她还是伸手将冉秦一推，“爹，你既然来了李府，就安安心心等着消息，暂时不要出门，要是教詹冲瞧见，只怕连爹你也要被拉出去。”

    冉秦冷笑道：“我只懊悔当年没拿着打王鞭狠狠抽这假娘们！”公然在朝堂上媚眼横飞，蛊惑君王，这事叫冉秦想一次恶心一次。当年的詹冲还不得志，不知曾雌伏多少权贵身下，又好描着一副黛绿粉红、妖妖娆娆的妆容，比青楼花娘还妩媚妖艳，这么个尤物被送到大魏，月满王是什么心思没人猜不到。

    幸得先帝连女色都不大近，对着詹冲更是不喜，才让人将他打发回去了。

    父女俩连共聚天伦的心情都不大有了，还好是啾啾和绵绵在，冉秦这还是头一回见到小外孙女，乖巧伶俐得很，让喊爷爷便乖乖巧巧地喊，冉烟浓是怕“外公”拗口，绵绵还不会，便干脆让绵绵喊爷爷，谁料却竟狠狠地取悦了一把冉秦，捋着胡须哈哈大笑，将小孙女从摇篮里抱了起来。

    撒着明媚秋阳，竹影掩映的窗外，传来小娃娃还有几分奶气的叱声，冉秦一奇，抱着绵绵走到窗边，只见一个短小身影，矮矮的像一只木墩儿，却正扎的一个稳稳当当的马步，正意气风发地在打拳。

    冉秦一瞧，不觉抱着绵绵拍了拍，惊奇道：“这是啾啾？都这么大了。”

    还是啾啾听话些，冉横刀在这个年纪除了掏鸟蛋，光着屁股下水抓鱼，还不会别的，更别说能吃苦练功了，导致冉横刀一直长到二十岁都还是个半吊子，成亲以后稳重些了，算是亡羊补牢。

    “不错不错。”

    当年冉秦瞧着啾啾一双剔透的宝石蓝瞳，还有几分不喜，月满人常生得蓝瞳，尤其贵族，但容鄞一定是魏人，生得一副异族面貌将来难免受人诟病。还好啾啾争气，没被养成詹冲那种祸国殃民的男祸水。

    看来容恪是下了苦功夫的。

    绵绵贪睡，在外公怀里差点便睡着了，但她睡了好几个时辰了，冉烟浓将她放下来，穿上绣花小鞋，绵绵就摇摇摆摆地在地上走动了起来，跟着冉秦出了门去，看哥哥练武。

    小丫头亲人得很，一见到啾啾张口就喊“哥哥”，软绵绵的声儿差点让啾啾一口气泄尽，马步都晃了一下。

    冉秦走到了他跟前，啾啾但觉一片阴影落地，抬头一看，眼前的人一脸正气和严肃，身形高大威猛，像一棵盘虬老树，啾啾呆呆地问道：“这位爷爷，你是哪位？”

    “小兔崽子。”冉秦脸色一沉，一出手就将他抱了起来。

