    成天域一战中，竹熙阳于战阵之间劫走了白未央。

    不等她带着白未央返回妖域，太始便自域外归来，一展通天宝录，几乎屠尽了成天域中的所有妖族，她侥幸未死，但也身受重伤。

    而后人族彻底封锁边境，扫清寰宇，她被逼无奈，只能带着同样遭受重创的白未央遁入了幻星域。

    起初，幻星域还算平静，她逐渐养好了伤势，白未央也恢复了元气。

    之后不久，各方人皇世家连同二品势力入场，她便又开始了东躲西藏的日子。

    随后妖魔二族在幻星域中也显出了形迹，竹熙阳本以为可以借此机会，重返无边妖域，可前日撞见的这两尊天妖，二话不说，见面便动手，要将她擒杀。

    “竹熙阳！你若束手就擒，我等不伤你性命！”

    “随我等返回天绝殿，将事情始末解释清楚，妖皇大人想必不会难为你！”

    两尊天妖的长喝远远传来，话虽如此说，可两妖身上的杀机没有减弱半分，道道法则波动，混合着铺天盖地的劫气，呼啸而来，凶威滔天。

    白未央身化剑光，泛起元神波动，撕裂宇宙星空，遁速极为恐怖。

    仙武城一战，他燃尽了体内的皇血，伤势尽复后，好似挣脱了某种枷锁，反而有了剑心通明之感，突破了困顿已久的瓶颈，迈入了元神境，修为进境一日千里。

    就连身后的那两尊天妖，单论遁速，也不过与他相当。

    “要不你跟他们回去？”

    此时埋头逃亡，白未央竟还有几分闲暇开口。

    “你是想本尊现在就杀了你吗？！”

    竹熙阳有些气急，回头吼了一句：

    “解释什么？！本尊犯了何错？！”

    两尊天妖神色漠然，其中一尊天妖身后浮现一片世界虚影，周身的气机倏然暴涨，速度猛然拔升了一截。

    “你于战阵之间，推三阻四，不愿出力，如今更是与人族有染，此等罪名，够你死上十次！”

    如雷霆般的暴喝骤然炸起，出声的天妖燃烧着世界之力，极速拉近着与二人之间的距离。

    “……”

    竹熙阳深吸了口气，望向身旁的白未央，一时间百口莫辩。

    她的目光变的无比冰冷，身后徐徐展开了一片布满了裂痕的小世界。

    若非在成天域中，她的小世界险些被太始打崩，实力大减，何至于被两尊天妖逼到这个地步。

    她逐渐放慢了速度，一时间有些许绝望，无边妖域忽然间就变成了回不去的故土。

    天绝妖皇一向残忍无情，根本不可能会听她解释，何况是这等涉及了叛族的重罪，她的最好下场不过是变成一味炼制仙丹的大药。

    “愣着做什么？跑啊！”

    一旁的白未央猛然扯住了竹熙阳的手，体表的剑光压缩至极限，遁速再度暴涨了一截。

    白未央的脸上浮现出一丝血色，整个人显得极为兴奋，他已经太久太久没有体会到这种感觉了。

    在压抑的军伍间度过的漫长光阴，让他忘记了这种近乎离经叛道的行为所带来的刺激感。

    这段时日，脱离了人皇世家的沉重束缚，白未央才觉得自己真正活的像个人。

    不过半个时辰，一追一逃间，两人又奔出了数百万里。

    竹熙阳有些迟钝的大脑这才堪堪反应了过来，猛然挣脱了白未央的手。

    “你自去便是，本尊会拖住他们。”

    她压住心底的一丝异动，眸光冰冷的扫向身后，径直开始燃烧世界之力。

    “今日本尊放过你，走脱之后，你若还有些良心，便把长青的命元解开，还他自由！”

    白未央扫视着四周的星空，忽然间目光一亮，再度攥住了竹熙阳的手腕，向侧方冲去。

    竹熙阳一个踉跄没站稳，面色涨红，气的想一巴掌拍死白未央：

    “你到底有没有在听本尊说话？！”

    “没有。”

    白未央面无表情的径直向前，奔向了一颗巨型生命星辰。

    “哪里这么多废话，随我来便是。”

    一颗巨大的星辰悬停在不远处，巨大光幕之上的那一面黑底金边的镇妖军旗，让竹熙阳神色一惊，体内的妖力都有了一瞬凝滞。

    她神色微怔，被那面镇妖军旗震慑住了心神，一时间竟忘记了去挣脱白未央的手。

    白未央脚步丝毫未停，带着竹熙阳径直飞入了大阵之间。

    其身后紧随的两尊天妖皆是面色大变，止住了身形，不敢再追击。

    幻星域中，终究还是人族势大，那一面镇妖军旗，于他们而言，有着难言的恐怖威慑力。

    “怎么办？”

    一尊天妖皱眉，有些进退维谷。

    “先退！如此看来，竹熙阳勾结人族的罪行已经彻底坐实，回去可以交差了。”

    ……

    白未央拉着竹熙阳遁入了法阵之中，好似瞬间被拉入了另外一方世界，黄沙漫天，四周皆是一望无垠的沙漠。

    天地间没有一丝一毫的灵气，干涸的如同这片荒漠，是一片绝灵之地。

    “这里是何处？”

    竹熙阳挣开白未央的手，环顾四周。

    “这是我镇妖军上将布下的法阵，我曾有幸得到过云尘上将指点，了解过这门法阵，虽然我手中没有进出玉符，但应该可以走出去。”

    …………

    三个月后……

    “你不是说可以走出去的么？”

    竹熙阳跟在白未央身后，有气无力道。

    “快了……”

    白未央神色憔悴，唇角干裂，显然也有些支撑不住。

    “你一月前也是这么说的……”

    “……”

    …………

    石岚回到了云烟星后，便直接寻了一处密室闭关，一心二用，一面以极品灵晶滋长元神，另一面取出了大量灵材，准备开始修行真武不灭体第二层。

    她如今的体魄，虽然已经具备了一些不灭的特性，但距离真正的断肢可复，滴血重生，还有一段相当遥远的距离。

    她如今的实力虽然在凌阳界中，也算是有了几分自保之力，但她却依旧没有半分放松，她太过缺乏安全感了。

    若要说可以真正放松一些的时刻，石岚心中不禁闪过了一道念头。

    “至少……不惧帝君……”

