
张禹等人都在打量着山腹，查看着周边的石壁。这时候，澄觉用不大的声音说道：“这个山洞看起来像是人工开凿出来的，就是不知道，是什么样的人能够干出如此浩大的工程。”

“人工开凿……”张禹沉吟一声，扫了眼左右两侧的四个洞口，以他经常下到各种洞穴的经验，自然也能够看的出来，这里确实有着人工开凿的痕迹。

不但如此，他很快发现，脚下的地面也不平整，有着条条的车辙印。张禹过了踩了一脚，能够确定脚下的车辙印十分坚硬，绝对不会是新近留下的，而是有些年头，如此固定起来的。

孟星儿走到张禹的身边，低声说道：“你是不是有什么发现？”

“这里肯定不是新挖掘出来的，到底是什么时候挖的，现在也说不清楚。不过我觉得，眼下不是研究这个的时候，还是先去找鲍佳音和冷凌雪要紧。”张禹低声说道。

“没错。”孟星儿点了点头。

张禹低头看了眼手里的罗盘，罗盘上的指针指向右后方，这个很正常，之前已经找到了鲍佳音所在的方位，只是找不到入口而已。

“从这边走。”张禹指了指最右侧的洞口，虽说他也不知道，这个选择是否正确，但只能这么走。

他率先走向最右侧的洞口，其他的人在后面跟上，进入山洞之后，眼前又是一片漆黑。张禹也不用火光照明，只是闭着眼睛，用心眼感受起周边的一切。阿狗走在最前面，好似开路先锋。

几个人向前走着，都能够感觉到，脚下的路面是一个下坡，不过坡度不大，属于一个缓坡。走了一会，张禹又感觉到周边突然宽阔起来。

睁开眼睛，什么也看不到，因为也感觉不到周围有什么动静，张禹再次点燃一个火符，抛到半空中作为照明。

有了光亮，周边的一切看得清楚，这里又是一个山腹，看起来比先前的那个要大上不小。周边的石壁上，有着五个洞口，除了这个，角落里竟然能够看到一辆躺在地上的独轮车，三把断了的镐头，以及一张散架的铁床。

张禹立刻走了过去，打量起角落里的这些东西，其他的人也跟了上去，低头观瞧。

只看了几眼，澄觉就道：“这独轮车和镐头都已经锈迹斑斑，铁床上面也是这样，光凭这些锈迹，大体上也能够断定，这些东西放在这里，起码能有五六年以上。”

“没错。”张禹点了点头，跟着看到，在独轮车的车栏里面，还有一块石头。

他弯下腰，伸手从车内将手头抓了出来，石头不大，有着金属的气息，其中的颜色，有点发黄。

打量了几眼，张禹说道：“这应该是矿石，有可能是铜矿。”

“矿石……”澄觉、孟星儿几个都看向张禹手中的石头。

“这里是人工所为，加上还有矿石，想必是在几年前，有人在这里采矿。现在这里，应该是一个废弃的矿穴。”张禹说道。

“我说的么，怎么会这么大……”孟星儿嘀咕了一句。

“不管有多大，咱们也都要把人给找到。”张禹将手里的矿石放到地上，然后又看了眼八字寻命盘，旋即又指向最右侧的洞口，说道：“走，咱们顺着这条路追下去。”

阿狗也是聪明，见张禹指向这个洞口，率先就走到洞口内嗅了起来。

等张禹等人上前，它才慢慢地向前走去。张禹他们跟着阿狗一路沿着洞穴朝里面走，这次洞穴的延伸很长，不过从方向来看，确实是走向之前鲍佳音所在方位的。不但如此，张禹还能确定，脚下的路是缓缓的下坡，还有着细微的弯度。

有走了一会，张禹突然感觉到，有东西撞到了自己的小腿之上。他瞬间确定，这是阿狗抱住了他的腿。

张禹哪能不明白，这肯定是阿狗有了什么发现，因为知道此处危险，不敢叫唤，只能做出如此反应。张禹登时停下脚步，用极低的声音说道：“停。”

后面的人听到他的声音，都赶紧停了下来。

“你们先不要动，我一个人到前面看看。”张禹再次用极低的声音说道。

“嗯。”……其他的人只是用鼻音轻轻的应了一下，没有说话。

现在的阿狗已经放下了张禹的腿，张禹慢慢的向前一步，阿狗马上也慢慢的向前走去。

一人一狗走的很慢，几乎没有发出任何的声音，前面仍然是漆黑一片，可走出去不远，张禹却又发现，周边变得宽敞起来。不仅如此，他甚至感觉到，前面有人的呼吸声。

而且，这呼吸声好像不是一个人的，乃是两个人的。

一发现有人的呼吸声，张禹立时停下脚步，仔细倾听。他很快就能听出来，这两个人的呼吸完全是用鼻子，好像还挺难受的。

张禹直接亮出金钱剑，金钱剑跟着射出，旋即化作108铜钱，将前面发出呼吸的地方给包围起来。因为眼睛看不到，张禹也不能说直接动手伤人，起码也要问个所以然。

另外在这个地方，张禹只能感觉到这两个呼吸声的存在，周边好像并没有其他的动静。

他跟着亮出一张火符，朝半空中抛去，“噗”地一声，火光点燃，他旋即就能看清这里的一切。虽说点火有点冒失，但他有自信，如果这里的人敢喊叫，他保证能在第一时间让对方说不出话来。

不过，当他看到前面的人时，登时就愣住了，忍不住惊呼一声，“凌雪！”

此时此刻，在张禹的前面，一共有两个人。这两个人明显是背靠背在一起，身上裹着一床大棉被，被绳子捆得是结结实实。对面张禹的人正是冷凌雪，在冷凌雪的嘴巴上缠着厚厚的胶带。

火光点亮，冷凌雪同样也看到了对面的张禹。她的嘴巴被胶带封着，说不出话来，倒是嘴里里，发出急促的声音，“呜呜呜……呜呜呜……”

张禹两步抢了上去，赶紧伸手去撕冷凌雪嘴巴上的胶带。好家伙，这胶带缠了能有六七层，张禹担心用别的手段伤到冷凌雪的脸，只能一层一层的将胶带给撕下来。

就在他撕胶带的过程中，在冷凌雪的背后，又有“呜呜呜”的声音响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49583953"  chaptername="第3905章  呼吸声">加入书签</a>
</div>
