    相信，随着白胡子这最后的遗言，再度证实了这所谓的“ONE PIECE（大秘宝）”的存在，必然会引得许多宵小之辈的觊觎，继而出海。

    一个新时代的到来，已然是不可避免的了。

    这将是海贼们，又一场盛大的狂欢！

    战国不知道，之后会有多少无辜的平民，会因为这一场海贼们掀起的狂欢，导致流离失所，家破人亡。

    但是，战国知道，这对于他们海军而言，绝对会是一场天大的灾难！

    ……

    “真是一个了不起的遗言啊！”

    对此，马歇尔D蒂奇却是显得十分的高兴。

    因为，一个新时代的到来，也就代表着，一个旧时代的消亡。

    而这个新时代，将会由他【黑胡子】，亲自谱写！

    ……

    与此同时，铁壁之上。

    亲眼目睹着白胡子彻底地死去，凌天的脸上没有丝毫的波澜。

    不过，很快，凌天的嘴角便是微微上扬，露出了一抹耐人寻味的笑容。

    因为，随着白胡子身死，凌天可以清楚地“看”到，在白胡子那依然屹立着的身躯之中，一道只有他自己能看见的虚影，正在缓缓成型。

    是的！没错！

    那正是白胡子死后化作的灵体！

    ……

    不得不说，这个白胡子，果然不愧是在这个《海贼王》世界里，拥有着“世界最强男人”称号的男人！

    生前有着那般强大的实力也就罢了，就连死后那灵魂的强度，竟然也不是一般的普通灵体所能比拟的。

    虽然还只是一个才刚刚诞生不久的灵体，但是，凌天可以看出，那灵体的凝实程度，却是都已经足以比拟《一人之下》世界里，那些东北萨满的家仙了。

    要知道，《一人之下》世界里的那些家仙，哪一个不是修炼了个百八十年，才好不容易拥有那种灵魂的强度。

    而这个白胡子呢？

    他不过也就一个刚死不久的灵体而已，却也能拥有这般凝实的灵体！

    也不知道，是因为这个白胡子，生前的精神力本身就十分强大的缘故？还是，因为别的什么原因？

    ……

    半晌，待到那白胡子的灵体完全凝实之后，凌天这才抬起了自己的右手，旋即，一缕缕的黑炁自凌天的手中泛起。

    “摄！”

    凌天轻吟一声。

    “呼……”

    顿时，那原本仍旧依附在白胡子尸体之上的灵体，立即便在一股无形之力的牵引下，化作一缕黑炁，从那白胡子的尸体中飞出，朝着凌天飘来。

    很快，那一缕黑炁便飘到了凌天的手中，在凌天的手掌心中，化作了一颗约有弹丸大小的黑炁团。

    “嗡……”

    霎时间，凌天仅感觉到，一股让人战栗的恐怖气势，正源源不断地自手中的那黑炁团中传来。

    “不错！不错！还只是一个刚诞生的灵体，竟然都能拥有这般威势，这一趟【顶上战争】之行，总算是没白来！”

    不过，那黑炁团中所散发的气势虽然恐怖，但是，凌天却是并没有被这股气势所慑，反而还很是满意地点了点头。

    要知道，刚刚诞生不久的灵体，本身几乎都是没有自我意识的。

    他们有的，就只是一种本能而已！

    这种单纯地只是依靠着本能散发出来的气势，竟然有那么一刹那，让凌天都有一种毛骨悚然的感觉。

    足可见，如果是在白胡子还活着的时候，主动将这一股气势释放出来的话，那究竟又会恐怖到何种地步？

    ……

    “收！”

    下一刻，随着凌天心念一动，体内的真炁运转，手中的那黑炁团，立即便随着凌天手上泛起的黑炁一起，一点点地融入到了凌天的体内。

    “啊……”

    刹那间，凌天立即便感觉到，一股庞大的力量感充盈全身，凌天嘴中禁不住发出了一阵很是销魂的呻吟声。

    很有一种三伏天时，突然喝上了一口冰镇可乐的那种舒爽感。

    这倒是让凌天感到十分的意外。

    毕竟，即使是之前凌天在将那一万多的海军和海贼的灵体收纳入体内时，都没能让凌天产生这样的感觉。

    而这一次，凌天不过就只是收纳了一个灵体而已！

    竟然就能给凌天带来如此明显的提升？

    这也着实是凌天没想到的！

    ……

    “额！？”

    只是，很快，凌天就感觉到了一丝不对劲。

    因为，凌天发现，随着将那白胡子的灵体融入体内，力量感是增强了，但是，他体内的真炁，却是在这时，忽然以着一种十分恐怖的速度，快速地锐减着。

    “我去？这TM是个什么鬼情况？”

    这可是把凌天给吓坏了。

    虽然并不知道具体是什么情况，不过，就算是用脚趾想，凌天也知道，这都肯定跟自己刚才收纳进体内的灵体有关。

    于是，二话不说，凌天连忙再度运转起了自己体内的真炁，试图将那已经收纳进体内的灵体给重新放出来。

    “呼！呼！呼！呼……”

    顿时，随着凌天体内的真炁运转，凌天身上的衣服无风自动，一缕缕黑炁自凌天的身体之中喷涌而出。

    如同一团黑雾一般，将凌天整个人都给笼罩了起来。

    黑雾之中，那是一个个或是海军，或是海贼模样的半透明灵体。

    很快的，凌天就从那堆半透明的灵体之中，发现了一个与周围灵体格格不入，浑身泛着一丝丝淡金色光晕的灵体。

    而且，凌天震惊地发现，那淡金色的灵体，似乎正在吞噬周围的其他灵体。

    不，与其说是吞噬，倒不如说，是那些灵体在不断地主动往那道淡金色的灵体身上凑，主动融入到了那淡金色的灵体之中。

    “草（一种植物）！”

    见状，凌天也是有些懵。

    根本不明白，这到底是怎么一回事？

    那个淡金色的灵体是什么？

    他可不记得，自己什么时候有收过这样一个特殊的灵体？

    还是说，那淡金色的灵体，是因为融合了周围的其他灵体之后，才变成这样的吗？

    可是，他从来没有听说过，灵体还会自己相互融合的？

    如果是相互吞噬的话，凌天倒是还可以理解，毕竟，【拘灵遣将】中，就有能通过吞噬灵体，直接提升实力的秘法。

    但是，这种灵体自发性地自己主动相互融合在一起的情况，他也还是第一次见啊！

