    布鲁斯四人没有和爱丽丝他们走在一起。

    乌撒城旅馆很多，这里最有特色的就是各式各样的猫咪特色酒店。

    史密斯很早以前就曾来过乌撒城，只是相比于现在，已经过去太久，几十年的时间足以抹去一个城市过去的大半回忆。

    他们选择了乌撒城里一座最高档的酒店，按照史密斯的说法，来都来了，自然得体验最好的，对此奥古斯都深表赞同。

    酒店顶楼的花园，布鲁斯三人站在屋顶边缘，眺望的下方的城市，胖橘躺在一旁舔着爪子，高楼间随处可以看见跨楼跳跃的猫咪。

    “泽维尔，布鲁斯，你们有没有什么想法。”史密斯坐在竹椅上，背对着他们三人，显然他准备开始划水了。

    “我觉得，这次我们从进入幻梦境开始，就有些不对劲。”

    布鲁斯拿出刚才他在售票口拿到的今日游轮时刻表。

    “这是三天前的游轮时刻表，明明皇家维多利亚游轮之后，还有三艘大型的游轮，时间离得也很近，她却告诉我们，只有皇家维多利亚号一艘游轮，很显然，那个售票员是有目的的让我们登上皇家维多利亚游轮。”

    “会不会是你太敏感了？”泽维尔了提出了他的看法。

    “有没有可能是售票员有业绩需求，所以她才告诉我们，那天只有上等舱和中等舱的皇家维多利亚号会开外乌撒城？”

    “我觉得这种可能性很小。”布鲁斯摇摇头。“这种低级错误，我觉得一个售票员不会这么明目张胆。”

    布鲁斯想起三天那个身着旗袍的少女，对方实在是太不正常了。

    “可是，如果那个售票员是故意这么做的，布鲁斯，她的目的是什么，她这样做有什么意义呢？”

    奥古斯都这时突然开口，他看着布鲁斯。

    “你以前来过幻梦境吗？”

    “没有。”布鲁斯摇摇头。

    泽维尔同样摇头。

    史密斯背对着三人举起右手。

    “我也已经好几十年没来过这边了。”

    奥古斯都点点头，他看向布鲁斯。

    “既然我们都没来过幻梦境，那就不会有人提前认识我们，所以布鲁斯，既然那个售票员和我们没有任何瓜葛，而且当时我们并没有表现出任何与幻梦境不同的地方。

    “她为什么要针对我们呢？”

    的确，不会有人会故意针对一个素味平生的陌生人，而还是双方没有矛盾，没有交集的情况下。

    这完全不合理。

    “而且，布鲁斯，按照你的推论，如果售票员是故意让我们上这艘游轮的，她的目的是什么？”

    奥古斯都看着布鲁斯，强忍着笑意。

    “你不会是想说，售票员的目的是让我们和唐吉坷德正好在一条船上吧？你要知道，他们当时上了这艘游轮是完全的巧合，而且让我们相遇又有什么意义？”

    布鲁斯：“……”

    他原本就是这个意思，可现在看下来，似乎他的证据并不充分，甚至可以说是完全没有。

    就着这是，史密斯突然转过脑袋。

    “布鲁斯，要不会学校之后，我让杰克帮你安排一场相亲吧。一个售票员就让你想东想西的，我觉得你的精神状态这样不好。”

    布鲁斯：？？？

    “关于售票员的问题，我觉得可以暂时放在一边。”泽维尔开口道：

    “布鲁斯，在没有其他证据之前，售票员的问题，我觉得可以暂且搁置，而且光凭猜想也找不出问题所在。”

    “我们现在问题的重点，应该是在唐吉坷德和爱丽丝身上。”

    “这个小女孩身上有我们需要的线索，现在我们需要讨论一下，如何介入这件事。”

    “我觉得，我们至少需要知道，为什么那些神话生物回来袭击爱丽丝。”奥古斯都摸着下巴。

    “唐吉坷德他肯定是不会说的，我们又不是邪教徒，肯定不能刑讯逼供，这么说来的话……”

    奥古斯都的眼神不自觉地看向布鲁斯，于此同时泽维尔也转过头来，甚至史密斯也悄咪咪地挪动身体。

    三道目光齐刷刷的锁定在布鲁斯身上。

    布鲁斯：？？？

    他退后一步。

    “你们看我作甚？”

    “不错。”奥古斯都点点头

    “我觉得可以。”泽维尔罕见附和道。

    “嗯，这样就很好嘛。”史密斯教授脸上露出灿烂的笑。

    他站起身，用力拍了拍布鲁斯的肩膀。

    “布鲁斯，组织有一项重要的任务要交给你。”

    “我能拒绝吗？”

    “当然。”史密斯脸上的笑容温和。“这是不可以的。”

    “……”

    就在布鲁斯几人讨论时，唐吉坷德带着爱丽丝入住了酒店。

    作为前太阳骑士团团长，唐吉坷德可不会带爱丽丝住什么三无酒店，更何况爱丽丝现在的身份是王国殿下，即便是私服出行，按常理而言也不可能屈尊下榻。

    “殿下，乌撒城的庄园远近闻名，您不是喜欢猫咪吗？哪里有城里最大的猫咪集聚点。”

    “真的！”

    爱丽丝一下就从椅子上坐起，碧绿的双瞳闪闪发光，可紧接着她小脸鼓起，一下子又跌坐回椅子内。

    “可那些猫咪不理我，它们都不和我玩儿。”

    爱丽丝气鼓鼓，他看着唐吉坷德。

    “唐吉坷德，你能带猫咪来和我玩吗？”

    “殿下，猫咪怎么会不喜欢您呢，可能只是你当时在游轮上沾了怪物的气息。”唐吉坷德可不敢抓猫咪。

    开玩笑！这里是乌撒城。

    谁敢在这里动那些猫咪一下？这都不是想不想的问题。

    而是他做不做得到，唐吉坷德怀疑他要是敢对这些猫咪动粗，要不了半天，他的骨架就得出现在城里哪个地方。

    “唐吉坷德也做不到吗？”爱丽丝眼中的喜悦淡了下来，她缩在椅子里闷闷不乐。

    转头眺望窗外的碧蓝天空。

    “要是布鲁斯在就好了，猫咪那么喜欢他，如果是他，一定有猫咪和我玩儿的。”

    唐吉坷德：？？？

    ！！！

    布鲁斯！

    那个该死的装成普通人的，就放一个魔法差点理智崩溃的蹩脚巫师？

    怎么又是他！

    “殿下，我们去庄园找猫咪玩吧。”

    哐当一声，唐吉坷德单膝跪地，银色的甲胄几乎要把地面凿穿，他摸着胸口，一脸视死如归道。

    “我会让猫咪和您玩的！”

    “真的！”

    爱丽丝从椅子上跳了起来，她一把拉起唐吉坷德。

    “那我们快走吧！”

    ……

    另一边，脱去铠甲的唐吉坷德满头大汗，他看着小脸鼓起，两眼闪烁着的晶莹的爱丽丝，仿佛下一刻她就会痛哭出声。

    庄园很大，这里的猫到处都是，英短，加菲，暹罗猫，金渐层，银渐层。

    你所知道的一切猫咪，都能在这里找到，许多孩子在花园的草地上打滚，衣服沾满了鲜花和树叶，但他们的脸上却堆满了笑意。

    或是怀中，或是腿上，慵懒的猫咪躺在孩子们身上，时不时张开嘴，吃上几口顶级的乌撒城特制猫粮。

    唯独爱丽丝。

    她仿佛一个猫咪黑洞，四周五米开外，一只猫咪也没有。

    甚至她走到哪儿，哪里的猫咪就全部跑开，惹得不少身边猫咪被爱丽丝吓走的小朋友对她报以讨厌的目光。

    “你别过来。”

    一个小女孩坐在花台上，她看着视线朝这边扫来的爱丽丝，立马护住怀中的猫咪大叫。

    “乌撒城不喜欢你，泥奏凯！”

    爱丽丝蹲在了原地，小脸通红，她用了吸了一下鼻子，强迫着自己不要哭出声来。

    “算我求你了，猫猫，过来一下，就一下。”

    唐吉坷德蹲在地上，他手里拿着从酒店买来的最贵的几种猫粮，他能听见四周孩子们的议论声，只恨不得拔剑就砍。

    但他是前太阳骑士团的团长，不能这样做。

    看着面前一脸嫌弃的猫咪，唐吉坷德几乎用上了哀求的语气，手中的猫粮换了四五个品种了，他甚至用魔法加速了喵粮气味的散步，就为了吸引来一只猫咪。

    他将殿下从地狱中解救出来，不就是为了让殿下能过上一段时间的真正童年吗？

    如果早知道是这种情况，唐吉坷德打死也不会带爱丽丝来乌撒城，这个传说中的能治愈一切心灵伤口的城市，却对爱丽丝一点儿也不友善。

    终于，仿佛他手中的极品猫粮有了效果，一只贪吃的胖橘缓缓朝唐吉坷德靠近。

    “对，就这样，过来。猫猫，别怕，我这里有好吃的。”

    看着胖橘一点点儿的靠近，唐吉坷德几乎屏住了呼吸，一旁的爱丽丝看见了眼前的情况，原本抽泣的她瞬间制住，眼睛一眨不眨地盯着靠近的胖橘。

    一步，两步。

    终于，胖橘来到了唐吉坷德身旁，它低下头嗅了嗅，味道出奇的不错。

    它张嘴咬了一口，胖乎乎的脸颊露出满足的笑容。

    好吃。

    一口，两口，很快唐吉坷德手中的猫粮就被吃空。

    后者连忙又抓出一把。

    “猫猫，来，快吃。”

    看着被美味食物诱惑的忘乎所以的橘猫，唐吉坷德小心翼翼地转头，看着爱丽丝。

    “殿下，您慢点儿过来。”

    爱丽丝瞪大了眼睛，她看着唐吉坷德，刚想迈开步子，却又顿在原地，她害怕这只胖橘也被她吓走。

    “可以吗？”他看着唐吉坷德。

    此刻这位骑士长一边注意着胖橘的动作，一边小心翼翼地点点头。

    “殿下，没问题的。”

    “嗯。”爱丽丝抿住嘴唇，她微微提起裙摆，迈着小碎步，一点儿一点儿的接近胖橘。

    五米，四米……

    沉浸在美味食物的胖橘似乎完全没有察觉到爱丽丝的到来，眼看猫粮快被吃完，唐吉坷德赶忙又抓了一把。

    终于，爱丽丝蹲在了胖橘身后，她小心翼翼地伸出手，像是初生的婴孩怯懦地触碰这个世界。

    这个对她充满着恶意的世界。

    “哈哈——来追我啊。”

    一个小男孩跳上花坛，笑声震得整个庄园都清晰可闻。

    沉浸在食物香气的胖橘豁然抬头，一股让它发自内心厌恶的气息徘徊在脑后，它猛地扭头。

    只看见伸出手的爱丽丝。

    “喵——”

    “别走！”

    唐吉坷德在看见那个跳上花台的男孩就顿感不妙，但他低估了这些猫咪，笨重的胖橘直接跳跃空间，一下消失在了爱丽丝面前。

    那双猫咪清澈眼瞳中，不加掩饰的厌恶，深深印在爱丽丝的心中。

    猫咪们再度跑开，蹲在远处，望着孤零零站在花园中的爱丽丝。

    唐吉坷德嘴唇颤抖，他看着爱丽丝逐渐暗淡的瞳孔，少女脸上刚刚浮现出的微笑消失了，她仿佛回到那个看不见阳光，除了偶尔坐在他旁边冥想的白胡子老头外，再看不见其他人的密闭洞窟内。

    她的呼吸急促，四周的空气变得压抑，爱丽丝的抱住自己的双腿，缓缓坐在地上。

    “原来父亲说的是对的……我果然，不应该来到这个世界，我的一切就是为了迎接神灵的降临而存在的。”

    “世界，好可怕。”

    唐吉坷德想要伸手，却突然发现，一道看不见的屏障竖在了爱丽丝和他之间，宛若两个世界。

    他想开口，可喉咙里仿佛被什么堵住了，一句话也说不出来。

    “不，世界不可怕。”

    一只白皙的手带着微光，轻轻落在了爱丽丝肩上。

    死寂的世界消失了，风声，人声，花的芬芳香，草的翠绿，一齐涌入这个世界。

    爱丽丝恍然抬起头，只看见一个沐浴在微光中的人影站在她的身后。

    他看起来并不高大，可他的身体仿佛顶天立地，宛若创造世界的神灵。

    “小爱丽丝，世界并不可怕。”布鲁斯面带微笑，他缓缓蹲下身体，将一只洁白的布偶猫放进爱丽丝的怀里。

    “喵~”

    布偶猫温柔的叫了一声，精致的宛若童话世界才存在的五官能够融化世界上的一切心灵，两颗蓝宝石般的眼瞳眨了眨。

    下一刻，它径直埋进爱丽丝的怀中，少**云的脸颊舒展，毛绒绒的触感仿佛从胸口一直温暖到她的心灵深处。

    “你看，世界很温柔。”布鲁斯微微侧头。“犬三，能让其他猫咪也过来吗？”

    “伟大的存在，我也不能左右猫咪的意志，小白已经是我能找到意志最强的猫了。”犬三低下头，强忍着本能的厌恶。

    “这个人类女孩身上旧日的气息太浓郁了，即便是我也无法强迫其他猫咪靠近她。”

    它看着布鲁斯，眼中闪烁着疑惑的光芒，以它的思想，完全无法理解布鲁斯的行为。

    一个伟大的存在，为什么会对一个身上有着浓郁旧日气息的人类如此关注？

    “你的意思是，爱丽丝身上旧日的气息过于浓郁，对吗？”

    “是的，伟大的存在。”

    “那我明白了。”布鲁斯点点头，他环顾四周，看见他的举动，猫咪们想要上前，可本能的排斥又让他们停在原地。

    “旧日的气息吗，那这样如何？”

    在人们看不见的更高维度，一束微亮的光洒在爱丽丝身上，小女孩恰时抬头，映入眼瞳的不再是布鲁斯。

    而是一道横跨星空，照耀无数文明的光。

    她看见了希望，看见了文明，看见了秩序。

    “喵~”

    旧神的气息将爱丽丝彻底覆盖，猫咪们鼻头抽动。

    下一刻。

    数以百计的猫咪冲向爱丽丝，眨眼间就将她围的水泄不通。

    所有孩童看着自己面前的猫咪跑向爱丽丝，原本讨厌的目光瞬间变成了羡慕。

    “妈妈，你快看，她好受猫咪们喜欢。”

    “我也想这样。”

    “好多猫咪啊。”

    爱丽丝看着眼前的一切，心中像是有什么桎梏破碎，她抱着怀中的布偶猫，喃喃道：

    “嗯，世界很温柔。”

    一旁的唐吉坷德彻底傻眼了，他看着站在爱丽丝身后的布鲁斯，以及铺天盖地涌来的猫咪。

    又看着怀抱着布偶猫，满眼崇拜看着布鲁斯的爱丽丝。

    想起自己费尽心力，连一只胖橘都诱惑不了。

    他仿佛失去了什么。

    唐吉坷德看着手中的猫粮，面无表情地塞进嘴里，别说，还挺香。

    ……

    乌撒城西面。

    森林中，一对骑士正跨着骏马，他们银色铠甲的胸口处，太阳徽章正微微闪耀。

    在所有骑士中央，一个穿着黑色长袍，看不清面容的身影像是一句死尸，一动不动。

    “唳——”

    突然，一只苍鹰从高空落下，为首的骑士抬起右臂，待苍鹰落在他的手臂上，立马将耳朵贴了过去。

    片刻后。

    “大人，爱丽丝和唐吉坷德的行踪找到了！”骑士长猛地回头，一副由魔力凝聚的透明画卷出现在他手中。

    “他们就在乌撒城！”

    被黑袍笼罩的人影徐徐颔首，他看向画卷，上面有五个人。

    “另外四个是谁？”

    “大人，这三个人的底细我们还没查清，他们是和爱丽丝一起乘坐皇家维多利亚号邮轮的乘客，在三天前的夜晚，帮助了唐吉坷德应对了袭击他们的神话生物。”

    黑袍人嗓音沙哑，听起来像是一把锉刀在发声。

    “其他神话生物？看来有其他神灵的介入。”

    “我们必须加快脚步，还有其他人在找他们，这四个人的实力如何，会不会成为我们的障碍？”

    骑士长连忙道。

    “大人，就这个老头很棘手，据当时我们的眼线汇报，他距离皇家维多利亚号上千米，依旧感应到了明显的元素乱流，这个老头应该是个禁忌。”

    “禁忌……”黑袍人有些惊讶。“其余三个人呢，他们难道也是？”

    “不不不，大人，另外金色头发的和这个面瘫男应该有大巫师的水平，至于另外一个。”

    他指着画卷上的布鲁斯。

    “他应该就是一个普通人，魔法水准低下，但和爱丽丝的关系似乎很好。”

    “普通人？”黑袍人笑着点了点头。

    “那个老头交给我来牵制，你们负责把爱丽丝抓回来，至于其他人。”

    “都杀了吧。”

