    第241章站台的问题

    余德明这边运输的问题暂时找不到解决的方法，自己专门去炼钢厂又跑了一趟。

    却连安向文的面都没见着。

    安向文生平最恨这种人，又怎么可能搭理对方。

    余德明等了一天，秘书只说安主任在开会。

    余德明的老爹也是个主任，到这里又有什么不明白的呢？最后也只能悻悻而归。

    余德明不是没想过问别的厂借，可小厂顶多也只有一两辆货车，自己都宝贝似的不够用，哪里会借给别人。

    大厂倒是有富裕的，可没有过硬的关系，余德明连人家门朝哪开都找不到。

    本来实在不行余德明还有一个办法，那就是想办法通过父亲的关系借公社的车。

    可他前脚才用转移公家财产的帽子威胁了邱梅，自己要是这样做，难免不会被邱梅暗中举报报复回来。

    余德明这边到处碰壁，另一边邱梅终于决定做点什么了。

    起源是宋启山直接找上了门。

    在他想象中此刻的邱梅应该颓废且沮丧。

    或许正苦大仇深地窝在床上，用被子蒙着脸，根本不愿意离开家门。

    宋启山简直被自己的脑补难受坏了。

    然而冲到邱家，却发现邱梅正抱着小云宝举高高，脸上的笑容简直比阳光还灿烂。

    宋启山：“……”

    果然也是自作多情的一天呢。

    “咦，你怎么来了？”邱梅看到宋启山还挺纳闷的。

    宋启山撇嘴，“我看你还活着没。”

    见邱梅不想搭理他，宋启山又忍不住凑过去。

    “你说说看，到底怎么回事。”

    膳大娘那边毕竟还要在厂里工作的，邱梅不愿意让她涉事太深，但对宋启山就没什么顾忌了，把事情原汁原味地说了一通。

    要放在以前宋启山恐怕捏着拳头就去揍人了，但随着这段时间跟在邱梅身边，他也比之前更成熟。

    知道用暴力解决问题只会给邱梅惹麻烦。

    “反正食品厂那么忙，你还一直往里面得贴钱，好好休息一阵也好。”

    宋启山反过来安慰邱梅，“说起来火车站才是咱们起家的大本营，你都当甩手掌柜多久了，不去看看？”

    他本来也只是和邱梅逗闷子，没想到邱梅亲了亲小云宝后把她交给弟弟，自己则朝着门外走去。

    “的确挺久没去了，我跟你一起去转转。”

    果然还是风风火火的性子，宋启山嘀咕两句跟在邱梅身后出门。

    到了火车站，李景大概也从宋启山那边听说了邱梅的事，过来说话时都显得小心翼翼。

    “梅姐，站台这边的情况我月初都统计好了，就等着你过来对账呢，咱们站台没有你真的不行，我做事都心惊胆颤的。”

    邱梅忍不住笑，“行了，你也别给我戴高帽子，站台这边你们管的挺好，继续努力。”

    不过李景并不完全是奉承，他也有苦恼。

    “但我发现最近商户赚的钱似乎比前几个月要少了，按理说现在摊贩比之前少，大家的竞争并没有那么激烈。”

    邱梅思索一会，又有意考考宋启山，便问他，“你觉得是什么问题？”

    宋启山还真的思考过，“我回去也和家里人问了一下情况，现在全国各地的站台慢慢都开始有了商贩，瞄准这一块的市场太多了，不说别的，就说省城那边的火车站，站台比咱们这边大多了，卖的东西也多。”

    省城火车站距离这边也就两个多小时，旅客们要是在那边买了东西，还会在县城火车站下来停留吗？

    表面上看起来站台的商家少了，实际上是和其他站台的一起在竞争，算下来竞争反倒比以前大的多。

    宋启山之前就意识到了这个问题，但却想不出什么好的解决办法。

    (本章完)

