
　　林芙不敢现场的暗潮汹涌，她睥睨的看着旁听席上站起来指责自己的人，似笑非笑的反问：“我终于明白为什么特蕾莎公主会把无知当有趣，原来是因为你们皇家星舰学院一脉相传呀！”

　　“你……你说什么？你再说一遍。”皇家星舰学院的代表气的脸红脖子粗。

　　“哈哈哈……”底下众人再也顾不得听证会是个严肃的场合，哄堂大笑，反正只要是能看到皇家星舰学院的笑话，他们非常乐意，才不管是什么场合呢！

　　埃尔伯特和皇家星舰学院不合，是早就有的事情。

　　看他们不爽很久了。

　　就连一旁的第一军事学院代表都不着痕迹的往旁边挪了挪，和他们撇清关系。如是之前他们还是一副旁观者，看好戏的姿态，那现在可不行了。

　　林芙并是扶星少将的人，也就是他们第一军事学院半个人。

　　怎么说也应该站在林芙这边，更何况他们都是扶星少将的崇拜者。

　　“你们……”

　　皇家星舰学院被气的几乎吐血，想要发作可也知道这是人家的地盘，自己除非找死，要不然只能老老实实坐下来。

　　最后只能人气吞声的坐下。

　　“安静一下。”林芙从椅子上站起来，目光平静的环视一周，那些人在她的目光下全都不自觉的安静下来，露出端正听讲的姿态。23sk.Com

　　林芙很满意。

　　夏泽明诧异的挑眉，冲身边人小声嘀咕：“她威望都这么高了吗？”

　　身边人苦笑，“本来没有，但现在有扶星少将的光环加身，自然就有了。”

　　“也是。”

　　“不过林芙本身的很不错。”身边道。

　　高台后的中年女人眼见着场面居然完全陷入林芙的掌控中，明白必须做点什么，否则将会一败涂地。不仅特蕾莎公主会成为笑柄，她在埃尔伯特也将会无法立足。

　　“林芙……”

　　中年女人疾言厉色的开口，但林芙却没给她继续说话的机会，她不想一再的陷入被动，也不在指望某些人手软。

　　她用从来都没有的霸道姿态打断了女人的话，声音掷地有声道：“安静，既然是让我参加听证会，那么我就为自己说几句，而且我也只说这么几句。”

　　她冷冷的扫了中年女人一眼，目光又转向高台后的其他人，其他人纷纷做出请说的收拾。

　　“第一，关于我少了特蕾莎公主女官的事情，军法处和首相办公室早就给出结论，我愿意认，但不代表我就真的错了。她一个女官在明智的我身份的情况下，当众逼我下跪，其心可诛。”

　　林芙神情陡然严厉起来，凛然间带着不可鄙视的气场。

　　“她分明是在羞辱扶氏，羞辱埃尔伯特军校，我若真跪下才应该上听证会。”

　　“说的好。”

　　“对，干的漂亮。”

　　现场响起雷鸣般的掌声，就连第一军校的代表也跟着鼓掌，只有皇家星舰学院的人尴尬无比，坐立难安。

　　“所以别说我杀了她，就是千刀万剐都不过分。”林芙想到自己一再的被暗杀，被算计，明明她已经很努力的不想给扶星添麻烦，可最后还是不断的麻烦他，心中的怒火就几乎要化为实质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第256章 让她知道什么是社会险恶免费阅读。https://xs.23sk.com 