    这么想着，顾轻轻手一伸，混仙绫就飞了出去，像刚刚缠住那个黑衣人一样，缠住了老板的脖子，她手中微微用力，老板就在昏迷中失去了气息。

    “这女人怎么办？”顾轻轻看着被老板压在身下的女子，皱了皱眉，有些为难。

    君无也皱了皱眉，想着怎么解决女子，他们并不能确定老板和女子的关系，也不知道老板做的这些事情女子清不清楚，若是女子并不是老板一伙儿的，那女子就是无辜的，他也感觉很为难。

    “我看她的修为不高，就算是和老板一伙儿的，估计也不是什么重要的角色，不如我们把她扔到外面，这老板已经死了，她若不是老板一伙儿的，就自由了，若是的话，没有了老板，她估计也成不了什么事。”顾轻轻想了一会儿，皱眉提议道。

    君无眸光闪了闪，觉得没有比这更好的方法了，点了点头。

    由于女子是光着身子的，顾轻轻帮女子穿了两件衣服，让她不至于暴露，就把她扔到了外面，然后两人直接放了一把火，把老板的屋子给烧了，并且还在外面设了一个简单的阵法，保证火势不会危害到其他的地方。

    干完这一切后，两人回到之前的房间，把两个黑衣人的尸体也扔了出去，然后在破了个洞的房间里准备打坐一晚上。

    ……

    白府里，白莲儿心情很好地泡了一个花瓣澡，让侍女给她的身体涂上保养身体的花露，换上一袭红色的纱衣，坐在自己的房间里，等着手下把白天看上的男子送来。

    一想到男子俊美的外表，她就忍不住脸红，同时有些着急，这可是她这么多年来看到的最俊美的男子，完全长在她的审美上，一想到一会儿就能享用他，她就十分激动，身体甚至有些微微发热。

    她在脑海里模拟了上百种和对方恩爱的姿势，甚至想着若是对方性子比较烈的话，看在他的脸上，她也要多点耐心，好好教导对方。

    谁知道她等了大半夜，别说男子了，就连她的手下都没回来，白莲儿的脸色变来变去，最后漆黑一片。

    “红儿！”她咬着牙，吼了一声。

    “小姐，奴婢在。”守在门外的侍女听到白莲儿唤她，连忙跑了进来，“小姐，怎么了？”

    “怎么了？你还问本小姐怎么了？”听到红儿的话，白莲儿彻底爆发了，直接把手边的东西扔向红儿，“这都大半夜了，本小姐要的人呢？那些废物呢？都这么久了还没成功吗？”

    “小姐，许是对方比较难缠，张武他们不好对付，需要点时间，您耐心等待一会儿吧。”红儿显然十分熟悉白莲儿的脾气，连看都没看身边差点砸到她的东西一眼，十分冷静地对白莲儿说道。

    她这么说也并不是没有依据，之前他们也遇到过这种情况，白莲儿看上的人修为比较高，迷.药没有一下子迷倒对方，张武他们确实需要点时间。

    许是因为红儿的声音十分冷静，连带着白莲儿也稍微冷静了一些，喘了两口粗气，看了一眼红儿，“那好吧，我就再给张武他们一柱香的时间，若是一柱香之后他们还未回来，红儿你就亲自过去！”

    “是，奴婢遵命。”红儿跪在地上，十分恭敬地应道。

    白莲儿也没有让红儿退下去，两人在房间里又等了一柱香的时间，派出去的人还是没有回来，白莲儿此时的脸色虽然还是十分阴沉，但却没有再发火。

    “红儿，你亲自走一趟，看看究竟是怎么回事。”她咬着牙，强忍着怒气吩咐道。

    此时的白莲儿看起来就像是即将喷发的火山，再给一点压力，她就会爆发。

    “是，奴婢这就去。”红儿也有些疑惑发生了什么事情，听到白莲儿的吩咐，连忙应下。

    红儿从地上站起来，很快退了出去。

    ……

    红儿赶到客栈的时候，一眼就看到了客栈后院的火焰，还有在客栈外面的蒙面黑衣人，此时客栈外面十分热闹，大家都在议论这突然着火的房子和客栈外面的黑衣人。

    红儿不关心客栈后院为什么着火，地上的黑衣人此时已经被揭掉了面巾，她一眼就认出来那是被白莲儿派过来的张武三人，见到三人都死了，红儿惊了一下。

    张武三人的修为都在大罗金仙低阶，在这西越城里虽然不说是特别厉害，但也是比较厉害的，一般人根本打不过他们，这也是白莲儿能掳来那么多男人的原因，但现在，三人却被杀死了，而且身上的伤口都不多，很可能是被一击毙命，这说明对方的修为可能比张武三人要高。

    这个猜测让红儿的眉头紧紧皱在一起，她的修为也就比张武三人高了一点点，张武三人如此轻易地就被杀死了，若是她去，恐怕也会被对方杀死，她纠结了一下，没有冒险，而是转身离开。

    回到白府后，红儿直接去了白莲儿的房间。

    白莲儿本来听到脚步声还有些期待，结果看到红儿一人回来后，脸色立刻变得难看起来。

    “怎么回事？怎么只有你一人回来？张武他们呢？本小姐要的人呢？”

    “小姐，张武他们都被杀死了，他们的尸体被扔在客栈外面，从他们的伤口看，他们可能是被人一击致命，这说明对方的修为很可能比张武他们高，奴婢的修为也就是大罗金仙中阶，比张武他们也就高了一些，估计也不是他们的对手，所以才赶了回来。”红儿倒是没有隐瞒，直接把事情告知白莲儿。

    闻言，白莲儿脸上闪过一丝吃惊，随后脸色更加难看。

    “你没出手是对的，张武他们死了就死了，红儿你不能出事，这次是本小姐看走眼了。”一想到那张让她满意的脸，白莲儿感觉自己的心在滴血，但她知道对方既然能杀死张武他们，年龄又不大，很有可能是哪个大门派的弟子，若是真的惹怒了对方，很可能对白家不利，只能忍痛放弃。

