
　　沐子丰朗声说道，“本次丹比前五十名都有奖励，获得前五十名的丹师，都有资格进入摩玄仙域即将开启的秘境，摩玄丹境。前二十名的参赛丹师，所在宗门将晋级一星，前十名的参赛仙丹师，每人都有机会在摩玄仙域仙髓池修炼一年时间。当然，最大的奖励还是第一名……”

　　虽说摩玄丹境人人都想要进去，不过后面那一条才是很多宗门参加本次丹比的真正目的，一个六星仙门和一个七星仙门，那相差的实在是太多了。

　　摩玄仙域每一个秘境进入名额都是固定的，部分秘境七星以下的仙门根本就进不去。还有一些秘境，六星仙门进入的名额和七星仙门进入的名额相差很多。

　　这还仅仅是进入秘境的名额分配，在别的地方，星级越高的仙门，获得的就越多。不仅如此，星级越高，在整个仙域的地位也是越高。

　　蓝小布听到这里，下意识的看了一下广婕那边。他知道永玉丹门肖越水做梦都想要让宗门跨入七星仙门行列，只是不知道广婕这次丹比成绩如何。按照道理说，广婕是一个四品仙丹大师，只要发挥出色，应该是可以进入前二十的。广婕的丹道天赋不算出色，也不算是差。

　　此刻大屏幕上已经出现了排名，不要说广场上有弟子参加丹比的宗门，就算是没有参加丹比的宗门，这个时候也很是紧张。有些仙门明明和他们星级一样，如果丹比之后星级比他们高一个层次，那种憋屈是谁都不想要的。甚至连几个评判也有些期待的看着大屏，为了表面上的公平，这最后一个环节是阵法评分的。所以他们也不知道这个第一名是谁。

　　看见众多期待的目光，沐子丰叹了口气，心里有些失落，然后走到了自己的座位上坐下。

　　大屏上出现了第一个名字，这个名字是右下角出现的，上面清晰的写着，“完悦升，来自玉蟾仙庭天络仙丹宗。构建出三品仙丹月灵丹，成丹六枚，全为下等仙丹，丹效增强月下修炼吸收仙灵气的细微效果。得分一百零七，第五十名。”

　　虽然获得了第五十名，实际上除了完悦升自己外，宗门并不是多激动。五十名提升了一些宗门和参赛丹师的名声，获得了些许的奖励，但这些对宗门的帮助是有限的。唯一的帮助，就是有一个进入摩玄丹境的名额。

　　一些参赛的丹师，在看见完悦升炼制出六枚下等的三品仙丹也只是获得了第五十名，心里都是感叹他们连前五十也进不去了。

　　“袭青柠，来自罗云仙庭王室，罗云仙庭九王子。构建出三品仙丹蕴骨丹，成丹五枚，下等仙丹四枚，中等仙丹一枚。丹效对玄仙之下的修士有修复伤势的效果。得分一百二十一分，第四十九名。”

　　这是一个来自王室的王子，这让蓝小布想到了昇星仙庭的那十几个王子，不知道这些家伙参赛结果如何。

　　蓝小布对第五十名到第二十一名都不感兴趣，他只想知道广婕是不是进入了前二十，还有他自己能不能得到第一。

　　蓝小布不感兴趣，很多观众对这些名字却非常的感兴趣。这里出现的每一个名字，将来都是摩玄仙域一等一的丹道强者。不过更多人在意的都是前二十名，几乎所有的观众在意的都是第一名是谁。

　　名次大屏的名次已经到了第二十六名，其中昇星仙庭只出现过两次，这两次都是在四十多名。可以说在丹道这一块，昇星仙庭完全落在了其余三个仙庭之后。

　　“值斐陵，来自月镜仙庭仙族值家。构建出三品仙丹覆血丹，成丹九枚，下等仙丹五枚，中等仙丹四枚。丹效是可以让玄仙之下的修士换血。得分一百七十六分，第二十一名。”

　　蓝小布心里暗道，这值家果然是一个神秘古怪的家族。连参赛丹师研究出来的仙丹，也有些怪异。换血丹，莫不是这值家喜欢将修士的血放光，然后重新换一波？

　　不对，蓝小布忽然心里一跳。这值家如此神秘，这次应该也不会放过自己。他们在藤及楼面前告状失败，说不定就在台下盯着他呢。

　　蓝小布心里暗道，幸好值家出现了一个二十一名，要不然他还忽略了这个大敌。虽然他都是要逃走的，但知道有哪些敌人和不知道，那是有很大区别的。

　　广场看台的角落处，值杀皱起了眉头，语气带着不高兴说道，“为什么值斐陵只是获得了第二十一名？”

　　值斐陵是值家送来参赛的大仙丹师，如果值斐陵获得前二十，那值家将再进一步，同时这次带走一个无关紧要的蓝小布也不会让摩玄仙域有多在意。

　　这件事是值葫负责的，听到值杀责问，值葫赶紧解释道，“值斐陵的丹道没有问题，只是没想到这次摩玄丹比出的题目如此刁钻。这种题目不但是斐陵丹师，很多人应该和斐陵一样没有发挥好。看那蓝小布，连前五十都没有进去。”

　　在值葫看来，第二十一名到第五十名没有蓝小布的名字，那就说明蓝小布没有能进入前五十。

　　值杀心里叹了口气，他还是存了一丝侥幸的。万一值斐陵能获得第一，无论如何，他也要将第一名的奖品全部带走。可惜的是，值斐陵连前二十都没有进去，充其量只是弄到一个摩玄丹境的进入名额。可见，运气真不是碰的，那是要讲究实力。

　　“广婕，来自昇星仙庭永玉丹门，构建出三品仙丹凝恤丹，成丹十枚，下等仙丹六枚，中等仙丹三枚，上等仙丹一枚。丹效可以让玄仙以下修士凝炼仙元。得分两百分，第二十名。”

　　这个名次一出来，看台上的肖越水激动的一跃而起。永玉丹门奋斗了多少年？今天终于跨入了七星仙门行列。

　　广场上响起了一些掌声，宗门晋级，是值得庆祝的事情。同一时间，肖越水的通讯珠收到了数百条祝贺讯息。祝贺永玉丹门跨入七星宗门，成为了王宗。

　　脸色阴沉的藤及楼总算是脸色舒缓了一些，第二十一名到第五十名只是出现了两个昇星仙庭的丹师，这两个丹师还都是四十多名，其中一人还是他的儿子，他这个脸算是丢的差不多了。这次永玉丹门争了一口气，拿下了第二十名，给他脸上增添了些许的光彩。M.23sk.com

　　别看二十名和二十一名只是相差一名，那对比可是相差太多了。

　　同为摩玄仙域炼药谷的元极，此刻脸色铁青。他没有想到自己暗算过永玉丹门，竟然还是让永玉丹门有人参赛。参赛也就算了，还获得了第二十名的成绩。这样一来，永玉丹门将是七星仙门。炼药谷再也无法以仙门等级来碾压永玉丹门。

　　在昇星仙庭，想要用实力碾压永玉丹门，那就是一个笑话。炼药谷前面敢这样做，后面就会被昇星仙庭化为碎渣。

　　“费丘言，来自摩玄行道仙城……”

　　大屏上名次还在不断的出现着，不过这个时候不但是永玉丹门没有心思查看了，蓝小布一样没有心思，他在想着如何逃走。

　　因为他大概率猜到了这个名次真不是作假的，否则广婕拿不到二十名。

　　说实在话广婕拿到二十名，蓝小布是有些不满意的。按照他传给广婕的丹诀和手段，广婕只要天赋再高一些，是可以构建出一个低级四品仙丹的。事实上广婕只是构建出来了一个三品仙丹，而且这个三品仙丹的用处还一般。至于广婕的丹药中出现了一枚上等仙丹，那是因为他给广婕的丹诀和寻常丹诀不同。他给出的丹诀，是有机会提升丹药一个层次的。

　　不过对广婕来说，获得二十名，也算是帮助永玉丹门完成了心愿。

　　在广婕获得名次之前，藤漠是失望的。他的那些兄弟们，只有藤争凤派出的参赛丹师获得了第四十三的名次，其余的兄弟全军覆没，他估计自己也是没有希望的。

　　广婕的第二十名，让原本失望到极致的藤漠再次激动起来，他知道广婕是蓝小布教出来的，广婕都获得了第二十名，蓝小布会不会超过了第二十名？

　　和藤漠不同的是，广婕和肖越水都是肯定蓝小布会有更高的名次。肖越水可是知道蓝小布是个仙丹王，一个仙丹王参赛，至少可以构建出四品仙丹来，构建出四品仙丹，如果不能获得前十，那就是怪事了。

　　可以说这次的题目，对蓝小布这个仙丹王很不友好。如果是换成丹道水平的题目，他肯定蓝小布能获得前三，甚至第一。不过这种题目，仙丹王的优势无法体现出来，蓝小布能获得前十也算是可以。

　　昇星仙庭藤及楼的高兴没有持续多久，他发现昇星仙庭第二十名到第十一名只有广婕一个。其余几个仙庭，至少都是两个名额。这一比较起来，昇星仙庭还是最差的。

　　“申金雨，来自月镜仙庭乾玉仙宗，构建出四品仙丹雾虹丹，成丹六枚，全为下品仙丹，丹效可以在特定条件下扩展神念。得分两百二十三分，第十名。”

　　到前十名了，虽然很多参赛丹师都知道和自己无关，不过此刻大家都更是期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三零三章 丹比名次出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 