    时间流逝，岁月如梭，距离上一次秋生遇鬼，眨眼已是一个月过去。

    这半个月时间，林九只是匆匆的回来了一趟，之后又匆匆的出去了。

    积攒了小半年的业务，囊括了任家镇周围一个市区，可不是一时半会儿能够解决完的。

    韦剑依然按照自己早已制定好的节奏，张弛有道的修行着。

    只不过，当他将所有先天真气完全转化之后。

    现在修炼的速度与转化先天真气修炼的速度相比，那真的是一个天上，一个地下，半点可比性都没有。

    尤其是当他突破到练气中期之后，速度又有了大幅度的降低。

    对此，韦剑也无可奈何，毕竟，现在到底已经是末法时代了，灵气衰竭。

    他其实还应该庆幸，幸好如今还有灵气，还能修炼，让他赶上了末班车，不然情况恐怕更加糟糕。

    而相比韦剑，秋生和文才两人这一个月就更加糟心了，堪称是水深火热。

    上一次，虽然事出有因，情有可原。

    但是为了两人好，为了报答林九。

    韦剑对两人开始了新一轮的开小灶训练。

    一时间，两人过去的舒适生活，一去不复返。

    每天都根据韦剑为他们量身打造的计划修行。

    打坐练气，修炼拳脚，画符看书......一天安排得满满当当。

    时不时地还要出手给他们喂招，甚至搞突然袭击。

    反正怎么能够让两人快速成长怎么来。

    一时间，弄得两人苦不堪言。

    秋生也就罢了，文才完全是被殃及池鱼。反正一只羊是赶，两只羊也是赶。

    文才虽然比秋生好，也好不到哪里去。

    干脆一起加练。

    两人在林九回来的时候居然还去诉苦了一番。

    不想，反手就被林九给教育了一顿。

    而等林九走了之后，韦剑只是面无表情的说了一声，训练加倍，顿时便让两人生无可恋。

    可惜，势不如人，图之奈何？

    至于说反抗？

    呵呵，想都不敢想！

    其实相比文才两人，韦剑的修炼难度更加大。

    虽然他说了一张一弛，文武之道。

    但是在张弛有道的同时，尽可能的加快修炼还是很有必要的。

    如今已经是末法时代了，再不加快，越拖对修行越是不利。

    只是韦剑的天资虽然不错，可惜架不住没有赶上好的时候。

    再加上修炼的星辰剑体，法体双修。

    固然对未来有好处，但是就眼下而言，却难免拖累了修炼速度。

    既然单靠自己打坐修炼，日积月累很难有成效。

    树挪死，人挪活，穷则变，变则通。

    这个时候，自然就需要通过其他办法来辅助了。

    辅助修行，无非是修真百艺。

    最常见的便是丹，器，符，阵！

    其中符箓，韦剑已经学会了。

    画符，其实就是感悟符文，感悟大道，这是提升境界。

    不断的实操，直到法力消耗殆尽，然后打坐恢复。这是提升法力。

    这种办法，其实十分好，至少在韦剑看来，比丹药更好。

    毕竟，是药三分毒，服用丹药，借助外力，少量还好，多了，其实便是损伤根基。

    只是，世间事都是如此，付出多少才能得到多少。

    画符虽好，虽然是正道，但是正是因为这样，就好似武林中修炼佛道功法一样，中正平和，未来可期，但是开始的时候效果不佳，速度不显。

    因此，单靠画符提升修为不说聊胜于无，却也是杯水车薪。

    而除了画符，最有效的办法，其实便是阵法和丹药了，炼器虽然也有辅助的效果，但是最多也不过是和画符差相仿佛。

    至于阵法，最简单的办法，就是布置一个聚灵阵，人为制造一个洞天福地。

    可惜，阵法入门太难了。

    而且，即便是聚灵，没有灵脉，效果也好不到哪里去。

    再说，义庄这里既然是林九的道场，虽然没有布置聚灵阵法，但是同样有藏风纳气聚灵的效果。

    所以，兜兜转转，韦剑又操起了老本行。

    靠着服用丹药来提升修为。

    当然，以他现在的修为，说什么炼丹，怕也是个笑话。

    而且，就算是他有这个能耐，想要炼丹，恐怕也是巧妇难为无米之炊。

    所以，与其说是丹，不如说是药。

    就和当初他在笑傲中服用的茯苓首乌丸之类的差相仿佛。

    只不过用药更多，更珍贵，炼制更加麻烦。

    自然，效果也是更加强大。

    只不过，这东西和画符可就不一样了。

    画符只是需要一点朱砂，一点具有灵性的血液，一支符笔，一叠符纸就好。

    这些东西，只要有灵性就好，收集的难度并不高。

    但是炼制丹药，即便是删减版，也不是那么容易。

    主材料至少需要百年，甚至千年。其他辅助的材料就更别说了。

    一口上佳的丹炉是必须的，

    等闲柴火显然也是不够的。

    好在先后两次，杀人放火金腰带，让韦剑积攒了一些家底。

    而上佳的丹炉，烧炉的柴火，林九这里并不缺。

    上一次，他熬制血米用的那一套工具就恰恰好。

    而毫无疑问，血米放在现在，便是一种顶级的天材地宝。

    可惜，这东西就算是放在茅山都是凤毛菱角的东西。

    唯一的好消息便是这丹药只是削减版本，自然也就不用去专门学习炼丹术。

    只要在医术上过关，掌控好火候，有丹方，按部就班就能团炼出来。

    医武不分家，习武之人，或多或少都会一些。

    在笑傲的时候，后期，韦剑为了触类旁通，也专门学习过。

    仗着他的强大灵魂和悟性，就算是比起大国手也不逞多让。

    所以，只要有材料，他便可以轻而易举的将丹药炼制出来。

    林九虽然自己修炼都不够，自然不可能给韦剑太多的支援。

    但是为他提供一些渠道还是没有问题的。

    拿着上两次的意外收获，韦剑购买一些天材地宝，然后水到渠成的炼制出了两样东西。

    其中便是一瓶培元丹，另外有一个疗程的固本散。

    前者口服，后者外用。

    毕竟，他的星辰剑体不只是练气，还附带练体效果。

    外用的固本散，其实就是药浴。

    “希望不会让我失望吧！”

    看着眼前让自己倾家荡产炼制出来的两样东西，韦剑喃喃自语一声。

