    大马村。

    陈玄还在教一众徒弟背道德经。

    这是每日必修的功课。

    一是晨练。

    二是文化课。

    都是必修课。

    在背道德经的过程中，严谨的眼眸之中，忽有一道仙纹闪动，不可压制的大道气息，自其体内在快速的奔涌着。

    “严谨师姐，这是想要借助《道德经》冲击更高境界啊。”

    “如果她再突破，可就是天仙了。”

    “不过严谨师姐，是不是天仙根本不重要，以她现在的实力，完全可以力压天仙，就算是金仙，也有一战之力。”

    几名弟子，相互观察着。

    而这时。

    旁边的紫灵，听着众人咏吟的《道德经》。

    泛着水波的紫色大眼睛之中，忽地闪过一丝狐疑。

    这《道德经》，似乎与她体内，某种力量，生成了一种契合，正在不断地凝实着她的躯体，每次听，都有不一样的收获。

    “这经文，我似乎在哪听过。”

    紫灵疑惑。

    而也就在这时，归祖山异象显现，她的脑袋猛地一阵刺疼。

    冥冥中，她仿佛听到归祖山内，一道声音在呼唤她。

    “谁？”

    “谁在呼唤我？”

    紫灵抱头，很疼。

    旁边陈玄见状，停止教导弟子，走了过来：“紫灵，你没事吧？”

    正想去碰紫灵，却被对方一巴掌打了开来：“蝼蚁，也敢来碰我？”

    “紫灵。”

    陈玄抓住了紫灵的手。

    刹那间，紫灵心境宁和了下来。

    “哥，我没事。”

    紫灵摇了摇头，恢复正常。

    而黑暗中，仿佛还有着一道声音在回响：“圣人之下皆蝼蚁，万物可欺！”

    村口处。

    轰。

    玄盟一众成员，忽地听到归祖山外传来异响。

    “发生了什么？”

    元明圣主和李准同时向外看去，就看到一尊圣人虚影，出现在归祖山一座山峰的后方。

    “那里有异象出现。”

    “龙破天，你去探查下情况。”

    元明圣主安排道。

    “好。”

    龙破天领命，出了村子，直接动用“七十二变”，化作一只苍鹰，向山后飞去。

    飞过一座座山峦。

    龙破天落在归祖山中心山脉位置，看到那里竟是聚焦了不少的仙人。

    他们服饰各异，显然是来自不同的地域。

    “四大部州的仙人，怎么会聚集在此？”

    龙破天意外，然后又壮着胆子，变身成一只小喜鹊，飞近了一些，偷听众人谈话。

    “传言无误，这归祖山果然有大机缘，这座仙墓开启，其中机缘和传承，必是难以想象的，我东胜神州‘狂刀门’愿进入其中，可有人组团进入？”

    “西牛贺州‘天剑宗’愿共同前往。”

    “哈哈，我们刀剑双雄齐出，还有什么闯不过去的关？”

    狂刀门门主和天剑宗宗主互视一眼，大有英雄相识恨晚之意，携手共同进入其中。

    在他们跨入旋涡通道后，不过数秒的时间。

    便有两名老人，手挽着手，从旋涡通道中走出来了。

    “是狂刀门门主和天剑宗的宗主！”

    “天啊，这二人不是刚进去吗？怎么就出来了，而且老了好多！”

    两人从仙墓中走出后，须发皆白，双眼腥红，仿佛经历了什么极其可怕的事情一般，不停地呢喃着“太可怕了，太可怕了，都不要进，都快逃”之类的话语，快速逃离。

    “这两位，可都是天仙级别的，他们经历了什么，竟然怕成那样？”

    一众仙人不解。

    而唐氏仙门的唐灏门主，却是若有所思道：“刚才狂刀门主和天剑宗主进入其中，不过短短数息时间就出来了，可看他们衰老的样子，只怕是这座仙墓，里外的时间流速不同。”

    “时间流速不同？”

    “这仙墓中，竟不家时间大道？”

    大道法则三千万，其中时间大道，可是能够排进前三的。

    哪怕是从上古算起，能够掌控时间大道的人物，也是屈指可数的，如今玄灵域开启一座仙墓，竟然暗含时间大道法则，这更加说明，这座墓不简单呐。

    “这墓中，怕是有上古大能在其中。”

    “甚至有掌控时间的不巧者存在。”

    “难以想象，这会是一座怎样的仙墓，又葬着哪些恐怖的存在！！”

    唐灏、邋遢道人、酒肉和尚等人，都是感慨着。

    突然。

    咻~~

    一道仙光飞出。

    仙墓之中，竟是有着一件法器被一股可怕的法则之力包裹，从其中飞出。

    “有仙器出土了！”

    “能从这有着时间大道规则的仙墓中出土的法宝，等级自是不低。”

    “好像是一件太乙仙器！”

    “快抢！”

    轰。

    几位准太乙，爆发惊人速度，飞冲向那被仙光包裹的太乙仙器。

    “几位准太乙出手，没我们啥事了。”

    一群金仙、天仙都是只能观望的份了。

    三名准太乙，大打出手，唐灏凝出一柄战锤，通天撤地，仿若能够砸穿荒古，邋遢道人一记扶尘横扫三千里，天地崩裂，酒肉和尚一句佛号，化金身，霞光万道。

    三位准太乙，战斗起来，可以说是惊天动地。

    而龙破天，看着那不断朝自己飞近的‘太乙仙器’，心跳不断地加速起来。

    “太乙仙器朝我飞来，难道......我是气运之子、天先之人，是主角？”

    眼见仙器稍纵即逝，龙破天一咬牙。

    化身一只大雕，抓起那仙器，就向着大马村快速的飞去。

    “傻雕，敢跟几位准太乙抢仙器？”

    “一会儿怎么死的都不知道。”

    “死来！”

    三尊准太乙，发现他们拼杀相争的仙器，竟是被一只大雕抓去，当下怒火升腾。

    三人齐出，抓向龙破天。

    “乖乖，这下玩大了。”

    龙破天飞行速度怎么可能有准太乙快，哪怕变身金翅大雕，掌控了一些雕的本领。

    可是速度上，还是不行。

    眼见就要被几位准太乙抓住。

    龙破天就要放弃的时候。

    他突然讶异地发现，自己不飞，反而速度更快了。

    他大雕爪子抓住的仙宝，竟是朝着大马村主动在飞，那可是一件太乙仙器，他挥动的翅膀只能成为对方的阻力，如今他不挥翅膀了，任由仙器飞，反而速度更快了。

    咻~~

    那件两尺来长的短剑，一头扎进了大马村。

    落到了村子的一角。

