    昆仑。

    “诸位，吾先走一步！”

    看着归墟之力席卷，周玄不再耽搁，一步迈出，身形直接降临战场，身处归墟之力席卷的中心。

    体内净世神光喷涌而出，照彻十方，直接以自己的净世大道之力，强行将在洪荒大陆以及虚空深处席卷的归墟之力镇压，然后迅速消磨掉。

    论归墟大道，或许不如归墟道人强。

    但他以净世大道容纳三千大道，包括了归墟大道。当初修为道行不如现在的时候尚且能消磨掉归墟道人的归墟之力，更不用说现在。

    清除掉归墟之力，周玄眸光看向虚空深处的元麟、祖龙、凤祖三人。

    至宝在手，三人都护住了自身。

    不过原本就尚未复原的混沌珠和寂灭天轮这两件先天至宝，如今却是再度损伤不小。

    再转头看向过去身玄天那边，此刻正与盘祖、天咒老祖厮杀，战场在被玄天逐步引向混沌。

    而鸿钧老祖三人也已经杀向天魔山。

    只是走到半路就被两尊混沌魔神拦住。

    不对！

    是混沌魔神的肉身被侵占了。

    “天魔道的魔念分化，再配合神道道果，比我的身外道身还要高明几分。”

    周玄看着不禁暗自心惊。

    再看着罗睺分别以阴阳大道，乾坤大道对上阴阳老祖和乾坤老祖，而且短时间内竟然不相上下，更是心惊于罗睺的恐怖道行。

    罗睺隐藏的很深。

    此前怕也不知道用了多少马甲，说不好以前他到处跟人论道的时候，其中就有罗睺的马甲。

    再看另外一个和鸿钧对决的分身，手持弑神枪，竟然是毁灭大道。

    “看来罗睺这是要以天魔道统御其余所有大道，包括他身为先天神祇先天掌握的毁灭大道。”

    “这是要趁着魔化天地，直接一步到位，将天魔道化作和天龙道、麒麟道、涅槃大道一样的后天大道的同时直接合道！”

    刹那间，周玄就洞察到了罗睺的意图。

    这也是为何，此前罗睺会丝毫不心疼的爆掉自己的三大神道道果。

    神魔修炼的大道是什么？

    就是对宇宙万物的认知，是思想，知识。

    比如罗睺爆掉了自己的五行大道道果，但并不意味着他失去了关于五行大道的感悟，失去了这些知识。

    道果是大罗天，基于大道炼成。

    等若你基于某一项技术知识造出来一具机甲，这是道果。

    机甲毁掉了，道果没了，但你只要意识不灭，还能再凝聚道果。

    当然。

    对于大部分成道者而言，道果只要一个，连道果都没了，意识多半也被灭了，或者沉沦了。

    但罗睺不同。

    他显然早就将自己一身所学统合，融入到自己开创的魔道，或者说天魔道内去了。

    一如周玄自己净世大道统御三千大道，当初他将雷泽大罗天等道果分出去作为身外道身，但本体只是失去了这一道果修为，并非就不能用雷电大道了。

    很显然。

    罗睺这是要拖延时间。

    当即。

    周玄也顾不得这边的厮杀，迈步走向天魔山。

    而他周身的净世神光越发浓烈，比太阳星的光芒都要强大，但却又柔和，所过之处，魔气纷纷瓦解，还原成为阴阳五行等元气。

    同时。

    祖龙、凤祖、现在身欺天也从虚空深处走出，一同杀向天魔山。

    只是，很快周玄就脚步一顿。

    他的净世大罗天内，天地之门微微震动。

    门外的混沌之中，一道身影迈步而来。

    覆禺天尊！

    许久未曾出现的覆禺天尊在这关键时刻杀出。

    大罗天内。

    周玄的元神走出天地之门，立于汹涌的混沌，看着前面立住身形的覆禺天尊。

    覆禺天尊此刻神色凝重，眼底更有颇多复杂之色。

    他与周玄鏖战数次，一次次不分胜负，甚至还不时论道，所得颇多，不免有几分不打不相识的感情。

    对于周玄，他也的确讨厌不起来。

    豁达，有气魄，不敝帚自珍，灵思奇巧，天马行空……

    回想过去不算太多的交流，覆禺天尊竟然发现自己记住的，竟然都是对方的优点。

    于是乎。

    覆禺天尊神色更加复杂了，而且内心莫名有些羞愧。

    如此关键时刻自己出来捣乱，实在有违朋友道义！

    “倘若这厮也是混沌魔神……吾等必会成为至交。”

    覆禺天尊内心感慨。

    背靠天地之门，周玄看着覆禺天尊，也感受到了后者内心的复杂。

    这不止是他掌握七情大道，更因为此时覆禺天尊并未克制自己的情绪流露，很轻易就被他捕捉感应到。

    “覆禺道友，毋需如此。”

    周玄笑容坦然，“吾等身处不同，各有立场，难以强求。”

    “今日一战，无关吾等之间的情谊，只为各自的立场而战！”

    覆禺天尊听了，肃然起敬，道：“道友此言亦是吾心中之语，只为立场而战，不损吾等情谊。”

    “若吾胜了，便留道友一道意识，再为你造一副混沌肉身，与吾一同在混沌逍遥！”

    周玄听着差点破功，话是没错，就是听着有亿点点不对劲。

    笑着颔首，周玄欣然同意，道：“吾若是胜了，便留道友一命，往后道友便脱了混沌魔神身份的束缚，与吾作伴，谈玄论道，如何？”

    “一言为定！”

    覆禺天尊掷地有声，话音落下，让便悍然出手，一件件灵宝，一道道神通向周玄淹没而去。

    这一刻，他没有丝毫留手。

    对他来说。

    此刻留手，那就是对周玄的不尊重！

    洪荒。

    周玄脚步一顿的同时，一道道身影从虚空之中走出，拦住了他们。

    五尊混沌魔神。

    或者说是昔日被周玄祭祀给混沌魔神的阴冥老祖、九怨、天岄、天耀、天翼五人。

    不过。

    周玄的确；两次都没有感应到他们体内还有其他意识存在。

    很显然，在混沌之中，他们重塑了肉身。

    不。

    应该是有人为他们重塑了肉身，变成了混沌魔神！

    看着五人，周玄不免一叹，“五位道友，既然渡过一劫，又何必再入劫中？”

    “劫起劫灭，岂是太玄你所能够说尽的！”

    天岄冷哼。

    周玄听了不禁点头，“这话倒是不错。”

    “既然如此，那就送诸位去九幽走一遭！”

    好言难劝该死的鬼，大慈悲不渡自绝人。

    既然话没用，那就速战速决！

