    第56章 追踪   

    地元界边缘，某座偏僻的小村庄。

    

    这里山清水秀，民生古朴，还过着男耕女织的生活，在这残酷的武道世界中，犹如世外桃源。

    

    但此刻，一滴鲜血的到来，彻底打破了这里的平静。

    

    仅是刹那间，村民尽墨。

    

    那滴鲜血在地面不断滚动，汲取所有鲜血，如血蛇，似血河般流淌，显得诡异无比。

    

    最后，所有鲜血凝成人形，缓缓站定起来。

    

    “秦风，没想到你竟然还能生存到现在，真是不可思议啊。”

    这血影赫然正是那血人。

    

    他身化万千鲜血，朝四面八方遁逃，这滴精血竟当真逃过了秦风的灭杀，他不敢停留，一路逃出地元界，才吸血塑身。

    

    那模糊的血脸上，有无尽狰狞和肃杀闪烁，“活着也好，我定要亲手将你碎尸万段，以报当年之仇，解当年之恨！”

    

    “秦风，好好的等待吧，不久后，我们就会找上你，你的末日，已经不远！”

    

    说罢，血人不再停留，快速离去。

    

    ……   

    与此同时，天幽城上。

    

    秦风毁灭无数鲜血后，便快速收手，深邃的眼眸望着某个方向，泛着戏谑般的冷笑。

    

    “轻语，等我归来。”

    秦风朝叶轻语说了声，而后祭出紫霄神剑，朝着那个方向呼啸而去。

    

    真以为这样就能逃掉？

    

    真以为一开始没看出你是血魂分身？

    

    一切，不过将计就计，故意放过血魂精血。

    

    只为，追踪血魂，找到真身。

    

    不管是谁，只要是血煞宗余孽，必须死！   

    至于叶轻语的安危，除非地元界的人疯了，否则无人敢对之出手，这点足以放心。

    

    君不见，混乱狼狈的人群脸上，尽皆带着恐惧吗？

    

    君不见，徐家家主回过神来，正在狠狠教训之前扬言杀掉徐傲之人吗？

    

    那可是连涅槃境都能强势碾碎的恐怖大能，谁敢放肆？

    

    最令人畏惧的是，秦风能碾杀涅槃，是否真能和紫霄神宗争锋，谁也不敢保证。

    

    如此威慑之下，谁敢去找叶轻语麻烦。

    

    便是城主府那些人都不敢。

    

    相反，在秦风离去后不久，城主府上上下下，开始疯狂瓜分资源，而后仓惶逃离。

    

    仿佛生怕秦风归来，要将城主府一网打尽。

    

    “轻语，你师尊是何境界？”

    

    徐傲看着破碎不堪，已是废墟的城主府，看着那些争夺城主府资源，以及四周骇然的人群，心中也很是好奇。

    

    “师尊的境界么……”叶轻语有些苦涩，师尊的境界说出来，谁会相信，便是她，都质疑了数次，哪怕是现在，每每想到都有些如置梦幻。

    

    “师尊很强，强到超出任何人想象。”

    最终，叶轻语只能说出这样一番话。

    

    徐傲无语，他当然知道秦风很强，否则怎敢挑衅紫霄神宗，怎能碾压涅槃境强敌。

    

    他又怎会从拳印中感受到浩瀚道义，顷刻间有所感悟，破境灵府。

    

    不过这些，都不是他最在意的。

    

    “轻语，你是如何拜师的？”

    徐傲再问。

    

    他最在意的，就是拜师。

    

    他迫切的想要拜在秦风门下，他知道，秦风能给他带来很大的提升，甚至他有种直觉，追随秦风修行，能让他人生彻变。

    

    叶轻语知道徐傲的想法，可是……   

    在知道师尊的过往，知道师尊对她的期盼后，她觉得徐傲想要拜师，怕是极为艰难。

    

    虽然徐傲在太古域证明过自己，但其天赋，怕是很难入师尊之眼，否则这些时日，师尊就不会拒绝。

    

    “徐傲大哥，拜师长路漫漫，若你真有心，切莫放弃。”

    叶轻语看着徐傲道。

    

    两人接触时间不长，但在太古域中便结下了深厚的友谊，她当然希望徐傲不会错过如此机缘。

    

    但她没法明说。

    

    话到此，便看徐傲自己了。

    

    ……   

    神州有五境，分别是南境、北境、西境、东境以及中天境。

    

    神州霸主紫霄神宗，便坐落在中天境，四面八方，四境称臣，而青叶帝国，便位于神州极北，北境最边缘地。

    

    此刻，西境疆域内。

    

    数日遁逃，血魂分身终于走出北境，来到西境疆域，又是几日后，悄然隐入了某个宗门，化作一滴血，在地面快速滚动，没入了某个密室之中。

    

    这里，盘坐着一道身影，一身红袍如血，耀眼夺目。

    

    当血魂归来，没入体内的刹那，那道身影勐的睁开双眸，如血般的瞳孔中，迸发出几近实质般的骇然锋芒，周身磅礴血意激荡，充斥整座密室，震荡着密室颤动不休，似要崩塌。

    

    “秦风，你竟还活着！”

    那人咬牙道，话语间透着强烈震撼意外，还蕴藏着无与伦比的杀意。

    

    血魂分身归来，记忆融合，他当然知道天幽城发生的一切。

    

    那个人，竟然还活着！   

    那个让血煞宗覆灭，让他人不人，鬼不鬼存在的罪魁祸首，他还活着！   

    这一刹那，在短暂的震撼意外后，他的心中生出了无边的愤恨杀意。

    

    “秦风，你知道我现在是什么状态吗？

    你知道我现在有多痛苦吗？

    我会将你给我痛苦，百倍偿还于你，我会像对待你弟子那般，将你的鲜血，一点点炼化干净……不……”   

    “我不会让你就这么轻易死去，我会给你留些鲜血，折磨你千万年，让你生不如死……”   

    没错，此人赫然正是血辕。

    

    四万年前，杀害白凝雪的真凶。

    

    ……   

    就在血辕杀意难平的时候，秦风也降临而来。

    

    他感受着天地间的磅礴血意，仿佛来到一片血海，抬头看着面前的宗门，巍峨的山门前竖立着一块巨石，上面镌刻着三个血红大字——神血宗！   

    神血宗，西境最强宗门，乃是西境绝对霸主，放眼神州，是仅次于紫霄神宗的存在，便是北境、南境、东境那些霸主势力，也不敢说能够稳压神血宗。

    

    这是个专注血脉的势力，宗门弟子尽皆身负血脉，实力不俗。

    

    “血煞宗余孽还真会挑地方，竟然藏在尽负血脉的地方。”

    秦风喃喃低语，血煞宗本就靠鲜血修行，而神血宗，顾名思义拥有非凡血脉，正和血煞宗之意。

    

    但这些与秦风无关。

    

    他迈步而出，眼中杀气腾腾。

    

    “血煞宗余孽，出来受死！”

    秦风肃杀喝道，既然已经追踪到血煞宗余孽真身所在，自然没必要隐藏。

    

    他声若雷霆，在神血宗上空震颤，震的整个宗门都在颤动。

    

    神血宗内，先是一片寂静，而后爆发出无数愤怒、肃杀的声音。

    

    “何人如此猖狂，敢来神血宗放肆！”

    

    “快快束手就擒，念尔触犯，或能饶你不死。”

    

    ……   

    伴随着这些声音传来，便看到漫天身影，犹如一片乌云般朝山脚下俯冲而来，一双双目光，一道道气息，快速锁定秦风。

    

    

    

