    一上午的时间都没什么人，周吉就搬了张躺椅躺在门口，边修改着纳元术的内容，边照看着闺女自己在门口玩。

    隔壁开衣装店的是对夫妇，家里有个八九岁的儿子，也不知道跑到哪里去了。倒是那只小白狗还缩在门口，和周吉一样懒散的晒太阳。

    大街上行人不多，不过周吉明显发觉守卫的巡逻力度增加了，半上午的功夫就已经有三队中型浮空梭经过。这些中型浮空梭上都印着城卫队的标记。

    小蕊跟着那条叫做小白的杂毛狗在街边上来来回回的跑动玩闹，一直到累得微微喘息了，这才跑到周吉躺椅旁边的小板凳上，乖乖坐下，听着街上来来往往的动静，听着周吉的笔落在本上沙沙的声音。而小白也是乖巧的趴在小蕊的脚边，吐着舌头四下张望。

    看着闺女和这条小狗的样子，周吉笑了笑，收拾了一下后往一旁的衣装店走了进去。

    “小周啊，怎么有空来我这里逛了，是要给你闺女买衣服吗？”开口的是个中年妇女，身高很矮，眼里透着精明。

    “王姐上午好。”周吉温和的笑笑。“过几天我们就要搬走了，我看小蕊和你们家这条小白关系不错，所以找你看能不能卖给我们。”

    王姐的眼睛朝着脏兮兮的小白看了一眼，眼底的厌恶很快收了起来，转而笑眯眯开口：“哦哟，小周你这话说的，我们家小白可是陪了小勇一年呢，两个人关系可好啦，要是让小勇知道我们把他的狗给卖了，等回来可要发脾气的喔。”

    “五分灵晶，不行的话你们就自己留着吧。”

    周吉撇了撇嘴。还关系好？有的时候连打带骂的，现在小白见到你家小勇恐怕要夹着尾巴跑了。

    “我们当初买它的时候……”

    听到王姐还想讲价，周吉转身便走，不再多说话。在外城，这种宠物犬，即便是血统最好的，也不过卖一块灵晶罢了。

    “唉唉唉，小周啊，价格好商量嘛……”王姐眼看着周吉转身要走，赶忙改口。“你看我这不是经常砍价都习惯了嘛，我看小白和你家闺女处的好啊，就便宜点，收你五分灵晶就好。”

    听到这么说，周吉这才停下。

    “王姐，您早这么说不就好了，主要也是我觉得我闺女喜欢，您看是直接用玉牌转给您吧？”

    说着话，周吉已经用意念在玉牌里下达了转账支付的指令，支付理由“买狗”。

    而王姐这边还想多说什么，眼看周吉干脆利落，自己只好掏出了玉牌，意念触动。玉牌自动开启了扫描功能，将小白全身扫描了一下。

    两边玉牌一对碰，周吉可以用意志看到自己的玉牌里账户余额少了0.5，只剩下2897.3。三年来他还是攒了点钱的，当然这点钱在筑基资格的购买上还差了两三倍。

    “大爹爹买下小白了吗？”

    其实在周吉走去衣装店的时候小蕊就注意到了，她带着小白眼巴巴的等在店门口。等听到周吉出来，才希冀的开口。

    “嗯，搞定了，以后小白就是我们的家人了。”周吉点点头，微微笑着。“不过我们要先把小白带回去，给小白洗个澡先。”

    他其实很早以前就想这么做了，小白小白的叫着，实际上之前那条小白狗已经在一年间变成了小棕狗，浑身上下都脏兮兮的，黑色白色的未知物在毛上结块。也就是自己的闺女看不到，眼看他们每次玩闹结束，周吉都要仔仔细细的给闺女洗手。

    “好耶！大爹爹真棒！”

    小蕊高兴的一把抱起了脚边还一脸蒙圈的小白狗，这个可怜的小家伙还不知道到底发生了什么情况。

    周吉看着闺女的动作一脸无语，得，这下，两个小家伙就一起洗一下吧……

    中午周吉特地烧了道牛腩，以此来庆祝新家庭成员的加入，闺女甚至高兴的多吃了一小碗米饭。而洗干净重新变成“小白”的小白也终于享受到了不用翻垃圾，以及可以上床睡觉的福利。也多亏了浣洗术这种神奇法术的帮助，不然今天就是闺女哭起来，周吉也不会同意的。

    等安顿好了睡午觉的闺女，周吉终于是找到了时间，在店门口挂上有事外出的牌子，而后关上店门，从暗格里拿出了三个拳头大小的袋子。

    纳物袋，看标志还是万方商行出品的。看上面壹的标志可以猜到里面的空间应该有1立方大小。

    就周吉所知，这万方商行好像业务做的很大，横夸了好几个星团。但是打着他们名号的店只有在城内能找到，城外那家法诀店据说是他们的，不过也没有依据。

    法诀店售卖法诀的审核可要比常用法术严格的多，在外城目前只有一家，开在雇佣所旁边，只有拿到佣兵资格的人才有资格购买修炼法诀。佣兵也算是一个特殊的职业，其出现的主要原因就是星球管理者对于本星球的掌控力度不够。

    主要还是因为星球上除了那些大的灵元汇聚点定了城外，还有好多零零散散的小点，大的几百平，小的几平大小。这种地方对于星球管理来说完全属于鸡肋，去处理的话是入不敷出，不管的话又会有山间的野兽或者那些荒盗们盘踞。

    这些存在对城内治安的压力极小，但在城与城之间的交通方面，就有很大的威胁。这也是佣兵这个职业存在的必要，他们会组团完成一些保护任务，或清剿任物，以此谋生。

    1立方的纳物袋是最小规格的纳物袋，不过就周吉知道的，这么大小的纳物袋也足以掏走自己一半的家底。普通人，根本就用不到这玩意儿。

    这东西也没什么复杂的操作方法，第一步，打开袋口，第二步，手伸进去，第三步，往外掏。

    总体就像是某圆手没耳朵大脸蓝狸猫的次元口袋一样，如果需要紧急情况找东西的话，只能是一件件摸过去。这纳物袋里面，除了些灵晶就是书册，还有一些是小瓶子装着的东西，周吉这也不懂，只好一件一件拿出来看。

    只是这越掏，他就越心惊。

    三个纳物袋，基本都已经装满，除了最后一个里面还装了点杂物外，余下的全都是灵晶、功法和小瓶装的丹药！

    全部掏出来数一下，光是灵晶就足足有两千多块，瞬间让周吉的资产翻了一倍。光上面溢散的点点灵光就晃得周吉眼花！

    不敢多放，周吉赶忙用腾空了的两个纳物袋将这些灵晶全部塞了进去，这才有时间去看桌上剩下的东西。

    首先是摆满整桌的小瓶，几乎全部都是玉石质地。有的上面有标签，像什么回元散，纳元丹之类的，有的上面则是什么标签也没有。对于这种未知的东西周吉也不敢乱动，只好将它们归到角落里，慢慢考虑以后怎么用。

    至于剩下的功法，其中修炼功法九十多部，法诀三十多部，常用功法七十多部，虽然都是低阶功法，但还是让周吉满足，这些这些全部都是他没看过的，可以以后慢慢研读。

    剩下的杂物里面，除了五颗昨晚袭击那人用的那种弹丸外，其他的都没什么价值。这弹丸其实也就是单纯的金属铸造，并没有什么神奇的地方。

    杂物里还有一本册子，上面写着《聚元阵法》。这东西周吉之前完全没有遇到过，也不清楚这东西到底算什么。

    看了看时间，周吉将剩下的功法归纳到纳物袋里，而后抓起了这《聚元法阵》缓缓闭上了眼睛。管它是什么，光看名字就知道应该是一种聚拢灵元的阵法。这玩意儿周吉之前没接触过，想来应该也是管制的。只是希望这玩意儿能被自己的功法编辑器识别。

