    哗啦....

    浴室中的水声逐渐停止，榊诚放下杂志，看向隔门。

    很快，折叠型隔门再次敞开。

    蒸腾的白汽中，宫野大小姐身上裹着浴巾，露出一双纤细修长的小腿，边擦着头发边走了出来。

    她没有第一时间回房间，而是小跑着端起桌上的咖啡杯，瞟了一眼正襟危坐，目不转睛盯着她的榊诚，脸上浮现一抹酡红：

    “你在看什么？”

    “看浴巾。”

    榊诚老老实实的答道：

    “你用什么牌子的洗衣粉？”

    “洗的挺白啊！”

    “我用洗衣液。”

    宫野大小姐没好气的说道：

    “你喜欢的话，回头送你一瓶？”

    “不用了不用了....”

    榊诚赶紧摇头：

    “我衣服都送干洗店。”

    这可不是他信口胡说，想要养护昂贵的毛料西装，其步骤很是复杂，得用化学溶剂进行洗涤，祛除油污和污渍，然后进行熨烫，在这个过程中西装不能接触清水。

    同理，衬衣也是一样。

    大家都以为黑色是最耐脏的颜色，实则不然，像红色、黑色、蓝色这种深颜色，灰尘落上去会十分显眼。都不耐脏。

    所以....

    榊诚对衣服还是很爱惜的。

    毕竟精干洗一次的价格并不便宜。

    至于内衣、袜子、毛巾一类的布料，他则先用开水烫，然后再用专门的洗涤剂手洗。

    除此之外....

    还真没有需要用到洗衣液的地方。

    “咕嘟...咕嘟...”

    宫野大小姐一手叉腰，一手拿着咖啡杯，十分豪爽的喝了起来。

    一道目光，在她微微隆起两个部位隐晦的扫过。

    “咳咳...少喝咖啡。”

    “嗯？”

    宫野大小姐一愣，舔了舔沾在嘴角的咖啡，很是疑惑。

    “虽然喝咖啡好处不少，有预防胆结石和防止射线伤害、促进新陈代谢等功效，但是....”

    榊诚的眼睛盯着某个部位良久，忽然叹了口气：

    “大量饮用咖啡也会加剧高血压、导致手心冒汗、心悸、还有....骨质疏松。”

    “所以我建议你....”

    “多喝牛奶。”

    宫野大小姐：“........”

    茫然低头看了眼后.....她的脸色逐渐羞红、恼怒....

    胸口剧烈起伏。

    “你！！！”

    “别急！”

    榊诚赶紧从塑料袋里掏出一盒尚有余热的牛奶：

    “我都给你准备好了。”

    “纯牛乳，经过高温杀菌的，营养丰富.....”

    “女人要对自己好一点。”

    摇头晃脑的，榊诚老气横秋着说：

    “身体才是革命的本钱，如果身体出了问题，不管家里有金山银山，娇妻小妾，也只能徒望兴叹啊！”

    “既然这样，那我建议你也补一补。”

    宫野大小姐“哼”了一声：

    “根据世界卫生组织WTO研究表明，人体135种基础疾病中，有106种与缺钙有关。”

    “缺钙的话，可能会引起老年痴呆、糖尿病、肝脏疾病以及肾病综合症，甚至性功能障碍以及癌症.....”

    “所以牛奶不管对女人还是男人，都一样重要。”

    呃....

    榊诚傻眼了。

    在给宫野大小姐科普前，他忘记了一件很重要的事情。

    那就是....

    宫野大小姐的学术专业就是临床实验啊！

    在身体方面，她要比自己懂得更多更专业，而且往往一针见血。

    性功能障碍....

    嘶...

    榊诚看了眼手中的牛奶，默默的又从塑料袋里拿出了一盒，打开。

    宫野大小姐眼中流露出对胜利的得意，刚想转身回房间，就见一盒牛奶递了过来。

    “我喝，你也喝。”

    “.........”

    狠狠的瞪了眼榊诚，宫野大小姐一把抓过牛奶，用洁白的牙齿一咬，表情凶狠的就如同生气的母猫，叼着牛奶一甩头，进了房间。

    “呼...”

    榊诚擦了把冷汗。

    他这次可长记性了。

    下次再也不敢跟宫野大小姐讲大道理了。

    人家懂得比你多，这谁顶得住啊！

    喝过牛奶后，榊诚将空荡荡的盒子丢进垃圾桶，靠在沙发上，翘起了二郎腿。

    时间一分一秒的过去....

    他忽然一个激灵，看向墙上的钟表：

    8:22

    宫野大小姐进房间的时候，明明才7：12分....

    眨眼间一个多小时过去了....

    不会又睡着了吧！

    直井健人已经在楼下等着了，体检开始时间是八点半啊！

    榊诚朝着卧室走去。

    “你在干什么....”

    象征性的敲了下门后，榊诚走进了房间，正好看到....

    宫野大小姐裹着浴巾，坐在梳妆台前，拿着粉扑拍打脸颊。

    房间里弥漫着一股好闻的熏衣草香，榊诚下意识的吸了吸鼻子。

    床单褶皱，依稀可见躺过的痕迹，厚厚的被子上，黄小鸭图案乖巧可爱，同时....

    “你咋这么多玩偶？！”

    榊诚骇然的后退一步。

    实在是有些被吓到了。

    试问，当你走进一间陌生的房子，忽然看到十几双眼睛盯着你，会不会背后发寒呢？

    答：吓得一个激灵。

    不管是大理石窗台还是宽阔的双人床上，都放满了动物玩偶。

    穿着衣服的猫狗、萤火虫、系着蝴蝶结的小熊....

    哦....

    外面那只小熊好像有伴侣...不，现在应该叫姐妹。

    重点不是这些，而是榊诚严重低估了宫野大小姐对玩偶的喜爱程度。

    这个房间，让他有些不敢相信自己的眼睛。

    太少女化了....

    宫野大小姐是这种性格的人吗？

    四目相对之后....

    宫野大小姐深吸口气，咬着牙说道：

    “谁...允许你进来的....”

    “它！”

    榊诚敏锐的察觉到不对劲，赶紧一指床上的母熊玩偶：

    “它姐姐叫我带她出去玩.....”

    “出去！！！”

    “好嘞....”

    榊诚低下头，灰溜溜的出了房间。

    站在门口，他终于想起自己来是要干嘛了。

    “你能不能快一点啊...”

    “这都要迟到了....”

    “等着！”

    宫野大小姐凶巴巴的叫道：

    “哪有催女孩子的道理？”

    “那我上个厕所....”

    榊诚心想，这还不知道要多久呢，先解决一下内急再说....

    可当他刚说完这句话，眼前忽闪过一道人影，穿着连帽衫、羽绒服和水蓝色牛仔裤的宫野大小姐站到了他面前，拉住他的胳膊：

    “走吧，换好了。”

    “不是，我想上厕所....”

    榊诚挠挠头：

    “人有三急....”

    “去研究所上！”

