    阵法阵身份令牌、灵器师身份令牌、符录师身份令牌。而且，每一块令牌后面，都标注着代表三级的三颗星星。

    张林怔怔的看着云泽手上的令牌，心里感觉一股强烈的憋屈感涌起。

    特么的，上当了！被耍惨了！他脑中冒出的就是这样的想法。

    本来，他是准备不管云泽怎么证明自己有能力完成三种三级任务，他都说云泽那没用。

    可现在，人家手上三块三级的令牌，他怎么说没用？！他说没用！那他这个冷公子的形象，怕就要彻底败坏了？！

    “假的！肯定是假的……”这时，张林身后清醒过来的黄平，气息微弱的出声道。

    云泽闻言，嘴角挂了丝嘲讽的冷意。他催动真元，在张林也想要开口说令牌是假的时。瞬间将真元送入到令牌中。

    眨眼间，三块令牌飘浮到空中。阵楼令牌上一枚天地印闪闪生辉，符宫的令牌上则是通天符录金光闪闪。

    器阁令牌上则是龙虎虚影涌动，还伴有阵阵虎啸龙吟之声。

    周围那些想要跟风的人，顿时闭嘴！假的？！谁要敢说，那是伸手打自己的脸。

    三块令牌可都有防伪标志，这样的标志是独一无二的，根本就没有人能够模仿得来。

    张林眼里涌起一股绝望，身形往后退了退。看向云泽的目光，从震愕，然后，到愤怒。

    他终于知道，自己从一开始，特么的就钻进了云泽设下的套里。可惜，自己还在那自以为是的以为，云泽是在避赌。

    人家其实就是在跟他斗心计，而他却在不知不觉中，一步步钻进了云泽设下的套里。

    六万多的贡献点，特么的就这么没了，最可气的是，云泽什么都没有干。净挣六万多的贡献点。

    正如云泽所说，用完成任务来判定输赢，太费事了。

    这小子，一开始就想要坑他！张林愤怒到欲哭无泪。他咬牙切齿的看向云泽，眼里杀意涌动。身上气息瞬间暴发出来。

    眼看着他就想要对云泽出手。

    这家伙，输了不想认账了。毕竟，那可是六万多的贡献点，他不知道攒了多久。

    特么的，云泽就动了动嘴皮子，就全都骗了过去，他哪能甘心。

    他现在总算是明白，为什么云泽会说怕他耍赖，要先转贡献点了。

    这小子根本就不是在耍名堂不想赌，他根本就是真的在防他耍赖不给。

    张林知道自己要是就这么憋屈的输了，心里肯定不爽的。可现在后悔也来不及了。

    “把贡献点还给本少……不然，本少杀了你……”暴怒间，张林终于决定不再忍了。

    这可是六万多的贡献点啊，就这么输给云泽，他能想通才怪。

    哪怕是要背上无耻小人的名头，他也要要回自己的贡献点。就算是可能会遭受誓约的反噬。

    大不了，就是去找高手帮他解除誓约的约束。

    可就在他想要冲向云泽时，却见云泽手上多了两枚三级的符录。

    符录上的能量涌动，显然是已经激发。

    这时，在场的所有人才明白为什么云泽会败家的随便扔符录了，人家是三级符录师，三级的符录只要有材料，要多少有多少。

    张林的身形并没有停下，哪怕云泽手上有三级符录，他也不惧。他也有宝物。云泽的符录不一定能够伤到他。

    只是，就在他快要冲到云泽身前时，一道身影却是挡在了云泽身前。

    他抬手就挡向张林的攻击，强大的能量将冲击的张林瞬间逼退。

    这人冷冷对张林开口道：

    “张林，愿赌服输，亏你还是外门五天骄，你这种行为，岂不是丢尽天骄的颜面。本座念你年轻，当做没看到，如果，你再纠缠，本座就将你送到执法堂，让执法长老来处置于你。”

    他这话一出口，张林脸上充满了不甘和愤怒，可对上此人冰冷的目光，张林眼里怒火再盛，却也只能是压了下去。

    他眼神阴狠的看向云泽，声音带了股威胁道：“小子，你给本少等着，今日这仇，本少一定会报回来，你最好庆幸自己落榜升榜大会，不然，本少定斩你于手下。”

    放了句威胁的话，张林愤愤的转身就带着手下的狗腿和黄平离开。看他那气得发抖的神情。周围的人神色有些诡异。

    张林只怕还是第一次吃鳖吧。他这鳖也吃得无可奈何。看他那样子，回去绝对要吐血三升。

    被云泽耍成这样就算了，还亏了六万多的贡献点，这可是他全部的身家了。想想，大家就为张林感觉得心疼。

    “云兄弟，收起你的符录吧，你真要伤了张林，百里明的父亲怕会找你麻烦。哪怕你是三级灵丹师，百里明那老家伙真若出手，宗门也不好阻拦。”

    这时，前方的人转头看向云泽，脸上露出一股笑意道。

    他身上透出一股破虚五重巅峰的气息，笑得很爽朗。

    云泽虽然没见过对方，但是，却也隐隐猜到了此人是谁，任务殿的大长老，慕容石。

    他跟卢城关系不错，是外门一众长老中，为数不多的为人公正耿直的。

    正因为如此，他才会被分派到这任务殿中，不偏不倚！

    云泽早已经想过，可能会有人帮他，但没想到会是慕容石。毕竟，慕容石向来不会巴结某人，也不会倾向于某人。

    外门许多长老都找云泽求过丹，就这位没有去找云泽求过丹。

    不是他不需要，估计是他并不想求人。

    而云泽之所以不惧张林，不仅是因为他身上有足够对付张林的手段。

    更是知道，自己亮出另三种技能的三级身份之后，肯定又会自来一批求助的巴结者。

    有时候，很多事不一定非要自己动手。能够驱使别人，当然是最好的。

    “慕容长老，多谢相助……”不管对方为什么出手帮忙，云泽还是出声感激道。

    “云老弟，你也别跟我客气，你要是看得起，可以叫我一声慕容老哥，就跟叫卢城一般。说起来，我也是有事相求，这才出手相帮的。不过，要是云老弟觉得我太功利了，就当我没有说过。”

