    冷冽的劲风从耳边刮动着，秦风感觉自己的耳廓被刮得生疼。

    别看这处悬崖有一千多米的高度，像这种自由落体的速度，片刻就会摔下崖底，被摔成肉饼。

    尤其是在已经重伤的情况下，秦风连伸手的力气都没有了。

    难道今天就要死在这里么？

    不，他绝对不能死！

    嘶啦——

    求生的意志，让秦风强行咬着自己的舌尖，试图清醒过来。

    同时，他的双手拼死在四周挥舞着，渴望抓住一切能够抓住的东西。

    可平砀山的悬崖峭壁本就陡峭无比，悬崖上到处都是光溜溜的石壁。

    偶然抓住的几根藤蔓，根本不足以支撑秦风身体坠落的冲击力。

    一阵阵失重的感觉传来，秦风咬牙朝下坠的方向看去。

    身下是深不见底的崖底，云雾缭绕着。

    忽然。

    秦风的神识中出现了一棵从峭壁中生长出来的大树，大树的躯干歪歪扭扭，可它的枝叶却极为茂盛。

    对秦风来说，他根本没有任何思考的时间，而是一种前世今生积累起来一种本能的动作。

    ……

    当秦风再度睁眼的时候，夜幕已经降临了。

    他是被头顶滴落的露水冷醒的，一睁眼就感觉浑身剧痛无比，仿佛骨头架子都要散了一样。

    哗啦啦！！！

    秦风刚想挣扎着动一下，树干的分支终于承受不住他的重量，十多根树枝接连断裂。

    顿时，心里就是一惊。

    砰！！！

    一声闷响，秦风的身体再次发生急速的下坠。

    好在这一次只是下坠了十多米，竟然就砸在了地上。

    加上地面的土质非常松软，还落满了枯黄的树叶，否则的话堂堂一个修真者被摔死那就太冤了。

    这是到崖底了？

    秦风的神识散开，立刻就发现整个崖底都是枯黄的树叶，不少参天大树拔地而起。

    除此之外，还有不少动物的枯骨。

    这些枯骨，应该都是山顶上的动物从上面掉下来摔死，然后被崖底路过的野兽给啃食了造成的。

    秦风心想，幸亏他命大抓住了上面一颗歪脖子大树。

    否则的话，他的下场不会比这地上的枯骨好多少。

    原本以秦风的想法，他是打算以命搏命的方式，和那头黑熊一起摔下悬崖。

    然后，他在悬崖峭壁上看看是否能抓住一切能活命的东西。

    这种方式虽然很冒险，但当时那是唯一的方法了。

    在没有任何东西可以抓住，停止下坠的时候，秦风掉在了快要到地面的一棵歪脖子树上，侥幸捡了一条命，还因祸得福直接到了崖底。

    对了，那头黑熊呢？

    秦风眼神一凝，立刻想到这里，神识更是扩散了几倍，搜寻着黑熊的下落。

    如此高度坠落下来，要是中途没有什么障碍物缓冲的话，几个黑熊也会被摔得稀巴烂。

    然而事实却是，秦风的神识散开近百米，竟然连一根黑熊的毛发都没有找到。

    这怎么可能？

    黑熊明明是和他一起摔下来的，而且一前一后，没道理在这附近发现不了黑熊的踪迹。

    难道说，尸体被什么野兽叼走了？

    秦风想到这里，直接摇了摇头。

    虽然他醒来的时候已经是晚上了，但黑熊的尸体不可能这么快被叼走。

    即使黑熊摔死了，他当时也昏迷不醒着，野兽不可能只叼走黑熊，对他视而不见。

    或许，那头黑熊像他一样，摔下来没死。

    这也不可能啊！

    要是黑熊没死，发现秦风还有气息的话，不可能还让他活着。

    唯一的可能，就是黑熊摔下来的时候，也被上面的障碍物挡住了。

    想到这里。

    秦风的心情更是不敢有丝毫的放松了，取出千年雪莲蓬后，边缘上咬了一口含在嘴里。

    就地盘腿开始运转功法，修炼起来。

    这个时候，他绝对不能乱跑，应该抓紧一切时间恢复体内的伤势。

    没有自保能力，就算黑熊没找到秦风，而是其他野兽过来，他还是一个死字。

    功法运转之下，一道道皮外伤被快速愈合着，秦风也舒适得几乎要呻吟出来。

    这崖底的天地灵气，比外面不知道要浓郁了多少倍。

    尽管这种浓郁程度，还比不了无尽大陆灵气最贫瘠的一个大洲，但也非常不错了。

    秦风就好像一个万年干旱的人，突然看到眼前一捧清泉，疯狂地吮吸着。

    他身上的皮外伤以肉眼可见的速度愈合，这些皮外伤是他从悬崖上摔下来时造成的。

    至于体内的内伤，极其严重，没有一个晚上的时间是绝对无法治愈的。

    秦风关心的不是自己的伤势需要多久才能痊愈，而是这里的灵气让他肯定了一点。

    崖底就是那处传送阵的所在，之前他就怀疑传送阵下面有灵源存在，现在更加确信了。

    就算不是灵源，也有能够产生灵源的宝贝。

    想到这里，秦风更是强压住内心的渴望，忍着没有立刻去找传送阵。

    他决定，等伤势恢复后的第一时间，就去那处传送阵仔细地搜索一番。

    修炼的时间飞快，转眼间下弦月自挂半边天。

    与此同时。

    崖底之外，燕京某处私人机场。

    三种身穿不同服装的人，聚集于此。

    他们分为三个方队，每一个方队都代表着各自的家族。

    这三个方队的人数，也有多有少。

    最多的一个方队，人数少说也有五六十人。

    这个方队，乃是由连家诸多古武高手组合而成的。

    其余两个方队的人，则是分别来自余家和蒋家。

    他们整装待发，只要各自的领头人一声令下，便会立刻登机，奔赴鄂中省！

    轰轰轰……

    一架大型客机被三家豪横地包了下来，舱门打开，引擎发出一阵阵轰鸣。

    “大哥，那两位长老还是没有任何消息！”

    这时。

    连家的一名古武高手，快步走到连千尺面前，沉声汇报道。

    之前连君洁失踪的第一时间，他们就被派出去成立了一个搜救队，搜寻连君洁的下来。

    眼看着像大海捞针一样的搜索毫无成果，连家临时把他们集结了起来，再度赶赴鄂中省。

    只是，在清点人数的时候，却发现连家还有两名长老没有归队。

    “还是联系不上么？”

    连千尺皱着眉头，问了一句。

    “从今天开始，他们就和我们大本营失去了联系，就像小姐失踪一样，一点音信都没有！”

    这人详细地说着。

    “算了，那就不等他们了，我们出发！”

    连千尺摆摆手道。

    “是！！！”

    闻言。

    所有连家人齐声道。

    “出发！”

    “出发！”

    其他两个方队，余家和蒋家负责带队的人也命令道。

    下一刻。

    所有人开始登机，没多久舱门关闭。

    客机在跑道上滑行几百米后，机身一震，化作一道黑影冲上了云霄。

