    第384章 斩首干尸，林昊恐怖的实力

    直播间的网友们，全都呆呆的看着直播画面，双手早已忘记发送弹幕。

    本来刚开始凤凰族族长的进攻，让他们以为会看到一场精彩的战斗。

    毕竟就连灵神，也都提醒着林昊，让他小心一点。

    在他们看来，这干尸的恐怖程度，就算是没有超过凤凰魂，但至少也应该和它相提并论了。

    林昊解决凤凰魂的时候，那可是摆下了一个阵法才搞定的。

    现在这干尸，怎么说也要大战个三百回合吧？

    结果，第三回合就被林昊砍掉了一个手臂，而且看起来还是毫无还手之力的那种。

    就仿佛这具干尸，根本就没有资格做林昊的对手。

    哪怕就是考古局的那些人，也是震撼的看着眼前这一幕。

    林昊的动作行云流水，让人看了畅快至极，简直不要太潇洒。

    尤其在砍掉那干尸的手臂时，就像是在砍瓜切菜一样简单。

    很显然，他们都知道，林昊一直以来都在隐藏着实力。

    哪怕是到现在为止，恐怕他真正的实力都没有发挥出来。

    谁也不知道，他的极限到底在哪里。

    而与此同时。

    林昊在斩断干尸的一只手臂之后，抬腿一脚踢在了它的胸膛之上。

    咔嚓！

    骨断声再次出现，干尸的胸膛直接坍塌了下去。

    随后整个人如同炮弹一般，再次朝着山壁砸去。

    但这一次，可不是镶嵌在里面，而是直接将山壁砸出了一个窟窿！

    吴教授等人看到这一幕，只觉得不可思议。

    林昊的表现，甚至已经超出了他们对人类身体极限的认知。

    似乎也只有在那些夸张的电视剧中，才会出现的夸张场景，如今却真实的在他们眼前上演。

    这怎么能叫他们不惊讶？

    蔷薇呆呆的看着林昊，刚才那一脚她自然认得，正是魁星踢斗。

    可这个威力，就算是她爷爷杨武，也绝对无法做到。

    甚至可以说，这一记魁星踢斗，是她见过最强、最恐怖的魁星踢斗！

    那种感觉，仿佛有千钧之力一般。

    拥有凤凰血脉的干尸，竟然都难以抗住这一击，被踢碎了胸骨不说，整个人还被砸进山壁当中。

    这简直就是被神化了！

    蔷薇甚至有种感觉，似乎她从爷爷杨武那里学到的魁星踢斗，就像是冒牌货一般。

    而林昊此时用出的魁星踢斗，才是正宗的魁星踢斗。

    灵神看了一眼林昊，表情没有什么变化。

    在看到他可以单独解决掉干尸后，也没有了什么顾虑，转而对付起那两个鬼面妖尸。

    鬼面妖尸不好使那么好对付的，虽然灵神的惊蛰神剑可以克制他们，却也无法轻松的杀死。

    加上这玩意拥有狐狸精数百年的道行，自然没那么容易杀死。

    林昊踢飞干尸之后，站在原地，淡淡的看着远处跌跌撞撞站起了干尸。

    此时此刻，他也是能够感受到，金红色麒麟纹身带来的强大力量。

    那绝对不是普通麒麟纹身能够比拟的！

    在金红色麒麟纹身出现后，林昊的圣麒麟血脉沸腾，不管是力量还是速度，都上升到了一个新的层次。

    如果是以前的话，林昊也能对付得了这拥有凤凰血脉的干尸。

    但想如此轻松的将其击败，那绝对是不可能的。

    现在，林昊相信，自己完全有实力能将这干尸碾压。

    看到一脸淡定的林昊，干尸似乎受到了极大的屈辱一般。

    接连两次的飞出撞壁，让它早已愤怒无比。

    “昂嗷……”

    此时干尸长大了嘴巴，一声嘹亮的凤鸣从它口中响起。

    接着，它身上散发出强烈的红色光芒，那凤凰图腾仿佛随时都能飞出来一般，变得更加生动。

    下一刻，干尸瞬间出现在了林昊面前，双目如火，死死的盯着林昊。

    同时那锋利的爪子，猛然朝着他的头部抓去。

    在这一瞬间，林昊感觉浑身燥热，像是身体随时都要冒出火来一般。

    而在心底，仿佛有一股无形的火焰，要将他全身焚烧成虚无一样。

    这种感觉来的极为猛烈，就算以林昊的心境，竟也是产生了些许躁动。

    好在，林昊的圣麒麟血脉一动，立刻镇压住了那股邪火。

    下一刻，他目光不变，黑金古刀高举过头，直接挡住了干尸的攻击。

    与此同时，体内的圣麒麟血脉也开始沸腾了起来，林昊只感觉自己的力量正在不断攀升。

    干尸一击未中，似乎变得更加暴躁，手中的力量不断加大，想要破开黑金古刀的防御，直取林昊的头颅。

    可它发现，无论自己如何加大力量，那高举空中的利爪，依然无法前进分毫。

    终于，林昊目光闪动，此时他不想在继续浪费时间了。

    只见他手腕一转，刀身由横档改为了竖立，直接一刀斩去。

    下一刻，空中一条手臂飞空而起。

    可还未等干尸发出吼叫，林昊再次一个反手横斩，随后潇洒转身，背对干尸。

    噗！

    一声轻响，干尸的脑袋顿时飞了出去，如同皮球一般，掉落在台阶之上，迅速朝着下方滚落，很快便不见了踪影。

    而干尸的无头身体则是倒在了地上，在抽搐片刻后再也没了动静。

    众人看向那干尸，只见干尸被斩首之后，尸体迅速干瘪。

    身上的凤凰图腾，也随着干瘪的尸体，快速的黯淡了下去。

    转眼间，变成了黑糊糊一团，再也看不清那是一只凤凰了。

    所有人看到这一幕，都不由自主的屏住了呼吸。

    太快了！

    战斗结束的实在太快了！

    导致他们甚至有人还没有反应过来，干尸就已经被林昊给杀了。

    他们知道，林昊看似杀得迅速，但这绝不代表那干尸很弱。

    相反，对于他们任何人来说，干尸的强大，绝对比之前任何僵尸都要恐怖。

    毕竟刚才爆发出来的力量，他们都是有目共睹的。

    然而让众人没有想到的是，这竟然是一边倒的屠杀！

    干尸在林昊的手下，根本就没有蹦跶几下，竟是被直接给斩首了。

    一时间，考古队众人表情都极为怪异起来。

    他们实在无法想象，林昊的实力，究竟到达了何种恐怖的地步！

    (本章完)

