    王海亭和刘子云原本同病相怜，又都是寺田清藏的人，算是同一阵线，背地里已经称兄道弟，共同进退。

    可因为邮电检查班的班长，两人瞬间如同陌路。班长只有一个，谁都不会相让。毕竟，他们还没到同生死，共患难的地步。

    两人各显神通，江日胜却没有马上决定。两人想尽千方百计“孝敬”他，傻子才这么快决定呢。

    王海亭得知刘子云每天都来鲁兴宾馆喝“极品燕窝”，他也有样学样，只要刘子云一来，他也跟着到鲁兴宾馆，还特意在一号桌旁边，慢慢品尝着那碗极品燕窝。

    江日胜到一号桌，看到他们两人各占据一张桌子，位置还正好能让自己看到，他向王海亭招了招手：“王海亭，你过来一下。”

    王海亭一听，放下碗，屁颠屁颠地跑了过去，点头哈腰地说：“部长，有什么吩咐。”

    江日胜掏出烟，轻声问道：“寺田君吩咐，你和刘子云只能一人去邮电检查班，你觉得谁最合适？”

    王海亭斜睨了刘子云的方向一眼，自信满满地说：“这还用说嘛，当然是我了。我书读得多他多，字写得比他好，读书一目十行，最适合干这个了。”

    江日胜沉吟道：“这是你的优点，但刘子云也有优点。这样吧，你列出几条他不适合去邮电检查班的理由，如果确有其事，再酌情考虑。”

    同样的话，江日胜也跟刘子云说了。

    两个原本快成兄弟的难兄难弟，因为邮电检查班的职位，几乎反目成仇。

    这也是江日胜希望看到的结果，他们要是拧成一股绳，江日胜和贺仁春得随时防备他们。现在好了，两人几乎反目成仇，都想向江日胜靠拢，已经不足为虑。

    王海亭为了能去邮电检查班，将当初寺田清藏让自己试探江日胜的内情全部说了出来。他还告诉江日胜，刘子云目前还带着寺田清藏的特别任务：监视特高支部和江日胜。

    这样的人，怎么能重用呢？这样的人，怎么能当邮电检查班的班长呢？

    王海亭虽然也有同样的任务，可他已经决定，以后唯江日胜马首是瞻。向寺田清藏报告之前，一定会先征得江日胜的同意。

    刘子云没有王海亭说得这么彻底，至少，他没有把自己的秘密任务告诉江日胜。他觉得，做人还是要有点底线。因为一个邮电检查班的班长，而把寺田清藏出卖给江日胜，实在出违自己的良心。

    又过了几天，江日胜等王海亭向寺田清藏前，先向他报告之后，把王海亭调到了邮电检查班。

    至于刘子云，暂时还在剿共班。

    为此，江日胜特意找刘子云谈了话，语重心长地安慰道：“把你留在剿共班，并非我的本意。你暂时委屈一下，有合适的位置，再给你安排。比如经济组、特高组、特务组都需要人，特别是像你这样有经验的优秀人才。只是，要调过去，就不能是普通特务，至少也要当个小组长，或者直接副组长才对得起你的能力。”

    刘子云刹那间还真的很感动，自己喝了这么多极品燕窝，还是有所收获的。虽没去邮电检查班，但江日胜心里还是有他。

    等刘子云回到剿共班后，他才发现，自己跟王海亭几乎反目成仇，而剿共班也容不下他。每次贺仁春布置任务，都把他当成透明的。既不给他安排任务，也不听取他的报告，剿共班其他人，自然也对他敬而远之。

    刘子云很苦恼，他知道谢景禹、贺仁春都是江日胜的心腹，转而向他们靠拢。在多次请谢景禹喝酒并送了几次礼物后，他终于知道为什么会被江日胜冷落了。

    谢景禹今天喝得有点高，而且收了刘子云几次的厚礼，也确实有点不好意思，这才说了真话：“今天我跟你说的话，出了这个门，我是不会承认的。”

    刘子云连忙说：“那是当然。”

    谢景禹打了个酒嗝：“王海亭可是向部长交了心，你呢，还藏着掖着，部长能信任你？”

    刘子云一愣：“他是怎么交的心？”

    谢景禹把酒杯一放，站了起来，冷冷地说：“都这个时候了，你还说这样的话就没意思了。”

    如果刘子云跟江日胜不是一条心，他也不会跟刘子云再喝酒。特高支部的人，必须紧跟江日胜的步伐，才能有出路。否则，江日胜不喜欢，他也会当作是自己的敌人。

    刘子云连忙将谢景禹拦住，双手作揖，诚恳地说道：“谢组长别走，我知道了，以后怎么做，还请谢组长指教。”

    谢景禹冷笑道：“这种事还要别人教？拿出你的诚意，部长看重的不是你孝敬了多少，而是你有没有发自内心的诚意。你背着部长干的事，真以为没人知道？”

    刘子云一听，瞬间大汗淋漓，他以为自己的任务是机密，没想到所有人都知道。

    谢景禹还是转身走了：“话已至此，你好自为之吧。”

    他与刘子云接触，也是征得江日胜允诺的。要不然，他连正眼都不会看刘子云一眼。像刘子云这种身上明显带着寺田清藏烙印的人，在特高支部注定会被排挤。

    望着谢景禹的背影，刘子云陷入了沉思。他终于明白，自己为什么没能去邮电检查班。王海亭太无耻，轻易就将寺田清藏出卖。自己呢？傻傻地执行着寺田清藏的命令，却在特高支部遭到所有人的排挤。

    瘦小如猴的杜甲元，早上特意最先到了江日胜的办公室：“部长。”

    江日胜问：“有事吗？”

    他对总务组的工作很重视，但还没到要第一个听取总务组汇报的地步。

    杜甲元犹豫了一下，说道：“关于鲁兴宾馆的账目，我想向你汇报一下。”

    江日胜说道：“说吧，不要有顾忌，也不要隐瞒。这件事你知我知，不会再有第三人知道。”

    他知道杜甲元的顾忌，特意说道。

    果然，听到江日胜的话，杜甲元大大地松了口气。

