    第234章欢迎来到星斗大森林

    如今唐三的气质和外形变化实在太大了，当初的胡列娜认不出来，现在的邪月与焱也同样认不出。

    有了胡列娜出现，月关和鬼魅便不再打算动手。

    不管怎么说，胡列娜都是下一任教皇的继承人，又是比比东的亲传弟子，这点面子还是要给的。

    “没想到会在这里见到你。”唐三淡淡的说道。

    胡列娜微微一笑,一双充满柔媚地大眼睛一瞬不瞬的盯视着唐三眼中的冰冷，忍不住拨弄了一下耳边的碎发。

    “我也没想到会遇到你，你是来猎杀魂兽的么？”

    唐三默默点头，“我马上就六十级了。”

    胡列娜似乎有些害羞，“你怎么一个人来猎杀魂兽？”

    “不一个人来这里，我难道还能请认来帮我吗？”唐三反问。

    “你还有我啊！”胡列娜情急道,说完后才发现不太对劲,“那个,我的意思是，我们是朋友。”

    言外之意，我可以帮你的忙。

    焱实在忍不住了，向胡列娜询问了一句，

    “娜娜，他究竟是谁？以前我们怎么没见过？”

    他与胡列娜一同成长，一同修炼，几乎这二十几年来大部分时间都在一起，但胡列娜认识的人他居然不认识，这也是他对唐三充满敌意的重要原因。

    焱一直都觉得，只有自己才配得上胡列娜，毕竟他的天资过人。

    现在看来却不是这样，面前的男子明明比他小上不少，却也接近六十级的魂力，实在是太大的威胁。

    “他是我的朋友。”胡列娜淡淡地开口，又看向唐三，“唐银，刚才是一个误会，你别介意。我们的营地就在前面不远处,你和我过去坐坐吧。”

    唐三摇头，“不必了，我还没走进，就被人戒备，要是进去了，恐怕要被怀疑窃取情报。”

    说完，唐三准备离开这里，却被焱纠缠。

    两人交手，焱立刻就落了下风。

    “焱，你干什么？”

    胡列娜身体一横，就已经挡在了唐三面前。

    “娜娜，这个人形迹十分可疑，要是他离开惊动了我们的任务目标，教皇大人也会生气。”焱简直不敢相信胡列娜会用这样的态度对他。

    “我说过，他是我的朋友。焱，看在我们多年的情分上，这次我放过你。再有下次,别怪我对你不客气！背后偷袭，是大丈夫所为？”胡列娜厉声道。

    焱怎么也没想到胡列娜居然会对自己说出这种话，委屈、不甘、愤怒、痛苦，种种情绪不断在心中激荡。

    最后，冷哼一声独自离开。

    邪月也对唐三好奇，胡列娜便将唐三在杀神之都救下自己的事说了。

    唐三神色淡淡，“现在，我可以走了吗？”

    “你还不能走。”

    正在这时，一个冷冷的声音响起。

    唐三只觉得眼前一花，下一刻，面前已经多了一个影子。

    他当然认得，正是鬼斗罗鬼魅。

    两人商量了一番，唐三和他们一起行动，鬼斗罗给唐三捉一只合适的魂兽。

    听到这话，唐三当然高兴得很，只不过却什么都没有说出来，也没有表现出来。

    如此，唐三也算是打入了敌人的内部。

    接下来，唐三便和武魂殿的人一起行动了。

    赶了一段路后，大家坐下来休息，唐三也在这时候开始感应周围的情况，蓝银领域直接释放。

    当唐三的精神力即将延伸到边缘地时候，两股极其狂霸的气息出现在他地蓝银领域感受范围之内。

    这两股气息出现的瞬间，唐三只觉得自己的大脑仿佛被重锤砸了一下似的，整个人剧烈的颤抖了一下，双眼睁开。

    “噗！”

    唐三喷出一口鲜血，脸色变得一片苍白，精神也弱了许多。

    “怎么回事？”

    胡列娜是第一个反应过来的，在唐三即将跌倒的时候飞快的扶住了他。

    之前还生龙活虎，怎么一瞬间就突然像是受到了重创一般？

    胡列娜大惊之下，赶忙将自己的魂力尽量以柔和地方式输入唐三体内，但她却发现，唐三体内地魂力十分充盈，并没有消耗。

    可他的气息却十分微弱，倒在胡列娜柔软地怀中气若游丝。

    鬼魅立刻冲到唐三的身边，将自己的魂力注入唐三体内，使得唐三忍不住打了个寒颤。

    “这小子很不错，刚刚释放精神力，我们都没有发现。只不过，他的精神力被其他的力量反噬，所以才受了伤。看来，对方是很强大的魂兽，可能就是十万年的魂兽。”鬼魅道。

    唐三吐出一口浊气，缓缓睁开眼睛。

    “唐银，发生了什么事？”

    胡列娜见唐三恢复过来，心头也算放松了，这才询问他。

    “刚刚我用精神力查探周围一番，看看有没有合适的魂兽，却遇到了一个特别强大的存在。它居然能够捕捉到我的精神力，而且还向我发出了精神冲撞。如果不是我反应快，刚才那一下就没命了。”唐三回答。

    月关一喜，“那是什么样的强大魂兽？”

    唐三皱眉想了想，“应该是魂斗罗级别的魂兽，我的精神力已经堪比魂斗罗级别的强者，除非魂斗罗级别的，否则不可能伤我。”

    菊斗罗和鬼斗罗对视一眼，鬼斗罗沉吟片刻后开口。

    “不论如何，我们都要去看看，目标应该就在附近了。宁可错杀，绝不能放过，出发。”

    一行人往唐三所指的方向走过去，大家都打算要去见那只魂兽。

    就在这时，突然传来一道清亮的女声。

    “欢迎来到星斗大森林，你们不是找了我很久吗？现在找到了，为什么又不敢过来？”

    这声音，是小舞！

    众人跟着这个声音继续往前走，他们的目标就是开口说话的小舞。

    当众人赶到时，却发现了泰坦巨猿。

    哪怕是月关和鬼魅，此时都觉得很头大。

    因为，所有的封号斗罗之中，打败泰坦巨猿的人，只有唐昊一个。

    而在泰坦巨猿的肩上，站着一道靓丽的身影。

    那正是小舞！

    唐三四下看了看，已经见到小舞了，小丫头却还没赶到。

    无妨，那就带着小舞去找女儿。

    (本章完)

