    “这曾宇是巨灵族这一代的巨子，实力不可小觑，虽然王寻也很强，但是之前也是他先向曾宇示好的，其中谁占据主导还是可以看出来的。”

    一些人还是十分期待的，巨子般的人物，绝对算的上绝代天骄了，不是普通天骄可以比的。

    “师弟，师兄们可是为了你吃手的，现在这巨子可是要对付我们呀，你难道就看着。”

    余浩苍向后一跳，露出惊容，还有扶乐生也是一样。

    他们看起来十分狼狈，不断躲避着曾宇的攻击。

    轰！轰！轰！

    曾宇的力量十分强大，每一拳轰出，都有巨大的震荡从地面上传到远方。

    指数攻击虽然很快，却根本无法打在这两个人身上。

    一开始众人还不以为意，因为萧辰的这两个师兄表现的实在太过于不堪了，一直狼狈的躲避，甚至有些时候是险之又险的躲开。

    边躲还边叫，都是在说萧辰。

    这让萧辰一脸黑线，只是自始至终萧辰也没有行动。

    当时间渐渐长了，巨子曾宇还是没有碰到对方一丝一毫时，诸人终于感觉到不对劲了！

    “你们就知道跑吗？有本事接我一拳！”曾宇双眼通红，心中愤怒无比。

    他的攻击，可以开天裂地，可是却没有一次打到，在这么多人面前让他感到很没有脸面。

    “你当我傻呀，你块头这么大，这一拳力量可不弱，我难道还要站着等你打？”

    余浩苍撇了撇嘴，像看傻子一样，看向曾宇。

    这让本就愤怒生气的曾宇，再一次咆哮一声，他每一步踏出，地面都要震颤起来，可见力量的恐怖。

    身上血气狂飙，仿佛蕴含在血肉之中的力量，全部都释放了出来。

    巨灵一族之人，本就天生神力，体内拥有强大的力量，可是如果打不到人，可就没有意义了。

    但是是曾宇速度不快吗？完全不是，场中三人的速度都很快，令人眼花缭乱，仅仅是片刻时间，曾宇就轰出了数十拳。

    浑身被血气包裹住的曾宇，在场中留下一道道猩红的痕迹，可见速度有多快了，拳影如残影，可是每一次似乎都是差那么一点而已。

    “不仅仅是萧辰强，就算他的师兄们也不简单。”

    “我的天，这，这是唐梦盈！”

    “竟然真的出现了！”

    有人听到这个评价，闻声望去，看到的，则是那一道耀眼的身影，是清抚天四大天之骄女之一，让人看一眼，就无法忘却的身影。

    一些人眼中，尽是爱慕，但他们心中知道，如唐梦盈这等娇女，就像天上的星星，可望而不可即。

    “竟然见到了清抚天两大天之骄女，不虚此行，不虚此行呀！”有人感叹。

    就算无法参与化龙盛会也已经无所谓了，因为他们已经满足了。

    而两女隔空相望，虽然两人气质不同，但是身上那自然而然散发而出的气质，却是那样的与众不同。

    她们两人微微点头，似乎也只有这等人物，才会在第一时间吸引对方了。

    “哈哈，没想到大家都在呀！”

    而在唐梦盈现身后，一声大笑传出，在远方一道宝光绽放，在一柄散发耀眼圣光的巨剑上，站着一位气质不凡的青年，他背负双手，显得有些桀骜。

    “师兄！”

    万灵圣地的弟子心中一震，纷纷行礼。

    那站在宝物上的青年微微点头，他正式万灵圣地的贾浩生。

    “果然，唐梦盈出现，他就会出现。”有人心中感叹。

    据说贾浩生似乎一直想要见一见唐梦盈的。

    只是唐梦盈对于贾浩生的出现完全无视，众人也无法从她的表情上看出些什么。

    “贾兄好久不见！”

    不仅是唐梦盈与贾浩生，还有其他绝代人物也出现了，他们的名气可是要更胜一筹。

    一道凌厉的剑气从天边而降，出现一道挺拔的身影，是光羽剑宗的顾天杰。

    “化龙盛会即将开始，一些老朋友早晚会出现的。”

    贾浩生微微一笑，有着一副超然的气质。

    那被众人关注的战斗，在他眼里，似乎也唏嘘平常一般，根本无法让他感兴趣。

    而此时，三人已经战斗天穹之上，众人也是越来越吃惊。

    “这真的是来自下界的吗？就一个萧辰也算了，他的师兄们竟然也这么强吗？”

    很多人都感觉不可思议，要是出现这么一个妖孽人物还可以理解，可是如今看来不止一个呀。

    “萧辰，出来受死！”

    在这样的战斗之中，又有人冲进场中。

    是一位女子，萧辰皱眉，他并不认识对方。

    “王月晨，此子是我族巨子的猎物，你还是不要插手的好。”

    在萧辰周围的巨灵族的武者一直没有离开，他们认出了这女子。

    萧辰没有一挑，怪不得要出来对付自己，原来是之前就抨击过自己的人物。

    “等一下，此子应该交给我！”

    这还没有结束，随着众多领军人物的出现，更多可以被人叫的上名号的人出现。

    在远处，一道身影以极快的速度赶来。

    “是极意界的李欢豪，看来想要对付萧辰的人，都出现了。”

    众人也是没有想到，化龙盛会还没有开始，就可以爆发出这样的战斗，而且局势似乎还在不断的扩大。

    “据说这个萧辰，与你们两个势力也有些恩怨，难道不插手一下吗？”

    本来因为萧辰的实力而感到震惊，沉默了一段时间的雷均文也是开口。

    他看向万灵圣地还有光羽剑宗的人开口问道。

    “呵呵，这等人物，有何须我们亲自动手。”

    贾浩生笑着摇头，根本没有将萧辰放在眼中。

    只是他没有注意的是，在他说这话的时候，唐梦盈撇了他一眼，很快，没有人注意，那个眼神的意味，也是耐人寻味。

    雷均文也是一笑，没有多说什么。

    “月晨，你去对付萧辰吧。”

    而他自己则是挡在了李欢豪前面。

    此时众人似乎明白了一些事情，萧辰也终于知道，这个雷均文对付自己，似乎是因为眼前这个女人！

