    剑尘的瞳孔也是一阵收缩，目光同样凝聚在那道身影身上，心中震惊。

    木灵族的一代先祖还活着？

    这可是当年带着木灵族的一支庞大队伍，悍然脱离了大族群独立出去的存在啊。

    在那个遥远的年代里，灵仙一族都还没有形成，即便是风尊者都还没有诞生。

    如今已经过去了那么多年了，木灵族的那位先祖还活着？

    剑尘眼中神光爆闪，在盯着那道绿色的身影打量，很快他就神色一松，心中彻底放心了下来，他已经看出木灵族第一代先祖并非或者，留下来的只是一道执念。

    连元神分神都算不上。

    只是这一道执念与迷宫中的那些执念大不一样，木灵族先祖的这一丝执念，似乎完整保留着生前的智慧。

    “一代先祖吗？”这时，一代先祖的执念发声，低声呢喃：“如果是以生命之源开创的这个世界来论，我也的确算得上是第一代。”

    一代先祖没有给碧落主宰他们开口的时间，而是开始自我讲述：“我们木灵族，拥有极其悠久的历史，当年在灵仙界，我们极其辉煌，乃是称霸一界的至尊家族......”

    “只是后来，随着至尊先祖的逝去，随着灵仙界的破碎，导致光辉闪耀的我族，逐渐的走向衰败......”

    一代先祖讲述了很多，从木灵族的历史，到后面所经历的一场场变故，甚至就连他们在圣界时所经历的一些事，都毫无半点保留的透露了出来。

    一时间，碧落主宰，斗天主宰和另外七名混元境强者，全部都听得如痴如醉，心绪剧烈起伏。

    在得知木灵族曾经的辉煌时，他们一个个情绪亢奋，激动无比，内心中的自豪感在熊熊燃烧。

    在听到木灵族逐渐衰落时，他们情绪低落，神色黯然，对于圣界的一些仇家是恨到了骨子里。

    总之，一代先祖的这番言语，彻底打开了他们的眼界，让他们明白了外面的世界是多么的广阔，是多么的多姿多彩。

    “我们灵仙一族的残余力量，根本不是圣界的对手，在加上后面又发生了一些内部分歧，最终，我们木灵族分为两脉，彻底退出了联盟。而我，则带着一部分族人前往低等位面，以生命之源的力量开辟了一个小世界，从此永世隔绝......”

    “生命之源，早在当年至尊先祖与暗星族交战时，便已经连连遭受破坏。后来又与圣界的至尊神器接连交锋，损耗已经非常之大。因此，我带着生命之源开辟了这一界时，生命之源的器灵终究是不堪重负，陷入了沉睡......”

    听到这里，剑尘脑中一下子想到了暗星界，心中非常清楚木灵族太尊当年与暗星族太尊打的有多么的惨烈。

    虽然木灵族太尊最终胜利了，成功的将暗星族太尊斩杀，可木灵族太尊同样受伤很重，这一点，从木灵族太尊的脊椎和心脏落入暗星族手中便能够看出。

    且，即便是两大至尊已经陨落，他们的力量也依旧在以另外一种形式进行对抗，使得本该被暗星族完全掌控的暗星界，出现了一片被噬生兽所占领的区域。

    一代先祖的声音还在继续：“这个世界的一切，都是依托于生命之源才建立起来的，生命之源陷入沉寂，使得此界的正常运转也受到了影响，本源之力在消退，大道法则在消失，如果照此发展下去，那么若干年后，此界将彻底变成一个死界。”

    “要想改变这个现状，唯有唤醒生命之源的器灵，补充生命之源的力量。可是，这些我都做不到，我倾尽一切手段，也只能在这个世界中布置一个大阵，以此来勉强维持天地运转，让这个世界陷入枯死的那一天延后......”

    “我不想带着我的族人返回圣界，重新卷入战火之中，而生命之源的存在，又迫使我们不得不小心翼翼的隐藏。因为无论是灵仙界还是圣界，都有无数强者在打这件至宝的主意，所以，我们只能依靠这个世界深深躲藏起来，不可出现在世人面前。”

    “因此，这个世界一定要保留下去，我们这一支脉一定要永远的传承下去。于是，我付出了巨大代价推衍天机，洞悉未来，最终，我终于看到了生命之源苏醒的希望，这个希望，就出现在你们这一代身上......”

    一代先祖的目光落在碧落主宰几人身上，她的情绪变得有些激动：“在无尽岁月以前，我隔着时空看到了你们，也看到了一代代为了唤醒生命之源而献祭自身的英勇后辈。”

    “对于后来逝去的那一代代后辈来说，你们这一代的实力很弱，非常弱，起初我很不解，以你们的能力，为何能让生命之源苏醒过来。”

    “后来我逐渐想明白了，这大概是因为前面那一代代为了生命之源而献祭了自身的后人，是他们的力量，在加上漫长岁月的沉淀，导致生命之源在逐渐恢复，慢慢的处于一种饱和，而你们的出现，正好恰逢其时。”

    “先祖，我们要怎么才能唤醒生命之源，难道也象前面的先辈那样献祭自身吗？”碧落主宰忍不住开口问道。

    一代先祖似乎看到了碧落主宰，她那模糊的面向转了过去，道：“你们不要说话，我早已逝去，只是在无数万年前洞悉未来时，跨越遥远时空看到了你们，看到了这里的一切，我的所有话语，皆是在无数万年前所留，我能看见你们，但是听不见你们的声音。我能推算出你们想说的话，但却只能推算到部分，而推算不到全部。”

    “我这一缕执念，只能出现一次，唯有当你们这一代人进入此地时，我这一缕执念才会苏醒，并且很快就会消散，没有足够的时间解答你们的所有问题......”

    “你们一定要谨记，唤醒生命之源后，你们一定要好好修炼，在没有足够强大的实力时，千万不要向往外面的世界，更不能让生命之源暴露。当你们有足够强大的实力时，我希望...我希望你们能走出这个小世界，回祖地看一看......”

    “同时也去看看灵仙界破碎后幸存的那些族群，现在还在不在，若是在，请向我，替他们道个歉。”

    “我错了，我错了，当年，是我做错了，是我太自私了，我不应该为了避战而选择退缩，带着一支族人躲藏起来，而是因该与众人一道，并肩而战，同生共死，杀出一片天地......”

    “可惜，当我想明白时，为时已晚。”

    一代先祖那模糊的面庞上，似乎有两道泪痕在留下，她的目光在碧落主宰等九名木灵族强者身上一一扫过，对于站在一旁的剑尘，则是完全视而不见。

    似乎，她在无数万年前，只能看到出现在这里的碧落主宰等九名木灵族强者，但是却看不见剑尘。

    一代先祖的执念开始缓缓消散，不过就在她的执念即将彻底消散时，她缓缓的抬起了手，对着自己的肉身轻轻一点。

    “砰！”

    只听一声轻响，一代先祖的肉身轰然炸裂，化作漫天绿色的光雨洒满天地，挤满了每一处虚空。

    这些光雨中，蕴含着极其澎湃的生命精气以及大道碎片。

    “这些，当做是我留给你们的，尽管历经岁月磨灭，已经所剩不多，但我也只能帮你们到这里了。生命之源一旦苏醒，自会有完整的传承......”

    留下这道声音后，一代先祖的执念彻底消失不见。

