    也许这个孩子来得不是时候，但不能否认的是，他确确实实给季瑶带来了惊喜，也带来了生活的意义。

    ……

    季瑶和陆北亭即将要订婚的消息，虽然没有刻意地宣扬过，但是也如同一阵龙卷风，瞬间遍布A市上流圈子中的每个角落。

    就这样一路还传到了顾家去了。

    顾承御泡了一杯茶，颇有些感慨的对许若雪说道：“想不到啊，瑶瑶这丫头到底还是没有选择我们家世安。”

    许若雪点了点头，也很遗憾：“是啊，我们家世安哪儿都不错，真不知道怎么就让陆家那个小子捷足先登了，可惜了！”

    二位长辈这你一言我一语的，全部都落在了坐在一旁的顾世安耳中。

    顾世安手中握着杯盏，里面的茶都已经放得快凉了，他抬眼瞧了瞧自己的父母，无奈地摇摇头，一口喝尽杯盏中的茶水，连品都没品。

    顾承御见状，骂了一声：“嘿，你这小子，糟蹋好茶呢！”

    顾世安不置可否，自顾自地给自己又沏了一杯。

    只有顾承御哼了一声，道：“你这个臭小子，别以为我不知道你刚刚都听到我们说的话了，怎么，自己追不到人家瑶瑶，现在后悔也没用了。”

    说来说去，又扯到季瑶。

    顾世安有些烦躁，“爸，我没后悔。”

    “没后悔？那我怎么看着你一副不高兴的样子？”顾承御抖了抖烟斗上的烟灰，索性不抽了，就这么望着顾世安，“你可别为你自己找借口了，我和你妈都知道，这么多年了，瑶瑶这丫头也是我们看在眼里的，你没追上她呐，是你的损失！”

    “就是啊。”旁边，许若雪还不忘附和了一句。

    这更让顾世安头疼，他皱了皱眉头，语气中染上不悦：“我都说了，我真没后悔，我有别的喜欢的姑娘！”

    他这几天的确不怎么高兴，那都是因为陈乐乐。

    自从陈乐乐跟他摊牌以后，说是要一刀两断，斩断二人的关系，顾世安就没高兴过。

    就只有在听到季瑶和陆北亭将要订婚的时候，替季瑶高兴了一下，其余时间，他都处在烦躁的情绪当中。

    因为以后就要分道扬镳了，顾世安还怕陈乐乐受了委屈他没法帮，所以一令之下，给陈乐乐所在的那家公司砸了好几单大单子。

    条件就是只要陈乐乐还在这个公司一天，他们就不能亏待了陈乐乐，并且这件事情还得对陈乐乐进行保密。

    那几位高管一个个都可都是人精，一听有这种好事，巴巴儿地就赶着同意了。

    无非就是在公司里把陈乐乐当成一个祖宗供着，这个交易条件对他们来说只有利处，没有弊处，傻子才不同意。

    这也就是为什么陈乐乐这几天这么忙碌的原因。

    为此，她还在私底下偷偷骂过顾世安。

    话题说远了，再回头来看顾家二老的反应，两个人都惊奇地瞪大了眼睛，连忙追问：“什么时候的事儿啊？哪家姑娘？”

    面对他们两个的追问，顾世安更烦了，“别问了，人家又不待见我。”

    “噗……”

    这是许若雪没绷住，一时忍不住就笑出了声来。

    “儿子，你怂不怂啊？我觉得你也不差啊，为什么追瑶瑶的时候也是这样，现在换了个姑娘，还是这样？”

    许若雪略带调侃的话却忽然给了顾世安一道灵感，他猛地一顿，温润的眸子忽的就亮了起来。

    是啊，为什么会这样呢？季瑶的话那无话可说，因为季瑶从头到尾都在拒绝着他，是他自己一意孤行，非要追着人家这么多年不放。

    可是陈乐乐不一样，这么一个好女孩儿曾经就在自己的眼前，是顾世安自己不懂的珍惜，所以才失去了陈乐乐。

    可是他现在已经后悔了，醒悟过来了，同时也失去了陈乐乐。

    想到这里，顾世安不甘心地捏起了拳头。

    难道就真的这样放弃了吗？一点儿回旋的余地都没有了么？

    或许他根本就可以不那么听陈乐乐的话，认认真真地开始追她一回，如果再不争取的话，也许他连这最后一点机会都没有了。

    下定决心的顾世安，浑身上下的气息都不一样了，一扫先前的颓丧，变得坚定起来。

    许若雪察觉出了自家儿子的变化，和顾承御对视了一眼，二人欣慰地相视一笑。

    顾承御在这个时候还适时地助攻了一句：“世安哪，在这个世界上，没有什么是不可能的，只要你肯去努力，一切都还有机会。”

    他话音刚落，顾世安就从沙发上豁然起身了。

    “我知道了，爸，妈，我会尽快给你们带一个儿媳妇回来的。”顾世安说这话时，眼里带笑，也带着一往无前的决心。

    当初在季瑶遇见陆北亭之前，他也总是悄悄地隐匿在季瑶的身边，结果就被陆北亭给抢先一步，夺走了季瑶的芳心。

    现在陈乐乐也是若是他还是一味退让，到最后也只能等到陈乐乐和别的男人在一起的消息。

    同样的事情，他不想再上演第二遍。

    现在的他，是真心祝福季瑶和陆北亭能够好好在一起，也是真心喜欢陈乐乐，想要和她在一起。

    顾世安没有逗留，他一说完，就大步往外走，匆匆离开了顾家，驱车赶往陈乐乐上班的地点。

    若是她没有记错的话，再过半个小时陈乐乐就到休息时间了。

    顾世安一离开，许若雪就无奈地摇了摇头，“承御啊，你说，世安这次能成功吗？隔壁家的老张啊，他们孙子都抱上两个了呢，世安要是再不成，那都不知道要等到什么时候喽。”

    顾承御笑着给许若雪拿来一块绿豆糕来，道：“行了，孩子的事情就交给他自己处理，咱俩干着急也没用。”

    “你说的也是……”

    这一路，顾世安都把油门踩到了最底下，他已经很久没有见到过陈乐乐了，思念这种东西，就像是一只钻入体内的蛊虫一样，时时刻刻啃食着人的心脏，令人焦灼又痛苦。

