    王林感受到李文娟身上散发出来的那种爱恋，不由得虎躯一震！

    这可不行啊！

    小姑娘真的不小了！

    她懂事了呢！

    王林也不敢推开她，怕伤了她的自尊心，便掐住她的脸，哈哈笑道：“行了，别撒娇了，又不是小女生了！快出来吃饭了！”

    他这么用力一捏李文娟的脸，她脸上吃痛，哎哟一声，翘着小嘴道：“姐夫，你打嘛打我？”

    王林拍拍她的俏脸：“打的就是你！”

    “打是情，骂是爱，是不是？”李文娟嘻嘻一笑。

    王林笑道：“你喜欢姐夫打你啊？行，姐夫以后天天打你，多打你几下，让你感受到姐夫的爱！”

    李文娟痛了一下，心里那股爱的潮水，也就渐渐消退了。

    两人出来吃饭。

    刚坐下来，敲门声响起来。

    来的人是周粥，她一进门便笑：“我闻着香味了，我是来蹭饭吃的！哟，王林回来了！香江那样的花花世界好玩吧？你还舍得回家来啊？”

    王林笑道：“拜托，我是去工作的，不是去玩的。你以为我在香江很好玩吗？”

    周粥瞄了他一眼，眼睛里充满了笑意：“谁知道呢！香江风气那么开放，女人也多得很，我听说那边的女人，哪怕是当别人的情人，也不会有什么羞耻心的，是不是真的啊？你在外面有没有找一个女人当情人呢？”

    王林道：“我老婆都没管我，你反倒管得宽。文秀，我干脆把周粥娶回来当小老婆得了，帮你一起管我，你看好不好？”

    李文秀一边给周粥让座，一边笑道：“好啊！我挺喜欢周粥的！只要你有本事把她娶回来，我是不介意多个妹妹的！”

    周粥呛着了，手抚着胸口，连着咳了几下，面红耳赤的道：“你们两公婆都不是好人，合起伙来算计我呢？我不就吃了你家几餐饭吗？你们还想要我的人？”

    一桌子人都哈哈大笑。

    周粥在王林身边坐下来，用脚碰了碰他，说道：“你这个人，太不靠谱了！”

    王林道：“我怎么不靠谱了？”

    周粥道：“我们去广交会的时候，不是说得好好的吗？回来以后，你要投资我们申纺一厂的！结果呢？回来几天，你人就跑得没影没踪了！一去香江就是十天！”

    王林道：“你说这事啊！你放心吧，你的事我一直记着呢！明天我去厂里，和你好好谈一谈。”

    周粥道：“还去什么厂里啊？我们就在这里谈是一样的。谁知道你明天又跑哪里去了？”

    王林微一沉吟，说道：“我之前跟你提过的，我要管理权，这事你能不能做主？”

    周粥道：“我已经跟局里打过招呼了，局里也同意。说只要还是国有控股就行了。你投5000万进来，我们进行技改，现有的车间不动，我们扩建几个新型面料生产车间，你们服装厂不是搬走了吗？那边有的是车间厂房可以用。”

    王林道：“好，这事就这么定了。”

    周粥道：“你说定了不行，你得把合同签了，把钱给我打到位了才行。我急着想做出点成绩来呢！文秀，你是我的厂办主任，你得替我盯着他，这几天别让他跑了，跑之前也要让他把五千万的投资款先打过来再说。”

    李文秀笑道：“放心吧，他这个人，说话是算数的，从来没有放过谁的鸽子。他答应你的投资，一分不少肯定都会投进来。”

    周粥白了王林一眼，对李文秀道：“你是他爱人，他当然不会放你的鸽子。可是，他不只一次放过我的鸽子呢！他这个人在我面前，经常是神龙见首不见尾，用得着我的时候，他就出现了，用不着我的时候，我想找他可难喽！”

    王林笑道：“只要你给我一口粥喝，我就不会消失！”

    周粥瞬时红了脸，轻轻踩了他脚一下。

    李文秀哪里知道他们之间的暗语和小动作？

    吃过饭，王林拿出在香江买的几本录相带出来。

    李文娟高兴的拿过来翻看：“有没有鬼片？我就爱看鬼片！”

    王林笑道：“有好几个鬼片呢！你拿去看吧。周粥，你也在我家看鬼片吧？”

    周粥笑道：“好啊！”

    王林问道：“你妈还在帮你哥带孩子呢？”

    “我妈其实可喜欢孩子了，她回家后，饭也吃不香，觉也睡不着，就想着孙子！这不又跑回来带孩子了！她这次请了长假，说要帮忙把孩子带到两岁！”

    “你妈可以退休了吧？”

    “差不多，所以，我估计她就是这么退了！以后都不会再上班了。这样也好，有她在家里，我们以后生了孩子，都可以交给她来带。”

    “我们以后生了孩子？”王林笑。

    “讨厌啊你，我是说，我和我姐生了孩子！跟你有什么关系？”周粥瞪他一眼，“小心她们听到！”

    王林哈哈一笑。

    李文秀从里面出来，笑道：“小宝睡着了。”

    王林道：“让他睡吧！睡得多，才长得快。”

    李文秀在王林身边坐下来。

    李文娟和孙小蝶蹲在电视机柜前，正在选录相带放呢！

    “看这个！”孙小蝶指着一个枪战片。

    “先看鬼片！”李文娟笑道，“鬼片好看些！《捉鬼有限公司》，看这名字就很好看呢！”

    这个电影的确很有意思。

    看主演的阵营，就知道不同一般了。

    陈百祥、吴君如、邱淑贞、郭秀云、陈山河，颜值和搞笑都有了。

    王晶虽然不是导演，但他是编剧。

    李文娟把录像带放进机子里，然后跑了过来，往王林和周粥中间坐下来：“姐夫保护我！”

    王林无语的看了她一眼：“有这么可怕吗？还没开始放呢！”

    李文娟道：“捉鬼有限公司！看名字就知道很害怕！”

    电影正式开始！

    开头的音乐就让大家吓了一跳。

    李文娟紧紧挨着王林。

    这个影片，故事一开头就邪性不断。

    两个男主角是电器公司推销员，某日往郊外推销，遇乸型鬼求爱，更遭管家男鬼用斧追杀。二人虽然得以逃脱，但接下来，他们的遭遇却更加吓人！亲眼看见邪恶的女妖将司机的头扭了几圈而弄死司机，女妖还让经理鬼上身，幸得张法师搭救才免于一难。

    二人只好另寻工作，谁知道新公司也是鬼遇不断。

    新公司老板委任女儿为经理，引起哥哥的不满，哥哥请来中西众鬼到公司捣乱，想从中夺权，男主角喜欢女经理，只好硬撑，留在公司，引发了一系列啼笑皆非，又恐怖吓人的故事。

    这些年，邱淑贞刚出道不久，被王晶重视和重用，连着参与了许多王氏电影，直到九十年代末才息影，嫁给了一个时装店的老板，过上了相夫教子的生活。

    年轻时候的邱淑贞，虽然没有在选美比赛中出人头地，但她长相秀美，别有一番风韵，而且她这个人运气不差，遇到了王晶这个贵人，在影坛留下了不少令人印象深刻的好作品。

    单就影视方面的成就来说，退赛的邱淑贞明显比同年的港姐冠军李佳欣更出彩。

    娇俏可爱的邱淑贞，也成了捉鬼有限公司里最出镜的女角色。

    她的每一次亮相，都能给人眼前一亮的感觉。

    一个多小时的电影，李文娟一直坐在王林身边，伸手抱住他的胳膊，以害怕为名义，享受和姐夫的亲密接触。

    就连李文秀和周粥，对此也没有多说什么，在她们看来，李文娟就是个不谙世事的大孩子，谁能想到她的那些小心思？

    看完电影，周粥起身回家，对王林道：“明天来厂里，我们把合同签了！”

    王林笑道：“行！不就5000万吗？这个项目，我说投就会投的！记得请我喝粥就行！”

    周粥白了他一眼，抿嘴笑笑，款款离开。

    李文秀笑道：“周粥会很做粥吗？老听你想喝她做的粥呢？”

    王林哈哈大笑：“要不她怎么叫周粥呢？就是因为做的粥好喝呗！”

    李文秀道：“真的啊？哪天我让她做个粥来尝尝！”

    “……”

    李文娟还想再放一个录像看，被王林喊住了：“一天看一个电影就够了。明天周六，大家都要上班，早些休息了吧！”

    第二天，王林和周粥、李文秀、王琳一起上班。

    到了一厂，王林来到厂办。

    陈小希调到厂办当助理后，王林在这边就没有助手了。

    服装厂已经搬迁，王林在公司有秘书，服装厂那边也就没必要再用单独的助手。

    就连金悦，王林也打算把她的助手职务下掉，对她另委职务。

    陈小希见到王林，笑道：“王总好！”

    她现在也学着别人的，喊王林为王总了。

    王林呵呵一笑：“小希，你好。”

    周粥请王林坐下来，说道：“你最近投资这么大，扩建了这么多的工厂，买了这么多的生产线，你还有钱投入到一厂来吗？”

    王林道：“你说对了，我现在还真的没有钱可以投资的。”

    周粥道：“可是，你不是答应我了，要投5000万吗？你不会食言而肥吧？”

    王林道：“别着急啊！我这次去香江，已经跟永华公司的经理李佳欣说好了，由永华公司出资。”

    周粥道：“你又要从永华公司投资？”

    王林点点头：“我现在真的没钱，只能从永华公司投资进来。”

    周粥笑道：“好吧，不管你从哪里出钱，反正我能完成我的技改任务就行了。”

    她凑过头来，笑道：“你悄悄告诉我，你在香江有多少钱啊？”

    王林哈哈一笑：“请我喝粥，我就告诉你。”

    “无聊！就知道喝粥！”

    “吃粥、赏雪，此乃人生两大乐事！”

    “是吗？赏雪？沈雪吗？”

    “呃——”王林心想，周粥真的是玲珑心思，凡事都能猜破王林的话中玄机，便笑道，“我是说赏冬雪！我投五千万进来，你能不能从市里拿到一些钱？”

    “只怕难了。”周粥轻轻摇头，“我找过局里，也跟我爸说过此事，他们都说现在没钱。三十五厂的技改，已经掏出3500万了呢！要不是因为纱厂实在是撑不下去了，这笔钱他们也不会出的。我们一厂现在虽然也艰难，但还没到非改不可的地步。”

    王林沉吟道：“你想过没有？资金到账以后，你要怎么进行技改？”

    周粥道：“就把服装厂搬走后留下来的车间利用起来，开发新的布料生产车间。”

    王林道：“那用不了5000万。我知道一种新型的材料，未来可能成为一种潮流！我觉得一厂现在就可以上马这个项目。”

    “什么材料？”

    “竹纤维。”

    “竹纤维？这是什么材料？”周粥当然还没有听说过这个新名词。

    其实，竹纤维并不是一个新鲜事物！

    早在100多年前，竹纤维作为最早的人造纤维首次被应用于纺织业。

    百年之后，随着提炼、降解、脱脂、高温处理等技术的不断发展，竹纤维制品的精度、纯度、柔韧度及穿着舒适性不断提高，世界竹纤维的产量也与日俱增。

    竹纤维具有优异的吸湿性、透气性、抗菌性，良好的混纺性，既不失棉类制品的柔软性能，又不失高科技纳米面料的时尚元素。

    在我国，从上世纪六七十年代开始，竹纤维产业就被应用于纺织业，这个时期属于竹纤维的起步阶段。

    但一直到两千年以后，历经数十年的发展变革，才逐渐成为继棉、麻、毛、丝之后我国乃至人类社会的第五大天然纺织纤维。

    进入新世纪以后，随着人口增加、资源枯竭、人类环保意识的增强，传统棉、麻等天然制品资源面临诸多制约，世界竹纤维年产量则一举突破300万吨，为未来人类绿色纺织制品指明了发展方向。

    我国现有竹林面积7000多万亩，占世界竹林总面积的五分之一，并以每年约200万亩的速度递增。

    丰富的原材料资源优势，给我国竹纤维产业带来良好的发展契机。

    随着国家发展战略逐渐倾向节约型社会、创新型社会，并涌现出一大批以自主创新为发展动力的高科技企业，我国的竹纤维产业必将引来一场纺织业革命性的深度转变。

    到二十年以后，我国竹纤维年产量大幅提升，出口量约占总产量的30%，国内需求也在进一步提高。而传统棉、纱类等原料存在很大缺口，竹纤维作为一种新型环保并且发展相对成熟的纺织替代产品，已逐渐成为未来纺织制品的发展趋势。

    王林是过来人，他拥有重生者的金手指，他以前也是做纺织品这一块的生意，他当然知道竹纤维未来的市场有多大。

    尤其是国外市场，竹纤维拥有巨大的商机！

    谁先占据先机，谁就能拿到最好的资源，占领最早的市场！

    这也是王林入股申纺厂的目的所在！

    王林要率先布局，占领纺织新材料的阵地！

