    本来要逼宇智波玉玄和他硬碰硬的蓝染，此时反而却被压着打。

    在判断出蓝染不会被自己这种攻击给打死，同时就算被打成渣渣也能够自己恢复再生的时候，宇智波玉玄打起来可就卖力了。

    仙人模式下，和蓝染打个半斤八两。

    但是宇智波玉玄开始往自己的攻击力注入灵压。

    现在攻击中，包含仙术查克拉，双色霸气, 队长级灵压，同时还有大将体质之上的身体力量。

    四种力量在宇智波玉玄的控制下，几乎完全融合在一起，释放后的攻击强大无比。

    但是这些力量此时只能作用在单纯的体术战斗，也就是近身战上，一切都是用作力量的加成，而无法用在其他方面。

    蓝染选择和宇智波玉玄硬碰硬, 自然是无法抵抗，被打的根本无法还手。

    期间虽然蓝染找到机会, 终于伤到宇智波玉玄一次，直接斩断了宇智波玉玄左手，但是宇智波玉玄也能够快速再生，把蓝染都看懵了，不明白人类为何会有这样的能力。

    “可恶，为什么！！”

    蓝染左手被砍断，但是他根本没有在意，而是有些癫狂的开口怒道。

    期间他有使用过自己斩魄刀的力量，试着干扰对方的五感，但是发现根本没有用，几乎没有任何效果，这差点让蓝染怀疑自己斩魄刀是不是出问题了。

    “因为我比你更强啊！”

    宇智波玉玄直接屠宰场转移位置，出现在蓝染身后继续补上一刀，将另外一条手臂也给斩断。

    蓝染还想释放虚闪，但是宇智波玉玄直接上去打断, 一把抓住了蓝染的下巴, 同时，大量黑色的咒印直接从宇智波玉玄手掌处开始扩散, 从下巴瞬间蔓延整个身体。

    而蓝染也感觉到自己的灵压，开始快速的减弱，被这些黑色的咒印给吸收去了。

    这是根据灵子开发的限制灵压的术式，从封印术中改良开发，不过一般敌人根本没必要使用，因为使用瞳力就可以控制对方了，只有达到蓝染这种程度，无法控制需要捕获的敌人才会用上。

    但是这还没有结束，宇智波玉玄使用手术果实的能力，将蓝染的身体给切成五块，头颅单独保留，其他身体部位宇智波玉玄准备放在几个不同的空间里镇压，因为身体是被切开不是切断，蓝染光靠一个身躯是没办法恢复的，除非舍弃其他部位，将脖子以下给断掉，或许能够从头颅开始再生。

    可是一直在吸收他身体上灵压的术式，让他根本没有多余的灵力再生。

    “通灵之术！”

    接着宇智波玉玄，直接将外道魔像给通灵出来，然后控制着外道魔像变成神树的模样扎根在虚圈中，让它开始吸收虚圈的生命能量凝结果实。

    一通操作十分迅速，几乎没有花费多少时间。

    “之前说的算数吗，你愿意做我的手下吗？”

    宇智波玉玄对只有头颅的蓝染问到。

    “你不是这个世界的人！！”

    “这样的力量，是外界来的，绝无可能是这个世界的力量！！”

    而蓝染这边终于醒悟。

    打了这么久，他就感觉到什么地方怪怪的。

    现在看来，原来那些怪异的感觉，是因为对方使用的力量，并不完全是这个世界所有的。

    发现这一点让蓝染露出了兴奋贪婪的神色，他所做的一切，就是为了进化，超越一切！

    本来他以为目标只有成为新的灵王，掌握这个世界才是这个世界的极限，但是现在发现了外来者，他感觉到有新的路可以走。

    放弃呆在尸魂界是因为已经没有东西可以学习了，可是如果有其他更多的知识力量可以学习增加，那么他的进化将会更加完美。

    “你果然很聪明。”

    “这个世界你是第一个猜到的。”

    宇智波玉玄点点头，肯定了蓝染的猜想，这更让蓝染兴奋起来。

    “你处于其他世界是什么层次，最强吗，还是实力一般，负责开拓的工作者？”

    “其他世界是什么样子，有死神和虚吗？”

    蓝染这边有大量问题迫不及待想要询问。

    求知欲此时有些超过他想要进化的欲望。

    “在我之前的世界应该算是最强了，但是其他世界的话，不好说，太多了。”

    “臣服我，跟我混，我可以带领你继续进化，不答应的话，就只能让你沉眠了。”

    宇智波玉玄回答一个问题后，就很直接的说道。

    不过蓝染确实是给他压力很大，宇智波玉玄都还没怎么想好限制这个家伙，感觉所有限制的能力对于他来说根本没有太大作用。

    “如果你可以带给我更多的话，可以合作。”

    蓝染这边沉默了一会后，开口说道。

    这次说的是实话，虽然他最喜欢骗人了。

    感觉自己要是错过这个机会，这辈子好像都无法跨过这个世界的极限，所以面对这种机会，他选择了说真话，为了拿到手这个机会。

    宇智波玉玄也知道蓝染很在意这件事，但是没有一开始说出来，也是因为没有实力守住这件事的力量，说出来也没有用。

    “那么先互相相处看看吧，会给与你一些异世界的资料，让你分析了解。”

    宇智波玉玄说道。

    蓝染这边没有拒绝的资格，自然只能接受。

    “无踏连刃！！！”

    但是这个时候，有人不同意了！

    市丸银这边一直在关注着蓝染的战斗情况，当发现蓝染灵压快速下降，几乎只有普通死神的程度时，他毫不犹豫的卍解爆发自己的灵压，不管不顾千手扉间的追击，选择锁定蓝染释放自己的最强招式。

    近乎百倍音速伸长的斩魄刀神枪，瞬间便来到了蓝染头颅后面。

    但是最后刺中的只是一颗砂石，宇智波玉玄使用屠宰场改变了蓝染的位置，神枪顺着宇智波玉玄身侧穿过，在地面上留下了一条长长的沟壑。

    宇智波玉玄白眼一直开着在呢，就怕蓝染会耍花招，刚好发现了靠近的市丸银，在他释放无踏连刃的时候，宇智波玉玄就开始使用屠宰场了，不然的话真等神枪斩魄刀靠近，宇智波玉玄还真来不及转移了。

    “银！！”

    蓝染虽然知道市丸银会背叛自己，没想到会在这个时候。

    在他距离自己所求新的知识面前，差点身死。

    这让他无比愤怒！

    如果不是被限制了实力，此时他绝对要冲上去找市丸银拼命。

