    门外，原本应该是已经离开的杨昭却是面色微沉，本来微抬起来正准备敲门的手却是停了下来。

    杨昭的眸动了动，眼皮微抬，沉沉的目光在厚重的门板上顿了顿，眸光寒凉如冰。

    然后他的唇微动，深深地吸了一口气，接着他放下了手，然后转身便快步离开了，没有再回一次头，只是那沉冷的眼底里，却染上了一抹淡淡的血红。

    他……是不是从一开始就错了。

    原来他们只是秦家的狗吗，于倩是，他是，而其他的兄弟们也是。

    倩倩……

    一想到这个名字，杨昭的心脏便狠狠地收缩了一下，疼，好疼啊。

    倩倩，你如果还活着，你如果听到秦爷如此说，你会是什么样的心情，还有，你如果是我的话，又会怎么做？

    杨昭的脚步无声，却很快，而他也很快便有了决定。

    ……

    而苏青那边，关掉了视频通话后，一抬头便对上了苏洛的双眸，苏青的嘴角暗暗一抽。

    心里却是幽幽地叹了一口气，她承认刚才她是故意当着苏洛的面儿那么说的，否则的话她是真的不知道该怎么对这一家人提及有关于倩的事儿。

    思来想去，才决定不如借着这个机会，将事情先说给大哥苏洛，然后至于家里的其他人那边，便可以将这个难题推给大哥苏洛了。

    对于此，苏青可是没有一星半点儿的愧疚，毕竟大哥是用来干嘛的，自然就是用来干这种事儿的。

    咳咳，反正别人家的大哥，她不知道，她家的大哥必须是这种能扛事儿的。

    苏洛看着自家小妹，却见这丫头的脸上依就是一派淡定，也不禁有些头疼了：“你早就知道了？”

    苏青点了点头：“嗯！”

    她一向是一个非常诚实非常坦荡的人。

    苏洛：“什么时候？”

    苏青也没有想，答案脱口而出：“我从植物人的状态睡醒的时候便知道了。”

    苏洛：……

    苏青毫不躲闪地对上了自家大哥的双眼：“大哥，其实现在你可以叫我苏青，也可以叫我于倩，说起来也得庆夫有些玄幻，可是我却可以向你保证在此事儿上我对你绝对没有一点欺骗。”

    “我死的时候还是于倩，可是当我醒来的时候，我便成了苏青，这似乎可以称得上是借尸还魂吧！”

    苏洛的眼瞳睁大了，这种匪夷所思的事儿，他只在小说和电影电视剧里看到过，却怎么也没有想到，有一天居然会发生在自己身边。

    苏青非常认真地将所有的事儿给自家大哥讲了一遍：“大哥……呃，这个我应该还是可以叫你大哥的吧？”

    苏洛神色有些复杂地看着苏青，然后抬起手在她的脑袋上摸了摸：“当然！”

    不管是苏青还是于倩都是他的妹妹啊。

    而且……

    “你是说，你和……你们两个人的灵魂融合了？”

    苏青点了点头：“是的！”

    苏洛非常认真地看着苏青，闭了闭眼，这事儿……他还需要一些时间来消化。

    不过……

    “大哥，这事儿要不要和爸妈说，要怎么说，就交给你了！”

    苏洛：……

    苏青特别欢乐地又补充了一句：“我们就这么愉快的决定了！”

    苏洛：……

