第一零五三章质问神剑圣，该如何破解
究竟是什么事情，瞒着自己对他们有什么好处，难道真的就不怕剑奉因此陨落了吗，就不怕他们的算盘落空了吗。
若是剑奉和苍剑因此有什么三长两短的，到时候他们难道就不会感觉到后悔吗，现在竟然有很重要的事情瞒着自己。
若是别的事情也就算了，可是事关苍剑和剑奉生死的事情，那些人族的顶尖强者，是不应该瞒着她的，至少现在有些事情不应该。
赵诗婉现在，根本就顾不上自己的伤势，直接孤身一人选择离开了此处，选择立刻去寻找那些人族的顶尖神剑圣强者。
“轰隆。”一声炸响！
赵诗婉直接来到了人族神剑圣强者所在的地方，直接轰开了大殿的门，然后一步一步的走向大殿之中。
“赵诗婉，你现在这是在干什么，这是什么意思。”
就在赵诗婉走进大殿的同时，人族这边的神剑圣强者，顿时目光集中在赵诗婉的身上，并且很疑惑，现在赵诗婉这么做是为什么。
“为什么，你们还有脸来问我为什么，说，你们究竟有什么事情瞒着我，别说没有，我根本就不相信。”
“你们可知道，我在苍剑的身上封印了圣剑之力，并且还有一部分的灵魂本源之力，可是在前一刻不到的时候，竟然触发了。”
“现在，苍剑的是生是死都不知道，而我的那些本源灵魂之力，现在已经感应不到了，你们难道不清楚这意味着什么。”
赵诗婉听到这些神剑圣强者，此刻质问自己为什么这么做，赵诗婉想到此处就气不打一处来，怒火根本就平息不下来。
因为若不是这些老东西有很多事情瞒着自己，怎么可能会发生现在这样的事情，苍剑现在生死不明。
赵诗婉之前算好了一切，就算是后来，事情出现了意外，那么也是不会有什么太大的影响的，只要赵诗婉没有估算错误就不会。
现在赵诗婉就直言相告，自己在苍剑的身上，不仅封印了自己的一部分圣剑之力，并且连带着本愿灵魂，都一起封印进去了一部分。
可是纵然如此，以苍剑的战力，现在还是出现了事情，在这么早的时候，竟然已经触发了。
不但现在触发了，而且现在连自己的那一部分本源灵魂之力都感应不到了，不错，现在已经没有什么联系了。
之前的时候，还有一丝若有若无的感应，可是现在这个时候，竟然一点都没有了，这也是赵诗婉为什么这么怒气冲冲的原因。
现在苍剑已经这样了，那么剑奉呢，剑奉可是在跟苍剑在一起的，苍剑都尚且如此，那么剑奉现在的处境也已经不好。
按照正常的情况来说，根本就不会是现在这个样子，可是现在发生了，现在这个时候，事情已经出乎预料了。
“没有，我们没有在这方面隐瞒你什么，你应该知道的，我们也不希望苍剑和剑奉出事。“
“按照你现在所说的，看来里面真的有什么我们不知道的情况了，按道理来说，水域那边应该没有什么特殊的力量了。”
“难道，是他们所在的那处空间之中，有什么我们不知道的危险，所以才会导致了现在的情况。”
这些人族的神剑圣强者，当然知道，苍剑若是发生了什么意外，究竟可能会造成什么一系列的后果，但是他们真的没有隐瞒什么。
至少赵诗婉所说的那些，他们是真的没有，因为他们也是一样的，不希望苍剑和剑奉出事，特别是现在这个时候。
这些神剑圣强者也知道，赵诗婉是不会拿这件事情开玩笑的，那么现在看来，里面一定是发生了什么事情才是。
人族的神剑圣强者第一时间就想到了水域，可是后来转念一想也不对啊，水域那边也不能有什么他们不知道的特殊力量了吧。
所以现在猜测，难道是苍剑他们所处的那一处空间之中，有了什么意外的情况，里面有什么他们不知道的未知危险存在。
“不，我想我们可能真的忽略了一件事情，你们还记得当年我们跟水域那边交手的时候，出现的那一批水域强者吗。”
“它们可不是一般的水域强者，只不过，从那一次之后，就再也没有它们的踪迹显露过，难道现在又出现了。”
“当年，它们最多不过是地剑境界的修为，如今过去了这么多年，有更强的存在，也是在情理之中的事情，或许，就是它们了……”
就在这个时候，另外的人族神剑圣强者，突然想到一件，已经被几乎快要遗忘的事情，那就是当年的一些陈年旧事。
在那个时候，水域曾经出现过一批强者，它们的修为对于现在来说，可能是什么也不算，可是在当时，可是让人族这边损失惨重。
只不过，当初只是昙花一现，后来就再也没有出现过，这么多年过去了，也没有见到它们展露踪迹，一时间到是忘记了它们可能存在。
现在，要说水域那边，还有这样的强者存在，那也不是不可能的事情，若真是如此的话，那么事情还真的很棘手了。
当年只不过刚开始修炼的时候，就有了碾压同境界人族强者的实力，现在这么多年过去了，必然会有所提升的。
不管是在境界上，还是说在战力上，都是一样有一个很大的提高，这么想来的话，那么苍剑遇到这种困境，也就可以理解的了了。
“你说什么，水域还有一些不为人知的存在，它们到底是什么身份，难道真的有这么强横，剑儿都不是它们的对手吗。”
“剑儿现在已经是天剑境界九重天的修为了，可以说没有谁可以能够在天剑境界胜过他，这一点我很确信，绝对没有任何的夸张。”
“它们若是比剑儿还要强横，难道你们就没有什么应对的措施吗，当年你们能够活下来，不要跟我说没有什么应对措施。”
此刻的赵诗婉，对于神剑圣强者的话，并没有什么怀疑，因为现在这个时候，这些人不会骗自己的，原因很简单，现在他们已经知道情况了。
在这个时候，隐瞒自己根本就没有什么意义，对他们一点好处都没有，现在选择隐瞒，只能有坏处，绝对没有什么好处的。
赵诗婉对于，水域那边有一批不为人知的强者，真的感觉到很惊讶，因为这样的存在，好像不太应该出现吧。
这到不是说，赵诗婉觉得水域没有天资出众的存在，而是觉得不可能存在这么一批，这也太夸张了点吧。
况且，在没有踏入到生死境之前，人族还是有一定的优势的，在这种情况下，难道还会有一批比苍剑要强横的存在吗。
要知道，赵诗婉可是很了解苍剑的，苍剑虽然现在只是在天剑境界的九重天，并没有到达巅峰，可苍剑的战力绝对不弱的。
要论单体实力，赵诗婉自然是很坚定的认为，没有谁会在这个时候，能够比苍剑更加有实力横扫同一个境界的存在。
不过，赵诗婉自己相信苍剑是一回事，但是现在面临的情况，又是另外一回事，不管怎么说，现在苍剑的处境都不是很好。
所以说，也不排除苍剑出现了什么意外，或者说就是被水域的那一批神秘的强者给围攻了，这也不是没有可能的事情。
既然这样的话，那么现在考虑到苍剑已经面临的处境，赵诗婉就想到，难道就没有什么破解的方法吗。
因为在这个时候，赵诗婉也隐约的想起来一些事情，不过那些事情记载的不是很详细，没有说明怎么应对。
所以在现在这个时候，就想要知道，当初的那些人族的强者，也就是现在的一些神剑圣老家伙，他们当初是怎么做的。
当初的时候，若是没有什么应对的方法，他们可能就不会活到现在，现在既然还活着，并且达到了神剑圣的境界，那么当年他们一定有方法破解。
要说什么办法都没有，赵诗婉是绝对不会相信的，若真的没有的话，那么当年可能就没有了人族，整个剑仙界都会是水域的了。
那个时候，水域的强者肯定会一鼓作气，直接选择消灭了人族，怎么可能会无缘无故的选择放弃了呢。
能够让水域的强者放弃，只有一个可能，那就是它们做不到灭了人族，最后的时候，只能够选择退回去。
正是因为如此，所以才有可能有了现在的人族，也就有了现在的这幅局面，水域那边和人族这边，一直以来都旗鼓相当，实力不相伯仲。
那个时候，人族这边吃了大亏，难道之后就没有防备，就没有类似于水域那边的强者，让他们来对抗水域那边的神秘力量。
虽说这么些年都没有出现什么特别大的事情，但是赵诗婉不相信，人族的这些老家伙们，没有想到什么办法。
他们怎么可能，不去防备着这种情况的发生，若是真的没有的话，那可就真的说明，这些神剑圣强者脑子被门缝夹了。
