    这一瞬间的交战碰撞，震撼无比！

    余波卷起的风暴烟尘，充斥了四周果林当中的每一个角落，席卷方圆十数丈的区域范围，周遭的灵果树木，都在这骇人的风暴之下纷纷朝外弯腰倒伏，发出哗啦啦的声音！

    树叶沙石搅卷进入洪流当中，

    席卷乱飞，

    遮蔽视野，周遭的护卫修士们都睁不开眼来！

    而此时，

    在烟尘弥漫的场中，

    于碰撞的那一瞬间，猴王魔猿只觉得爪子上像是有一股可怕无比的巨力如潮水般涌来，那原本被妖力锻炼到如同精钢般坚硬的骨骼发出咔擦咔擦的令人毛骨悚然的碎裂声响，整只手臂在这一刻竟是扭曲粉碎！

    像是鸡蛋撞上了石头，

    粉身碎骨！

    这只自己明明感觉能够随手撕碎的小矮个子，力量竟是这般的可怕！

    这一刻，

    原本天不怕地不怕的猴王魔猿眼神之中终于露出了惊恐之色，高大的身形踉跄后退，就要逃离开来！

    然而，

    以灵元境后期雄浑的力量，依靠境界实力碾压，一招奔海废掉对方一条手臂的张清元，

    岂会如此轻易地放过这只猴王魔猿？

    只见人犹在半空中，

    张清元乘胜追击，不退反进，

    右手中银影瞬息之间倒卷起凌厉无比的剑光，破空袭出，犹如惊鸿匹练，裂破空气的声音连绵不绝。

    云水十三路剑式——蛟龙探海！

    剑气呼啸如若雷音，顷刻间朝着猴王的脑袋绞杀而去！

    直面这一剑的猴王，

    也感觉到了无边的危险与恐惧，身上寒毛乍起！

    危急之际，

    猴王强撑爆发体内残存的妖力，巨大的身躯竟是以一种不同寻常的角度，生生向身侧扭曲翻滚。

    撕拉！

    猴王脑袋避开了这一击，

    但同时，

    剑光如同惊鸿倒卷，偏转到它那肩膀身上，

    瞬间刺入体内，

    血光绽放如花，

    一条毛茸茸的强壮手臂瞬间自高空中倒飞而起，滚烫的鲜血泼洒在地，跌落在地上尤自在颤动！

    那魔猿依靠就地翻滚躲开了张清元的凌空一剑，

    但同样地也付出了一条手臂的代价！

    断臂逃生的猴王魔猿痛苦与恐惧涌上面庞，不敢再停留，轰隆隆转身迅速朝着山林奔逃而去！

    张清元被这变故一愣，

    显然没有想到前一刻还拼死搏杀的凶猿下一刻就飞速奔逃，但他怎么可能眼睁睁地看着对方就此逃脱？

    “哪里逃！”

    身形就要紧追上去，

    但在这时，

    如同野兽凶猛逃窜的猴王“吱”地叫出尖利的声音号令，

    四周的猴群，

    顷刻间全部站立起来，

    “吱吱吱吱！！！”

    瞬间有几道身影窜出，自前后左右纷纷窜掠包围冲上来，抵挡在前方，将张清元追击的道路尽数封锁！

    同时，

    后方更多的妖猴还在汇聚，

    铺天盖地般朝着张清元扑过来，给猴王争取逃脱的时间！

    形势转变如此之快，

    几乎让人目不暇接！

    这猴群浩浩荡荡的威势，后方的护卫们只是站立在身后，就有着一种头皮发麻，双脚震颤的感觉。

    “这些畜生，该死！”

    张清元眉头微皱，

    面对这如同潮水般不断冲上来的猴子，张清元确实没有办法越过他们追击猴王。

    他还没到真元境，

    无法御剑飞行，

    况且，

    这么一拖延的功夫，那断了一臂的猴王魔猿早已是窜入林中，身影快要消失不见！

    回想起上一次青山镇任务的遭遇，

    张清元终究没有不顾一切地深入山林追击。

    “罢了，既然如此，那就先杀你们！”

    面对直接扑上来的七八个灵元二三从的低阶猴妖，张清元不缓不急，面上神色没有多少变化。

    只见其银影在手，

    身形盘旋，身体冲天而起，

    呼吸之间掠到四五米的高度。

    那窜上来的七八个猴妖的攻击随之尽数落到的空出，只击中了一团空气。

    而此时，

    张清元瞬间身形翻转，凌空下击，

    云水十三路剑式——细雨绵绵，

    银影凌厉的剑光撕裂空气，化作重重剑影直坠而下，高空之上竟像是落下了疾风骤雨，刹那间缤纷散乱！

    剑气横空！

    锋锐无比的灵元剑气在底下妖猴身上撕裂开无数到口子，断手断脚齐飞，纷纷惨叫着倒飞了出去。

    竟是在瞬息之间，

    将围攻的低阶妖猴尽数斩杀干净！

    “嘶！”

    身后的那些原本想冲上来帮忙家族修士护卫们见此，骇然地停留站立在原地，

    目光死死地盯着眼前的这一切，皆是纷纷倒吸了一口凉气！

    要知道，

    这七八个最先窜掠出来围攻张清元的，郝然是猴群当中相对强一些的精锐，每一只都至少有灵元二重上下的实力，

    以他们几个家族联合在一起的实力，也需得以数倍的数量方能将这些妖猴拿下。

    然而这么强力一批的精锐妖猴，在这位云水宗上仙的剑下，

    竟是比杀七八只鸡还来得简单！

    要是自己等人，

    在这位上仙的剑下，恐怕也不过是一道剑光的事吧！

    护卫群当中，

    郑家家主面露震惊骇然之余，内心也是带着感叹与苦涩。

    这就是高阶修士，

    顶层宗门的仙长，

    这等对于他们而言几乎堪称灭顶之灾的妖猴作乱，对他们而言，也不过是举手投足之间便能够平定的吧！

    身后诸人的想法，

    张清元自然无从得知。

    瞬息之间绞杀了七八个低阶猴妖，没能丝毫阻挡猴群扑上来的疯狂之势。

    但，

    这无足轻重。

    张清元面色未变，

    双脚一踮，摄起云烟步，整个人只如同化作了一道幻影，

    宛若云雾拂柳，

    身影轻盈，缥缈不定，

    几个闪烁便是化作一只幻影冲入了猴群当中！

    吟！

    灵元灌注，银影雪白的剑身在轻吟，

    一道道剑光，

    犹如闪电映照夜空，带起锋锐无边的寒芒，卷起绚烂无比的血花！

    如同虎入羊群，

    扑上来的猴群在那锋锐无边的剑光之下，根本没能有丝毫的抵抗力量便是被斩断撕碎，一只又一只的猴子倒下，甚至连张清元周身半丈都靠近不得！

    ......

    ps：没存稿了......

