    季落几乎不说脏话, 因为这种行为与他从小受到的良好礼仪教养相悖。

    但就这么噙笑淡淡说出的一段话, 却像是巴掌似的，在温雪娇和简丹爱的脸颊啪啪啪扇了好几个巴掌！

    他根本看不起我们两家！

    他更看不起我们！

    他觉得我们贱——

    温雪娇眼泪停都停不住, 简丹爱也没空哄她了, 怒吼道：“季落, 你他妈脸够大的啊, 敢这么跟我说话！”

    “我巴掌脸, 简小姐。”季落仍然保持着良好的风度，笑容不变, “你的名字倒是不太简单，也没什么爱, 怎么起的名？”

    “操！”简丹爱怒击, 冲上来就想动手！

    季落才不会被她碰到, 灵巧地往后退着躲开。

    正巧身后有脚步声传来。

    “娇娇, 你怎么哭了啊！你, 你别哭, 季落你怎么欺负人呀！”

    来人正是温雪娇的塑料姐妹花尤诗妍。

    尤诗妍赶紧上前去抱着温雪娇哄。

    同时简丹爱动作也瞬间停了下来。

    季落还纳闷这位跋扈的简小姐是突然脑子开光了吗知道停手？就听见后面宫祺安的声音也传来，“怎么还动手了？”

    一群人瞬间收声。

    大家都知道，现在能欺负季落，是因为季家来了个季柏池, 季落肯定是个假的——

    但宫祺安，可是真真正正的宫家二少爷！

    当下，简丹爱便暂时收声，只狠狠剜了眼季落, “走着瞧！”

    “怎么瞧都行。”季落嘻嘻笑，“就怕你最后要绕着我走。”

    说完，季落对着她晃晃手机，挑眉道：“这个视频怎么说，你们去给费小雪道个歉先？”

    温雪娇担忧地看了眼简丹爱，尤诗妍也不明所以，和温雪娇做着一样的动作。

    简丹爱没有直接给季落答复，只恨恨道：“你找死！”

    “你怎么只会放狠话啊简小姐，我要想做什么，你能管得了我吗？”季落无语，只觉得这些小绿茶还需要一些羞|辱教育，“我教教你办法吧，你呢，要是想光明正大让我好看，不如我们就打个赌。”

    简丹爱：“你当我怕你吗？”

    季落笑笑，“你不怕我就好。那，既然我们都要参加比赛，不如就比比比赛名次咯。你不是女单么，我双打嘛也差不多，你这么厉害，觉得自己能比我名次高吗，简小姐？”

    简丹爱：“你不就是靠着宫少爷吗！”

    “喔，你说我依靠他，意思是我肯定会比你名次高？那好吧，你要是不战自降，那我就当你是不敢跟我赌咯。”

    “你——我有什么不敢！季落，就你那点本事只会拖累宫少爷！比就比，你太垃圾了，就连宫少爷都不一定能带你赢！”

    “好哦。”季落笑眯眯的，“输了的人，就……”

    少年作势思考一会儿，片刻，恍然大悟似的用拳头敲打手心，“谁名次高谁给校报记者跳一段羞耻草裙舞蹈怎么样，一边跳一边举着铃铛说‘我太弱啦我谁也打不过我好菜呀’——”

    脑海中突然就冒出了简丹爱做这事儿的画面，季落突然止不住地开始笑。

    简丹爱明显也想到了，她的耳尖也涨的通红，只觉得整个人都在被季落侮|辱，“比就比，来啊！季落你笑什么，到时候你才是要干这傻逼事儿的人！”

    吼完，她便拉着其他两人大步离去。

    宫祺安这才笑问季落：“为什么你们吵架，我还要受牵连。”

    季落收起笑容，凉凉瞥他一眼，“我跟她们吵什么啊，你不要随意降低我的形象，我没那么low。”

    “好好，开个玩笑嘛。”

    宫祺安笑笑，走进去自助早餐厅和季落一起拿饭吃，顺便帮季落打一杯冰牛奶，递给他说：“给，赔罪。”

    “这还差不多。”季落接过来，勉强给宫祺安一个台阶下。

    两人这才吃上早饭。

    季落咬着全麦面包，说：“所以你是睡过头了吗，这都快九点了？”

    “怎么会，我每天固定六点起来，今早是和我哥说了点事，又被尤诗妍拖住了一会儿。”

    听到他哥，季落眼睛一亮，“你哥是不是能给你零花钱了！”

    宫祺安咬着吸管，苦兮兮道：“怎么可能！”

    季落不死心：“这也太残忍了吧，好歹你也在美国不能让你自生自灭啊！”

    “谁说不是呢？”宫祺安叹口气，“所以他特地叮嘱我不要自己出门玩，免得连打车的钱都没有，没办法回酒店。”

    “……”

    “我怀疑我是垃圾桶里捡的。”

    “呵呵。”季落使劲嚼碎一块苹果，“不知道是你惨还是我惨，我堂堂季家少爷已经师出未捷身先死，还没做DNA鉴定，就人人喊打了！”

    “我觉得师出未捷身先死和人人喊打不是这么用的。”宫祺安想了想说，“顶多算出师不利和快要地位不保。”

    “闭嘴。没看见就连简丹爱差点就指着我鼻子骂了吗？”

    “……哈哈哈哈！”

    “要不是我一直不跟女生计较，她真的……啧，算了，我和小学鸡计较什么呢。”

    宫祺安说：“简丹爱一直那样。”

    “不说她了，人间不值得。”季落撇撇嘴，觉得还是解决生存问题重要，“你哥也不给你钱，那今早还有什么好说的？”

    “哦，是我家医疗集团的事情。”宫祺安也没避讳季落，直接说，“高彼安他们不是前些天登报新型基因检测手段即将获批上市么？那个手段，其实是我们实验室先做出来的，但不知道为什么被高家捷足先登。”

    “是他们在同步研究，还是盗取成果。”

    宫祺安微微蹙眉，“还在调查中。”

    季落若有所思道：“学术界对于抄袭盗取或者宣扬假试验有着非常严格的制裁制度，如果高家敢这么做，就是在跟整个学术界对抗。”

    宫祺安点点头：“嗯，但前提是被发现。”

    “也是，藏得好也没人知道他做了什么。”

    “没错。”宫祺安用勺子拨弄着咖啡，“我去年不是在伊顿公学念书么，今年回淮青就是为了这件事。我哥这几年一直在带团队做同性生子的项目，期间，对于人类基因学有许多深入研究，也取得了相当大的进步和成果，同性生子体外胚胎培养指日可待。”

    季落听了微微抬眼。

    这个研究，在穿书前是没有人做的。

    毕竟穿书前同性在一起是罔顾伦常，这书里倒是开放，不仅能订婚结婚，还马上就能生孩子了？？？

    宫祺安继续说：“这就涉及到医学上的人类伦理问题。要知道试管婴儿可孕育super baby，可以比两性自然受孕多出更多更多的优质精|子卵|子选择机会。如今医学界不允许能够自然受孕的夫妇去做试管婴儿，那么问题就是，凭什么同性就可以随便做？”

    季落点点头，“医学伦理，一直是饱受争议的话题。”

    “高家比较激进，他们知道这件事以后，甚至胆子更大，开始进行更深入的基因研究——他们的议题是人类基因的优胜劣汰。”

    “听上去没什么问题。”

    “投机取巧而已。实际上，高家做的是……通过DNA筛选，选出高级人类和低级人类，控制繁衍，淘汰劣等‘生物’……”

    季落皱起眉，“这就过分了吧。且不说凭什么淘汰别的生命，就说他侵犯个人**的问题……DNA，可是每个人最私密的东西啊。”

    宫祺安托着下巴，看着窗外的景色道：“不止如此，他们还妄想改变已经出生人类的基因序列，妄想改编DNA。”

    饶是见多识广的季落，听到这个消息也倒吸了一口凉气，“你说什么？”

    宫祺安回头，看着季落轻轻道：“嗯。”

    改编人类DNA！

    人造人！

    甚至是……

    人造超级物种，人造……怪物！

    季落抓紧时间回想《家产是我的！》里提到有关高家的种种线索，可是他只看过前面两章，重点围绕在季柏池这个男主角刚刚回家被各种‘极品’刁难以及他百折不挠的精神，还有一些关于季家，宫家，淮青的背景。

    后面的剧情，还没来得及看……

    季落拧着眉头，觉得这件事情蹊跷太多了，季柏池虽然瞧着蠢，可是如果他跟这件事有深度关系的话，那季柏池背后站着的，可不只是一朵白莲花伊涟美！

    少年漂亮的桃花眼此时明明暗暗。

    “宫祺安，等回国以后，我和你一起去你实验室看看。”

    “行。”

    他答应的痛快。

    季落一挑眉，“怎么，不怕我像高彼安似的给你背后玩阴招？”

    宫祺安笑了笑，说：“这有什么？且不说你到底看不看得懂，就凭四大世家百年来的交情，我也不会拒绝你。”

    “嗯哼？”

    宫祺安轻松道：“外人都不理解，为什么四大世家能在这么长的时间里一直和谐共筑，四足鼎立。其实原因很简单，就是互相有诚信，有规矩，有底线，互相尊重，在关键事项上绝不逾矩罢了。”

    季落眨眨眼，开始装无知，“你说说？我还真不清楚。爸爸没来得及教我！”

    “是你一直没好好学吧。”宫祺安毫不留情地拆穿他，但依旧耐心解释，“我们每一家，控制着华国不同经济层面的庞大产业。无论横向还是纵向，虽有竞争，却合作更多。即使人为财死鸟为食亡，然而一整片森林的完整性，是我们最重视的基核。四大世家控制的产业泾渭分明，在每家的核心领域，其他人绝不插手不搅浑水……就好比你家的教育和能源，我家的医疗互联网物联网，萧家的地产材料，邢家的文娱奢侈品，等等。所以我有什么可怕的？如果谁先犯规，恐怕是要被其他人联合指责哦，季落你可要老实点啊好好学着点！”

    “啧，真烦，你就是趁机鄙视我。行了那回国再查，说说别的吧。尤诗妍找你干嘛？”

    “不知道，就非得拉着我说话。”宫祺安动作自然地戳着盘中的水果，“女生真的很麻烦。”

    季落‘啧啧’两声，“说什么？”

    “就说想让我改回男子单打，不要双打，这样单打是肯定能拿冠军的什么什么的。”

    “噢。”季落漫不经心道，“让我猜猜。她一定还说，好想看祺安哥哥再拿冠军呀，双打不一定能拿冠军呢——但如果是祺安哥哥的话一定可以的！我会一直支持祺安哥哥的哦……”

    宫祺安瞪大眼睛打个寒颤，“你怎么知道？”

    “套路。”季落收起夸张的表演，撇撇嘴，“你还小，不懂。”

    宫祺安：“……说得像你很大似的”

    季落没给他眼神。

    我是比你大一点，这不是抽抽回来了吗！

    叹了口气，季落想起了以前那些围着季凌团团转的绿茶婊。

    那些人嘴里嚷嚷的不都是这些话？

    自己和季凌的关系一开始并没有过于复杂，一起出去的时候，能眼睁睁的看见那些女的排着队的去和季凌娇声问好。

    等季凌越来越大，越发成熟稳重的时候，她们就更控制不住了……

    有那种蠢的，甚至会玩起什么不小心泼季凌一身咖啡啊那种手段去吸引他的注意力。

    之后，再娇滴滴地和季凌说，啊，季总对不起，人家不是故意的，你原谅人家吧，不然我请你吃晚饭，再帮你洗衣服……巴拉巴拉。

    想到这里季落食欲直线下降，沉默地放下刀叉。

    宫祺安莫名其妙道：“怎么了？”

    “没什么。”季落叹口气，“看到她们就倒胃口。”

    “哈哈我懂。”宫祺安大笑，但还是用眼神示意季落的盘子，说，“待会儿还要训练的，能量不补充好恐怕你会低血糖晕在季柏池面前。”

    季落：“……”

    你做梦！

    漂亮的少年瞪对面笑哈哈的宫祺安一眼，然后愤怒地拿起刀叉继续投喂自己。

    什么绿茶婊，滚！

    季凌季凌季凌个头哦，你又不在这里！

    你！！！

    ……

    你……

    算了。

    今天LLL照常开播，与往常一样，给观众们直播打网球。

    A如约出现，不过打网球的主播没和观众互动，他也不出声，只一如既往的坐好钻石守护的位置。

    他看到小主播今天整个人都比较沉默。

    不管是在打网球的时候，还是在最后和观众朋友打招呼的时候，肢体语言较为沉闷，和他以往的轻松闲适不太相符。

    于是，睡前，A主动给季落发信息。

    A：睡了没？

    落落耶：没有啊。

    A：十点半了，还没睡啊是在躺着玩手机？

    落落耶：……不是。还没洗澡。

    A：那你先去洗澡吧，待会儿再说。

    落落耶：懒得去。

    A：怎么了？

    落落耶：也没怎么，就是懒。

    A：……不洗澡睡觉会不舒服吧，你运动了一天的样子。

    落落耶：嗯。

    A：我怎么觉得你今天一整天都不高兴？

    A：发生什么了？

    落落耶：没怎么啊。

    A：[笑.jpg]

    A：你看看你自己说的话，还说没什么？

    落落耶：啊？

    A：以前都很可爱啊，各种小语气词，啦啦啦啊啊啊的，今天就是啊哦嗯，你当我看不懂吗~

    落落耶：唔我倒是没注意。

    落落耶：还好吧！就是有点累。

    A：哈哈，快去洗澡吧。

    落落耶：[懒得动.jpg]

    A：洗澡都懒……这可怎么办，莫非……你还想要人帮你洗。

    落落耶：啊哟。

    落落耶：你怎么知道！

    A：我猜的，准吧？

    落落耶：……还真的准，都把我从沙发上吓得站起来了以为你在我房间里放了摄像头。

    A：哈哈那倒没有。既然起来了就去放水，懒得站着就泡泡澡。

    落落耶：嗯。

    季落打个哈欠，懒洋洋地去给浴缸放热水。

    然而，当他站在浴缸旁边，盯着不间断的水流的时候，眼前突然浮现出了一个画面。

    ……

    好像看见季凌就站在那里，站在自己面前不远的浴缸附近。

    那男人的白衬衫卷到手肘，一向严谨的袖扣此刻崩开了，显得有些凌乱。

    他正微微俯身拨弄着水流开关，低声问，“要不要再热一点，落落。这样待会儿会更舒服一些。”

    季落呼吸一滞。

    ……一句习惯性的‘过来，帮我脱衣服’，差点脱口而出。

    但少年忍住了。

    然后他晃晃脑袋不在意地笑笑，让眼前的虚影散去，自己动手解开衣扣，没什么耐心地把衣服乱七八糟地往地上一丢，整个人进到温热的水中，埋头‘咕嘟咕嘟’一会儿，像是一个几岁小孩似的，好像这样就能逃避什么不愉快。

    片刻，季落抬起头，用手边的方巾擦擦眼睛，懒洋洋地往后靠着，拎起手机。

    落落耶：[咕噜咕噜.jpg]

    A：进去了？

    落落耶：嗯哼。

    A：舒服么。

    落落耶：嗯~

    A：什么味道的浴盐。

    落落耶：啊哦……我忘了放。

    A：[笑]这也能忘。

    季落撇撇嘴。

    这种事平时又不用我做。

    A：我比较喜欢海洋味。

    落落耶：真的吗？我也是。

    A：嗯？

    A：是么，我还以为你不喜欢。

    落落耶：你怎么以为的。

    A：……乱以为？

    落落耶：哈哈哈哈。

    A：笑了啊，那说说吧怎么了今天？

    A：谁惹你了吗，你看着可不像会被谁欺负的人。

    落落耶：不是谁欺负我。

    季落把今天发生的事情简单说了说，省去了具体人名，只说大概事件。

    落落耶：我是不懂，这些人为什么要为了一个人争啊抢啊的，还用那种手段去贬低别人，抬高自己，简直不要太可笑。一个男人而已。

    A：因为喜欢所以想要。

    落落耶：那人又不喜欢她们。

    A：……她们觉得自己喜欢就够了？

    落落耶：啧。

    A：你好像很不满意。为什么？

    落落耶：就算是得到了又怎么样，他又不会喜欢她们。

    A：你怎么确定他现在不喜欢，以后还不会喜欢。

    落落耶：……也是。

    落落耶：不过，没订婚就是以前就不喜欢啊，难道后面就会转性了重新爱上？以为演电视剧呢？

    A：唔，生活可能比电视剧精彩。

    落落耶：哈哈哈哈。

    落落耶：我就不行。

    A：怎么说。

    落落耶：你能想象和一个陌生人订婚？

    A：谁知道呢。

    落落耶：你还挺开放的？唔，我就不行。不说结婚，就说订婚……这种事，怎么都要和喜欢的人才行吧。

    A：在绝对的利益面前，感情不值一提。

    落落耶：啧啧啧，现实主义。

    落落耶：你说得对，那些女生就算图不到感情，还可以图钱！

    A：也许……还可以图脸和肉|体。

    落落耶：……哈哈哈哈！

    落落耶：朋友你怎么回事，我一开始真的以为你是个老古板来着，没想到你还会说这种话。利益，订婚，肉|体！？你……

    A：[笑]事实而已。

    落落耶：但利益什么的，我是看不太上。所以……啧，就我跟你说的那个'J'小姐，明知自己的未婚夫跟别的女生上床了，还要去维护他，还要跟他在一起。

    落落耶：不知道在想什么。

    A：也许是因为那个男的活好？

    落落耶：………………

    落落耶：哈哈哈哈哈哈哈

    A：这不就是图钱图身体么。

    A：现在这么开放，很多这种人吧。

    A：没钱都可以，只要能爽，其他的也不在乎。

    落落耶：你说得好像很懂的样子哦。

    A：没。

    落落耶：还否认？你肯定有过很多这种‘朋友’叭。说的头头是道的。

    A：别乱想，我只跟喜欢的人做。

    落落耶：啊！来了来了！

    落落耶：哈哈哈你果然你是个渣男！

    A：我渣男？

    落落耶：这题我会答！你知道吗，‘我只跟喜欢的人做’是经典的渣男语录啊！

    A：？

    落落耶：骗小女生的渣男套路！看，渣男说‘我对她一点兴趣也没有我只对你有兴趣’的意思是她不理我只有你理我所以我只能来找你了；‘晚上出来看电影吗’的意思是是晚上要去跟我开房吗；‘没有别人只有我们两个’的意思是别人反正都不理我所以我只有骗你的机会了你可一定要答应啊；

    A：？？

    落落耶：等女生去赴约以后呢渣男就开始了，‘约你当然是因为你是特别的’意思是只有你特别傻啊；‘你别多想，我真的把你当特别特别的妹妹’意思是你特别蠢真的信我把你当妹妹等下跟我去开房好妹妹；‘回不去宿舍了我帮你开个房间吧’意思是你跟我去开房间就是默认我们可以啪啪啪啦；

    A：？？？

    落落耶：然后就到了关键时刻。以‘两张床！’为开始，‘讲睡前故事！’为迂回，‘拉拉小手！’为试探，‘只是想抱抱你！’为进攻号角，继而用‘我只蹭蹭不进去’撕破伪装！

    A：…………

    落落耶：最后，就是你那句话——我只跟喜欢的人做，为结束。妹子就从啦！呵呵。第二天一早，就说‘昨晚只是个误会，我是喜欢你的，但就是喜欢你而已呀。所以，我们继续当朋友吧，好吗？’。

    落落耶：是不是，嗯？渣男？

    A：你听谁说‘我只蹭蹭不进去’？？！

    作者有话要说：落落：可把我能坏了，不愧是博览群书的本少爷，让我叉会儿腰！

    我已经不知道黑化值是多少了你们说吧

