 秦命苦笑着摇头：“我不是来顶替你的，我这个代言人跟你的身份没有冲突。要不，你先去问问精灵女皇？”

    杨巅峰又闭上眼睛，继续闭关，不再搭理了。“

    你还挺看得起我啊，真把我当威胁了？我可以直接跟你明说，我跟精灵岛不是从属关系，是合作！用不了多久，乱武时代就会跟天庭时代串联，用独特的方式打通成一体，到那时候，这个时代的人会降临到天庭，天庭同样会入侵这个时代，天下大乱，生灵涂炭。精灵岛虽然强大，可正因为强大才可能会被视为威胁，精灵岛占据古海灵脉，资源丰富，一直受到各方贪恋。你自己觉着，到了那种天下剧变的时刻，精灵岛还能独善其身吗？如果各方因为各种目的联手围剿精灵岛，你觉着精灵岛能扛得住吗，你杨巅峰和你的队伍能应付得了吗？”

    杨巅峰终于睁开了眼，定定的看了他一会儿：“当我三岁小孩儿？”“

    你确实有股孩子气。”秦命轻笑。

    “一边待着去！”

    “你是不信两片时空会打通，还是不信精灵岛会受到威胁？”

    “我是不信你这张破嘴！”杨巅峰已经在万岁山上领教过了，这货实力不错，嘴皮子更不错，奸猾的很，吃人不吐骨头！

    “精灵岛不方便直接插手即将爆发的乱战，以免刺激那些至尊，给各族围剿精灵岛的借口。而你杨巅峰跟精灵岛的关系应该很多人都猜到了，所以精灵女皇才选择跟我合作，由我替精灵岛处理危险，破坏外面联盟。”“

    你有那能耐？”“

    时空逆乱，两界连通，自会有更多地人过来帮我。不过我们对乱武没什么了解，应付起来会很麻烦，如果你跟我联手，我在明，你在暗，精灵岛在背后，我想事情会更顺利。”

    杨巅峰眼眸微微凝缩，看着秦命沉默了很一会儿。“乱武时代……天庭时代……连成一个世界？”

    “帮我查查失乐禁岛在什么地方，如果他们还没离开，稳住他们，我自己过去。” 秦命起身，不等杨巅峰答应就离开了。失乐禁岛上面不只有他的孩子，还有白虎。如果失乐禁岛已经早早离开了，或许已经回到了天庭，那就不需要再担心。可如果还没离开，尽量不能让他们再冒险了。一来失乐禁岛面积巨大，万一再出现像他那样的失误，可能会再次漂流在时空长河里，永远找不到离开的路。二来万岁山随时可能停止两界穿梭，失乐禁岛如果那时还跟它在一起，就可能永远跟万岁山连成一体，谁也别想活着离开。与

    其九死一生的冒险，还不如留在乱武时代等待两片时空连成一体。杨

    巅峰默默的坐了会儿，无意识的磨了磨牙，朝着半空打了个响指。一片紫金色的树叶凭空出现，飘落到面前，他在指尖逼出鲜血，挥手写下几个字，紫金树叶腾空飞起，化作漫天星光，消散不见。不

    久之后，古海各处，二十余位精灵岛代言人的面前都泛起空间涟漪，星星点点的迷光沁出，交织成了紫金树叶，但都是昙花一现一般，转眼便重新消散，连丁点的痕迹都没留下。

    二十多位精灵岛代言人看清了紫金树叶上的字，接连起身，走向汪洋。他们身份各有不同，有的是独行天下的散修，有的是某个猎杀组织的头领，有的则是某个古老门派的少爷，更有看起来毫不起眼的普通人。他

    们的身份可能连身边最亲近的人都未必知道！不

    死邪王带着杨诺等人藏身在一处秘境里，全力闭关，服用着各种宝物，修炼着万岁山搜刮来的武法。其中竟然有很多从更遥远时代遗留下来的重宝和秘法。他们没有轻易露面，也没有联系不死门的任何人。他们宁愿给不死门那里留下些悬念，当他们是失踪了，这样外面强敌反而不会轻举妄动，怀疑里面有诈。但

    不死邪王也不是完全跟外面断了联系，亲自挑选了一个天武境强者隐藏身份，到外面四处游走，了解情况，尤其是不死门那里。他虽然不想回去，可绝不希望抛弃了那里。那是祖宗遗留的基业，无论底蕴还是实力都很强。然而，几天之后，离开的那人没带回来不死门的消息，反而带回来一个更可怕的消息。“

    我们回来的十天前，万妖火原那里发生剧变，一片山脉突然撞开虚空，压垮了五百里火山群。”

    “引领那片山脉撞开虚空的是一艘小船，船上站着一个小孩儿，小孩儿手里捧着一个黄金心脏。妖异的一幕给很多人留下深刻的印象，但从那之后，小孩儿神秘失踪。”“

    山脉只在万妖火原停留了半天，在此期间数万人和妖闯了进去，结果都再也没有出来。”

    “山脉离开万妖火原，闯进古海，从那之后消失了踪迹，很多人都在寻找那片山脉，怀疑它跟万岁山有关。”不

    死邪王常年冷俊的脸终于泛起几分凝重，剑眉都微微皱紧：“说清楚！是闯出虚空，还是闯出时空！”方

    溟、墨麟、杨诺等人表情同样凝重起来，聚集到周围，眼神凌厉的看着那位天武。近五百里的山脉？那么巨大的面积怎么可能从虚空里闯出来，它是从哪来的？他

    们不约而同的想到了万岁山，想到了秦命嘴里的‘巨船’，一个不好的念头接连在每个人的脑海里冒出来。难道，那就是秦命的船，他没有驾船逃回天庭，而是逆流而进，来到了乱武时代？那

    位天武语气沉甸甸的道：“那片山脉从出现到完全消失不过两三天时间，看到他的人很多，可真正了解的完全没有，所有闯进去的人都没能活着出来，跟着山脉一起消失了。我就是怀疑那片山脉跟秦命有关，所以急着回来向邪王禀告。”他

    不敢大意，不怕一万就怕万一，如果真是秦命，事情就严重了。不

    死邪王眉头越皱越紧，背在身后的双手都不断的握紧松开又握紧。他不怕一个秦命，更不怕秦命身边的人，可他担心秦命把万岁山上的事情暴露出去。他在万岁山屠杀妖族的时候并没有发现穷奇身边最强战兽泰坦战猿，仔细审问才知道，纯血穷奇也落到了万岁山，还被泰坦战猿守护着登上了秦命的船。如果那艘‘船’就是降临到这个时代的山脉，穷奇会不会已经逃回妖族呢？方

    溟他们都凝眉看着不死邪王，越想越糟糕。现在没心思修炼了，必须尽快查清楚那片山脉跟秦命有什么关系，否则出现任何意外，他们将面临魔族妖族人族三方的各种追捕，别说重新崛起了，不被生吞活剥就算天幸了。 