    甘泉书院，是江都府的门面之一。

    因此，作为甘泉书院山长的陆安世，社会地位非常高，如果能让整个江都县衙的人知道，自己与陆山长的女儿有交集，甚至这位陆姑娘还到大牢里来看过自己，那么江都县衙的人多少应该会顾忌一些，不至于像之前那样肆意妄为。

    不过仅仅如此，很显然是不够的。

    如果是陆安世本人来过问这个案子，或许能让那些人老老实实的按照国法来审，只一个陆小姐，根本不可能让那些人就此停手，也不可能让他们因此，将矛头对准范东成等人。

    因此，沈毅想要破局，仅仅做这些是远远不够的。

    因为昨天在公堂上被打到昏厥过去，身上受了不轻的伤，今天县衙便没有再提审沈毅，浑身是伤的沈毅这才得以休息了一天。

    这一天里，狱卒先后送了两次饭进来，沈毅犹豫了一下，硬是一口都没有去吃。

    因为怕有毒。

    他现在可以笃定，江都县衙的那些人，一定是想让他死的。

    其实这个时候，他已经非常饿了，但是为了不至于不明不白的死在大狱中，沈毅还是咬牙硬撑着，实在是撑不住的时候，便闭上眼睛睡一觉，慢慢捱过这一天时间。

    半梦半醒的时候，沈毅隐约听见了有人在自己牢房门口谈话，大概的内容是询问自己的情况，听口气应该是衙门的人，不过沈毅并没有睁开眼睛，仍旧闭目装睡。

    就这样，在苦苦熬了一个白天之后，沈毅终于等到了晚上，等到了衙差们换班的时候。

    临换班之前，那个吃了沈毅烧鸡的狱卒，不知道从什么地方寻来了一根秃笔，以及一张黄褐色的草纸，小心翼翼的塞进了沈毅的大牢里。

    大牢里不见天日，再加上这个时候太阳已经要落山了，牢房里已经点起了蜡烛，沈毅接过这根秃笔，在一旁的盛了点墨水的小碟子里蘸了蘸，然后再这张纸上写上了几个字。

    “请兄嫂给这位差大哥，预备十两银钱…”

    沈毅书写的过程中，这个狱卒一直在旁边观望，见他写了“十两”，这个狱卒愣了愣，然后半蹲在牢房门口，轻声道：“沈公子，咱们先前说好的是五两银子，你写错了。”

    “我没有写错。”

    沈毅抬头，看了这个狱卒一眼，有些干裂的嘴唇勉强挤出一个笑容，开口道：“这位大哥，你贵姓？”

    “不敢当，免贵姓周。”

    “周大哥。”

    沈毅微微低眉，缓缓说道：“差大哥，牢里的饭食我吃不惯，我想在这张纸的背面给兄嫂带个话，让他们给我送一些饭食过来，成不成？”

    “周大哥若是答应，这多出来的五两钱，便是小弟送给大哥喝酒的钱。”

    这个姓周的狱卒愣了愣，然后看向沈毅，低声道：“沈公子，你莫要让我担干系……”

    狱卒这个差事，虽然不是什么好差事，每个月的月钱也不是很多，但是却是个还不错的肥差，毕竟牢里关着的这些人，哪一个没有几个三亲六故，想要进来探望，或者让家里人过上好日子，难免要给狱卒一些好处，尤其是江都府这种富庶之地，这些亲故出手都不会太吝啬，因此狱卒倒是一个很好的养家差事。

    因此，这个姓周的狱卒并不想因为十两银钱，丢了自己的差事。

    “周大哥放心，这纸条我兄嫂阅后即焚，你可以在现场亲自看着他们烧毁，无论如何，绝不会牵连到你。”

    “那…”

    周狱卒沉默了一会儿，点头道：“那好，你写罢。”

    说完这句话，他转过头去，不再盯着沈毅。

    这个动作的意思很明显，意思就是你随便写，我不管了。

    沈毅心中一喜，翻开这张黄纸的背面，深呼吸了一口气之后，开始提笔写字。

    很快，他把想写的内容写在了纸上，递给了这个姓周的狱卒，低声道：“周大哥，我家住在江都城的城西，你认得罢？”

    “认得认得。”

    这个狱卒伸手接过写张草纸，微笑道：“小人认得公子家。”

    “那就好。”

    沈毅微微拱手：“多谢周大哥了。”

    “是我要谢公子才对。”

    这个姓周的狱卒笑着说道：“小人一年的例钱，也没有十两，多谢公子厚赐。”

    他说完这句话，夜班来换班的几个狱卒已经到了，这个姓周的狱卒与其他几个狱卒笑着打了声招呼，他拉着其中一个熟识的夜班狱卒，指着沈毅所在的牢房说了几句话之后，便转身离开，下班去了。

    而那个跟他说话过的狱卒，则是迈步走了过来，来到了沈毅牢房门口，看了沈毅一眼，然后半蹲在沈毅牢房门口，小声说道：“沈公子，周哥刚才让我照看照看你，我就在旁边，夜里有什么动静，你就招呼我。”

    这个狱卒看起来，比那个姓周的狱卒年轻不少，应该是前者带出来的。

    沈毅趴在稻草上，因为饥饿，说话已经有些有气无力。

    “有……有劳。”

    …………

    此时，外面的江都城已经入夜，城门缓缓关闭。

    不过城里的人并没有因为太阳落山而偃旗息鼓，不少青楼楚馆，开始开门迎客，江都府最繁华的地方，依然人来人往，夜生活很是丰富。

    而在一片熙熙攘攘之中，一个看起来三十岁左右的汉子，一路从县衙大牢，来到了江都城城西沈府门口，敲响了沈府的大门。

    正是江都县衙狱卒周胜。

    城西相对来说没有特别繁华，因此他敲门的声音格外响亮，很快，院门被打开，一个有些佝偻的老人家，探出头来，看了看周胜一眼，问道：“尊驾找谁？”

    周胜看了看这个老门房一眼，开口道：“在下…在下严力，受沈毅沈公子之托，来给沈家少爷传信的。”

    为了不担责任，周胜并没有报真名。

    “沈毅…七公子？”

    沈毅虽然出身寒门，但寒门也有寒门的良久，同辈之间要排行辈，他在家中是老大，还有个弟弟在家里，但是同辈之中行七，读书的时候不少人就以沈七来称呼他。

    老门房是看着沈毅长大的，闻言身子颤了颤，立刻拉着周胜进了沈府，同时开始大声嚷嚷，每过多久，沈家同辈之中的老三沈陵便被惊动，得知了周胜的来意之后，立刻把周胜请进了自家的小书房里，然后从周胜手里，接过了沈毅写的那一张纸。

    沈陵，是沈毅大伯沈徽家的儿子，同辈之中行三，今年二十三四岁，中等身材，模样还算俊俏，在江都除了照顾两个堂弟之外，大部分时间都在温书，准备下一次的县试，以取中功名。

    接过这张纸之后，沈陵先是看了看正面，然后又翻过来看了看，然后便长出了一口气，对着一旁的沈夫人开口道：“夫人，去取十五两银子来，给这位差官。”

    沈夫人没有犹豫，点了点头之后，便从房间里取出了十五两银子，交在了周胜手里。

    周胜抬头看了看沈陵夫妇二人，又看了看自己手里的银子，咽了口口水：“沈少爷，夫人，沈公子说十两银子就好。”

    沈陵看向周胜，叹了口气：“老七身陷囹圄，短时间内恐怕很难出来，我们也见不到他，这几天就劳烦严兄代为照顾了。”

    周胜伸手接过这十五两银子，然后抬头看了看沈陵夫妇二人，长叹了一口气，对着沈陵低头行礼道：“小人，一定不辜负沈少爷所托。”

    说到这里，他顿了顿，开口道：“小人姓周，名胜。”

    说完这句话，周胜低头告辞。

    因为沈家又多给了他五两钱，再加上感念沈家兄弟情深，他甚至没有要求沈陵焚毁那张纸条，就转身离开。

    沈陵夫妇二人，一路将他送到了自己家家门口，一直到周胜走远之后，沈陵才默默拿出那张纸，翻到了背面。

    背面只有寥寥几行字。

    “书院范东成等四人，联手殴杀陈清，后勾联县衙，陷害于弟…”

    “请兄嫂务必前往甘泉书院，请陆山长主持公道，救我性命…”

