    

    确实和姜林所说的一样，三千混沌魔神并没有真正的参悟大道本源。

    所以三千混沌魔神，并不算是大道化身。

    当初诞生于混沌宇宙之时，仗着先天优势，三千混沌魔神都吸收了一丝大道本源。

    但这一丝大道本源，并不足以支撑他们亘古永存。

    一旦大道本源之力消耗殆尽，他们就会彻彻底底的泯灭消亡。

    这亿万年来，这些混沌魔神都在思考参悟着同一个问题，如何能让他们真正的参悟大道本源？

    如何能让他们享有永恒的生命？

    在参悟思考了许多年之后，所有混沌魔神都得出了一个结论，要想拥有永恒的生命，只有通过女娲的造化之力，修炼出生生造化之体。

    只有生生造化，才能永恒不死，只有凭借造化之力，才能改善他们的混沌魔体，让他们真正的享有永恒生命。

    利用造化之力，他们对大道本源的参悟，说不定能达到更高的境界，让他们成为真正的大道化身。

    但女娲是混元大罗圣人，是高高在上的存在，而且女娲参加过龙汉大劫，对混沌魔神恨之入骨，是不可能把她的造化之术传给任何一个混沌魔神的。

    在这种情况之下，修炼造化之术，对混沌魔神来说就成了一种可望而不可及的事情。

    现在姜林和叶佳宁这两个，竟然施展出了女娲的造化之术，催动了造化之力，这让三大魔神岂能不喜？

    在这三大魔神看来，只要他们控制了姜林和叶佳宁，以他们的手段，不难让姜林和叶佳宁交出造化之术的修炼之法。

    只要修炼了造化之术，他们就能改善混沌魔体，参悟更多更深层次的大道本源，真正成为大道化身。

    对于混沌魔神来说，这才是他们的唯一追求。

    “你们两个，从那里得到了女娲的造化之术？”

    “快把造化之术的修炼之法交出来，否则的话，本座让你们求生不得，求死不能！”

    大灭魔神已经有些迫不及待了，目光凛然的看着姜林和叶佳宁，声色俱厉的威胁着道。

    大恶魔神和大泯魔神都死死的盯着姜林和叶佳宁，生怕他们两个出了什么变故。

    姜林和叶佳宁并不知道，女娲的造化之术竟然对混沌魔神有这么大的吸引力？

    所以这三个混沌魔神的反应，让他们两个有些诧异。

    但无论如何，姜林和叶佳宁是不可能把造化之术的修炼之法泄露的。

    女娲娘娘的造化之术是圣人之道，泄露圣人之道所牵扯到的因果，姜林可不想承受。

    把造化之道传给混沌魔神，这是忤逆天道之事，姜林更不可能去做。

    面对着大灭魔神的威胁，姜林直接催动了混元之力，凝聚出了混元鞭和混元旗。

    “大灭魔神，你有什么手段都使出来吧！”

    “我倒要看看，被我母亲斩杀过一次的你，凭什么让我求生不得，求死不能？”

    大灭魔神见姜林摆出了一副和他一战的架势，看着姜林的表情就像看着一个傻子一样。

    只见大灭魔神一脸不屑的看着姜林道：“小子，当年秦楚楚能斩了我，是因为她是玄冥祖巫转世，她有庚金之剑。”

    “就算你是姜氏一族的后裔，你凭什么来跟我斗？”

    “难道凭你们姜氏一族的打神鞭和杏黄旗吗？”

    “这种玩意儿，对付普通人还行，在本座的大灭之锥面前，就是一个笑话！”

    随着大灭魔神说出这话，一只一米多长的锥子，突然凭空出现，悬浮在了大灭魔神的头顶三尺处。

    这柄锥子散发着黑光，锥尖无穷细小，但却锐利无比，仿佛这世间的万物，都能被一锥穿透。

    闻人胜男看到这只锥子，神色无比凝重，深吸了一口气道：“你，你头顶的，可是下品先天灵宝，大灭之锥？”

    大灭魔神闻言一脸得意的笑道：“当然，这大灭之锥是本座的伴生灵宝。”

    “本座在那里，大灭之锥就在那里！”

    “姜家小子，快把造化之术的修炼之法告诉本座。”

    “你要敢说半个不字，本座的大灭之锥，会一个接着一个的灭了你身边的女人！”

    大灭魔神目光不善的看着珑竹和闻人胜男，威胁起了姜林，但珑竹和闻人胜男，可不是那么好威胁的。

    只见珑竹目光一寒，眼眸中满是阴冷森然之色，看着大灭魔神道：“就一件下品先天灵宝，也想灭了我吗？”

    “我倒要看看，你凭什么来灭我？”

    闻人胜男在看了一眼姜林之后，安慰着他道：“姜林，你不用替我担心。”

    “自从我上次被暗算之后，我姑姑在我身上做了布置，一件下品先天灵宝，是不能把我怎样的！”

    见闻人胜男和珑竹竟然丝毫不把他放在眼里，大灭魔神恼火至极，就决定先拿珑竹开刀，用珑竹的死，来震慑姜林和叶佳宁。

    “小丫头，我看你年龄还小，怕是对下品先天灵宝不太了解吧？”

    “既然这样，那我就让你体验一下，下品先天灵宝的威力，对你来说有多么可怕！”

    “大灭之锥，给我灭！”

    随着大灭魔神话音出口，他头顶的那只锥子，瞬间就锁定了珑竹的身体，向着珑竹直刺而来。

    姜林不知道珑竹的实力境界达到了什么程度？也不知道她有什么底牌？

    所以姜林想替珑竹挡住大灭之锥。

    但珑竹却笑着对他摆了摆手，很显然是让他不要轻举妄动。

    就在姜林正纠结着是否应该出手之时，珑竹却身形一动，主动迎了上去，让大灭之锥直接刺穿了她的心脏部位。

    “珑竹？”

    “珑竹姐姐！”

    “珑竹姐，小心啊！”

    闻人胜男和叶佳宁还有姜林，见大灭之锥刺穿了珑竹的心脏，都忍不住的大声呼喝了起来。

    但让他们感到万分意外的是，即便被大灭之锥刺穿了心脏，珑竹脸上的表情还是没有发生任何变化。

    看着大灭魔神，珑竹冷笑着道：“你这大灭之锥，我觉的并不怎样！”

    “想灭掉我，是不可能的！”        

