    回家的路上很是清净，苏松屹孤身一人走着，覃敏给他的糖静静地躺在手心。

    方知嬅和闵玉婵走过一段路之后，就快步跟在了苏松屹身后。

    等到周围没有人了，她才加快脚步跟上前。

    “嘿!”

    她从身后拍了拍苏松屹的肩膀，叫住了他。

    苏松屹受到了惊吓，仓促回过头。

    穿着粉色毛呢的胖丁正扬起下巴，一脸傲娇地看着他。

    “呼～是你啊，知嬅姐。”

    方知嬅听他称自己为姐姐，心情莫名有些舒适。

    “今天的音乐课，谢谢你了，我第二遍唱的怎么样?”

    方知嬅一边走，一边小声说着，侧过脸去看他。

    “这个……”

    苏松屹摸了摸头，不知该怎么讲。

    方知嬅蹙了蹙眉，攥紧了拳头。

    “说话!”

    “要听真话还是假话?”

    苏松屹略微思考了一番，弱弱地道。

    “实事求是!”

    方知嬅淡淡地道。

    苏松屹松了一口气，笑着说道：“跑调还是很严重，咬字不清，高音上不去，低音下不来。”

    方知嬅的脸色渐渐黑了下去，还没等他说完，一击粉拳就命中了他的背心，疼得苏松屹龇牙咧嘴。

    “给你一次重新组织语言的机会!”

    方知嬅冷笑道。

    “比以前进步很多了!”

    苏松屹立马认错，方知嬅阴沉着的脸又转变为明媚的笑容。

    仿佛她一笑，便是春暖花开。

    两人慢慢走着，气氛变得静谧又融洽，苏松屹是个闷葫芦，对姐姐没什么话讲。

    方知嬅犹犹豫豫，总是欲言又止。

    在经过一处广场的时候，巨大的电子屏和广告投射出绚烂的霓虹，灯光照耀在苏松屹的侧脸上。

    方知嬅看着那棱角分明的脸，总觉得有些美中不足。

    美中不足的地方是在哪里呢？

    “笑一个!”

    方知嬅拍了拍他的胳膊。

    苏松屹转过脸来看着他，无辜地眨了眨眼，满头雾水。

    “笑一个!”

    方知嬅很是认真地道。

    “干嘛要让我笑?”

    “让你笑你就笑，哪那么多废话!”

    方知嬅瞪了他一眼，娇嗔道。

    苏松屹想了想，拿出了平日里标准的微笑。

    “不是这样，笑得不够真诚，都没有酒窝!”

    方知嬅像是生气了，嘟着嘴。

    “你开心的时候，笑起来是有酒窝的。”

    方知嬅发现美中不足的地方在哪里了，少了酒窝。

    “是嘛？”

    苏松屹倒是没注意，他每天都会对很多人微笑，但这些都只是出于礼貌。

    原来开心的时候，笑容会变得不一样吗？

    “嗯，你给我同桌打饭的时候，笑得不是很开心吗？”

    方知嬅说着，似有些失落。

    她当然是很喜欢那个笑容的，但苏松屹很少对她这样。

    苏松屹听着她的回答，也渐渐意识到，他对方知嬅和闵玉婵，是有些不一样的。

    “对了，说起打饭，你……为什么只给我同桌送土豆泥，不给我?”

    方知嬅别过脸，轻轻咳了咳，没有看他，但眼珠子使命地往他那里瞅。

    “为什么一定要给你？”

    苏松屹不解地问道。

    方知嬅瞪大了眼睛，像生气的小母猫一样挥起喵喵拳砸在了苏松屹的胳膊上。

    “为什么一定要给她呢？”

    “因为她给过我两颗糖，但是你没有。”

    苏松屹坦诚地道。

    方知嬅的脸一下就红了，有些难为情。

    是啊，她好像确实没给过苏松屹什么，既然这样，又凭什么要求更多呢？

    “你，很喜欢吃土豆泥吗？”

    苏松屹见她脸色有些难看，便赶紧转移话题。

    “还行吧。”

    方知嬅淡淡地道。

    “那我以后也给你准备一份。”

    苏松屹微微颔首。

    “这还差不多。”

    胖丁嘴角微扬，暖暖笑了笑，但是一想到自己吃饭花了钱，闵玉婵白嫖了一顿饭钱，还是觉得有些不平衡。

    “你为什么要请她吃饭?不请我?我都快没钱吃饭了。”

    方知嬅小声嘟囔着。

    “本来是打算请你的，可是你让我在那么多人面前出丑了，我不开心。”

    苏松屹很是认真地道。

    “是这样啊，对不起！”

    方知嬅摸了摸脸颊，目光躲躲闪闪。

    “没事的。”

    苏松屹满不在乎地摇了摇头，沉吟了一会儿，忍不住问道：“那个女孩子，叫什么名字?”

    “我同桌吗？她叫闵玉婵，千里共婵娟的婵，婵就是月亮的意思。”

    “挺好听的名字。”

    苏松屹微微笑着，脸颊上浮现出浅浅的酒窝，露出了雪白的牙齿，俊秀的眉眼好似新月。

    方知嬅看着苏松屹的笑容，略微呆了呆，莫名地觉得有些酸。

    “她这人心机很重的，吃完了饭，去打饭的时候不好意思，竟然说那是我的碗，生怕被别人发现她很能吃。”

    方知嬅撅着嘴，有些愤愤不平地道。

    “哈哈哈哈，我知道啊。她和你一样能吃。”

    “胡说，我没有她能吃，我吃得比她少!”

    方知嬅涨红了脸，像是被踩到了尾巴的猫一样跳了起来。

    “我不信还有比你能吃的女孩子!”

    苏松屹只是看着她不停地笑，方知嬅气得挥起粉拳，像雨点一样砸在他的背上。

    两人打打闹闹，比起以往亲近了许多。

    经过一家百货商场的时候，方知嬅驻足看了看。

    “怎么了?”

    苏松屹有些不解。

    “跟我来!”

    方知嬅拉着他的手朝着商场走去。

    “来这里干嘛？”

    “明天咱爸就要和对象见面了，得选一身好点的衣服才行，太寒碜了，会被人家看轻的。”

    方知嬅说着，拉着苏松屹的手走进了一间巴宝莉的服装店。

    “没必要买太贵的吧?”

    苏松屹话音未落，方知嬅就取下了一件白色加绒的外套递给了他。

    “试一下!”

    苏松屹看了一眼上面标注的价格，没好气地看了她一眼。

    “别磨叽!”

    方知嬅翻了翻白眼，又取来了一件白衬衣，一条黑色的九分裤，将他推到了试衣间。

    对于衣着打扮，苏松屹平时都没什么心思打理，但方知嬅是很懂穿搭的。

    顺从她的心意换上衣服，从试衣间出来的时候，方知嬅又拿了一根皮带，一双运动鞋。

    “挺不错的嘛。”

    方知嬅上下打量了一番，满意地点了点头，然后冲服务员淡淡地道：“都帮我包起来。”

    “好的，小姐，一共消费23500。”

    方知嬅微微颔首，迅速扫码结了帐，又拉着苏松屹的手去了一家西服的专卖店。

    挑了一身黑色千鸟格条纹的西服，还有一双黑色的圆头鳄鱼皮鞋，又花了一万多。

    “这个是给老爸买的，得好好帮他打扮一下。”

    方知嬅轻轻笑着，倒也不怎么心疼钱。

    苏松屹笑而不语，某人之前还说没钱吃饭呢。

    “老爸给你的零花钱，你都存着吗？”

    方槐经营着一家不小的餐馆，生意十分红火，收入很是不菲。

    上一辈人在旧城区最好的地段留的几套房子正好拆迁，不仅拿到了一笔巨额的赔偿款，还有十几套还建房，每个月光是收租就有几万块的收入。

    方家的经济条件可以说算是很优渥了，再加上方知嬅妈妈走得早，他自然格外心疼女儿，给孩子的零花钱也很是充裕。

    方知嬅撩了撩头发，淡淡地道：“我没有乱花钱的习惯。”

    “而且我拿的奖学金不比你少，做家教也赚了不少钱。”

    她这样说着，隐隐有些自豪。

    这姑娘觉得给家人花钱，花再多也值得。

    这是她和鲁明那样的人，最大的不同。

    “好吧，看不出来你还是个富婆。”

    苏松屹打趣道。

    “你手上的钱比我还要多吧。”

    方知嬅是知道他写小说赚了不少钱的，再加上各种奖学金和一些杂七杂八的兼职，苏松屹的钱和她比起来，只多不少。

    “嗯，都存着呢。”

    “存着干什么?”

    “等你出嫁了，给你做嫁妆。”

    苏松屹轻轻地道。

    方知嬅的妈妈是苗族姑娘，嫁给方槐的时候，老丈人用积蓄给女儿打造了一顶昂贵的银饰。

    苏松屹觉得这是个很浪漫的习俗，等到方知嬅嫁人的时候，他也想以娘家人的身份为她打造一件银饰。

    方知嬅闻言，心中微微一动，转过脸来看着他，两人彼此对视着。

    那少年的眼里流转着神采奕奕的光，看不到半点虚假，浅浅的酒窝很是迷人。

    “什么嘛，我哪里需要你给我攒嫁妆?”

    方知嬅羞红了脸，目光在与他经过短暂的接触后便立刻分开，情不自禁地傻笑起来。

