    ，(首字母+org点co)！

    独孤博听到这一句话之后彻底震惊了，这究竟是什么家族简直骚气至极！

    要一个魂尊级别的家族子弟去挑战封号斗罗？你特么干嘛不让这老扒皮跟太阳肩并肩啊？！

    别说是魂尊级别魂师，就算是魂斗罗去挑战封号斗罗那都得凉透，毕竟姓唐的变态这个世界上只有那么一个！

    “如果说我一个人的话肯定不可能完成任务，所以就想借用你这一次与菊斗罗对战的机会辅助过关。”

    秦风一脸无奈的耸着肩对老毒物言道。

    “额……既然这样的话那行吧，不过这五件事我可全答应你做了，从此两清。”

    独孤博思索了一番，而后对着秦风说道。

    这老扒皮也才到达魂尊级别而已，实际上带过去与老菊花对战应该也不算请救兵。

    原则上来说，只要不是魂斗罗级别以上的魂师，那就没事。

    “放心，我们肯定两清。”

    秦风拍着胸脯，嘴角微微一扬，目光深邃一笑说道。

    两清？这老毒物怕不是在做梦！

    药园现在风盟管理着，这老毒物还成为了风盟的首席长老，这一切的一切只是一个开局而已……

    “你这老扒皮怎么笑得这么阴险，你不会在算计我什么吧？”

    不知道为什么，独孤博感觉秦风的笑容有些怪异，让他微微觉得一阵寒风飘过！

    “我这么质朴真诚的笑容你居然说阴险？老毒物我可警告你，这饭可以乱吃这话可不能瞎扯啊！”

    秦风佯装一副没好气的姿态兴师问罪道。

    “额……我可提前告诉你，对付菊斗罗我自己也没有把握，到时候要是失败了，可再没第六件事了！”

    独孤博再度对着秦风确认道，要是不说清楚谁知道这老扒皮会不会搞什么小动作。

    “放心放心，我岂会是那种耍无赖的人。”

    秦风笑得很真诚。

    ……

    就这样，一老一少走出了风盟。

    独孤博告知秦风，他们约定的日子正是这两天在星斗大森林深处决战。

    这样的战斗，他们一共进行过三次。

    前三次自己靠着保命手段这才保住了性命，本来以为这第四次毒入膏肓之际自己要悬乎了。

    没想到恰好遇到这秦风老扒皮与那唐三小怪物。

    在两人的联手之下，现在他远胜于前三次。

    这也就是为什么，他会答应这老扒皮的原因，因为自己若是多加防护的话，这老扒皮的命还是能保住的。

    不至于让对方直接殒命在哪儿。

    而若是让对方一个人去完成家族的考核任务，估计会直接完蛋。

    这也相当于是自己还这个老扒皮一个彻底清除毒素的人情吧。

    说实话，若是没有对方，此行能不能回来还是个问题，如今毒物清除就算菊斗罗进步了，自己惜败至少还能捡一条命。

    ……

    山水清幽，一片片青竹入目。

    二人走到了一间坐落在山水青竹之间的宅院。

    “爷爷！！”

    刚打开门，一个穿着小裙子的姑娘跑了过来，一把抱在了满头绿发的老毒物身上。

    “雁雁，你看我把谁带来了？”

    只看到此刻，老毒物一副溺爱的神光轻抚着独孤雁的秀发。

    “是你！！”

    独孤雁这才发现后边的秦风。

    刹那，她猛地一后退，整个人的眼神中露出一道非常不满的神色。

    “爷爷，你怎么把这只色狼也带来了！！”

    独孤雁没好气的看着独孤博。

    把这色狼给带到这里，这不是引狼入室吗？

    “雁雁，不得无礼！”

    独孤博佯装一副生气的模样呵斥道。

    这丫头，就是自己过分溺爱了，搞得现在没大没小的！

    “爷爷，你怎么会与那个垃圾史莱克学院的人接触呢？你不知道，这个人上次欺负了然然，还用卑鄙的手段赢得了比赛，简直可耻！！”

    独孤雁双手插在胸前，一副没好气的姿态盯着独孤博。

    “什么垃圾学校，我可是答应在史莱克学院当高级顾问了，下次可不能这么说了！”

    独孤博一副严厉的模样说道。

    然而独孤雁就好像是没看到他那一副严厉的样子，直接回头瞪着大眼睛！

    “爷爷，你说什么！？你居然去史莱克那个垃圾学校当顾问了？！那学校有什么好的，就算相当顾问也应该来我们天斗皇家学院才对！”

    独孤雁听到这一句话，顿时一副气鼓鼓的模样盯着一脸严肃的独孤博。

    天斗皇家学院邀请了好几次爷爷过去当顾问，爷爷压根就没理会过，这好端端的跑到比天斗皇家学院差一万倍的垃圾史莱克学院干什么，爷爷这是老糊涂了吗！

    “怎么开口闭口一个垃圾垃圾的，史莱克战队上次不还赢了你们天斗皇家学院的皇斗战队？”

    独孤博别样的看着独孤雁。

    “那是这卑鄙小人施展的卑鄙手段，而且然然还乱了我们皇斗战队的阵脚，要是现在我们再公平打一场，皇斗战队一定能稳胜史莱克战队，就算我单独挑战他秦风，我都能赢得了！”

    独孤雁气势汹汹的说道，上一战简直是她的耻辱！！

    “输了就是输了，哪有这么多理由。”

    独孤博没好气的看着这个傲娇的孙女，失败者总喜欢为自己找各种理由，其实不知若是这老扒皮和小怪物同时出手，别说一个皇斗战队，就算是三个皇斗战队都扛不住。

    “爷爷，你那是什么眼神，我看你就是老糊涂了！！”

    看到爷爷那怪异的眼神，独孤雁一脸愤怒的撒泼道。

    “你！”

    若是别人跟他这样说话，估计现在早死了！

    但自己这个孙女，他真的是一点办法都没有，没大没小的！

    要是这丫头单身的话，倒是可以交给这老扒皮磨练磨练，到时候顺便在打入内部什么的。

    只可惜啊……

    不过其实也可以挥挥锄头，挖一下墙角什么的。

    蓝电霸王龙家族的玉天恒跟这小子比，那简直就弱爆了。

    这一次他带秦风回来，其实也是这个原因。

    想让雁雁多接触接触秦风，万一两人给好上了呢？

    正所谓女择优而嫁，年轻人的事情变化大得很。

    只可惜这丫头不怎么争气啊，见到这老扒皮就像见到敌人一样。

    只看到此刻，独孤博带着尴尬之态朝着秦风看去。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

