    ，(首字母+org点co)！

    天斗城中心。

    来来往往四处皆是奔波的人。

    他们的方向一致，全都踏着急促的步伐朝着大斗魂场跑去，似乎像是害怕错过什么事情一般。

    天斗城大斗魂场之中，座无虚席！

    上方尊位，四道身影坐下，大赛仿佛在此按了启动键。

    一道道激动之声响起。

    那便是这一次魂师大赛的主办方、公证人与嘉宾。

    忽然，一声沉闷的声音入耳。

    远处一个魁梧的老者出现在了在了阶梯之上。

    对方步伐之中，似乎蕴含着千斤之力。

    “这是呼延震，他怎么来了！！”

    史莱克教师们见到此人，顿时眼神中闪过一道诧异的光芒。

    这一位可是象甲宗的宗主，传说其防御能力远超于部分封号斗罗的存在！

    “我想，应该是萨拉斯的原因，与武魂殿脱不了干系！”

    大师神色有些凝重。

    七大宗门中，上三宗里，七宝琉璃宗支持天斗帝国，昊天宗偏向于星罗帝国，蓝电霸王龙家族则是保持中立。

    而下四宗则一向支持武魂殿。

    象甲宗正是四宗之一。

    对方这一次过来，估计很大原因是为了史莱克学院。

    这一回小风他们要麻烦些了，不过有些搓着也好。

    “今年的比赛，真是越来越有趣了。”

    另一处，骨斗罗声音略微有些玩味的说道。

    闻言，宁风致微微点了点头。

    “大家下午好，我是你们熟悉的主持人，兜兜，现在有请今晚的主角，史莱克学院和象甲学院战队出场！！”

    只听到这个时候，一名美女主持人出现在了众人的面前。

    看到这一名主持人，一道道欢呼之声响起。

    最先进场的是史莱克学院。

    走在最前边的是队长，一条红色裤衩一双拖鞋，上身一条浅蓝色服饰。

    他就这样，一脸屌丝样走上了整个大陆最高规格的全大陆高级魂师大赛擂台。

    在他身后，队员们都穿着各式不一的服饰。

    上一场那衣服虽然丑陋，但至少还算整齐严肃，今日这衣服简直堪称奇葩，完全颠覆以往！

    “噗嗤！史莱克学院这是飘了吗，怎么穿这么奇葩的衣服！！”

    “是啊，这可是全大陆高级魂师大赛的赛场上啊，穿的这么凌乱，这不但是在藐视对手还在藐视整个天斗帝国啊！”

    ……

    一些人见此，刹那如同炸锅了一般，都纷纷指责了起来。

    有些人说史莱克学院不尊重赛场，有些人说他们穿着奇葩，更有些在怒骂，这种街边9.9碎币的衣服也好意思穿出来。

    “额，没想到史莱克学院居然换队服了，而且还换得这么有特点，也不知道他们的好运会不会跟上次的队服一样，消散无踪。”

    上方，那一名女主持人看着秦风他们，而后一脸调侃的语态。

    “下边，让我们有请象甲学院入场！！”

    主持人声音落下，一扇大门打开。

    只看到一个个如同棕熊一般魁梧的身影出现在了他们的面前。

    刹那，全场沸腾！

    皆是象甲学院象甲学院的呼喊。

    “一、二、三！”

    “风凌时尚，我的魅力不仅仅体现在你的身上。”

    然，就在此刻，只看到秦风带领着史莱克众人喊着广告口号。

    这是广告内容。

    当然，只用喊一次便可。

    “什么，这院服居然是风凌时尚赞助的！！”

    闻言，所有人一副震诧的姿态！！

    这是大赛赛场，整个大陆最高规格的赛事，他们没理由怀疑。

    “天啊，我就知道这么有特色的衣服是风凌时尚的服饰，一看就知道不简单。”

    “没错没错，我隔着远远看就看出来了这设计不平凡，这材料那用得叫一个好，特别是这配色与装饰，简直优秀到极致！！”

    两名观众一脸激动的说道！

    “可你们两个刚刚不是说这种low逼衣服，鬼穿吗？”

    “是啊，你们还说对方这是在亵渎大赛。”

    ……

    好几个人看向了这两人。

    虽然他们刚刚心中也是这样想的，但没说出来。

    “额……我们这不没认出来吗？”

    两人老脸通红，有些尴尬。

    “没想到史莱克居然得到了风凌时尚的赞助，适才我就感觉到如此特色的院服应当与风凌时尚脱不了干系，果然之是其手笔，这或许是魂师大赛开场以来最贵的队服了吧？”

    兜兜主持人小脸满是惊讶的说道。

    风凌时尚的队服，简直令人感到不可置信。

    要知道，对方单件都是好几万金币打底，这一套估计得十来万吧？

    场上八个人，那可是八十万的队服费用啊。

    这还是最便宜的。

    要是贵的，那可就不止这个数字了。

    正常来说，普通学院的院服几百金币已经顶天了。

    天斗皇家学院的院服，不过上万金币。

    这近百万金币的风凌时尚院服，称之为魂师大赛最贵也不为过。

    上场，许多人的关注点到了史莱克这身衣服之上。

    秦风见此，嘴角微微一扬。

    这一波广告做得一点都不亏。

    “哼，史莱克学院，今日碰上我象甲学院，你们必死！！”

    象甲宗的队长声音阴冷的说道。

    “哦？是吗？”

    秦风嘴角微微一扬，史莱克众人手中都多出了一根粉红小香肠。

    对付象甲宗，他有他的方法。

    防御力最强又如何？

    玄武龟壳都能敲破，钻石猛犸又算什么。

    “双方选手就位，听我口令，开武魂！！！”

    兜兜一声令下，刹那，史莱克这一边与象甲学院这一边都纷纷的将自己的武魂召唤。

    “史莱克战队队长秦风，四十五级战魂宗，武魂两仪天罡锤！”

    场上，一条红色大裤衩在魂环召唤的飓风中飘荡。

    那个史莱克乃至整个斗魂场最靓最嚣张的仔，秦风。

    穿着一条红色裤衩外加拖鞋上全大陆高级魂师大赛赛场的男人！

    此时他依旧如同上次一样，只有一个黑环，一柄锤子！！

    唯一不同就是换了一身桀骜不驯的衣服。

    要不是这衣服是风凌时尚的服饰，估计现在怕是被骂得狗血喷头了。

    毕竟在众人眼中，这算是奇装异服！

    “钻石猛犸！！”

    另一边，象甲学院一声嘶吼，刹那一只只猛犸武魂涌现！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

