    这一击的相撞，直接将场地内的石砖全部震飞了起来，并且全部被刚刚的能量波动轰成了碎屑。

    一时间场地内烟雾大起，什么都看不清楚了。

    而这时，原本观看的叶宗大叫道：“不好！”

    一声落下，呼延雄正要询问，只见叶宗早就已经没了身影？

    场中，沐辰刚刚一击虽然将聂离昏晕了过去，可是因为刚刚聂离的一击竟然让他也是脱离了妖灵融合的形态。

    看着哪里躺着的聂离，沐辰眼中没有丝毫的温度，他知道聂离可以活着，但是绝对不能在允许其成长了，不然未来绝对是一个大敌。

    从系统拿了一颗丹药吞服下后，片刻间沐辰就恢复如初，直接一脚从高空而下直逼聂离而去，沐辰要的是将其废掉，就算废不了，也不能让他在有提升才行！

    可就在沐辰一击落下的时候，突然一个身影出现在了聂离面前，两人一击相撞之后，沐辰直接被震退了出去。

    沐辰一愣，随后只见场中的人突然双手一撕间，原本的烟雾竟然散开了？

    来人看着沐辰道：“住手！他已经失败了，何必痛下杀手？”

    沐辰闻言冷声道：“犯我者，必须死！”

    话落，沐辰再次融合了妖灵冲了过去，而叶宗见沐辰竟然还能融合妖灵也是一愣吗，不过他也不敢有丝毫的大意，马上也融合了妖灵迎了上去。

    “轰~！”

    两人相撞间便就是天崩地裂的对撞！沐辰可以明显感觉到，眼前人的实力，至少也是黑金五星的顶尖妖灵师了。和这种实打实的黑金妖灵师战斗，沐辰马上便感觉到了一股压力，不过沐辰却依旧不惧。若真的不敌，他可是还有着“天陨神雷剑”的这个杀器了！

    场外....烟雾刚刚散去，众人都傻愣在了那里，只见原本和沐辰在、战斗的聂离，已经昏晕在了那里不知死活。而竟然又突然出现一个强者和沐辰一战了起来？

    看着和沐辰战斗的那个妖灵师身影，所有人都有些似曾相识的感觉......

    沈冥见聂离败了后，大喜！因为他们马上就可以获得十亿妖灵币了！而见到有人插手在和沐辰又战之时，沈冥着急了急忙下令道：“来人，快去...”

    “慢着！”

    就在沈冥准备喊人去帮忙的时候，呼延雄以及几个大佬都走了过来，其中还有炼丹师协会的古炎长老。

    杨欣早就在看到聂离昏迷的时候，和聂海等人一样，想去救下聂离，可是听到来人喊话后加上阵容后，所有人都停了下来。

    沈冥看着突然出现的呼延雄楞道：“呼延家主，您怎么也来了？”

    呼延雄笑了笑道：“神圣世家出了一个天才，是我光辉之城之幸！不过那个聂离也算是一个天赋极高之辈。所以城主才亲自出手去阻拦了。只是我没想到，沈越这小子竟然还能和城主一战！”

    表面看起来呼延雄满不在乎的模样，其实他心里都惊呆了。他没有想到沐辰才经历了一场大战，现在竟然还可以和城主一战？而且似乎并没有太落下风.....

    杨欣等人听闻城主出手了，也就放心下来了，而沈冥则慌起来了。他现在对于沐辰可是越来越了解了，也更加清楚自家少爷什么脾气。急忙拜道：“还望呼延家主去将他们拦下。”

    呼延雄叹息道：“我也想啊，只是我现在参与进去，不论是沈越还是城主怕是都会猛攻与我，恕我直言，在下并不认为可、可以阻拦。”

    看着场内的叶宗和沐辰，呼延雄摆了摆手道。其实不是他不想去让其暂停，只是他看的出叶宗之所以救了聂离还继续出手，不过是为了教训下沈越，让其成长不要这般顺利有点坎坷。

    沈冥闻之大急，若不是知道城主并不会真的伤害沈越，他都想让人去喊家主前来了。

    ..............

    轰~

    沐辰此刻不断落入下风，一掌全力将叶宗轰开后，灵魂力凝聚随后“天陨神雷剑”随之出现在了手中！

    兹啦....

    看到沐辰突然拿出的一把剑，和那剑上传来震震让人头皮发麻的雷电，叶宗都有些愣住了。

    “不管你是谁，你惹怒本少爷了，所以你必须付出代价！”

    沐辰高喝一声，便要开始蓄力。

    “不要，沈越！住手，这是我父亲！”

    就在沐辰正要蓄力的时候，叶紫芸突然闯入了场内，身后的肖凝儿也随后跑了过来，早在刚刚烟雾散开的时候，叶紫芸就看到了叶宗。本来她是害怕沐辰被她父亲伤害到，但现在看来，好像完全不是那么一回事！

    沐辰现在显然是动真火了，眼下他就算是胜不了，显然结局也有可能会变成两败俱伤。因为沐辰手中的武器，可是天幻圣境里的上古神器“天陨神雷剑！”

    听闻叶紫芸的娇喝，沐辰和叶宗同时望去，见是叶紫芸后沐辰才停了下来。而沐辰停下后，叶宗也才松了一口气，随后解除了妖灵融合。

    见叶宗解除了妖灵，沐辰也不好再继续战下去了，他也明白叶宗为何会出手阻止了，不就是为了光辉之城么。可是对于叶宗的突然搅局，真的让沐辰很生气！

    沐辰看着哪里躺着的聂离，冷哼了一声，又对着叶宗道：“这次本少爷给你一个面子！但是下一次谁也不会有机会阻拦。”

    话落，沐辰转身便向着场外走去，叶宗是何人？他可是风雪世家的家主，还是光辉之城的城主，他何时受到过这样的待遇？当下大怒道：“狂妄小辈，你给我回来！就是沈鸿见了我也不敢如此，你是想要造反不成！”

    可惜不论叶宗如何叽叽喳喳，沐辰都不予理会，肖凝儿看着焦急的叶紫芸道：“我去追，你留在这里吧。”

    叶紫芸心中满满的无奈，她也清楚沐辰的脾气，而偏偏自家老爹也是如此。无奈她只好留下安慰自己老爹了，而这时其余几个一起来的大佬都走了下来。

    观众席上的众人得知这时叶宗后，纷纷起身拜道：“参见城主！”

    沈冥一头冷汗的跑来急忙拜道：“参见城主，我家少爷他...他还年轻，还望城主莫要怪罪......”

    沈冥的一番劝解后，叶宗冷哼了一声，随后对着观众席的众人道：“尔等都散了吧，这里的比试已经结束。”

