    公司没有明确说过设计师在店里有没有责任帮店里伺候顾客，但是顾客提出了这样的要求……

    还是像许曼这种打算大买特买的顾客！

    为了赚钱、业绩，怎么也要留住这个顾客。

    专门招呼许曼的柜姐冲顾晚卿招了招手，“小美女，来一下！”

    美女这两个字刺了许曼的耳。

    她才是大明星！

    在她面前，她不希望听到任何其他女人是美女。

    她狠狠瞪了那个柜员一眼，吓得柜姐浑身打了个寒颤。

    许曼好凶！

    看来她之前耍大牌的新闻是空穴来风。

    她凶起来的样子真不好看！

    柜姐甚至下意识把大明星许曼和名不见经传的实习生顾晚卿放在一起相比，意外发现更美的那个，是她们家的实习生顾晚卿。

    人们总是对女明星的样貌有迷之肯定，细细看来，素人中有些美女比明星好看得多。

    并且，还有礼貌，相处起来很舒服。

    顾晚卿闲庭漫步走到试衣间，问那位柜姐，“你好，叫我过来有什么事吗？”

    柜姐让出一块儿位置来，让她看得更清楚，问顾晚卿，“这位顾客想让你帮忙设计一下，该怎么搭配。”

    顾晚卿扫了一眼许曼。

    跟她预想中的差不多，果然风尘！

    GL高定主打仙女裙，还有一些成熟商务男士套装。

    成衣也包含仙女裙系列，只不过不像高定款式那么重工，更适合日常穿搭。

    许曼就选了这一系列。

    GL的柜姐全部都是大学生毕业，并且深耕于奢侈品行业好几年的工作经验。

    上岗之前，还要进公司里接受专业的穿搭培训；

    换句话说，GL的柜姐比一些穿搭博主还要专业。

    看着柜姐手里拿着极其夸张的耳饰不知所措的样子，顾晚卿便知这柜姐是个有审美的？

    许曼想要佩戴的耳饰并不适合这身裙子。

    飘逸的仙女裙，当以飘逸的耳饰来点缀。

    像许曼这种浑身上下全是重点的打扮，像极了暴发户进城；

    宛若一个傍上了大佬之后，有钱没地方花，从头到脚都要装饰一遍的小人得志穿搭。

    余光瞥见许曼选了满满两杆的成衣进行试穿，顾晚卿心中难免想，“麻烦精对女人还挺大方的。”

    GL品牌理念之一，是为了让社会上一些女强人，也可以在商务场所实现自己的仙女梦，努力宠爱自己。

    被包的小三，显然不适合穿这个品牌的服装。

    看着自己设计的仙女裙，穿在许曼这样的人的身上……顾晚卿眉头皱了皱，“她身上穿的这些，搭配没问题。”

    柜姐松了口气。

    哪怕是实习生，也是公司过来的，需得在设计上极具天赋的人，才会被公司招进去实习。

    得到顾晚卿的肯定，柜姐才放心；

    她给许曼的搭配没有问题！

    许曼听这话就不愿意了，她穿上这么华丽的裙子，如果不配上繁重的耳钉耳环点缀，怎么能镇得住裙子的华丽？

    脸上清汤寡水的，能好看吗？

    许曼脸色难看，“你们才在时尚圈混了几年？

    你们认识设计师吗？

    你们又穿过几件奢侈品？

    你们懂什么？

    我出道好几年了，见过的名家大师比你们叫得上名字的还要多！

    在我面前提专业，你们还不配！”

    许曼指了指柜姐手里帮她拿的那套繁重的耳饰，看向顾晚卿，“我说要戴这个，就戴这个！而且……由你来给我戴！”

    顾晚卿挑眉。

    这就是故意找茬了～

