    几天之后，各国制造出‘感冒灵’，流感患者拿到了救命药，服用后，一天退高烧，两天消水肿，三天好转，服药一周时间，原先的流感患者绝大多数都康复了。

    “神药！”

    这是无数人对感冒灵的称呼。

    只是短短时间，令人恐惧的大流感得到了控制，人们不再恐惧，因为他们有了感冒灵这样的神药。

    全世界欢庆！

    之前英国卫生部宣布这种新药，各国还有所怀疑，毕竟谁也不能保证效果如何，现在效果出来了，好的超乎预期，这下人们可以大肆报道了。

    全世界各大报纸，几乎每日都有关于流感的报道，也几乎都会提到一个人的名字，“乔恩·布莱德利”，现在乔恩被所有人认定是消灭这次流感最大的功臣，没有之一。

    关于他的事迹，也被人深挖出来，原来布莱德利做过记者，后来才转为保健师，哦，这太让人难以置信了，只能说他是个天才。

    一个人成功后，很多东西人们会自行给你脑补上。

    乔恩·布莱德利先生还有一种叫‘黄金水’的保健品，还教授了一种叫‘长生功’的锻炼方法，据说在英国上层流传，甚至有人统计，在这次的流感爆发后，凡是服用过黄金水的人，全都没有感染流感，这就太神奇了。

    这一下，‘黄金水’也大大出名了，几乎全世界都知道了这种保健品，这个广告，可比花多少钱做广告都厉害，而且更令人信服。

    无数人涌入保健品店，想要购买黄金水，可保健品店告诉他们，没货。

    为毛没货呢？

    因为早就被贵族们抢光了。

    香港工厂的产量每个月差不多2万盒，现在这个产量，在英国上层圈子就基本上被消化了，因为人们都感受到了黄金水的好处，客户只增不减，以前的客户成了长期客户，自然没货。

    再加上这次流感病毒爆发，之前服用黄金水，修炼长生功的人，因为免疫力增强，还真没有一个人得了流感，这下上层圈子更信服黄金水了，他们不差钱，只要黄金水一到货，立刻就会被抢购一光，所以很难流到市面上。

    25美元一盒的黄金水贵不贵？

    太贵了。

    可就这样，你想买还买不到。

    都是什么人在服用黄金水。

    有钱人，上层贵族，甚至安妮公主，菲利普亲王，女王陛下，这东西能差了吗，自然不会差。

    你怀疑好不好用。

    英国皇室专职保健师，你还想要什么。

    经过这次的流感，很多人意识到，有钱不如有个好身体，25美元一盒，一个月拿出七八十美元，对中产阶级家庭完全没问题，很多人也想买来服用。

    可问题是，现在没货，有钱也买不到。

    菲尔德伯爵找到江浩，两人坐在湖边聊天，“乔恩，现在很多人嚷着想要购买黄金水，我们的供货太少了。”

    江浩笑笑：“我已经让香港的工厂增产了，而且又收购了一家药厂，再等一个月，以后供货量会达到每个月8万盒左右。”

    不用菲尔德说，现在黄金水大火，甚至那些黄金水的报道，都有江浩掏钱找人撰写的，这个时候，正好借着自己名声的时候给黄金水造势，以后才好大卖。

    至于收购的工厂，就是之前那个想要谋夺自己工厂的英国药厂老板的工厂，现在那家伙的表哥被赶回英国，药厂老板因为涉嫌制造假药，已经被判刑了，三年后才会出来。

    他的工厂因为欠银行的钱，被银行收回拍卖，陈明德接到江浩的指示扩大生产，立刻想到收购那家药厂，最后以11万美元的白菜价把药厂拿到手。

    真是报应不爽，本来想害人家，却落的自己锒铛入狱，工厂被人家收购。

    之所以能扩大生产，销售渠道打开是一个原因，另一个原因就是供货渠道也打开了。

    现在全世界都在向中国购买中药材，英国的药材就是走的香港口岸，这样可以省去很多麻烦，以前保健公司，都是偷偷摸摸走私药材，现在英国政府已经有政令，允许从中国大量进口中药材。

    之前霍官是走的走私渠道，批量终究小了许多，现在明目张胆的用货轮来回拉货。

    菲尔德伯爵又说道，“美国还有其他欧洲一些国家的商人，很多给我打电话，问有没有多余的黄金水卖过去，他们负责打通所有渠道，只要货过去就行？”

    江浩无奈耸耸肩，“暂时没办法给他们提供黄金水，在等等吧，等新工厂投产应该可以分给其他国家一部分，也只能是一部分。”

    菲尔德伯爵离开，江浩思索，想要尽快把黄金水铺开，最好的办法就是在其他国家建立工厂。

    不，

    更快的办法是寻找合作伙伴。

    比如英国这边，菲尔德和菲利普教授就是合作伙伴，他可以在其他国家寻找当地的大企业大财阀合作，规定划区专售，这样就可以以最快速度把事业铺开。

    而且他的脑子里可不止黄金水一样东西。

    时间转眼一个月过去，因为有了‘感冒灵’这种特效药，流感患者得到治疗，肆虐全世界的新型流感病毒，随着冬季的到来一下子消失了。

    经过统计，这次流感感染了超过千万人口，可死亡率相比来说却很低，这可以说全都是感冒灵的功劳，或者说是乔恩·布莱德利这位伟大的、无私的医者的功劳。

    世界恢复安静，人们又过上了平静美好的生活。

    而就在这天，英国泰晤士报头条爆出一条消息：

    “皇室对外宣布，五日后，女王将在白金汉宫，为乔恩·布莱德利先生授予男爵爵位，以表彰他为英国乃至全世界做出的杰出贡献。”

    “这是本世纪以来，英国国王第一次授予平民男爵爵位，乔恩·布莱德利研制出救治流感的药物，并公开药方，他的贡献，完全值得拥有这样的奖赏。”

    “另外据悉，本月十五号，布莱德利先生已经加入英国国籍，现在他拥有英国、美国双重国籍，首相和议会已经同意对布莱德利先生的封爵封赏。”

    现在封爵不只是国王一人说了算，还要通过议会批准，不过江浩为英国做出了极大贡献，报到议会后，议会全票通过了这个提议。

    江浩将要授封的消息爆出来后，他的小庄园顿时变得宾客盈门，几乎每时每刻都有拜访者，这些人通过和江浩学习长生功认识，现在江浩晋升贵族，身份有了很大不同，又是女王陛下、菲利普亲王和安妮公主的健康师，这些人自然愿意来拉拉关系。

    圈子，

    人脉，

    关系，

    大多都是这样来的。

    之前江浩和这些人接触，他们也很欣赏江浩，可终究不是一个层次的人，人们只当他是个健康师，江浩真正的朋友只有两个，就是菲尔德伯爵和菲利普教授，菲尔德伯爵是因为自己救了他，菲利普教授是因为利益关系牵扯到一起。

    有一句话叫圈子不同，不要强融。

    其实等你实力强大了，到了那个阶层，自然而然就会进入那个圈子，在你弱小时，进去也白搭。

    举一个最简单的例子，

    皇家公主进去，人人都捧着，说她高贵典雅，漂亮女人也可以进去，不过她进入里面，作用只是鲜花，男人们看她漂亮，想要吃一口，仅此而已。

    或许在外人看来她已经进入到上层圈子，很是羡慕，却殊不知，她在圈子里的人眼中，只是一个交际花，人们玩来玩去增添情趣的角色。

    ......

    几天时间一晃而过。

    一辆马车踏踏踏的跑过大街，最后白金汉宫门口停下，白金汉宫门口围了无数人，很多记者，更有无数民众，旁边有好几台摄像机，这是电视台派来的，今天的封爵仪式，将会对全英国进行直播。

    有人问，现在是1955年，有直播一说吗？

    还真有，

    最早的电视直播是在1936年，不要怀疑科技的进步。

    1960年那会儿，美国就有总统选举直播，共和党尼克松和民主党肯尼迪间进行了电视辩论，数千万美国观众收看，尼克松因在电视中拘谨、笨拙的表现而失去不少支持率，败给肯尼迪。

    江浩穿着燕尾服，从马车上下来，照相机顿时闪成一片，摄像机也快速跟进，这时民众中间忽然有人鼓起掌来，紧接着更多人鼓掌，甚至欢呼。

    “布莱德利先生，感谢您救了我。”

    “布莱德利先生，您应该得到奖赏。”

    欢呼声中还夹杂着几声呐喊，这些人应该是感冒灵救活的人，摄像师的镜头顿时照向人群，这样感人的一幕，非常有纪念意义，必须要拍下来。

    这更说明，乔恩·布莱德利有资格得到贵族封爵，英国国王的做法是完全正确的。

    江浩转头，对着民众和记者方向微微鞠躬，这一下，赢得了更大的欢呼喝彩声。

    走进白金汉宫，

    两侧站着侍卫，打扮的非常隆重，穿上只有盛大节日庆典才会穿的长袍披风。

    来到大殿，

    江浩就看到女王站在最中间，菲利普亲王站在旁边，都微笑看着江浩，江浩还看到站在旁边的安妮公主，安妮公主脸上满是掩藏不住的兴奋。