    易木旸从小在无忧无虑的家庭环境之中长大，父母对他可以称得上是溺爱，要什么给什么，他开心就好。难得的是，易木旸竟然没有长歪，没有成为花天酒地的纨绔子弟，本本份份读书，考大学，然后毕业。按照富太的原话就是，生了这么一个省心的儿子，那是易家祖坟冒青烟了，几代人修来的福份，她夸起自己儿子来，那是相当不遗余力的。

    但是，易木旸这按部就班的人生轨迹实在太顺利了，父母从不强迫他做任何他不想做的事，他想叛逆都无处叛逆，所以从小他就喜欢那些极限挑战的事，总要找点刺激的东西让人生更精彩一点吧。上大学时，便组了一个野外挑战团叫YT06队，由6名团员组成。周末在近处的深山老林丛林探险，等寒暑假时间充足，便带团去西部边境地区探险，遇过地震、飓风、雪崩，也遇过盗猎团伙，与他们斗智斗勇，那是一段青春最激情的岁月。

    舒听澜其实有个疑惑，既然是6名成员，但为何今晚出席的只有5名？

    他们又为什么这几年，不再继续野外活动了，而开始安于在不同的城市过着不同的人生？

    舒听澜问：“你救过他们？”

    易木旸还是轻描淡写：“谈不上，遇到危险，彼此帮助而已。”那段过往是不愿再提了，如他一直奉行的，珍惜当下最重要。

    舒听澜已经有些困在，聊了一会儿对着镜头昏昏欲睡。

    易木旸笑：“听澜，口水流出来了。”

    舒听澜一下惊醒，用手擦了一下唇角，哪里有口水，这个人真的很幼稚。

    “我这张帅脸就在你的眼前，你怎么睡得着？一点都没有邪念吗？”

    “没有，我要睡了，明天见。”

    “好，晚安，想你。”

    第二天送完小朋友后去律所上班，孙律师今天也难得准时就到了，正对着电脑有些愁眉苦脸，手里的保温杯一直是空的，连水都没倒。

    “孙律师，我替你倒水吧。”舒听澜拿过他的保温杯，往里边加了红枣枸杞还有桂圆干之后去接水放到他的办公桌前，这才开口问：

    “又遇到难解的案子了？”

    孙律师一般不接案子了，但是如果接了，不是还人情债推辞不了的，就是一些疑难杂症有难度的他感兴趣的。

    他点了点头，现在重点不是疑难杂症的案子，而是他胃炎犯了，没精力处理案子的事情。

    “听澜，我跟你说不要那么拼命，你看我啊，才40多岁，就一身的毛病，胃疼起来真是要命。”

    “胃药吃了吗？”

    “早上出门，你师母给我吃了。听澜，这个案子，你要是有时间，你来看看。”

    “什么案子？”

    舒听澜一般不会拒绝孙律师的请求。孙律师虽然嘴上说要养生，要佛系，但实际上，也是一直手把手的带她。这几年，更是把好的案源给她做。

    “一桩18年前的凶杀案。”

    “刑事案件？”舒听澜对涉及命案的刑事案件是很排斥的，一般不接手。

    “这个案子已经转了好几个律师了，一直停滞不前，这次不是让我们接手。是律协开了一个针对本案的研讨会，邀请了我们几位律师去参加讨论，到时候谁想接就接。听澜，这次恐怕要你代表我们律所去参加了，你也是时候去跟圈内的律师们接触接触。”孙律师是把舒听澜当接班人培养的，这些资源都愿意给她。

    舒听澜一听是律协针对案件的研讨会，当即就决定要去。不仅能认识这些行业大神，还能听他们对案件各角度的分析，会受益匪浅。

    “好，来回机票给你报销。听澜，你最近状态不错，你师母都说看你现在这样很好，所以说，年轻人，就该多谈恋爱。”

    怎么就扯到谈恋爱的事上来了，人到中年，难免就爱好为人师，舒听澜如是想着。她状态好，其实是因为小朋友们有细心又专业的刘姨帮忙看着，她毫无后顾之忧。当然，这一切得益于易木旸。

    易木旸一听她又要去森洲开研讨会，本是想跟着去的，但是他赛车俱乐部有成员要参加一场国际比赛，他作为教练要进入最后冲刺的训练阶段，无法缺席。

    最后又是小新跟随舒律师一起去森洲。登机后，才发现，孙阅阅竟然也跟她同一个航班。

    “你又偷偷跑去森洲？”舒听澜有些生气，在她看来，什么年龄就做什么事，还是要按部就班比较好。偶尔逃两天课可以接受，但不能长期翘课。

    “舒姐姐，这次我真不是逃，我爸妈都支持我去的。”

    “你去做什么？”

    “保密，等尘埃落定了，我再跟你说。”小屁孩不仅智商高，情商也高。

    小新最开心，也很感谢舒律师每次都肯带她出来见世面。

    孙阅阅是第二次来卓远科技，对于他来说，卓远科技就是殿堂级别的，进卓远科技工作是他奋斗的目标。上回比赛完，他们科研部的人要按规定给他奖学金，但是他拒绝了，只提了一个要求，想寒暑假来实习，当时科研部的人以他未成年为由拒绝了。

    想不到还有峰回路转，这次来，是由崔秘书亲自接待他。崔秘书他认识的，举办大赛时，她是总负责人，此时他有点忐忑，这崔秘书一脸温柔要带他去见谁？

    直到敲了总裁办公室的门，直到看到里面坐着的他偶像卓禹安，毕竟还是高中生，脸瞬间涨得通红。

    没错，他从小学开始，他的偶像就是卓远科技的卓禹安。他初中时就已经很专注在研究卓远科技的各种产品了，然后还买了各种IT专业杂志来看，可以说对卓禹安的技术崇拜得五体投地，毫不夸张地说，是他的指路明灯。

    别的高中生奋斗目标是各种双一流大学，大学对他而言只是一个过程，他的目标一直是进卓远科技。

    卓禹安抬头看了他一眼，倒是比视频里看着更高更瘦一些。

    “坐吧。”他放柔了面目表情，朝明显紧张过头的少年吩咐到。        今日宜偏爱

