    903 总决赛超神进攻BUFF体验卡

    6点整，国王和篮网的总决赛，在金色一号中心开打。

    今天到现场观战的外国明星数量不减，而且詹姆斯和他老婆还特意来了现场观战。

    但是华夏球星就没有之前那么多了。

    只有周杰伦等少数几个明星。

    当然，姚明也到场了。

    但是相比起之前四五十个球星的西决就显得有些惨淡。

    很显然，他们也是受到了沈延超事件的影响。

    他们怕来看王毅的球赛会被网友喷。

    王毅看了一眼就明白了问题所在。

    而王毅不知道的是，在第9排的观众席上，一个穿着他的球衣，带着球帽的华夏女星正在默默注视着她。

    当王毅踏上球场的那一刻，脑海之中又一次想起了系统的提示音。

    【请宿主签到。】

    “签到。”

    【签到成功。】

    【签到奖励：总决赛超神进攻buff体验卡】

    王毅仔细看向这张超神体验卡。

    【总决赛超神进攻buff体验卡：使用之后，最大限度释放宿主的进攻天赋。】

    【使用时限：总决赛G1】

    这是王毅从最开始签到出超神三分体验卡以来，第二次签到出超神体验卡。

    与此同时在篮网队那边，他们的爱德华兹正在摩拳擦掌。

    今天的他显得相当兴奋。

    因为在赛前公布的最佳防守阵容中，他的名字赫然在列。

    本年度最佳阵容：

    王毅、库里、詹姆斯、杜兰特、字母哥。

    这是王毅首次入选年度最佳阵容。

    去年他虽然入选了，但只是入选了最佳二阵。

    而在防守端，王毅也入选了最佳防守一阵。

    本年度最佳防守阵容：

    王毅、爱德华兹、伦纳德、追蛋格林、字母哥。

    而今年的最佳防守球员给到了伦纳德。

    王毅和字母哥，都是同时入选最佳阵容和最佳防守阵容。

    一个具有统治力的球员，都必须攻防兼备。

    比如乔丹、科比、奥尼尔和巅峰时期的詹姆斯。

    王毅能同时入选最佳阵容和最佳防守阵容，便是他统治力的证明。

    ……

    爱德华兹首次入选最佳防守一阵，心中十分兴奋。

    在赛前采访时甚至一再表示，他会限制住王毅。

    在刚才的更衣室里，他就已经向主帅史蒂夫·纳什主动申请：“教练，让我来防守王毅。单防！”

    史蒂夫·纳什其实早就想好了总决赛防守王毅的策略，那就是学习太阳队的不去夹击策略。

    就靠一人单防，切断王毅和队友的联系。

    只是防王毅的人手是个问题。

    他一直在杜兰特和爱德华兹之间犹豫。

    此时见爱德华兹毛遂自荐，他也就点点头。

    “那你就试试吧。”

    爱德华兹兴奋的直拍胸口：“教练，那个黄种人就交给我了。”

    此时双方已经来到中场。

    篮网阵容。

    后卫：哈登、欧文；

    前锋：杜兰特、爱德华兹。

    中锋：庄神。

    比赛开始，庄神和卡佩拉在中圈跳球。

    卡佩拉轻松跳到了这个球。

    庄神的年龄不大，他是93年的，卡佩拉是94年的。

    一个31岁，一个30岁，都是正值当打之年。

    可是庄神状态下滑严重。

    他曾经巅峰时期场均可以拿下16个篮板。

    这个赛季场均只有7.6个篮板。

    相比起稳步成长的卡佩拉，他的巅峰来得早，去得也早。

    卡佩拉把球点到后场王毅手中。

    王毅拿球之后，爱德华兹第一时间来封堵到王毅面前。

    嘴里向王毅挑衅道：“怎么就怂了？发布会上都不敢回应了？我这……”

    他的话还没说完，就见王毅已经以极快的速度，胸前推射出手。

    爱德华兹连忙伸手。

    然而，已经晚了。

    篮球从他手指间滑过。

    像是制导导弹一样精准的向着前场的篮筐飞去。

    轰——

    轰开了篮网队的大门。

    开局仅仅4秒，后场三分命中。

    现场所有球迷们顿时欢呼出声。

    那个王毅回来了。

    开局后场三分！

    王毅回头看了一眼爱德华兹。

    爱德华兹明白王毅那一眼的意思。

    明明是充满了蔑视。

    这让他不禁心中火大。

    一个黄种人他妈有什么资格蔑视我？

    于是接下来，当篮网队进攻时，篮球传到爱德华兹手里时，爱德华兹面对着王毅并没有选择与队友配合，而是直接挥手，让所有队友拉开。

    我要和他1对1。

    欧文、哈登和杜兰特都是互相看了一眼，然后看向场边的教练。

    难道教练给这家伙安排1对1的战术了？

    可尼玛你对的是谁？

    是王毅啊！

    刚刚获得最佳防守一阵的家伙。

    但是爱德华兹似乎很坚决，此时场边的教练想要阻止，但已经来不及了。

    于是所有人打算拉开。

    然而他们还没拉开时，王毅突然向前扑来。

    他这一扑，扑的很猛。

    就像是有人在他背后猛推了一把，让他摔了一跤。

    但是在他摔下去时，右手是正对着爱德华兹正在运着的球的。

    直接把球捅掉。

    篮球在爱德华兹胯下弹过，来到了他背后。

    而王毅看似是摔跤，实际上左手在地面上一撑，却像是运动员起跑的姿势一样，瞬间弹射起步。

    这次起步比以往更快。

    在爱德华兹背后拿到球。

    然后只运了一次球，便来到三分线外。

    右脚在三分线外起跳。

    爱德华兹被抢断，连忙转身想要阻止王毅。

    另一侧的杜兰特也已经扑了过来，想要封盖王毅。

    然而王毅在三分线外起跳，他们俩人谁也没能来得及跟上。

    王毅在空中划过极长的距离，在距离篮筐还有三米的地方挑篮出手。

    他那变态的核心力量，保证了他出手时的平衡性与稳定性。

    他手腕的力量让他的手感极其柔和。

    篮球划过一个小小的抛物线。

    如同一个悦动的精灵，跃入篮筐。

    如此轻灵，如此飘逸。

    篮网连晃动都没晃动一下。

    三分上篮！

    此时，比赛时间仅仅过去了17秒。

    仅仅17秒，就打了篮网队一个6:0。

    这让现场的所有人都有些惊讶。

    篮网主帅史蒂夫·纳什想要叫一个暂停。

    但是他犹豫了一下，还是打消了这个念头。

