
　　影鹤之神在狼家吃了两天的白米饭，总算是等到狼家的那位新人世界之主的小世界剧集上线了。

　　这让她立刻放下了手里的饭碗直接在自己的意识空间里召开了入侵会议。

　　狼家这些天对《春物》的宣传早已全面铺开，宣传面基本上覆盖到了互联网，电视广告，街边各种广告牌全都被换上了和《春物》有关的各种宣传。

　　在狼家可怕的垄断能力之下，一旦宣传攻势彻底铺开，那可能平日里都不怎么看恋爱剧的顶级直男又或者是老爷爷们，他们都知道做《铁之血》的传媒公司竟然捣鼓了一部恋爱剧！

　　还叫什么《我的青春恋爱物语……》之类，羞不羞人？

　　这可能是大多数支持《铁之血》制作组的粉丝们的真实想法。

　　狼家也很机智，一方面也许是为了回避入侵者的原因，故意没有公布《春物》的具体放送时间，似乎妄图用这种方式来延缓那些入侵者们到来的脚步。

　　但对于以鹤家还有学院为首的这一批有组织有纪律的入侵组织来说，《春物》不管是在什么时间点上映，他们都能将其逮住，然后用各种手段将其变成一部观众看了绝对反胃的烂剧。

　　就算狼家的宣传手段再强势，甚至狼家如果想做的话，可以强行勒令自己管辖城市下的居民坐在电视机前看完《春物》的放送再去做其他的事…

　　但纵使狼家有这些强硬的手段，观众们不喜欢这部剧，无法从这部剧中得到一丝一毫乐趣的话，就算狼家能抓再多的人坐在电视机前，九重也汲取不到一丝一毫的能量。

　　更别说鹤家和学院主导的入侵者会议，现在都已经掌握了《春物》的具体上映时间，众人早早的就做好了准备在入侵者会议中等着了。

　　“看来全员都到齐了，鸩毒…你那边准备得怎么样？”

　　赫羽开始清点起了现在手头上能用的资源，想入侵狼家的世界之主可不是一件简单的事…

　　哪怕像是九重这样稚嫩的新人，狼家也有无数种用于应对入侵的反制手段。

　　可对鹤家和学院而言，这些反制手段也只是加大了两家入侵所需的消耗和精力而已。

　　所以鹤家的鸩毒之神在这段时间里好好休整了一番，还暂且停播了两三个节目，用于专注于为这次入侵所需的遗物供能。

　　“没…问题，可谨慎一些，第一波入侵改造结束…下一波我需要休整一段时间。”鸩毒之神抬起了自己的触须说。

　　“足够了。”

　　赫羽在确认了他们这一方已经准备完毕后，直接打开了狼家频道的投影。

　　在短暂的广告直播过后，伴随着时间走到周五晚上八点整，狼家筹备多日的恋爱剧集终于和一众一点都不期待的粉丝们见面了。

　　赫羽也直接闭上了自己的眼睛，借助摆在圆桌上的一件名为‘万物求真之眼’的遗物帮助，将自己意识给沉入了那只小狐狸九重的小世界之中。

　　“用的是动画维度吗？”

　　赫羽一睁开眼就发现自己所处的环境直接从之前的现实世界被降低了一个维度，变成了一个像是被谁画出来，细节上远没现实世界那么多的动画维度。

　　这也是一些低等级的世界之主们常用的节省能量的方法，那就是将自己世界中的生灵维持在一个更低维度下的状态。

　　像是动画这种…细节比现实世界少，却能呈现出比现实世界，更加能让观众感觉美型，可爱乃至沉浸的维度，是最受大多数幼年体世界之主欢迎的选择。

　　赫羽也不是第一次造访他人的小世界了，在具有隐匿效果的遗物保护下，她以半透明灵体的形式在这座校园中游荡着。

　　现在赫羽是以监视者的状态游览这个小世界，只要不附身在某个角色身上，她的存在就不会在短时间内被狼家发觉。

　　“画风…还挺适合年轻人看的。”

　　赫羽以一只幽灵的姿态飘过了《春物》校园的走廊，打量着在走廊上互相聊着天的男男女女们。

　　光是从画风的氛围就能让人感觉出…这是一部青春向的校园恋爱喜剧。

　　只可惜…在这部恋爱喜剧中混入了一只作恶的幽灵。

　　“这部剧的主角，世界镜头聚焦的天命之人是谁，你们找出来了吗？”

　　赫羽询问着入侵会议中负责支援的鹤家编剧。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为狼家在前期宣传放了一堆烟雾弹的原因，他们没办法在上映前探明白这部剧的主角是谁…

　　但在赫羽入侵之后这一切就不成问题了，因为每一位世界之主都会将剧集中的主角设置为‘天命之子’。

　　天命之子的意思就是这个小世界的各种事件，在一定范围内就都会围绕着这个角色运转，同时呈现给观众们的镜头，只要导演不刻意调整的话，绝大多数时间都会自动聚焦在主角身上。

　　这么做的好处是…一旦编剧给故事定下了一个优秀的框架，那整个小世界的角色们就会围绕着这个框架走下去。

　　发展到后面有的时候不是编剧给这些角色写故事，而是这些角色之间自己就能产生一大堆精彩的故事，编剧只需要稍作修改就能将这个故事精彩的部份呈现在观众们面前。

　　所以赫羽要做的破坏第一步，就是动用一个名为‘篡夺面具’的破界级遗物，将本该是狼家编剧们唯一钦定的主角位置，转移到一个毫不相干，甚至会破坏整部剧观感的角色身上去。

　　“找到了…这个小世界聚焦的天命之子姓氏似乎是叶山，地点在2年F班…目前镜头聚焦的位置也在那里。”

　　叶山么？

　　赫羽穿过了楼道来到了镜头的聚焦地点2年F班之中，她很快就在班级的角落看见了一位面容极其爽朗的帅哥，他正在和自己的同班同学们热烈的交流着。

　　在赫羽看见他之后也能肯定，这位叶山隼人同学，正是这个小世界的天命之子，一切故事线汇聚的男主角。

　　“所以这部剧是一部女性向的校园恋爱剧？类似现在流行的《花园流星》那一类？”

　　赫羽环绕着叶山转了一圈，发现他真的是一位无可挑剔的帅哥，不管是从样貌还是从平易近人的性格上。

　　一般来说一位这么完美的男主角，为的就是搭配一位平凡又或者是性格有缺陷的女主角，借此来给女性观众们营造出一种灰姑娘一般的追剧体验。

　　这也是当前在鹤家的粉丝受众中最流行的那一类恋爱向剧集。

　　“很有可能，因为我们现在侦测出的女主角雪之下，她在性格上较为孤僻，不喜与人相处。”那位鹤家的编剧说。

　　“性格孤僻的女主角，那看来这部剧就是类似《花园流星》的逆后宫剧本了，反正狼家的那些编剧就是想让观众看一个或者多个性格不同的帅哥，融化冰山美人心里的坚冰的那种戏码？太老套了…”

　　赫羽轻怂了一下自己的肩膀，然后拿着手中的‘篡夺面具’在班级的上空飘荡了一圈，看着班上那些样貌参差不齐的路仁角色们说。

　　“这种剧本想让它崩坏也轻而易举，直接将狼家编剧们精心给女观众们安排的‘白马王子’替换成让女观众们唾弃的‘青蛙’就行了。”

　　“您是打算将男主角的位置扭曲成一个路人角色吗？”鹤家编剧问。

　　“扭曲成路人角色的话…狼家编剧…还有让平凡的路人角色，在校园里开后宫这个…修正方案。”

　　鸩毒之神在这时出声反驳着鹤家编剧的建议说。

　　“篡夺面具…会大量消耗我的能源，而且我和篡夺面具很可能在狼家的反制手段前受到重创，所以赫羽大人请郑重选择。”

　　“我知道…我知道。”

　　赫羽的第一选择本来是学校里的那些上了年纪的校工，可惜赫羽在登场的角色里根本没这类型的角色。

　　最后她在任由剧集演了一段时间后，只能重新回到了2年F班，注意力落在了一位坐在角落，咬着一瓶牛奶，眼神腐朽到像是一只鱼一般的配角角色。

　　“他是？”

　　赫羽飘到了这个角色面前，看着他身上散发的阴郁气息，总感觉这不应该是一个什么戏份都没的路人。

　　“比企谷八幡，是这部剧中的男四号角色，从现在对小世界解析出的情报来看，他是属于那种给观众制造反差效果的丑角角色，在设定中是一个负面情绪拉满，孤僻且惹人讨厌的角色。”

　　鹤家编剧及时将他们解析出的情报告知了赫羽说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第七十四章 成为主角吧！上免费阅读。https://xs.23sk.com 