    接着陈少君将目光落在了鲁班术之木匠传承之上。

    据说，这鲁班术，虽是土木建筑类的奇术，但其中真正精要的，却是其中的道术运用，包含施法，解法，医疗法术等诸多奇异手段。

    可惜，陈少君此时获得的，只是其中的木匠传承，并不涉及法术的施法解法等手段。

    “不过，这木匠传承倒也不错，其中有关木工制造的技艺手段，都十分高超，特别是其中的榫卯工艺，当真精妙无比，值得普通人一生去专研。”

    陈少君接收了信息，也知道这木匠传承的珍贵之处。

    至少，他的动手能力，也会随之大增了起来，更能制作许多看似普通，却十分精巧的小玩意儿。

    比如板凳，比如躺椅，或是木鸢木马……当然，这所谓的木鸢木马，因为他不通其中特殊的法术施展之法，是以自然不会如传说中那般，木鸢可在空中翱翔三日，木马可奔袭千里……

    “倒是这霉运符，有些意思。

    一张霉运符激发，中招之人的气运立即就会大减，事事不顺，倒上大霉。

    可以说，走路必摔，喝凉水都塞牙缝，就算在家里躺着，也会突然有天灾人祸降临……绝对是一个阴人的无上利器了。”

    陈少君对于这霉运符，也十分满意。

    虽然对自己的帮助不大，但在教训人方面，可是很有一手。

    此时此刻，他也在暗戳戳的想着，到底有谁得罪了自己？一旦确定少不得将这霉运符往对方身上一拍。

    让对方常常霉运缠身的过后。

    至于十大奖励中最后一项的百步穿杨。

    不问可知，这是一门弓射技艺。

    获得了这一能力之后，陈少君的弓射能力，立即大增，可以做到百步穿杨，指哪射哪，算得上一个神射手了。

    “一次十连抽，我的收获可真是不少。

    当然对我来说，最为重要的，还是那一点功德金光。

    虽然其实对我实力增加的，并没有如想象中那么巨大。

    只相当于我十天的苦修而已。

    但这一次奖励，却也代表着，我同样可以从普通的宝物中，奖励出这功德金光出来。

    有了第一次，就会有第二次。

    将来，未尝不会有一次性奖励十点，百点，甚至一千一万点功德金光的时候。”

    陈少君对于这一点，可是期待的很。

    一点功德金光，相当于他十天的苦修，十点就是一百天，百点就是一千日……功德金光的数量越多，能为他省去的修行时间也就越多，量变引发质变，他相信到时候，自己的道法修为，也必然能够快速提升起来。

    一次十连抽过后，剩下的玉石虽然还有很多，但相对来说，煞气都更重一些。

    而如今，他的精神力也消耗不少。

    于是稳妥起见，陈少君决定暂停鉴宝。

    然后他施展出洁净术。

    瞬间，他全身就被雾气笼罩，有无数水蒸气一般的气息，在他全身上下不断冲刷着，将他整个身子，都给清洗了一变。

    顿时间，陈少君就感觉到自己全身上下，好像经过了搓洗一般，不仅干净无比，而且还透出一股清香。

    一身干净，陈少君这才躺在了床上，开始观想太上感应篇，修炼了起来。

    而他体内的法力，也随着他不断的观想修炼，缓慢的增加了起来。

    一缕，两缕，三缕……

    不知觉间，一夜过去。

    陈少君精神力完全恢复，体内的法力，也随之增长了一些。

    虽然这一点的增长，远不如功德金光的效果。

    但陈少君却也感觉到欣喜，满足。

    功德金光不可强求，反而这种每天修炼，都能够一点一点感觉到自己进步的感觉，更让他沉迷。

    要说唯一让他无奈的就是，他根本不清楚自己如今的修为，到底是处于什么层次。

    他虽然从三尸老道口中，知道了道法修行的境界，分为凝元，筑道，金丹，化婴……但他却总感觉，自己如今修出的法力，与道法凝元境层次所修出的道元，有所不同。

    “据三尸老道所说，道法修行者的凝元境，其实也分为数个层次，凝元境第一层，第二层，第三层……道法修行者一旦修炼到了凝元境第九层，就可以开始准备筑道，突破进入下一个境界了。

    可实际上，第九层并不是极限，在之上，还有人能够修炼到第十层，第十一层，第十二层，第十三层，其中第十三层，应该才是极限，是为凝元大圆满，几乎必然能够筑道成功，从道童晋升为道长。

    但是，我所修行的太上感应篇，却根本没有对应的境界划分。

    如今我的法力其实也已经不少了，却还是没有感觉到要突破的迹象……而且每日修炼增长的法力数量，也是十分稳定……”

    陈少君默默对比着他所知道的，道法修行者的境界划分，心中其实积攒着很多的疑惑。

    “或许，唯有通灵宝鉴，才能回答我的问题了。”

    陈少君嘀咕着，突然想到了自己之前获得的一项奖励。

    钱能通神。

    这能力，对于他如他这般一个人摸索着修行的修炼者来说，作用或许比他想象中的还好大。

    想到这里，陈少君也没有犹豫，直接使出了钱能通神这一手段。

    “我的太上感应篇，与这方世界的道法修行之间，到底有什么不同？”

    陈少君学聪明了，干脆的将这一问题，往‘大’的方向去问。

    毕竟，要是问的简单了，他还有许多事情也是一知半解，反而有些麻烦。

    然后，他就发现。

    草率了！

    这一个问题下来，直接吞掉了他三千两银子。

    他瞪大了眼睛，直愣愣的看着缺失的三千两银子，心中一阵悲痛。

    总共才五万三千两银子，一下子少了三千，这个代价，委实有些大了。

    然后下一刻，他脑海中就有信息传来。

    正是他这一问题的答案。

    “太上感应篇乃是古仙法，无境界划分，只以修行年岁计算，一年筑基，十年入道，百年成真，千年可乱世逍遥，万年方可被称为仙……修行越久，法力就越是高强，实力就越是强大。

    而这方世界的道法修行，则相对细化，人为划分境界，每一个境界就是一个台阶，境界越高，实力越强，低等级修士，几乎不可能战胜高阶修士。

    两种修行之法，区别不大，最后也是殊途同归，也并没有高下之分。

    实力强大与否，完全与双方的‘手段高低’有关。

    另外，古仙法并没有资质天赋要求，任何凡人，都可以借此修行，踏上求道访真，入道成仙之路。

    而现代修行，依托天赋灵根，借灵根与天地交感，吸收天地灵气，借灵气踏入修仙之旅……”

    陈少君接受了脑海中，钱能通神的信息之后，这才真正明白过来，两者之间的差别。

    细细体会之后，眼睛突然一阵阵发亮。

    即便钱能通神中解释了，这两种修行之法殊途同归，也并没有高下之分。

    但不得不说的是，古仙法确实是最为适合自己的修行之法。

    因为这确实是一门几乎没有修行门槛，任何人都可以修炼的功法。

    而恰好，他就从三尸老道那里，知道自己是属于那种没有灵根资质，不具备道法修炼资格的凡人。

    “值，太值了。

    这三千两银子，花得不冤。”

    陈少君虽然还是有些肉痛，但此时却也觉得，这一切都是值得的。

    钱没了，可以再赚，但修行之道，事关自己的未来，最是忌讳模模糊糊，一片迷蒙。

    如今从钱能通神之中了悟了自己的‘道’，心中不再疑惑，他就能够更好的判断出自己的实力了。

    “一年筑基，十年入道，百年成真，千年可乱世逍遥，万年可被称为仙……这一句，其实也变相的说明了，我这门古仙法的境界划分。

    对应的应该是凝元，筑道，金丹，化婴等层次吧？

    只不过，因为境界模糊，是以实际实力也与普通道法修士，区别极大……”

    陈少君默默想着，很快就联想到了自己。

    真正开始修炼太上感应篇，应该是一个月之前。

    不过中间因为经过了三点功德金光辅助，以一点功德金光相当于十天苦修来算，所以实际上我的修炼时间，是两个月？

    距离一年筑基的法力道行，可还差得远了。

    “还需努力啊。

    接下来我需要做的，就是尽可能的通过鉴宝，获得功德金光，将自己的法力道行增加起来。

    另外除了道法修行之外，还有武功修炼，不过武功修炼，反而相对简单许多，只要尽可能的找到禁灵石，借助禁灵石来修炼就可以了。

    不过，禁灵石倒是好找，对应的我的鉴宝实力，也要提升上来。

    神望之术圆满之后，我的精神力可就陷入停滞之中，需要新的精神修炼之法，也就是那传说中的神解术，来打破精神极限，提升鉴宝解宝的手段和能力了。”

    陈少君一番思考，倒是明确了自己接下来的修炼之路。

    那就是走自己的老本行，那就是尽可能的鉴宝洗煞，鉴定更多的宝物，然后学习神解术，开解更多更为珍贵的宝物……

    自己，终究还是一个朝奉啊。

