    流千水笑容继续扩大，低头对地上不断挣扎，还用恶狠狠的目光瞪着自己的小乞丐，“小鬼，老子救了你一双脚，你还不感激？”

    接着，流千水无辜摊手，“算了，老子不管了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ本来看到你小子有本事偷到他的东西，还觉得你死掉可惜了呢。”

    小乞丐哼的一声，明显不领情。

    这一下子，曲檀儿算是听明白了。

    原来是小乞丐，竟然神了，居然差点让秦岭翻了一次筋斗。

    其实，也是秦岭一时大意，没有防备。

    不然，十个小乞丐，都不可能让秦岭吃一次闷亏。

    秦岭站在小乞丐跟前。

    大家没有一个上前阻挠。

    并不是他们没有同情心，而是，这个世界就是这样。

    弱肉强食！恃强凌弱！

    有本事招惹麻烦，就要自己承受后果。小乞丐是年纪小，也是弱者，但不能因为这样，就能偷东西。在这个世界，被强者捉到了，就算秦岭杀掉他，都不为过。秦岭将他拎了回来，就摆明了，没有杀他的意思。

    适当给他点教训，也算给他上一堂课了。

    墨连城才开口随意问道：“秦岭，生什么事？”

    “主子，他……”秦岭刚想回答，小乞丐却死心不息，逮着机会就又想跑，立即就被洞悉先机的秦岭一脚踩落胸腔。

    这一下力道可重了，小乞丐只觉喉咙一腥，下一秒，人软趴趴地倒在地上，不动了。

    “放开我……”他艰难地挤出三个字。

    秦岭没理他，阴仄仄地笑了一声，又警告地瞪他眼，脚下力度加重，看着小乞丐毫无反击之力，这才满意地看向墨连城，将讪讪然地事情娓娓道出。

    原来，跟木流苏分开以后，秦岭便进了一家药铺子，从药铺子出来，他又在附近闲逛，无意中看见一家卖灵源石的，心血来潮，便走进去看了看，还看了人家解石。而小镇这个贫瘠地区，这边的店铺摆卖的灵源石能好到哪里去？

    秦岭在店里绕了三圈，没看见好的，很快就兴趣缺缺出来，等他回过神的时候，却突然现挂在腰间压着衣罢的玉佩不见了。若非玉佩上有他的一缕神识，他压根捉不到这一个小乞丐，也压根不知道这个小乞丐是什么时候，摸走了他身上的玉佩。

    秦岭什么人啊？

    千年一遇的人精啊！

    从来只有他偷人家的，哪轮到别人偷到他头上来？！

    当然，小乞丐在以为自己安全的情况下，还是被他擒住了，其实，若是换做平时，秦岭抓住不长眼的小偷，顶多一顿好打，便放人一马来。偏偏，今日这小偷，偷了他东西，还不知死活，在街道上直喊救命，街上人多，围绕着他们俩指指点点，惹毛了秦岭，本来秦岭想带着小乞丐到个无人的巷子，教训一顿。

    小乞丐却三翻四次想逃。

    这样他反而不急了，陪着他玩了一阵。

    结果，撞上寻来看戏的流千水和煜儿……反正被笑了一把。

    秦岭想了想，干脆将人带回来。