    男人的头不由冒出了冷汗。

    而顾瓷的话，也让他感到了一阵的被冒犯。

    作为这群壮汉的领头人，武力值也一向是他们所有人之中最高的，什么时候在顾瓷的口中就变成了那个弱点？

    这分明就是侮辱，赤裸裸的侮辱！

    但是，别说是那些刚才在跟顾辞打的人，就是一直都在观察着顾辞这边情况的领头人，也完全不知道顾瓷究竟是什么时候到了他的身后，又悄无声息的在他的脖子上面，架上了这一把冰凉凉的武器的。

    一切，就好像是发生在了电光闪烁之间，让人根本来不及作何反应，甚至是没有丝毫的察觉。

    甚至男人一点都不怀疑，若是顾瓷方才没有打算挟持他，而是直接把他给杀了，他估计也会连一丁点的感觉都不会有，就会直接死不瞑目了。

    一想到这里，男人更是觉得浑身的汗毛都竖了起来。

    一时之间，男人也不知道自己究竟是不是该庆幸顾瓷没有直接把他给杀了。

    “你是怎么到我身后去的？”

    即便是此时此刻被顾瓷挟持着，男人依旧很想知道这个问题的答案。

    “走过去的。”顾瓷只是懒洋洋的抬了抬眼皮子。

    漫不经心的话语，更是让男人差点就被气的七窍生烟。

    女人话语里面的敷衍，已经不能更加明显了！

    而且，什么叫做走过去的？

    当他们所有人都是瞎的吗，连她走到他身后那里去都看不到？

    当即，男人的眼神阴沉至极。

    而壮汉们更是因为领头人被顾辞给控制住了，不敢轻举妄动。

    万一顾瓷真的动手伤了他们的头，那他们也是没有办法交代的。

    见着这一幕，男人沉着声音，直接对着下属发出了指令，“不用管我，你们尽管给我杀了那两个姓覃的！”

    “看样子，你这是已经做好了献身的准备了。”听到男人这样说，顾瓷也没有任何要阻止他说下去的意思，反而只是轻描淡写的这班说了一句。

    男人冷冷的哼了一声，没有半分被顾瓷的话吓到了的意思，反而是十分笃定的开口说道，“只要完成任务，那么就算我死了又怎么样？一切都是值得的！”

    “就算我今天死了，也会有你们几个甚至是整个琴协给我陪葬，又有什么不好的？”

    说完之后，男人就朝着他的下属们看了过去，再一次开口吼道，“没有听到我刚才说的话吗？我让你们动手，不用管我的死活，这是命令，听到了没有？！”

    听到这那些，原本有所忌惮的壮汉们，再一次眼神不善的朝着覃云绮和覃靖攻击了过去。

    覃云绮和覃老爷子也同样开口说道，“顾瓷你也不用管我们！记住一定要保护好你自己，千万不要因为我们被他们给挟持住了！我们死了也不要紧！”

    顾瓷见状也没有丝毫的慌乱，她轻轻的啧了一声，“瞎说什么傻话。”

    说完之后，她的手指微微一动。

    领头的男人只觉得有一股温热的液体从他的大动脉流出。

    随即，他身体里面的力气和生命力，就这么一点点的消失，最后，完全归为沉寂。

    男人就这么瞪大了眼睛，死不瞑目。

    他刚才说话确实是要让这些下属能够毫无顾忌的朝着那两个性情的攻击过去，但是，与此同时，他的心中也是存了几分顾瓷还是会有所顾及，从而。不会对他动手的心思在，毕竟现在那两个人若是扛不住，顾瓷总会为了他们妥协的。

    可是男人却没有想到，这一次他是完完全全的失算了。

    顾辞不光没有因此对他有所顾忌，而且还直接动手了结了他的性命。

    男人心中思绪万千，这一件事情如同走马观花一般，在他的脑中一遍遍的回放，推导。

    只不过，即便再如何，现在事已成舟，男人即便再如何后悔，自己方才下达的命令都已经出口，一切都是晚了，无济于事了。

    毕竟，这个世界上没有后悔药，而他的生命，也没有第2次……

    在无尽的懊悔和想不通之中，男人缓缓地倒了下去，而这一幕也让在场所有的张翰全都愣住了，他们原本以为顾瓷真的只是说说而已，也不会真的动手杀了他们的领头人。

    毕竟若是他们的领头人被她杀了，那么她的手头上就真的没有一点点的筹码了。

    可是就在所有人的笃定之中，顾瓷就这么直接动了手，没有1分1秒的犹豫！

    看着自家领头在自己面前倒下的这一幕，所有壮汉的脑海在这一刻全都炸了锅！

    顾瓷，她怎么敢？！！

    “杀了他们，给头儿报仇！”其中一个人满身杀意的开口喊道。

    说完之后，他就朝着覃靖的方向打了过去。

    每一个动作和招式都是在往覃靖身上最薄弱的致命点。

    有了他的这句话，所有的人都在这一刻猛然之间反应了过来。

    今天，他们和顾瓷之间必有人生，有人死。

    就如同他们方才看到的一般，即便是对他们的领头人，顾瓷也是那么没有丝毫犹豫的就下了手。

    那么，对于他们这些人，她就更加不会有手下留情了！

    所以，即便不是为了头报仇，他们也必须为了保全自己的性命而对顾瓷下手！

    现在，顾辞带着这两个拖油瓶不说，而且，还失去了唯一能够让他们有所顾及的筹码。

    所以，现在的情况无疑是对他们有利的。

    权衡了一下他们自己这边的人数，和顾瓷那边的人数，众人的心里面不由的出现了一抹嗜血的兴奋。

    想到今天这一战赢了之后，能够获得的奖赏，众人就更加提起了精神，双眼也因为兴奋而变得通红。

    然而，就在他们即将要打到覃靖和覃云绮的时候，一阵极其强烈的刺痛出现在了他们的脑海之中，让他们每个人都头痛欲裂。

    女人懒散的声音随即在他们的耳边响起，“你们，之前不是认为我不是指挥么。”

    隐隐约约的，众人还听到了一阵平缓而有节奏的滴滴声……

