    

    “姜副厂长，这杨同志是改主意了？”

    姜心语就是笑了笑也没有说话，心说你一个大男人怎么这么八卦？

    下午的时间他们去了实验室，姜心语对于这个非常的好奇，她上学的时候也有实验课，对于这些实验器皿还是非常的熟悉的，就是一些数据不太明白，不过可以趁着这个机会记录一下。

    整个下午，姜心语都在认真做着笔记，自己厂子的实验数据还是跟这些有差别的，尤其是原材料上，可能就是地区的差异吧。

    一直到了下班，两人也没有留下吃饭，直接的坐车回家。

    姜心语想吃大米饭了，所以晚上做了。

    “还是真的不适合这边的口味。”

    “我也不适应，不过有的菜还是不错的，我喜欢这边的汤。”

    姜心语上辈子就是北方人，对于煲汤还真是没有什么概念，农村出来的孩子也没有重视过这些。

    她想着以后自己也要学着煲汤喝了，毕竟这是养生的好办法。

    “媳妇，咱们还有二十多天，你就直接得回去了吗？”

    “嗯，钱军等着休假，我回去他就能离开了。”

    “也行，我回去后安排一下就准备辞职了。”

    “我也是，回去就辞职，但是还是要等到钱军回来，或者上面派人过来再说。”

    “也行，都是不会很快就通过的。”

    “希望快点，咱们两个有一人在孩子身边我都放心。”

    魏开云也叹气，是啊，自己的两个宝贝还在很远的地方。

    “找时间咱们去逛逛，想要给孩子们寄回去一些那边没有的。”

    魏开云摇头，“现在邮局查的也是非常的严。不行你就用火车带，让老杨去接。”

    姜心语点头，这是个好办法。

    再说杨小贤和穆小漫两人，也是在建国饭店吃饭，之后两人去了电影院，还真是没有新片子。

    “小漫，还要不要进去看看？”

    穆小漫摇头“都看过了，再看也没有什么意思。我还是回家吧。”

    “嗯，那我送你。”

    两人走的不急不缓的，杨小贤想了想“小漫，你能成为我的女朋友吗？”

    “哦？你怎么会有这样的想法？”虽然这是两人心照不宣的事，但是表面的还是要做的。

    “我觉得咱们两个合适。”

    “这样啊。”穆小漫就算心里再成熟，但是毕竟是一个女孩子，听到自己看上的男人和自己说跟自己一起是因为合适，而不是因为喜欢，心里还是失落的。

    不过她也知道自己不能矫情，爸爸一直都看好这个男人，其实是想把他培养成厂长的。

    自己对于他也是有好感，但是说有多喜欢也说不上，毕竟认识的时间虽然不短了，但是相处的时间不长，对于他虽然了解一些，但是也没有多深入。

    穆小漫决定也不矫情了，“是要结婚的那种吗？”

    杨小贤点头。

    “好吧，我同意了，咱们以后就是男女朋友了。不过这件事我是要告诉家里人知道的。”意思就是厂长一定会知道的。

    “行，应该的，我也会写信给家里的，告诉他们这个好消息。”杨小贤家里也是这里的，但是是农村的，所以他想要通知家里就必须写信。

    送穆小漫到了家门口，“太晚了，我就不请你进去了。”

    “嗯，你进去休息吧。”

    穆小漫回来，看到家里人都在各自的房间，她敲开了父母的房门。

    “爸，我有事跟你说。”

    “怎么了？”

    “今天我和杨小贤去吃饭，回来的路上他和我说要成为男女朋友，我同意了。”

    “哦，杨小贤还是不错的，你们两个在一起也合适，还有你不用担心他有花花肠子。”

    穆小漫笑了笑“爸，事情哪有绝对的？我想着他一定是受到了那位姜心语同志的拒绝，最后才选择了我。”

    “好了，不要想太多了，这些都不是问题，我虽然会提拔他，但是绝对会留着后手的，还有你也要努力，你的能力超过他，他就会老实。”

    “嗯，我明白了。”

    这下两个人就算是过了明路了。

    “小漫，周六请他来家里吃饭。”

    “妈，现在他应该没有时间，还是等着外地过来学习的回去再说吧。”

    第二天两人中午还是在一起吃饭，但是看着关系就不一般。

    纺织厂还是有许多的女同志喜欢杨小贤的，不过看到人家已经有了女朋友了，也就都歇了心思。

    过了两天，姜心语和杨小贤请假，下午准备去逛逛，真的得给孩子们准备一些东西。自己不能在他们身边陪着他们，那就只有物质上满足了。

    她也知道这样非常的不好，但是也就只能办到这样了。

    市场上有很多的人，姜心语在三家买了十斤的大白兔奶糖。买了五斤的独立包装的巧克力，还有一些果干。其余的北方也都应该是有，还有一些是不能长时间保存的，也不能给孩子们送过去。

    又给两个孩子买了好几身的衣服，姜心语是看不上的，毕竟经历了后世，但是这些衣服还是非常的新潮的。

    棉衣什么的老杨应该会给准备，但是姜心语还是觉得自己应该给两个孩子做新的。不过这个不急，可以在回去以后，有一天的时间就够用了。

    鞋子也有很多，姜心语看上了两双皮鞋，但是这个号码太大，得等到他们十岁左右才能穿，还是算了吧，到时候没准有新的样子。

    这次没有魏开云跟，所以她还买了很多的南方水果。这些虽然不能给她们带过去，但是自己平时是可以吃的。

    大包小包的回家，收起了大半的东西，只留下一些水果。不过新衣服还是放在了明面上，一会儿去邮局问问，能不能寄到。

    想到这里，她直接的把衣服打包好，去了邮局，给老杨打电话。

    “你从上海回来了？”

    “没有，杨师傅，我给时景和菲菲买了衣服，我问过了可以寄过去，但是得一个多月的时间。我可以寄到你那里吗？”

    “没问题的，你寄过来吧，我到时候给孩子们送过去。”

