    其实，拉灯这个白痴完全属于闲的蛋疼，鹰酱那里会有什么好心眼。老柯去非洲，只是秀恩爱而已，家里没办法秀了，只能远走他乡。

    这个东东木有办法，你既然是总统，就必须忠实于自己的家庭，爱的老婆和孩子，如果还能爱你小猫小狗，美帝民众就会赶脚非常温馨。

    榜样的力量就是如此了，第一家庭，你不秀恩爱，那就是政治不正确。

    可惜，一个小胖妞毁了这一切。人家那里爱的死去活来，你这里再不开溜，没准就二女争夫了。

    拉灯同学要给老柯一点颜色瞧瞧，大体上，只是不希望鹰酱染指非洲大陆。这群混蛋一来，首先推销的，自然就是他们的皿煮。

    然后，自然就是所谓的现代生活了。

    要知道，偌大一个非洲，没有一个城市是黑哥们建立的，也没有一个港口，是他们搭建的。

    这很好，至少，在拉灯看来，非洲大陆就是最后一块圣地，传统的部族生活，这是他最喜欢的。

    现在美帝来了，自然就会改变一些东西。在他看来，从本质上说，鹰酱和毛子属于同一类人。这些家伙有一个共性，总是喜欢俯视别人，总喜欢用自己的价值观衡量别人。

    这就非常讨厌了，如果可能，拉灯同学希望，美帝还是待在家里吧。世界已然变得污秽不堪，您就不要再污染其它地方了。

    或者，他想的也没错，只不过，这厮貌似忽视了一个问题。

    保持世界的现有格局，这才是鹰酱的真实想法。至于什么现代化，你们还是洗洗睡吧，

    负责任的说一句，他们希望非洲永远落后。因为只有这样，他们才可以用最为低廉的代价攫取资源。

    非洲大陆，自从被发现的那一天，就沦为了欧美人殖民地。二战结束了那么多年，你从表面上看，殖民者确实离开了，也把土地还给了黑哥们。

    可是，殖民的本质改变了吗？

    没有吧。

    资本作为武器，效率可是要比枪炮高的多。

    所以，从这个角度上说，拉灯同学严重误判。根本就不会有什么现代化，你们喜欢什么制度都可以，只是有一点，千万不要强大起来。

    “混蛋，这个拉灯，不就是他们培养出来的。这已经是第几次了，世贸大厦地下室的爆炸案，不就是这厮搞的，CIA干什么吃的，这种人，怎么还不干掉。”

    任何人，如果知道自己是别人的目标，想来都不会很开心，现在的柯林顿，明显就在暴走的边缘。

    “总统先生，阿富汗实在太落后了，对于我们来说，落后就意味着不可战胜。”

    “咳咳，阿尔，你确定知道自己在说什么？”老柯直接斯巴达了，尼玛，真以为我是智障吗，告诉你，哥们可是学霸来着。

    “想想索马里，老实说，即便再来一次，我们同样会惨败。

    拉灯这厮，我想，他频繁挑衅，也正是看出了我们的弱点。”

    这一点上，老柯真就不去阿尔戈尔。

    你看，对付傻大木，直接炸了电厂水厂，随后，通讯，交通，自然也会被切断。

    做完了这一切，你傻大木的现代化军队，根本就是一个天大的笑话。

    那么，你用同样的方法去搞阿富汗好了？

    告诉你，根本没卵用。

    电厂？

    艹，我们一般用油灯，一点动物的脂肪，就可以解决问题。

    自来水？

    这玩意属于高科技，我们一般用井水。再说了，阿富汗又不缺水的，没了井水还有河水。

    通讯？

    这玩意，如果紧急，我们有鹞鹰。通常情况下吼两嗓子就OK了，完全没难度。

    至于交通？

    这里骑马都够呛，一头骡子或者老驴，就可以解决所有问题。那啥问一句了，米军会骑骡子吗？

    说真的，骑着驴去战斗，无论如何，鹰酱都是打不赢的，既然打不赢，你还说个毛线啊？

    “那么，我们应该怎么处理？最低限度，我们也需要报复一下吧？”

    阿尔的脸，已经苦13的不行了。随便一个战斧飞弹，都要几百上千万，你去找一个值那么多钱目标，再跟我说报复。

    麻蛋的，用几百万美刀的飞弹，去轰炸那些窝棚或者山洞。你确定，自己不是在给他们挖更多的山洞？

    “啥，一百万美刀悬赏？还尼玛要活的？”威廉怀特的脸，已经抽成包子了。对于花生顿的神奇脑回路，他也只能表示叹服。

    “是的，少爷，好像，他们打算公正的审判这厮。”小虎的表情同样精彩。要知道，现在的暗花，已经出到五百万了，且不论生死。

    “唉，这么大的一个麻烦，他们商量了半天，居然就是悬赏缉拿？

    用的借口，居然还是世贸大厦那档子事。”

    “是，这次非洲的意外事故，他们没打算公开。”

    “唉，可惜了，如果公开，这个故事不错，非常的狗血，非常的主旋律。

    如果能够搬上大荧幕，至少不怎么亏钱的。”

    “嘿嘿嘿，CIA的这群混蛋，简直就是不要13脸。

    从头到尾，他们就没提过大麦安保。”

    “小虎啊，这是我授意的。拉灯的精神有点障碍，这厮万一跑来对付我，花生顿的麻烦，就会成为我的麻烦。

    如果这是需要恨一个人，还是老柯比较合适。我这家大业大的，才不会去和他们撕13。”

    别人或者不知道，他威廉怀特有什么不明白的。拉灯这厮之难搞，根本就是史诗级的，只要他待在洞里不出来，你真就没有太好的手段。

    最为重要的一点就是，完全没有必要。

    如果机会合适，下手也就下手了，要是不能确保一击必中，最好还是想清楚了。当然，如果不用暴露，他威廉怀特也不介意搭把手。

    再是如何的深仇大恨，普通民众是无辜的。

    如果真有天堂，再威廉怀特看来，拉灯也不会有什么机会。

    早说有没有明白人？

    这个还真有，CIA的老大，根本就不相信手里的这份报告。如果不是那些实实在在的证据，他甚至认为，这就是一场不知所谓的闹剧。

    除了利比里亚，鹰酱在非洲大陆的存在感极低。就在前不久，还被别人像赶鸭子一样到处撵，这才多少时间，居然就能爆发小宇宙了。

    难道说，一定要被人那啥一下，没有了那一层隔阂，你们才知道如何雄起。

    唉，可惜了，这个悬赏金额也太低了。要不然，直接把合同给大麦安保好了，让这群家伙去厮杀，才真有可能干掉拉灯。

    唉，一百万，我自己都不好意思开口。

    对了，看看能不能交换。多少钱，威廉怀特应该不看在眼里。如果是他感兴趣的信息，可能还有商讨的价值。

    看看，看看这厮有什么仇人没有。

