    鲲鹏老祖闻言，他心头顿时一阵，只见一道黑亮的光芒直冲霄汉，那原本拳头大小的黑葫芦此时一飞冲天，无穷的亮光和神威齐齐绽放而出。

    鲲鹏老祖急忙伸手打出一道灵光，他和那黑葫芦之间瞬间多了一些联系。

    此时那混沌龙帝看向黑葫芦，他的眼神之中浮现出浓浓的忌惮，仿佛遇到了自己的天敌一般！

    感受着那黑葫芦中的滔天神威，混沌龙帝竟然止步不前，低沉的咆哮起来，一声声沉闷的低吼，似乎在向对方示威。

    黑葫芦此时化作万丈大小，它如同一座神山悬浮半空之中。

    鲲鹏老祖一飞冲天，他站在那黑葫芦上，将葫芦口对准混沌龙帝瞬间打开。

    一股吸扯之力从黑葫芦里冲出，然后再次疯狂的开始吸收着周围的死气。

    混沌龙帝引以为傲的死亡之光，全部被黑葫芦吸到了葫芦里，同时间整个深渊里的死气也都如同百川汇海一般，纷纷狂涌而来。

    “吼！”

    混沌龙帝怒吼，然而此时他的声音中却带着浓浓的惧意。

    这黑葫芦天生就能克制死气和龙帝的死亡之光，因此那龙帝引以为傲的神通，根本对它毫无作用。

    “生生造化黑葫芦，先天至宝！”

    鲲鹏老祖感受着那生生造化黑葫芦上传来的波动，他心中顿时一阵狂喜，自己九死一生，最终培育出来的宝贝，果然值这个价。

    “轰隆！”

    周围的一座座万丈神山开始崩塌，原来那些山体都是尸骨堆积而成，现在里面的死气全部被黑葫芦抽离，这些神山就变成了枯朽的白骨，再无一丝神性，因此纷纷崩碎开来。

    而那混沌龙帝身上的死气也在被黑葫芦疯狂的掠夺着，此时混沌龙帝的身躯都是一阵虚化，他的实力更是迅速削弱。

    “吼！”

    混沌龙帝终于支撑不住，他即便心中不甘，可现在却不是和鲲鹏老祖计较的时候。

    混沌龙帝再次怒吼一声，它驱动无尽死气，转头向那深渊深处折返而回。

    “现在想走，哪有这么容易！”

    鲲鹏老祖刚刚得到至宝，心情正是大好之时，他怎么可能放任混沌龙帝离开。

    更何况那龙帝的一身死气，似乎对黑葫芦有巨大的补益作用，因此鲲鹏老祖更不能让混沌龙帝逃走了。

    鲲鹏老祖驾驭黑葫芦，他将扶摇身法催动到极限，迅速靠近混沌龙帝。

    “吼！”

    混沌龙帝怒吼连连，他同样遁速无双，向深渊之中逃窜，妄图摆脱鲲鹏老祖的追逐。

    然而随着生生造化黑葫芦的不断吸收，这混沌龙帝身上的死亡气息越来越稀薄，那围绕他身体的死气最终被黑葫芦吸收一空。

    此时混沌龙帝的实力迅速衰减，随着死气的离去，他变得越来越虚弱起来。

    “轰隆！”

    混沌龙帝身上缠绕的死气终于再也无法将它包裹住，此时鲲鹏老祖才看到，那混沌龙帝原来只剩下一颗龙头了！

    至于龙身，早就不知去了何处。

    计蒙看着那混沌龙帝的头颅，他心里同样是一阵震惊，原来自己和鲲鹏老祖一直都在和一颗头颅战斗。

    “道友，饶命！”

    龙头跌落在地，他害怕极了，但是又不愿就此陨落，因此不得不开口求饶。

    鲲鹏老祖手持生生造化黑葫芦，此时它仍然在不断的吸收死气，那龙帝现在的实力已经跌落到了太乙金仙境界，他根本就不敢反抗。

    “饶命？若非我最后抓住了一线生机，只怕现在我已经被你打杀了！”

    鲲鹏老祖脸上一片寒意，他不可能饶了这混沌龙帝。

    “道友，你饶我一命，我愿奉你为主，日后誓死追随！”

    这混沌龙帝为了活命，他不惜放弃自己的尊严，将一丝真灵奉献。

    然而鲲鹏老祖根本不为所动，他此时全力催动生生造化黑葫芦，一股滔天的黑水从葫芦里弥漫而出，那是无尽的死亡之水。

    这死亡之水直接将混沌龙帝淹没，然后把对方身上的死气和生机全部吞噬一空。

    “轰隆！”

    那百万丈的龙头失去了死气的支撑，彻底化为一地齑粉，无数白色的骨粉索索而落，很快在大地上铺成了雪白一片。

    “那是，混沌龙珠！”

    鲲鹏老祖看着那骨粉中央，一颗璀璨的明珠绽放道道神彩，一股股混沌气息从那明珠中流转开来，正是混沌龙帝的龙珠。

    “真的是混沌龙族，这可是龙帝的一身精华！”

    计蒙看向那混沌龙珠，他眼中也是神光湛湛，这混沌龙珠对他来说意义非凡，如果计蒙可以将这混沌龙珠吞噬，他的龙族血脉必将更加纯正。

    将来即便是超越祖龙也不是没有可能，毕竟这可是一颗混沌龙帝的龙珠，而那祖龙，也不过是混沌龙帝的一缕残魂转世而已。

    鲲鹏老祖笑着将混沌龙珠捡起，然后递给了计蒙。

    “计蒙道友，你对我不离不弃，在最危险的时候也选择了站在我的身旁，你是我的同伴，这混沌龙珠对我无用，你且拿去。”

    鲲鹏老祖修行的是一体双身之术，这龙珠蕴含的乃是龙族精华，虽然珍贵无比，但鲲鹏老祖还不屑于吸收。

    鲲鹏老祖对自己极其自信，他不可能让自己的肉身掺杂龙族的血脉。

    “这，鲲鹏道友，这是你九死一生才得到了宝物，我计蒙何德何能，不敢愧领啊！”

    计蒙心中万分激动，他对鲲鹏老祖更是感激不已，但这种珍贵的物品，他实在不敢收。

    无功不受禄，计蒙可不是含糊之辈。

    “计蒙道友何需如此，你在生与死之间选择了与我共进退，这份情谊，又岂止一颗龙珠能比的。”

    鲲鹏老祖不再多说，他催动生生造化黑葫芦，继续疯狂的吸收着周围的天地死气。

    计蒙对这混沌龙珠确实非常渴望，他看着鲲鹏老祖，最终点头收下。

    此时计蒙的心中，对鲲鹏老祖彻底归心，日后如果再遇到什么危险，他将会义无反顾的站在鲲鹏老祖身后。

    而此时的鲲鹏老祖，他心中则是一阵狂喜，那黑葫芦，似乎要将这深渊之中的所有死气都吸收干净一般！

