    

    冷希辰拉下她的手，喉中像是被什么堵住一样，一口气不上不下的，他伸手，轻柔地抚着上面的痕迹，“就算这样，我也绝不轻饶他。”

    “呵呵，随你！”

    冷魅儿抬手攀住他的脖子，语气娇媚而纵容，她知道，他们每一人行事都有分寸，就算真的不爽，也只是无伤大雅的小打小闹而已。

    突然，她感觉他的手掌贴着她的肌肤有丝异样，她抓起他的手，摊开他的掌心，上面一个个被池水泡的泛白的指甲印令她瞳孔一阵收缩，她抬眼看他，“希辰，谁让你这样伤害自己的？”

    她语气既有着浓浓的心疼却也掺杂着怒气。

    冷希辰收回掌心，将黏贴在她面颊上几缕红发拨到耳后，声音温柔地安抚，“我当时没感觉的！”

    当时，听着里面的声音，他只想强忍着自己不冲进去，这才伤了手而不自知，其实，他也可以离开的，但他不想，他想要时时刻刻呆在她身边，尽管不能站在她面前，他也要保证他离她很近，近到知道她的一举一动，不然他心里不踏实。

    “你的身子是我的，以后我不允许他受一点伤，你给我悠着点。”

    冷魅儿再次掰开他的双掌，柔若无骨的纤手分别在他两掌之上抚过，刚才还伤痕累累的掌心，立刻恢复如初。

    冷希辰顺势拉住她的手，放在唇边轻吻，他看着她霸道的眼神，嘴角含笑，“你放心，我以后一定会注意，争取保护好属于你的‘身体’。”

    “不是争取，是一定，还有上次，居然被那只臭野猫抓成那样，以后给我窝在家里苦练术法，黑灵珠里面有些上好的兵器，只是你们现在的法力太低，掌控不了，练好之后，进去挑一件称手的！”

    冷魅儿想到上次他身上的伤，心里就一阵愤恨，感觉只是拔了猫灵的爪子是不是太便宜她了，她应该要再折磨一下，才从她上路的。

    “好，我听你的。”

    冷希辰仍是一脸含笑地听着她训。

    他喜欢被她重视的感觉，他知道，上次她拔猫灵的爪子，就是因为她抓伤了他，很多事，他们不必言明，就知道对方的意思，这种心心相通的感觉很好。

    冷魅儿一直都觉得冷希辰是最称心的，他对她是无条件的服从，毫无道理的宠溺，那是真正地以她为中心，他的世界是围着她转动的，而且关键是，那张嘴很得她心。

    陌璃就是那种不善表达的，什么话都闷在心里，但他的所作所为，却让人感觉到暖心，尽管他只是静静的站在她的身旁，却不会让她忽略了去。

    至于宫魅影，也许是性子上与她有些相似，一样的张狂傲气，一样的肆意，可就是这样一个男人，他却愿意放下他的骄傲，与他们一同站在她的身边，这种情感，让她感动之余也心疼着。

    正因为他们两人相似，所以能做到这一步，真的很不容易，所以尽管他有时候很疯爱吃醋，她也是纵容的。

    “你身子好点没？”

    在温泉泡了良久，冷希辰看着眼前靠着石壁闭目养神的女人，她洁白光润的娇躯，妖娆撩人的姿态，对他来说是一种极致的诱惑。

    刚才担心着她的身子，他可以心无杂念，这会儿，安静的氛围，朦胧的雾气映照着她美好的娇躯，再加上时不时从她身上散发出来的幽香，他觉得自己的身体开始蠢蠢欲动。

    冷魅儿睁开凤眸，看着他眼里的火光和略微急促的呼吸，嘴角勾起一丝媚笑，纤臂一抬，主动揽上他的脖子。

    冷希辰看着，喉结滚动，眼前的女子，红发妖娆，身姿惹火勾人，刚才青紫交加的躯体不知是经过泉水的浸泡还是她自己的疗养，这会儿已经光滑娇嫩，细腻如斯。

    两人不知是谁先贴上谁的唇，总之，当黏在一起之时，谁也不想离开谁，两人极有情调地吻着，缱绻厮磨。

    温泉里面的热气有升高的迹象，这会儿两具火热的身子纠缠在一起，一切都是那么的顺其自然。

    临近门口，冷希辰刹住车，他看向仰躺在石壁上，媚眼如丝，脸色绯红而勾人的女人，喘着气问，“魅儿，你确定你的身子可以吗？”

    她刚刚才经历一场将近五个小时的激烈云雨，在那之前，她的身子也没少被他们折腾过，现在他若是一开始，想要刹车都难了。

    冷魅儿妖媚一笑，她攀上他的脖子，“我前段时间好像跟你们说过，我的身子，应付你们三天三夜都不成问题，所以，你别怀疑我的能力，更不能以这个为借口，去外面找女人。”

    她半真半假地说笑着。

    冷希辰闷哼一声，进了门，就算想退也退不出来，更不舍得退出来，他的动作狂野而急切，心里却又被她的话弄得哭笑不得，若是他们真的能将就外面那些女人，那为什么非要她不可？

    这女人，就是有本事让人欲罢不能。

    小小的温泉，为这片寂静的迷雾林，添了一曲动人的妙歌。

    当他们从温泉出来时，已经临近晚上八点，冷希辰抱着裹在被单中的冷魅儿回到雾林的阁楼，这会儿，宫魅影已经清醒了过来，此刻正和陌璃两人坐在客厅内大眼瞪小眼。

    看到他们两人回来，他的脸色更黑了，他起身走到冷希辰面前，二话不说，一把夺过他怀里的女人。

    冷希辰摸了摸鼻子，知道这个男人正在闹别扭，也不和他计较，耸了耸肩后，就回到自个儿的房里，换衣服去了。

