    因为是标王，所以说‘万众瞩目’也不为过。

    基本上来参加公盘的人，都聚集在这边了，想要看看标王花落谁家……或者说，标王流拍，新的标王诞生！

    唐洛观察着左右，这两天关于标王的消息，应该已经传开了。

    普遍上，对于标王都不看好。

    如果是一千万，估计不少人都会拍下来，解开看看！

    可标王不是一千万，而是五千多万，换算成华夏币，更是天价！

    在如此高价下，没有多少人敢赌一把！

    就算唐洛有天眼，在他没发现异常时，也没打算拍下标王……里面翡翠碎成好几块，有价值，但与其价格来说，相差甚远！

    所以，可想而知，其他人对待标王，是个什么样的态度了。

    当然，他们越不看好，唐洛越高兴！

    因为这样的话，就没多少人跟他抢了，可以在底价之上，以一个相对低一点的价格，把标王拿下来！

    尹先生也来了，包括几个军阀，扎克将军也在。

    扎克将军的身边，多了几个人，正是坦克等人。

    坦克等人的出现，自然也引起其他军阀的注意了，不过无论是谁，都没想到，昨晚甸塔矿的事情，跟坦克他们有关。

    尹先生看到了唐洛，也没有避讳什么，微笑着过来：“唐先生也来了？对标王有兴趣么？”

    “呵呵，当然了，来参加公盘，重头戏，不就落在标王上嘛。”

    唐洛笑着点头。

    “尹先生来主持？”

    “不是，有专门的人主持，我就是来站个场，一会儿就离开了。”

    尹先生摇摇头。

    “甸塔矿出事了，唐先生应该听说了吧？”

    “嗯？甸塔矿出事了？”

    唐洛露出惊讶之色。

    “我没听说啊，我昨天还去过甸塔矿……那里出什么事情了？坍塌了？还是如何？我本来还想与甸塔矿那边建立合作，你也知道，我是做珠宝公司的嘛……”

    听着唐洛的话，卡丁瞄了他一眼，洛哥这演技，也是没谁了。

    要不是他很确定，昨晚他也跟着去了，现在见唐洛如此，他都得相信昨晚唐洛没去甸塔矿了。

    “不是坍塌，而是昨晚有人去了甸塔矿，在那里发生了战斗……”

    尹先生摇摇头，也没有瞒着唐洛，简单地说了说。

    这不是什么秘密，而且唐洛与扎克将军关系不寻常，就算他不说，扎克将军也会说。

    “嗯？竟然发生了这样的事情？”

    唐洛惊讶之色更浓，随即想到什么，又叹口气。

    “唉，坏我的事情啊。”

    “唐先生什么意思？”

    尹先生有些好奇。

    “是这样的，我对翡翠的形成很感兴趣，所以昨天让扎克将军带我们去甸塔矿了……本来我还想着再去研究一下，现在发生这样的事情，估计甸塔矿会被封锁吧？”

    唐洛有些失望。

    “我在那里，还是有些收获的，现在看来，去不了了。”

    听到唐洛的话，尹先生心中一动：“你是自己去么？”

    “不是，我几个朋友也都有兴趣，我们一起……”

    唐洛说到这，瞄了眼不远处的扎克将军以及坦克等人，或许不用管他们了……他们现在算是扎克将军的人，自己难带人进去，可扎克将军本就是其中一方势力，他带着手下进去，应该不难！

    “唐先生想进去，也不是没办法，这件事情交给我吧。”

    尹先生主动开口了，他想交好唐洛，不然他也不会给私人名片了。

    “真的么？那太感谢尹先生了。”

    唐洛满脸笑容。

    “呵呵，没什么，唐先生今天就要去么？”

    尹先生摆摆手，问道。

    “嗯，等公盘结束后，我就打算去……过几天，可能就要离开缅国了。”

    唐洛点点头。

    “对了，尹先生今晚有时间么？要是有时间，一起吃个饭？”

    “呵呵，当然可以。”

    尹先生答应下来。

    两人又聊了几句后，尹先生就去忙了，毕竟他是代言人，也是负责人之一。

    “扎克，坦克他们现在跟你了，你带他们进去，没多大问题吧？”

    唐洛来到扎克将军面前，问道。

    听到唐洛的话，扎克将军一愣，随即点点头：“没什么问题，不过……他们不会被认出来么？”

    “应该不会，黑乎乎的，后来探照灯都被打爆了。”

    唐洛摇摇头。

    “被认出来也没什么，再杀出来就是了。”

    “……”

    扎克将军无奈，咋说得这么轻松呢。

    “老唐，那个理猜一直瞅你呢。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “嗯？那你怎么没帮我问一句，你瞅啥。”

    唐洛看了眼，笑了。

    “那万一他再回我一句，瞅你咋滴呢？”

    林一鸣也咧咧嘴。

    “他敢这么说，直接就怼他……扎克，如果理猜死了，你有多少把握，吞下他的势力？”

    唐洛前半句是对林一鸣说的，后半句看向扎克将军。

    听到唐洛的话，扎克将军精神一振：“七十吧。”

    “七十？不少了，今晚就让坦克他们去干掉他……趁着乱，拿下他的势力。”

    唐洛对扎克将军说道。

    “今晚？”

    扎克将军惊讶，心里又有点……不真实的感觉。

    杀一个军阀，什么时候变得这么容易了么？

    理猜的势力，不在他之下，甚至比他还稍强。

    唐洛一句话，就决定了理猜的生死？

    扎克将军下意识看向理猜，这家伙……还不知道自己快要死了吧？

    “就那个？”

    三眼顺着扎克将军的目光看去。

    “交给我了，今晚打爆他的脑袋。”

    “不要单独行动，听扎克将军的安排。”

    唐洛没打算搀和这事儿，他把高手都调来了，怎么玩，就得看扎克将军了！

    养成游戏，如果事事都参与进去，那还有什么意思？

    事事都参与，那就不是养成了！

    “好。”

    坦克等人点点头。

    扎克将军有些激动，忽然多了这么多高手听他号令，还真是不太习惯啊！

    今晚……从理猜开始，吹响战斗的号角！

    就在他们说话时，有主持人介绍了标王，然后把规则讲述了一遍。

    作为主持人，他当然希望标王拍出高价，所以各种夸赞。

    当然了，现场没有傻子，不可能他几句忽悠，就拿出那么多钱去！

