    姬无夜笑容荡漾之际，那被押解的六人中，处于正中间的一个中年男子艰难地抬起头来，他突然看见了韩歌，顿时那原本失去神采的眼睛之中仿佛看到了光芒。

    那种感觉就像干涸皲裂的大地突然迎来了甘霖，就像黑暗阴冷的角落突然撒上了阳光，他顿时激动得几欲颤抖。

    不断地张开嘴，但是喉咙因为长时间没有进水，以及在经常性地痛苦嘶喊，一时间竟不能发出言语。

    但是看到了韩歌，他仿佛抓住了最后一个救命的稻草，正极力地开口，声音十分嘶哑，像是两块锈迹斑斑的铁块在摩擦。

    “小……小歌……救……救我……们……”

    看到这一副情形，姬无夜敏锐地差距到韩歌的面皮在抖动，这一次，这张可恶的脸，终于不复之前的从容了啊！

    痛苦吧！本将军不会让你死得痛快，你的痛苦将会是他们的百倍千倍！

    “韩歌，刺杀太子，刺杀秦国使臣，刺杀韩国将军、侯爷，哪一桩罪名都够你死上千百回，按照韩律，你当夷灭九族！不过……”

    说到这里，姬无夜话音一转，他不怀好意地看着韩歌，“你要是此刻束手就擒，我可以考虑饶了其他人的性命。”

    很显然，即使有五百精兵在此地拖延，姬无夜依旧觉得不保险，若能不动兵刃，他还是希望能够更加顺利地拿下韩歌的。

    否则，以他旁边的这些人，造成的杀伤力不可小觑。发生的这一幕，也只是想要以最小的损失获得最大的战果。

    “你在威胁我？”韩歌面不改色，但却用锐利的目光看着姬无夜。

    这时候的姬无夜胜券在握，哪里在乎韩歌的这些挣扎，他不介意看看这个人痛苦的样子。

    “是又如何？”他目光不偏不倚，直视着韩歌不善的眼神。

    就在这时，在那个中年男人身边，一个与韩歌差不多大小的青年也缓过身上的疼痛，抬起头来看见了眼前的场景，看见了韩歌。

    那一刻，他的眼睛里不自觉地溢满了泪花，像极了委屈的孩子看见了自己的爹，只见他一声嚎啕，“小歌啊，快救救我啊，他们要杀我！！！”

    不知道为什么，他剩余的精力明显比他爹要旺盛，还有力气哭，大概是对他行刑的人担心他熬不住，所以留了力气。

    韩歌看了他一眼，是的，这些人正是“他”的九族亲人，其实就只有他这一系，再往上牵连没准韩王室都要给夷灭了。

    韩舒文、韩乐还有他娘，韩歌也只认得这三人，另外三个他并不认识，想来应该是隔了不知道多远的亲戚，而且大概是和“他”二叔有所牵连的。

    让韩歌有些惊讶的是，他印象中那个漂亮的姑姑，并不在这里，这有些不太正常。

    不过他没想这么多，这里只有他父亲这一方的亲人，关于他母亲的消息，连他自己到现在都没有一点头绪，大概姬无夜也没有查到。

    此刻，他强忍着把头偏过去，不去看他们的凄惨状态，冷冷一笑，“就凭这些，想让我束手就擒，你是在做梦？！”

    而韩歌的这副神态，在姬无夜眼中看来，分明就是不忍心看着自己的至亲被蹂躏，又不想表现出自己的软弱，所以故作强硬啊！

    因此，姬无夜目光不屑，自信又残忍地笑着，“既然如此，那就让韩家少主好好体会一下，骨血至亲在眼前被折磨的滋味吧！”

    “啊！”

    “不要啊！”

    “小歌救救我……我是你叔母啊……”

    “救我……啊！”

    随着姬无夜一声令下，他带来的这些亲兵显然是训练有素的专业人物。

    这六个人的手指当着韩歌的面被一根根掰断，十指连心，这种锥心的痛让他们全部都奋不顾身地哀嚎起来。

    在眼前，他们知道关键的人物是韩歌，也知道姬无夜拿着他们要挟韩歌，所以他们的意思是……

    “你就投降了吧，我们逃不过的……”

    听着这些言语，韩歌的脸皮抖动地更加剧烈，他看向姬无夜，连声音都在颤抖着，“你住手啊！”

    看见韩歌这副样子，姬无夜笑得更加开怀，更加畅快，命令下得更加起劲。

    “杀了她！”

    手一直，方向正是“韩歌”的叔母。

    只见那个已经不复人样的妇人面色大变。

    “不要！”

    “不要啊！”

    另一个开口的，是她的丈夫，“韩歌”的二叔，在这种生死之时，他仿佛明白了什么东西是最珍贵的。

    至于韩歌那名义上的堂哥，此刻正低着头，默不作声，他很害怕姬无夜心情不好，指向自己。

    然而，亲兵就是姬无夜使得最顺手的刀刃，只需姬无夜一声令下，手起刀落，这妇人并未来得及多看一眼自己的丈夫，便离开了这个世界。

    姬无夜嘴角勾起一抹残忍的笑意，他看着韩歌，“现在答应还来得及，下一个，杀了他！”

    韩歌看着无声躺在血泊之中的妇人，依稀记得，“自己”的记忆之中，是这个女人嫁给他二叔之后，他们兄弟之间就开始关系不好的。

    在那位死去的韩歌记忆里，这个女人在他的眼里，尤其恶劣。

    他肩膀抖动，手也从脸上放下了，“唔……哈哈哈哈，叫你住手啊，哈哈哈！”

    他大笑着看向姬无夜，看向姬无夜的眼神，就仿佛在看一个傻子。

    笑死，我根本不在乎！

    而韩舒文看着死去的这个女人，突然间好像明白了很多事情，他叹息一声，抬起头看向大笑的韩歌，眼神之中有愧疚，有落寞，更多的是了无牵挂的轻松。

    “小歌，二叔对不起你，你爹……是二叔找人杀的，这些都是她提出来的，二叔对不起你……”

    说到最后，干涸的眼睛之中，竟溢出两滴水珠，划过脸颊。

    看到这个样子的韩舒文，韩歌笑着笑着，就不笑了，上一秒还在嘲笑姬无夜，这一刻却用一种极其平静的眼神看着这位死去韩歌的二叔。

    “这位…二叔啊，你这么玩，就没有意思了啊！”

