    松野藤三郎对于润泽二郎的交代有些不满，觉得他太过谨慎了，以他们的实力，没有必要这样偷偷摸摸的。

    但对方毕竟是掌门，而且，之前宫野和佐木两人，也的确是在江州失去了联系，所以，松野藤三郎并没有反驳润泽二郎的决定。

    有了决定，湘泽院众人心头的阴云也没有完全的消失，毕竟，短短时间内，两个长老音讯全无，这绝对不会是是什么好事。

    反倒是松野藤三郎，对于自己这次的江州之行信心满满，他要向其他人证明，他比佐木次郎能力更强！

    远在江州的吴凡并不知道湘泽院这边，已经再次派人前来，不过，他对于这件事，一直没有掉以轻心，也知道湘泽院的人迟早会再来。

    晚上，十二点过后，吴凡准时的出现在了游戏世界之中。

    “上！”

    “快，杀了它，杀了它！”

    “它快要死了，别让它逃了！”

    吴凡刚到游戏世界中，耳边就听到一阵叽叽喳喳的杂乱声，接着，他便看到了一副热闹的场景：小白、黄金元蟒以及他昨天抓捕到的那些飞行类宠物，全部在围杀野兽，面对吴凡众多宠物的攻击，那些被围攻的野兽惨叫连连。

    “还挺卖力的。”吴凡笑着说道。

    吴凡随手对其中一只黑影四翅鸟使用了鉴定术，发现它的等级居然已经达到了十五级，随后，吴凡又对其他的飞行宠物进行鉴定，发现这些昨天才刚刚收服、只有一级的飞行宠物们，此时等级已经全部超过了十级，等级最高的，已经达到了十七级。

    “你总算来了，累死蟒爷我了。”一见到吴凡到来，黄金元蟒便放下正在攻击的野兽，朝着吴凡抱怨道。

    “先把它解决了再说。”吴凡指了指那只已经受伤颇重，只有不到一半血量的野兽道。

    “不用蟒爷我出手，它们就可以。”黄金元蟒示意了一下那些飞行类宠物，颇有些得意的说道。

    接着，吴凡便看到那些飞行类宠物，居然进退有序的围攻起了那只受伤的野兽，它们身为飞行宠物，身法颇为灵活，攻击一下便飞走，绝不多做逗留，众多的飞行宠物，犹如一个个训练有素的士兵一般，将那已经受伤的野兽围攻至死，而直到被杀死，那只野兽也没有能够伤到任何一只飞行宠物。

    “干得漂亮！”目睹这一切的吴凡，最后忍不住夸赞道。

    吴凡的夸赞，让黄金元蟒很是得意：“那是，也不看看是谁训练出来的。”

    “我记得昨天我走的时候，它们便已经能彼此配合了，你倒是很会给自己拦功劳啊。”吴凡笑道。

    “昨天的它们和今天一样吗？今天它们明显比昨天配合得更好了。”眼见吴凡不承认自己的功劳，黄金元蟒急了。

    吴凡想了想，事实倒也的确是如同黄金元蟒说的那样，虽然这些飞行宠物昨天便能够彼此配合，但今天的它们配合起来明显要比昨天娴熟一些，尤其是拥有领头BOSS的耀阳花斑鸟，它们在领头BOSS的带领下，战斗起来明显更默契。

    “行了，知道你干的不错，这是给你的奖励。”吴凡说着，从背包中取出几粒高级丹药，扔给了黄金元蟒。

    黄金元蟒看到吴凡手中的丹药，眼睛一亮，敏捷的游动着身子，一口将吴凡扔过来的丹药吞下，眼睛微微眯了起来，脸上满是享受的表情。

    “这高级丹药果然不是初级丹药可以比的。”自从成了吴凡的宠物之后，黄金元蟒便经常服用丹药，所以，这丹药的好坏，它稍稍一品尝便感觉了出来。

    很显然，高级丹药给它身体以及修为所带来的好处非常明显，不是之前服用的那些初级丹药可比的。

    “废话，要不，他们怎么是高级丹药呢。”吴凡没好气的说道。

    “就是数量太少了。”黄金元蟒将丹药吞下肚，砸吧砸吧嘴，一副意犹未尽的说道。

    “有的吃就不错了，你以为高级丹药是路边的野草，随处可见？”吴凡说道：“不过，你以后好好表现，我倒是可以继续给你服用这些高级丹药。”

    高级丹药对于炼制材料的要求比较高，而且，成功率也低，吴凡这还是大师级的炼药师呢，换做其他人，哪怕是有材料，也未必能够炼制出多少高级丹药，更加不会奢侈的拿高级丹药给宠物吃。

    “那是必须的，以后有什么事，尽管交给我，我保证办得漂漂亮亮的。”黄金元蟒连忙向吴凡保证道。

    吴凡懒得理它，而是再次取出几颗高级丹药，给跳进自己怀里的小白服用：“别急，肯定不会忘了你。”

    小白这才满意的服下丹药。

    吴凡笑了笑，随后，又掏出一些丹药给那些刚刚收服的飞行宠物们服用，之前吴凡为了练制药术，可是炼制了不少的丹药，所以，现在存量还是不少的。

    吴凡给BOSS级宠物服用了高级丹药，至于那些普通的飞行宠物，则是服用初级丹药，毕竟，普通飞行宠物数量多，都服用高级丹药的话，饶是吴凡也承受不了。

    耀阳花斑鸟BOSS吞下吴凡给的丹药之后，眼睛顿时大亮，迫不及待的便将其咽下了肚，随后，兴奋的围着吴凡绕飞了几圈。

    看来，没有什么宠物能够抵挡这丹药的诱惑。

    吴凡炼制的这些丹药，基本上都是补血、补齐，以及强健身体的，这些丹药不管哪个宠物都可以服用，对身体都没有坏处。

    黄金元蟒盯着那些飞行宠物，眼中蠢蠢欲动，如果不是吴凡在一边看着的话，它恐怕已经忍不住扑上去，将那些飞行宠物们嘴里的丹药给抢过来了。

    尤其是耀阳花斑鸟BOSS嘴里的那些高级丹药，它更是眼馋得不行。

    啾啾啾！

    就在这个时候，一只体型庞大的黑影四翅鸟从吴凡的头顶飞过，　跟在它身后的还有一群体型正常的黑影四翅鸟，吴凡看到那只体型颇大的黑影四翅鸟，眼睛一亮。

    又是一只BOSS级飞行宠物。

    “小的们，吃饱喝足，该干活了！”

