    我的1982正文卷第两千章一则声明在徽省的公告发布之后，忠信公司一下子就出名了，在全中国的地位受到了空前的重视。

    　　这个事情一出，基本上没有什么省、市里的当官的去窥视忠信公司了，他们心中都清楚了一件事情，这个忠信公司是真的牛逼，牛逼到了把一个省的领导都惊动，并处理了那么大的一批人。

    　　那都是什么人，是市里面的大领导，小半个市里面的领导班子，外加上报社的总编等等新闻界的大拿，都被一股脑地给拿下收拾了，很多人都不知道自己是因为什么事情被拿下的，甚至其中有几个领导最为倒霉，就是因为下面工作人员几千元钱的勒卡要出了问题，被直接一勺烩了。

    　　凡是在那一个阶段对下面来投资的企业进行勒卡要的人员，在这一次的扫平下无一幸免，哪怕是背景身后也不好使，省里面的几个领导共同做这一的一个事情，只要是有这样的一种事情，那就不行。

    　　这个时候，其他省份的这些领导们是想明白了，想要动忠信公司，那得是在忠信公司真的有什么问题以后。

    　　要是没有什么问题，硬对忠信公司，那绝对是死路一条，别说是市里面的领导了，就是背后有省里面的领导，也是不一定能够挺得住的。

    　　想要保持着原来的那种官位，想要好好地把自己的官当下去，尽量不要去招惹那个忠信公司。

    　　这个忠信公司就是一个祸害，要是真的因为一个什么事情引发了忠信公司要撤离省里面，不在省里面做了，那么，省里面一定会做出来徽省那样的一种决定，到那个时候，绝对是万夫所指，不光是老百姓会骂，就是那些个当官的和你平日里有很好关系的人都会骂。

    　　老百姓骂的东西很简单，那就是这样一个好的公司被赶走了，做这个事情的人绝对是做损，生孩子没**之类的。

    　　而那些当官的，会有相当大一批人跟着吃锅烙，他们会觉得，他们受到的是无妄之灾，明明能够避免这样的一个事情，却是被一个蠢货所连累了。

    　　这些当官的人更是知道，这样的事情如果真要发生了，都不用捅到省里面，市里面的大领导只要是知道了这样的一个事情，一定会第一时间进行彻查，忠信公司真做出来什么不合格，不合规的事情还好说，要不然的话，市里面直接就能给来一个大清洗。

    　　这个时候很多地方的领导也是想明白了一件事情，忠信公司实在是太大了，大到了已经受到国家的重点关注和保护，要不然的话，忠信公司也不会在这个时候如此的张扬。

    　　别的不说，忠信公司有私人飞机，有私人飞机场，这个事情就是已经证明了一切，别说是一家私人的小公司，就是世界五百强的公司的老总，也没有这样的一种待遇，私人飞机和私人飞机场，那是绝对不允许搞出来的。

    　　徽省的公告引发了一系列的变数，让人们感觉到世界好像变了，不，不是世界好像变了，是徽省真的变了。

    　　不过这个是一件相当好的事情，无数做生意的老总把目光都投向了徽省方向，一时间，徽省的投资项目暴涨起来，审批企业进驻的机构每天忙得焦头烂额，那种每天无所事事的时光已经一去不复返了。

    　　徽省在这个时候和忠信公司联合发出了一则声明，投资建厂以及资金不充足的企业，可以享受到徽省和忠信公司共同出资的企业低息贷款，只要通过忠信公司和徽省的审核，就都有这样的一种机会。

    　　这种低息贷款的利息比银行要低上一个百分点，基本上是相当于白白地借给企业来用，期限是两年，也就是说，两年之内，这部分资金你随便用，到了期限以后，要进行归还。

    　　如果两年贷款的日期，不能按时还贷款，还可以进行办理延期，只不过到那个时候，贷款的利息就要恢复到和其他商业银行的贷款一致。

    　　这个是投资项目成功时候的一种情况，另外的一种情况是，只要是按照投资计划进行投资，到了还贷的时候，出现了意外，或者是发现这样的企业做不起来了，可以把这个建设起来的厂子按照一定的折损卖给忠信公司。

    　　如果是资金不足，项目没有什么问题，忠信银行这边可以追加资金，按照资金的投入算入股，直接入住企业，成为企业的股东，到时候一起做这个事情。

    　　这个事情对于想要投资做企业的人是一个相当大的好事情，一般来讲，中国这个时候手中真正有很多钱的人不多，想要建设起来正规的工厂，大部分人都没有资金，路子有，而且都是好路子，做出来的东西大多也都能够卖出去，但是，却是缺少大量的资金来做这个事情。

    　　忠信公司联合徽省做出来这样的一个事情，直接解决了他们的后顾之忧，更不担心他们因为建设工厂，让自己的资金链断掉，把工厂建设起来了，却是没有钱去运作这个事情了。

    　　很多时候，一些有本事的人都是自己看重了一个比较不错的项目，但是，自己手中的钱不够，那就拉进来几个合伙的志同道合的人一起来做这个事情。

    　　等项目做起来了，有本事的这个人却是发现，他在这个企业当中的权威已经被稀释没了。

    　　哪怕是赚钱了，也是很容易就把几个不错的合伙人弄掰掉。

    　　可是，他们贷款真的没有门路，那些个大型的商业银行不喜欢给民营的企业贷款，给了贷款，催逼要钱的比黄世仁都狠，要是钱还不上了，直接就把你的企业给弄关停了，然后进行拍卖，你之前付出的心血全部都白白地扔进去了。

    　　所以，忠信公司和徽省共同推出来了一个这样的政策，一下子就受到了无数企业家的欢迎。

    　　这个事情呢！其实并算不上什么，只不过是李忠信给徽省那边做出来这样一种表率的补偿。

    　　忠信公司的忠信银行，更需要这样的一种由头，把忠信银行的好名声打出去。

    　　		

