    第3624章 背后是谁

    面对强势而来的符文，胡玉明手上闪出两枚暗器。

    当当！

    暗器击中符文，像是击在钢板一般，掉落在地，甚至有些变形。

    胡玉明暗叫不好，再想躲，已然来不及，直接被那道符文击中！

    再看他的胸口，没了护体罡气的保护，更是塌陷下来！

    噗！

    胡玉明一大口鲜血吐出。

    他身形暴退，重重砸在身后的一堵石墙上，石墙瞬间倒塌，尘土飞杨。

    这一切，发生的都太过突然，让他根本没有做好心理准备。

    还有，对灵符之术，他之前也只是听说过，却从未真正面对过。

    他更不能接受，一个二十多岁的青年，竟然能够驾驭如此强悍的灵符术法。

    简直匪夷所思！

    毕竟，单这一击的威力，他可是真切感受到了。

    又是一口鲜血吐出，他来不及多想，忙从身上取出一颗丹药，扔进口中，气息瞬间平稳几分。

    哪怕伤势较重，他还是挺直了身板，看着唐洛的方向，眼中仍旧充斥着不可思议。

    “胡玉明，你刚才那副盛气凌人的样子去哪了？”

    唐洛调整气息，缓步上前。

    “没想到，你竟然还懂这样的术法……可惜，你得罪了不该得罪的人，纵然你的背后是隐世唐家，那你也难逃夭折的命运！”

    胡玉明咬牙道。

    “你没想到的多了去了！死到临头还想威胁我，说，你背后的人到底是谁，手中是否还有其他血玉？”

    唐洛冷声道。

    “哼，休想！”

    胡玉明冷哼一声，再次聚力，爆发出强势一击。

    对此，唐洛早已有所准备，同时有些惊叹对方竟然还能有这样的一击。

    强者终究是强者！

    念头一闪，他快速做出回应，一刀斩出。

    斩龙刀怒吼着，向胡玉明的臂膀砍去。

    胡玉明脸色狂变，他本以为，这一击会绝对的出其不意，距离如此之近，同样受伤的唐洛，应该来不及做出太多反应。

    可是，他明显感觉到一丝彻骨的冰冷之意袭来。

    此时的他，早已断了重伤唐洛的念头，只想收手，还是晚了一些。

    斩龙刀撕裂空气，直接将胡玉明的小臂斩断。

    “不……”

    胡玉明惨叫一声。

    一时间，小臂处血箭喷涌！

    他连退几步，倒在地上，脸上尽是痛苦，极尽狼狈。

    对于只斩断了胡玉明的小臂，唐洛却不是那么满意。

    一开始，他的目标是整只胳膊，但胡玉明的动作还是比较快的。

    倒地的胡玉明，忙扯下一段黑袍，快速将手臂包裹住，脸色惨白一片。

    “你不是说，靠实力说话吗，现在呢？”

    唐洛上前一步，语气带着玩味。

    “要不，我把斩龙刀放下，咱俩继续？”

    胡玉明的眼中，满是惊骇和惧意。

    还有，这特么得多不要脸！

    用完刀了，现在又说要把刀放下了？

    刚才的重伤，加上此时的断臂，让他几乎丧失掉了最后的气力，难以再有任何反抗动作。

    一时间，他更是有些后悔起来。

    本来的他，并没觉得今天会有多坎坷，甚至觉得当场就能拿到血玉朱雀，斩杀唐洛，晚上就能回去复命。

    可他万万没想到，现在会是这样的一种局面。

    这要是被他身后的人知道了，那他也就更没有什么资格再回去了……

    “唐洛，事情还不算完！”

    胡玉明忍着剧痛，目光看向别墅内。

    他的底气，来自于他手下的人，略占上风。

    再者，他看到他手下的两个强者，向这边冲来。

    就在这时，从不远处又快速冲来了二十多古武强者，甚至一半以上都是化劲！

    唐洛皱了皱眉，这特么又是什么情况？

    难道，胡玉明他们还有帮手？

    如果是这样，那就真有些蛋疼了……

    胡玉明也愣了愣，来者是什么人？

    难道是身后的人早就料到，派人来支援了？

    那他一定要亲手将唐洛斩杀，报这断臂之仇！

    唐洛眉头一皱，很快就看清人群中一个灵活的胖子，正是林一鸣，另外还有方世宇。

    见此一幕，他也就放下心来。

    “老唐，俺老林来也……”

    林一鸣率先冲进院子，大喝一声。

    听到这话，唐洛差点没脚下一软，这胖子，拍电视剧呢？

    紧接着，一众强者纷纷涌入。

    唐洛跟方世宇递了个眼神，后者领会，带人冲入别墅内。

    院子里，那两个本来想帮胡玉明的强者，见眼前强者如云，更是瞪大了眼睛。

    这……特么还怎么打？

    一时间，他们都有些后悔，不该没摸清状况就来此地。

    这不是送死是什么？

    “老唐，有伤到吗？”

    林一鸣凑近道。

    “还好，死不了。”

    唐洛摇摇头，心中更稳。

    “那就行，等事情结束再跟你算账！”

    林一鸣随口道，目光落在几步外一脸绝望的胡玉明身上。

    “他就是那个胡老吧？”

    唐洛点点头，看来这胖子对他不打招呼就行动，还挺有意见。

    林一鸣抬手一挥，他带来的几人快速向对方那两个强者冲去。

    其他人，将地上的胡玉明给围了起来！

    “牛逼！”

    唐洛冲林一鸣竖了个大拇指。

    “我……”

    林一鸣刚想嘚瑟两句，再看唐洛，早已转身向胡玉明走去。

    “现在，我有资格知道你背后的人是谁了吧？”

    唐洛半蹲下身，斩龙刀压在胡玉明的肩头。

    只要他想，只需一瞬间，对方的头颅就会落下！

    “唐洛，你若敢杀我，那势必会给你们唐家甚至是隐世唐家带来灾难，我的话绝不是危言耸听，我劝你想清楚！”

    胡玉明捂着断臂，压下剧痛。

    “哦？还要威胁我？就算你说的对，那也是你死后的事……告诉我，关于血玉，你们都知道什么，手里还有其他血玉吗？”

    唐洛皱眉。

    看来，胡玉明身后的人，应该也是来自那个地方了。

    他手上稍稍用力，斩龙刀的刀刃，已然浸出鲜血，却瞬间消失不见。

    “好，你若想知道这些，除非你能放我离开……”

    胡玉明强装淡定。

    此时别墅内的战斗，也已结束，轩辕铁柱他们都围了过来，身上都挂了彩。

    说起来，虽然赵克寒和柳宗他们也都是化劲，但终究对方都是化劲中期之上的存在，又占尽了人数的优势，所以才会有些压力。

    “我耐心有限，就算你不说，杀了你，你背后的人肯定也不会善罢甘休，我再找他们也一样！”

    唐洛皱眉，手中刀用力下压。

    “你……”

    胡玉明感受到肩膀上的力量，以及脖颈处刀口传来的痛意，倒吸一口凉气，只好决定说了……

    (本章完)

