    白鲸港城外，守备军团司令部，深夜。

    灯火朦胧的客房内，换上了精致羊绒睡袍的埃克斯男爵坐在餐桌前，享用着简单的“克洛维式晚餐，手旁放着还没写完的笔记。

    这也算是一种枢密院议员之间的“普遍传统”了…几乎可以算世袭的职位加上五十岁的平均年龄，即使保养得再好也无法抵御岁月对记忆的侵蚀，必须借助外力来确保自己的权力和地位。

    一边品尝着富有本地特色的土豆鸡蛋饼，碳烤鳕鱼排，充满克洛维风格的血肠和黑啤酒，一边回味着白天的经历…对于安森·巴赫安排的参观经历，埃克斯男爵十分的满意。

    最开始他确实曾经怀疑过这可能是对方故意用来支开自己和使团，方便某些私下操作的手段，但随着不断深入，这种顾虑也逐渐从心底打消；对于未来的银行建设，特地安排的参观的确很有必要。

    不仅扭转了他们（当然，不包括自己）对殖民地的刻板印象，对白鲸港的经济状况有了初步的了解，也顺便认清了本地的权力结构——这对身为首任银行行长的自己至关重要。

    还有那位健谈的参谋长少校，看上去也是个忠于王国的优秀军官；万一日后守备军总司令企图掣肘或者架空自己，可以拉拢作为分化风暴师力量的助力。

    像自己这样出身豪门，待人亲和又和王室关系莫逆的“开明贵族”对这种底层出身的军官有多大吸引力，埃克斯男爵再清楚不过；一个个都觉得自己怀才不遇，只要稍微示好就能轻易获得他们的忠诚与感激，为了虚无缥缈的未来不惜背叛同僚。

    “没想到这位安森·巴赫阁下真是个人才，为了对抗本地势力不惜拉拢了塞西尔和卢恩两大豪门，还将农庄和军工厂牢牢控制在自己手里，谨慎的简直像个六七十岁的政治家。”

    咀嚼着放了大量香料的克洛维血肠，埃克斯男爵自言自语着：“卢恩…卢恩？没怎么听说过这个家族啊，但却总觉得很熟悉，好像在什么地方听说过……”

    正当他眉头微蹙的时候，一阵轻微的敲门声打断了男爵的思考。

    “噔噔噔！”

    “谁？”

    埃克斯男爵下意识道，同时将笔记本反手合上，塞进了桌垫下面。

    “殖民地守备军团总司令，陆军上校，安森·巴赫。”

    一个无比沉稳的嗓音在门外响起：“我刚刚得知了一个紧急的突发情况，希望立刻向您汇报！”

    “当然，如果您已经睡下的话，等到明天也不是不可以……”

    “不不不…总司令阁下，我、我觉得还是不要拖到明天了！就在这里，就现、现在！”微微还有些发愣，一头雾水的埃克斯男爵不敢多想，赶紧站起身顺便整理了下衣服。

    “您…咳咳咳…请进！”

    差点儿被血肠呛死的男爵中气十足道。

    半分钟，穿着军装的安森推门走进了房间；他小心翼翼的关上了背后的房门，紧绷的脸孔立刻让埃克斯男爵有了些不好的预感。

    “男爵阁下，我有一个好消息和一个坏消息。”

    果然，不等被招待落座，总司令便迫不及待的说道：

    “好消息是关于银行的投资方面，经过我们的多方努力，北境商会背后的罗兰家族决定越过商会这一层，联合诸多帝国北方贵族，对我们的银行进行直接投资。”

    “仅前期入股，就有价值八十万的真金白银！”

    八十万？！

    埃克斯男爵心头一跳，下意识的追问道：“那、那坏消息呢？”

    “坏消息……”看着他紧张的模样，安森顿了下，故意做出很是沉重的表情：

    “在银行的某些职务，尤其是中高层的职务方面，罗兰家族…存在着一定的非分之想……”

    ……………………

    “什、什么？！”

    激动不已的话语声在议会休息室客厅内回荡，刚刚在宴会上喝了个酩酊大醉的塞德里克·罗兰此刻人间清醒，死死地盯着偷偷跑来“告密”的白鲸港议员，哈罗德基金会会长：

    “你是说克洛维王国准备接管银行，收归国有还、还派来了一位行长？！”

    “千真万确！”

    前任无信骑士团首领，现任殖民地“自由派领袖”伊恩·克莱门斯信誓旦旦道：“以秩序之环的名义，我可以向您发誓！”

    “本土派来了一个规模庞大的使团，准备直接将银行划入王室名下，从董事到职员，全部由使团和守备军团的军官，外加几个本土的豪门充当担任，一个职位也不打算留给我们！”

    “至于所谓的‘投资’更从头到尾都是个幌子，不过是他们用来圈钱的把戏而已，是个彻彻底底的骗局！”

    “这…这怎么会…怎么可能……”塞德里克彻底震惊了：“那他、他们是是什么时候来的？”

    “呃，他们是，是几、几个……”

    “什么，他们几个月前就来了？！”塞德里克更惊讶了：

    “所以打从开始，就是专门针对罗兰家族的骗局么？！”

    “……没错！”

    伊恩赶紧点头，顺便把差点儿说漏了的“几个小时”塞了回去。

    被这个突然新闻吓傻了的塞德里克先是怔在原地，一种不真实的荒谬感笼罩心头。

    就在几个小时前，他还在宴会上喝得十分开心，感觉这帮殖民地的野蛮人原来也懂点儿文明呢；结果一觉醒来，小丑竟是我自己。

    这让他怎么接受得了？

    但很快，塞德里克就突然意识到，这或许能成为自己击败莱茵哈德的关键！

    众所周知，整个银行投资计划全都是他在主持，自己是作为反对派负责监督的；假如就让莱茵哈德继续把投资计划执行下去，自己只需要在最后关键时刻喊停，或者当面揭发克洛维人的阴谋，彻底把整个投资计划搞黄，岂不是能化被动为主动？

    甚至更进一步，在揭穿克洛维人卑鄙嘴脸之后，再与本地自由派联手，以放弃投资作为威胁手段，换取对方的让步，不就能将他这个使团领袖取而代之了？

    虽然对殖民地非常瞧不上眼，但塞德里克也很清楚一旦成功，这家银行将控制的资本将是何等的恐怖，简直堪比一个缩水的小号教会银行。

    掌握了它，自己哪怕得不到家族继承权，也等于有了一块全新的，属于自己个人的王国！

    想到这里，刚刚还僵在原地的塞德里克激动地颤抖着；只是他一会儿不动一会发抖的模样，让站在伊恩身后的狂猎骑士满脸问号，四下环顾寻找着不存在的毛毯。

    “既然是这样，那您又为什么要把这么重要的情报告诉我，就不担心被总司令和本土贵族追责？”

    塞德里克严肃质问道。

    当然不担心，因为就是那位总司令大人委托我把这个情报‘透露’给您的…伊恩·克莱门斯表情凝重：

    “当然担心，假如您现在让他知晓泄密的对象，恐怕我们三人…还有整个哈罗德基金会，都无法看到明天的太阳。”

    本来也看不到，明天要下雨呢…德里克不屑的冷哼了一声。

    但在塞德里克眼中，这仿佛是对方在表达对自己威胁的不屑：“这么说，你们真的不怕死？”

    “我们当然怕！”伊恩立刻接过话题：“但如果让这家银行顺利建成再落入本土的掌控，殖民地的未来将不堪设想！”

    “所以即使最终结果是失去罗兰家族的投资，我们也必须阻止他们；而想要做到这一点，您的帮助将是最重要的一环。”

    “我的帮助，可使团真正的领袖不是…啊！”

    塞德里克恍然大悟——对啊，以莱茵哈德的智慧，这么明显的陷阱他怎么可能看不出来呢？

    答案只有一个，那就是他也是这起诈骗的分赃团伙之一，甚至还有可能是主谋！

    对啊，他一个家族第六顺位继承人，就算最终投资成功了，又怎么可能让他代表家族？必然是更加高贵，更加可靠的人——比如自己——来负责和掌控全局嘛！

    想到这里，酒彻底醒了的塞德里克嘴角开始不自觉的上扬，一个完美无缺的，反杀莱茵哈德，夺取殖民地银行控制权的计划，开始在他的心底酝酿。

    而眼前这些试图反抗克洛维本土和军队统治，自觉“英勇无畏”的殖民地野蛮人蠢货们，就是实施这一计划的绝佳工具。

    几乎同时，看着这位喝大了的豪门阔少那一脸意味深长的表情，骑士团三人组也暗自松了口气，总算让安森·巴赫委托的任务有了找落，不用被他继续上门找茬了。

    ……………………

    “……也就是说，想要得到罗兰家族的投资，就必须交出银行的股份甚至是…绝对的控制权？”

    司令部客房内，在听完了安森的详细结束后，沉默了许久的埃克斯男爵神情无比复杂：“假如不给，他们甚至会撤资？”

    “不仅仅是撤资那么简单。”安森摇了摇头，斟酌着轻声道：

    “罗兰家族背后是北境商会，是整个帝国北方大大小小的贵族，包括控制着帝国海军的贝尔纳家族；一旦他们无法从银行获利，必然会选择用另一种方式，拿回他们已经看上的东西。”

    “另一种方式？”埃克斯男爵怔了下，旋即倒吸口冷气：

    “你是说…战争？！”

    “这只是所有的可能性之一，大人。”

    安森轻轻抬起头，严肃的望向埃克斯男爵，像是斟酌着道：“但不可否认的是，在殖民地利益受损的罗兰家族，极有可能从反对变成支持战争；而殖民地是绝无可能阻挡帝国兴兵报复的。”

    “绝无可能？自由邦联难道不是我们的盟友吗，拉上他们也不行？”

    “他们是帝国人啊，大人。”

    安森没有正面给出答复，而是说了一句模棱两可的话。

    但埃克斯明显是听“懂了”，甚至煞有其事的感慨了一句：“有道理，帝国人就是信不过。”

    “所以我们必须想出一个办法安抚罗兰家族，决不能让他们撤资；当然，也必须让他们接受王室入住这家银行的事实，让双方找到一个可以相互妥协的点，避免引起更多不必要的矛盾。”

    “您说得实在是太有道理了，大人。”安森积极的回应道：

    “所以我刚刚一得知这件事情，就立刻赶来向您汇报了；虽然眼下名义上您还只是银行负责人，但其实我们大家心里都明白，您才是王室钦点的总督人选。”

    “哪里哪里，总司令实在是太客气。”

    埃克斯男爵赶紧矢口否认，表情意味深长：“眼下还没有得到王室的正式任命呢，在那之前大家…心知肚明就可可以了。”

    “当然当然！”安森立刻跟进，继续吹捧：“那罗兰家族的问题……”

    “必须严肃处理！”埃克斯男爵面色一板，瞬间拿出了总督的派头：

    “您是从哪儿得到这个情报的？”

    “是罗兰家族的几名代表，非常小的一个交涉团，算是正式使团的前哨。”安森用手随便比划了个下：

    “我暂时把他们安排在了城内的议会，委任殖民地议会用比较隆重的仪式款待了他们，您看……”

    “我觉得这非常好，简直好极了！”

    埃克斯男爵眼前一亮：“总司令阁下，您做得非常周到，盛情的款待的确很可能削减他们的戒备，避免双方的矛盾爆发。”

    “这样，为了避免引起他们的警惕，要不然这段时间我和整个使团就住在军营，暂时就不去城里了。”

    “啊？”安森顿时大惊失色：

    “这、这好是好，问题是会不会太…委屈您了？”

    “不会！不会不会！”

    埃克斯男爵大手一挥，慷慨之色尽显：“为了将银行纳入麾下…呃，王室的麾下！我一个吃点苦，受点累，这又算得了什么？！”

    “真的？”

    “当然是真的，这还能有假？！”埃克斯男爵沉声道：

    “至于和罗兰家族使团谈判一事，就暂时全权委托给您了——当然，我会要求威廉·塞西尔上校从旁协助，并且每天准时向我汇报进度。”

    他打得如意算盘是这两人肯定会互相牵制，塞西尔家族与贝尔纳家族交好，和罗兰家族的关系也不错，自然不会和一个殖民地的守备军团“同流合污”。

    在男爵的注视下，安森沉默了片刻，最后缓缓抬起头，用感动到强忍哽咽，还带着几分颤抖的嗓音道：

    “埃克斯男爵，您这么说…那我就彻底放心了。”

