
        第207章  新秀名册，启程

    秦命离开斗兽场才知道玥晴得到了女王青睐，现在正在府里闭关修炼。不过玥晴在闭关前告诉了秦颖，说她不会参加幻灵法天，要先把女王的传承消化吸收。

    而凌雪已经早早回了青云宗，以青云宗现在的动荡状态，她似乎也没精力理会幻灵法天。

    丁典和韩千叶等人也来过雷霆古城，两人都已晋入玄武境，相约外出历练。虽然没能见到秦命，但留下了书信，期待未来再见，将来一定要痛痛快快打一场。

    雷霆古城翻天覆地的变化让秦命感慨不已，街道齐整宽敞，两侧绿树成荫，精致的建筑、崭新的巨墙，风格鲜明的布局等等，还有人造湖泊和溪流点缀着内城，一切的一切焕然一新，仿佛连天空都变得蔚蓝澄澈。

    十八尊王像被特别的隔离，建造出宽厚的围墙，把它们包围起来，以免民众随便靠近，沾染了它们。这样做也是避免意外发生时候，王像的剧烈活动造成无辜损伤，毕竟他们高达百米，体型巨大，随意活动就能波及近千米的范围。

    随着内城的完善，许多商铺陆续开业，各种叫卖声此起彼伏，还有街道上孩童们欢快的身影，方方面面都在变化着，焕发出勃勃生机。

    秦命心里淌过热流，古城能在这么短时间里焕发活力，呼延家族雄厚的财力和不遗余力的支持功不可没。离开斗兽场后，他首先去了呼延家族崭新的庄园，拜访了呼延家族的族长，表达着自己的谢意。

    “别那么客气了，以后都是一家人。”呼延家主满面笑容的接待秦命。他最近的心情那叫一个舒爽。呼延家族的商会从开始壮大的阶段就在苦恼守护力量太弱，不惜高价聘请、到处投资培养，尽管这些年发展不错，可相对于他们的财富积累的程度而言，还是差的太远。所以呼延家主一直渴望能有位圣武来坐镇，只有这样才能加强家族和万宝商会的威慑力，不必处处小心，时刻担心。但说起来容易，做起来何其难。

    哪个圣武会甘愿做个商会的供奉？

    这件事已经苦恼了他很久，从他爷爷那一代就在苦恼。

    可现在好了，何止是圣武啊，这里足足有十八个啊！还有北域的第一家族铁家做邻居！

    雷霆古城现在简直就是铜墙铁壁，谁还敢觊觎呼延家族的财富？谁还敢来万宝商会的总会偷东西？

    呼延家主从没像现在这样踏实过，心情那个轻松啊，晚上横着睡、侧着睡、仰着睡、趴着睡，不穿衣服的睡，到院子里睡，想怎么睡就怎么睡，怎么睡怎么踏实。他现在就算把金库大门敞开，也料定没人敢来拿他一个金币！

    而且随着这次众王事件在北域的持续发酵，呼延家族的名威也是水涨船高，万宝商会所有分会的会长们都挺起胸膛，面对各方势力，可以傲娇的说一声，老子雷霆古城的，谁还敢欺负我们？

    这一切的一切，都是拜眼前这位少年所赐。

    呼延家主笑着邀请秦命坐下：“你是打算去幻灵法天了？”

    “过几天就去。”秦命看着古色古香的客厅，想不到呼延家主还很有品味。

    “我也没有什么好提醒的，你心里应该有分寸。”呼延家主把这件事看得恨透，皇室应该不会轻易谋害秦命，毕竟他手里有着十八尊超级战兵，皇室首先要考虑的是能不能让秦命为他们所用。这次召秦命去中央域地，其实更多的是想观察他、深入的了解他。只要秦命表现的相对恭顺，皇室的人肯定会乐意交他这个朋友。唯一的威胁是其他的新秀和蟒王府等。

    “有什么需要的吗？我们呼延家族别的不多，就是灵石多。”呼延家主笑道，他们家族就是靠矿场起家，在北域有着上百座矿区。

    秦命婉言拒绝，他手里还有些灵宝，足够他用的。

    “我给你准备了份礼物。”呼延家主打个响指，示意门外的老者去拿来。

    “您已经帮了我们秦家大忙了，就别破费了，我实在受之有愧。”

    “这个你必须得收下。这是中央域地十大人杰、十八妖孽的详细介绍，还有些其他域地的特殊新秀。你这次去皇朝少不了危险，有个准备也好应付。”

    “您有心了！”秦命连忙起身道谢。十八妖孽？仅次于十大人杰的新秀吗？

    呼延家主笑着点头，对秦命的客气礼数还是很受用的。这孩子品行确实不错，值得深交。

    “呼延卓卓呢？我想临走前打个招呼。”

    “商会总会刚换了位置，各地分会有些事务需要交接，我安排他去了。到年龄了，也该试着接手家里的事务了。”呼延卓卓现在是家族里的大红人，别说他这个父亲，就连家里的老家伙们都非常看重，商量了几次后开始让他接触家里的核心业务。

    “那等我回来再跟他聚，我这里还有点生命之水，有两份，一份孝敬您的，一份给呼延卓卓。”秦命从怀里取出两个小小的玉瓶，里面是珍贵的生命之水。

    “我却之不恭啦，哈哈。”呼延家主心情大好，赶紧接过来。这是好东西啊，别说对武者珍贵，对普通人更是延年益寿的珍品，外面有价无市的。

    秦命在府里悠闲了五天，陪了陪家人，看了看新城，顺便研究了呼延家主送的名册。

    这是呼延家主动用商会庞大的关系网，从各地收集又汇总整合的名册，费了一番心思。

    里面详细的介绍了圣堂和各世家各组织的顶级天才，包括每个人的身份、性格、喜好，实力评估等方面，都非常的详细，方便秦命有个大概的了解。

    武法方面没有太多的介绍，这是每个人的隐秘，查也查不到。

    妖儿也详细的研究了几天，牢牢记在心里。

    五天后，秦命和妖儿辞别亲人，离开古城，赶往中央域地。临行前，他又去看了看玥晴，可玥晴还在闭关，遗憾的没能见到面。

    图卫他们虽然非常担心，可也理解秦命的决定。

    皇室发出的是公开邀请，皇朝上下都在关注着，所有新生代都在期待着，如果秦命不去，实在说不过去。他们很了解秦命的性格，即便皇室不邀请都会到生死界闯一闯，更别说公开邀请了。

    他们唯一担心的是秦命和妖儿这对组合。

    一个比一个疯，一个比一个狠，鬼知道会闹出什么样的乱子。

    李灵黛他们反反复复的叮嘱要小心，一直送到城外十多里才罢休。

    “唉……这孩子，刚安顿好，又走了。”李灵黛望着消失在荒野的身影，轻轻叹气。

    “少爷志不在北域，在天下。他唯一的牵挂是我们，现在城里有十八王像守护，又交好五大宗，他没有负担了，早晚会离开的。”图卫虽然很担心，却也为秦命骄傲着。

    姜斌道：“我们也该努力了，不能总给少爷拖后腿。”

    以前因为种种情况，没有机会修炼，现在一切都安定了，又有呼延家族丰富的资源，他们也该开始修炼了。

    “我也要修炼，我要成圣武。”秦颖握着粉拳。

    “圣武？”叶潇潇诧异。

    “我是认真的！”

    众人莞尔轻笑，沉重的气氛稍稍轻松。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  