
　　韦恩斯坦公司。

　　总裁办公室。

　　此时屋内有五个人，都在默默的盯着电视看着。

　　三男二女，三个中年男人，俩个老年女人，此时都把目光放在六十寸的液晶电视上。

　　电视屏幕上此时正在播放着一个娱乐节目。

　　一个满头金发，大车灯外露的，身材爆棚的二十多岁的白人美女记者，此时举着话筒采访着一个人，一个超级巨星。

　　“汤姆，这几天跟你有过合作的导演，华夏秦，发布视频公然辱骂了梅丽尔，昆汀，朱迪，甚至是威胁他们，你对此有什么看法？”

　　汤姆.克鲁斯此时脸上没有一点表情，面对着镜头首先摇摇头：

　　“NO，我没有看法，因为不知道发生了什么事情。”

　　“秦，我的朋友，我跟他合作电影【碟中谍之幽灵协议】时候，彼此之间相处的很愉快。”

　　“而梅丽尔，朱迪，是圈内的前辈，昆汀也是个有自己特色的导演。”

　　“我不知道他们三个人为什么跟秦有了冲突，我也不记得秦跟他们三个人有什么交集。”

　　“所以，我再事情没有弄清楚前，我不会发表什么看法。”

　　白人美女记者紧追不舍：

　　“汤姆，据我们的消息，梅丽尔三个人是替韦恩斯坦公司的总裁哈维出头的。”

　　“一俩个月前，哈维在你的庄园聚会上面，跟秦，这个华夏导演，好似有了冲突，听闻还动手了。”

　　“事情发生在你的庄园，你对此有什么说的？”

　　汤姆依然面色平静，再次摇摇头：

　　“NO，我依然没什么说的。”

　　“那个晚上，那个聚会，是我为了秦特意举办的。”

　　“感谢他的剧本，感谢他拍摄了一部完美的【碟中谍】。”

　　“众所周知第三部的碟中谍口碑并不怎么好，秦能重新拉起这个系列片的口碑，我很感激他，所以特意举办了私人的宴会。”

　　“至于说秦跟哈维之间的事情，不管发生了什么，那是私下里。”

　　“他们俩个当事人都没有人出面说什么，我肯定也没有说的。”

　　白人美女记者连续俩个问题都没有什么爆点，岂能甘心：

　　“哦，汤姆，作为好莱坞的演技派，全球娱乐圈知名人士，奥斯卡几届最佳影后梅丽尔跟朱迪，全球知名大导演昆汀，这三个人不管是年龄，还是地位，被一个年轻人，一个华夏的年轻导演，公然辱骂，威胁，你对此真的就没有什么说的吗？”

　　汤姆.克鲁斯看了看这个记者，对方年轻貌美，身材好，车灯大，但是哪怕再美，汤姆心里却没有一点感觉，闻言反问道：

　　“具体发生了什么都不知道的情况下，你要我说什么？”

　　“作为一个记者，如果你没有实据的情况下，千万别这样问，容易引起骚乱。”

　　“如果秦错了，我会跟秦说，让他出来道歉。”

　　“但是如果秦被人无缘无故骂了的情况下，我也希望梅丽尔，朱迪，昆汀，能跟秦道歉。”

　　“所以，你告诉我，他们谁对谁错？”

　　白人美女记者哑然，这种采访要播出去的，她哪敢说什么实据。

　　这跟平时玩笑，八卦新闻不一样，现在事情的双方已经闹的不可开交了，而那个华夏导演公然放话，那种狠话，一看就不是玩笑。

　　这种时候没人想惹火那个华夏导演。

　　看着记者的样子，汤姆摇摇头：

　　“既然你都没有什么实据，也说不出他们俩方人谁对谁错，你还要我说什么呢。”

　　“我还有事，先这样吧，谢谢你的采访，再见。”

　　说完汤姆在保镖的保护下就离开了。

　　电视里镜头到此一转，又换了个画面，同样是采访，只是主人公换了。

　　“斯嘉丽，你跟华夏秦合作过俩部电影，你对于秦这个导演发布视频辱骂甚至于威胁奥斯卡影后梅丽尔，朱迪，大导演昆汀三个人，有什么看法？”

　　还是这个白人美女记者，此时采访的对象郝然是斯嘉丽.约翰逊。

　　“什么看法？”

　　斯嘉丽此时的背景是在一个拍摄场地，她的身后可以看见很多人正在忙碌着，那是一个剧组，闻言沉默了下才开口：

　　“秦跟我是朋友，我们合作过几部电影，我们的关系很好。”

　　“梅丽尔跟朱迪，她们俩个人是我的学习榜样，圈内的老前辈，奥斯卡最佳影后，我对于她们的演技很佩服，我也渴望自己的演技可以受奥斯卡的看重。”

　　“昆汀被外界称为鬼才导演。”

　　“我不知道这几个人之间到底发生了什么事。”

　　“秦好像跟梅丽尔，朱迪，昆汀都没有什么交集，我甚至于都没看过媒体报道过秦跟他们在一个场合出现过。”

　　“他们有出现在一个场合吗？”

　　面对斯嘉丽的问题，这个白人美女记者摇摇头。

　　“哦，你是记者，你的消息比我灵通，你都说没有了，那基本上确定就是没有了。”

　　斯嘉丽看到记者都摇头了，反而说话语速很快了：

　　“既然他们三个人跟秦都没有交集，甚至于没见过面，不认识。”

　　“那么他们到底是怎么起了冲突的？”

　　“为什么事情变成这样？”

　　“在一切事情没有完美的呈现出来前，我拒绝发表看法。”

　　“谢谢你的采访，我加盟的剧组拍戏时间很紧张，此次采访到此结束吧，再见。”

　　说完后斯嘉丽客气的点头，优雅的转身朝着背后的剧组走去。

　　这时电视画面再次一转，这一次又换了场地，换了主角。

　　“尼古拉斯，你对于近期发生的华夏导演秦，跟梅丽尔，朱迪，昆汀三个人冲突的看法是什么？”

　　被采访的是尼古拉斯.凯奇，此时这个四十多岁的男人站在一个酒吧外面，一看就是从酒吧出来被记者堵住的，闻言脸色有点不好看：

　　“回答你的问题之前，你能不能把事情经过说一遍？”

　　“我最近没看报纸，所以我不知道发生了什么事。”

　　记者连忙把近期发生的事情重复了一次。

　　尼古拉斯.凯奇脸色有点红，看着就是喝大了的样子：

　　“就这事？没头没尾的。”

　　“你应该告诉我，为什么梅丽尔三个人在一个多月前就隐射的说秦，前些天又直接点名骂了秦。”

　　“这里面发生了什么事情呢？”

　　“如果你被人无缘无故骂了，你会不会反骂回去。”

　　“我告诉你，如果我遇到这样的事情，我会，就像有人拿枪指着我，那我也要拿枪指着对方一样。”

　　“呃...不好意思，我刚才喝酒喝多了，不舒服，就这样吧。”

　　看着尼古拉斯要吐的样子，记者无奈放行。

　　画面到此结束，回到了演播室，此时这个美女白人记者面对着镜头：

　　“最近越闹越大的华夏导演跟好莱坞影后，导演之间的冲突，引起了广大市民们的注意，为此我们采访了跟双方都认识的圈内明星。”

　　“但是大家都对他们之间的冲突保持沉默，一直要求确定下双方之间为什么发生冲突，在这个基础上才会发表看法。”

　　“可惜本台记者一直没有采访到双方。”天籁小说网

　　“秦这个导演人在华夏，他的经纪人CAA的总裁马丁.鲍勃对此沉默，并不接受采访。”

　　“而在秦发布了反击的视频后，梅丽尔，朱迪，昆汀，三个人也不再接受采访了。”

　　“后续本台还会持续派遣记者，希望能采访到双方当事人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百五十七章 媒体采访免费阅读。https://xs.23sk.com 