    她有时候，很怀念儿时的时光。

    陆卿寒的白子并不凌厉，反而是很“温和”地进攻包围黑子，但是陆司擎的每一步，也都格外的缜密，似乎一步都不愿意走错，可是越是这样的缜密，越容易出现漏洞，越是不想出错，有时候越是会出错。

    第一局，平局了。

    黑白二子，棋盘厮杀，没能分出胜负。

    这一盘再下两个小时，也分不出来。

    第二局的时候。

    很明显，陆司擎谨慎了很多。

    落子都有些迟疑。

    每一步都走的谨慎。

    温惜也在一边仔细的看着，她纵观棋局，白子已经占了一成的优势。

    不过，陆卿寒在落子的时候，好像也犹豫了，想要果断杀伐，但是也念及情感给对方一丝苟延残喘的机会，结果被陆司擎钻了一个空子，场面又打平了。

    陆绾之在一边无聊，她又看不懂。

    陆卿寒之后的每一子，都慎重起来。

    但是百密也有一疏的时候，男人落下了一个子，忽然一只软软的小手，轻轻的扯了一下他的衣袖。

    女人的动作很轻，仿若察觉不到。

    而陆卿寒，也似乎一瞬间，清醒了起来，再次落子的时候，准确无疑的落在了陆司擎的命门处。

    他心中暗暗惊讶，没有想到，沐舒羽的棋艺这么好，竟然一眼就能看出来陆司擎虚晃了一招。

    刚刚若不是沐舒羽扯了他衣袖，无声的提醒了他一句，这一盘棋，他怕是要占下风了。

    余光看着“沐舒羽”站在他身后侧，乖巧懂事地看着棋盘，似乎刚刚的提醒不是她一样。

    陆卿寒的心中，腾起了几分的欣赏。

    他对“沐舒羽”竟是了解的太少了。

    她虽然平日里面有些小脾气，但是没有想到，也有一手的好棋艺。

    而陆司擎也若有若无的把目光落在了这个带着墨镜的女人身上，这个“沐舒羽”说道，“第三局，你来吧。”

    温惜有些惊讶，“我？”

    她摆了摆手，“不，我不行。.”

    要是输了……

    她可没有把握赢陆司擎。

    刚刚，纯属她有些激动，意外看出来陆司擎的漏洞，再加上陆卿寒本就心思缜密，棋艺高超，她顺手一提罢了。

    真的让她来下，不一定赢。

    男人站起身，低头，英俊的侧脸靠近，嗓音沙哑，“输了，我替你喝。”

    温惜的脸，猛得一红。

    男人的气息落在了她的脸上，女人的睫毛都颤抖了一下，她攥紧了手指，“好”

    其实，她也有些手痒了。

    陆绾之不懂棋，自然看不出来“沐舒羽”棋艺高超，只当是陆卿寒有意让“沐舒羽”代替自己下第三局，她瞥了唇，“你让她下做什么，她又不会，要是输了，四哥，你今晚上可就跑不了了！”

    陆卿寒只是微微地勾唇，视线落在了棋盘上——

    温惜执白子，墨镜下，女人的目光坚定而温和，“二哥，我们开始吧。”

    不得不说，她确实手痒了。

    许久不下棋了，希望不要生疏了。

    难得，能够在这里切磋一番。

    陆司擎点了点头：“弟妹，可要手下留情啊。”

    温惜淡淡回道：“二哥说笑了。”

    这一局，温惜有些紧张，她若是输了，就是代表着陆卿寒输了，虽然对自己的棋艺也有一点信心，但也算是久刃未开锋。

    ……

