    “纳尼，怎么可能，这是胡说的吧？”

    “社长，恐怕是真的了，尽管还没有正式官宣，可种种迹象均表明，加州高铁的项目确实发生了意外。”

    意外就对了，小曰本是啥性格，他威廉怀特在清楚不过了。典型的不见棺材不落泪，你跟他好好说，他却要叽叽歪歪，与其纠缠不清，还不如给他们来一个痛快的。

    索米确实重要，你们继续重要就好了，当哥们说话是放屁，哼哼，且看着吧，接下来有你们难受的。

    “啥？地铁高铁变成地铁，这位的脑洞还不是一般的大。

    可是，他和大兔子也走的太近了吧，我实在看不出有什么必要和他们合资。资金又不缺，至于说到技术，什么时候开始，米国的技术居然不如大兔子了。”

    小布舒挠了一下脑袋，说实在的，威廉怀特在说这件事的时候，他也是懵逼的。

    “老爹，他说了很多，可最重要的一件事，他说到了市场需求。在他看来，只要有了市场需求，其它的问题都不再是问题。

    曰本的高铁为什么好，这是因为他们有需求。可是呢，这种需求现在已经消失了，而米国和大兔国则恰恰相反。”

    “如此，高铁的需求我知道了，可是，这个地铁算什么路数？你可别告诉我，这里面居然还有什么类似之处。”

    小布舒的嘴角猛烈的抽搐了一下，他能说什么，这是威廉怀特故意恶心小曰本的。米国的地铁用了这么些年，其实也有更换的需求? 可是呢? 这么多年没有什么新线路，早就没有什么企业能制造了。

    选择无非两种? 要么跟欧洲小伙伴买? 要么就是跟小曰本买。当然，现在有了一个新的选择? 米国和大兔国联手了。

    “这家伙小鸡肚肠，实在也是搞不懂了? 你拿索米没招? 干嘛要去欺负造高铁的。

    人家说爱屋及乌，他这有算什么，睚眦必报吗？”

    “哈哈哈，哈哈哈? 儿子? 小曰本的问题，威廉怀特比你了解的透彻。说起来，方面的麦克阿瑟确实搞砸了，一战二战的罪魁祸首，其实是那些财阀? 我们制定的政策，就是瓦解这些财阀。

    可惜? 战前是那些财阀，现在还是那些财阀? 无非就是排名有些变化，其实根本就是一样。

    思密达的财阀? 还有一个优胜略汰? 可曰本呢? 根本没有任何不同。从工厂的生产，再到物流体系，都被财阀牢牢控制在手中。即便是到了最终的商铺，依旧如是。

    如此，你说，发展到了索米这种规模，背后难道不是财阀势力。对了，我听说，索米的老大和那个什么慎太郎，还一起写了一本YY的书。

    哼，居然比我的回忆录还好卖。”

    “噗嗤，咳咳咳，咳咳，那啥，老爹，写书这回事，以后千万不敢说了，我怕自己实在忍不住。”

    老布殊当然不知道曰本可以说雅蠛蝶的梗，他儿子也不合适给他解释。当然了，人家其实是有区别的，这也是某不良人士刻意胡扯的。人家说的No，又不是不要，你一定要说翻译成英文都一样，这也就木有办法了。反正这玩意美帝理解不能，西好莱坞拍出来动作片，通常是不会有这种桥段的。

    具体啥缘故不得而知，貌似有法律和道德的双重危险。鹰酱的脑壳比较不太好用，这万一拿去实践了，拍电影的可就要倒霉了。为了避免纠纷，还是直截了当一点比较好。

    和大兔子合作，这件事在别人看来玄幻，作为当事人的威廉怀特却不这么看。因为早晚有一天，大兔子的高铁技术会碾压一切的。

    原因无它，需求强劲而已。

    有需求，就可以投入大笔研发资金。

    你修一千公里高铁，这个研发资金就太可怕了。可是呢，你如果修几万公里，说实在的，这些研发费用是可以无视的。

    这个世界上，如果说还有什么国家也有这样的需求。

    其实也就只有鹰酱了。

    应该这么说，当初选择曰本的时候，威廉怀特还是诚意满满的。因为在他看来，这种选择是最为恰当的。

    啥，亏本生意那里有人会做？

    呵呵，如果没有这种觉悟，谈什么都是浪费感情。你只是看到几百公里的一条高铁，当然会这么认为，如果你能把它看成一个展示的窗口，恐怕就不会纠结什么价格了。

    以为自己是唯一选择，以为威廉怀特只是在故作姿态。

    确实，最初确实是这么想的。可是呢，他这么想没有问题，你小曰本凭什么啊？

    难道说，你能输得起？

    现在傻13了吧？

    加州高铁无限期推迟。

    至于啥时候重启，由什么公司主导，这一切都成为了未知。倒是有一点可以确定，曰本必然是失去了这次机会。

    当一条高铁订单放在你们面前的时候，你们没有珍惜。如果上帝能够再给你们一次机会，嘿嘿，估计你们还会跌倒在同一个坑里。

    小曰本现在很想哭，他们愕然发现一个事实。怀特投资宣布暂时搁置的时候，这条加州高铁公司的估值非但没有降低，反而有一定程度的回升。

    可是啊，他们学到的金融常识，似乎解释不了这个东东啊。你项目都搁浅了，难道不该一文不名吗？最起码的，也该暴跌一半才对啊，书上不都是这么说的。

    当然不会有人告诉他们，对于华尔街来说，产业链自然越长越好。因为只有如此，才会需要海量资金。一段高铁有啥意思，怎么看都像一锤子买卖。

    建厂就不同了，最起码有一点，威廉怀特非常看好这个项目。因为只要是个人就知道，仅仅修建一条高铁，根本就不需要搞什么工厂。

    当然，有心人或者也发现了一个问题。既然小布舒的上位已成定局，那么，在不久得将来，会不会出台一些利好政策呢？

    心思重一点的，考虑的已经不是有没有了。他们需要考虑的是，究竟会给多大的支持。想深一点，很多人惊讶的发现，这种项目的提出，根本就不会有人反对。

