    自然而然的是没有任何的意见，毕竟对于这些事情已经到了这里。

    谁敢还有什么其他的意见呢？

    我无奈的摇了摇头。

    张大山看到我这副样子，随即叹了一口气，坐在沙发上。

    双手在自己的胸前来回的撕扯着自己衣角上面的纽扣。

    “说了那么多，现在在我看来呀，还是竹篮打水一场空，别说了做的话也没有什么。”

    张大山无奈的这样叹息道自言自语。

    现在看来之前所做的所有的打算都已经是没什么好说的了。

    倘若是在这样下去的话，不出意料之外，这风水局必定拖自己的后腿。

    话说邻村的几个就是因为啥都不信的缘故，这才是到如今为止，在几次三番五次的变故当中，已经在当地流传开了。

    自然而然，逢年过节他们无论阴阳五行还是时气来临，四肢不勤。

    最忌讳的就是这种情况，自然而然情况不可同日而言语。

    我知道，现在他所遗憾的就是自己费了九牛二虎的力气，终于好不容易将这件事情给办成了，没想到因为那些五阴，才又变成了以前的样子。

    现在看来的话，它的商运恐怕没有之前那么好。

    所谓天时地利人和，讲究的就是是否人和。

    现在看起来的确是没有这方面的必要了。

    “算了，真没意思。”

    一个人自言自语的说了这么多，仿佛是又想到了什么一样，突然把目光转在了我的身上。

    眼珠子一转又是一个主意。

    连忙都凑了过来对着我说道：“不如你再替我想个办法，让我把之前的所有的都给抹掉，完全重新设置一个局，让这一切重新开始，岂不是两全其美。”

    听到这些话简直气得让我想笑。

    我顺理成章的拿起了他的手掌。

    摊开了手心，指着手掌上的纹路对他说道：

    “你看这里再看这里，交叉相连，虽然看起来是挺通顺的，可是其中也是暗藏玄机，实话告诉你，命中只有八粒米，走遍天下不满升。”

    虽然这句话是有些残酷。

    可是却也是事实说的就是一个人的遭遇，早就是冥冥之中注定好了的，虽然现在所做的一切可以在冥冥之中的气运当中稍作一些改变，可是却不能够完全破坏大局。

    一个小局就已经足以让一个人困顿一生，何况是早就命中注定好的大局了。

    这简直就是两个平行的相交，如同永远不会有交集却非的将两个牵扯到了一起，那么最后结果只能是自食恶果了。

    张大山自然而然也是明白这个道理。

    可是还没等我说完，他突然的站了起来，一声不吭的朝着门外走了出去。

    看着眼前发生了如此的变故。

    只能是无可奈何的皱起了眉头，现在我也是需要好好的休息一下，不然的话这样的一副疲劳身子，恐怕也不知道还能支撑多久。

    坐在床榻边，这个久违的软床，时时刻刻都惦记着。

    现在好不容易有时间可以休息一下，我反而躺在床上辗转难眠，心中一直惦记着张清夜，不知道现在她怎么样？若是这样一直下去的话，恐怕我们两个最后也只能是有缘无分。

    一想到自己之后的状况和遭遇。

    心中便一时间索然无味，觉得一切只不过就如同在镜中看花，水中捞月一般。

    所有都没有了任何的奔头，想到爷爷生前所说的那些话，更是让我感受到了挫败，爷爷曾经补过一卦，卦象显示的并不是那么的真切，可是却已经说明张清夜这一生应当是平安无事，安稳度日。

    虽然没有大富大贵的命，可是其中生活倒也是还算过得去。

    如此卦象上看，竟然也是与我没有任何的联系的。

    想到这里我便是辗转难眠。

    睡不着，索性先出去转一转。

    穿了一件衣服，我便是随意的走到了后面的荒山里面准备散散心，只有心里平静了，之前的一些事情才会理清思路。

    若是心气浮躁，整个人看上去，那必然是没有任何的神气。

    智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾。

    这些都是必要关键所在。

    我心中不好受，正在这个时候，走在后面荒山的道路两旁。

    脚下是磕磕绊绊的石子路，甚至有的地方已经完全荒废掉，这个时候居然还有这样的地方，一时间也是让人匪夷所思。

    只不过现在走在这里，一个路人都没有，的确是美事一件。

    百无聊赖的在这里随意的走了两圈，发现和我想象中的完全不一样。

    荒废了的后山看起来所有的景色都是索然无味，我决定先快步离开这里回去做些事情，总比呆在这里的好。

    可是前面却突然传来了一阵急促的脚步声。

    好像是朝着这边跑了过来一样。

    一个熟悉的身影站在了下面的林子里面，现在朝这边挥着手。

    只不过确实没有任何的声音。

    因为距离远，也没有看清楚那个人到底是谁。

    只觉得一时间熟悉极了，却始终想不起来那个人到底是谁。

    我决定下去看一看，到底是谁？

    在下面装神弄鬼。

    下面是一个坑坑洼洼的盆地，因为地理位置极其的偏远。

    所以很少有人会到下面去，因为滑下去的时候非常的轻松，可是上来的时候却是无论如何都是难以行走的，所以便日久月累起来，很少有人涉足这里了。

    结果等我下去之后。

    却发现这里没有一个人。

    一种莫名其妙的感觉涌上了心头。

    我就已经知道大事不妙。

    当我准备转身离开的时候，突然后面响起了一阵清脆嘹亮的声音，这个声音极其的熟悉。

    “海生，你这是要去哪里呀？刚才我叫你都没听见现在刚好有我们两个人在这里，是时候可以谈谈心说说话。”

    这个声音不就是张清夜的声音吗？

    怎么在这里？

    快速的转过身子。

    没想到眼前站的人真的是她。

    一时间让我不可思议的瞪大了眼睛。

    就连声音都有些微微的颤抖，忍不住开口问道：“你是怎么下来的呀？这个时候你怎么会在这里，你不是出去了吗？不是说有什么要紧的事情要做，现在出现在这里是有什么情况了吗？”

    无数次这样警告我自己。

    在这个女孩的面前，我要保持自我。

    可是见到她的那一瞬间，我还是有些手足无措。

    在听到我说这些话之后。

    眼前的张清夜现在长长的舒了一口气，然后面带微笑的看着我。

    于是没来得及多说什么，她就已经笑着站在了我面前。

    有时候幸福都是来的这么快。

    还让我一时间有些不好意思起来，只能是紧张的调整着自己的状态。

