    轩辕受挫之后，他的老师，元始天尊的大弟子广成子，便带着自己的师弟们前来相助。

    熟料，在得知这个消息之后，姜家高手震怒，纷纷走出姜水，前往九黎部落一助蚩尤。

    人族内乱，外人插手是何道理？

    炎帝神农为表公平，在轩辕与蚩尤的争斗之中，选择了两不相帮。但对此，并不是每个人姜家人都能理解的。

    与出身有熊部落的轩辕相比，姜家人明显更倾向于蚩尤成为人皇，以再次延续姜家的辉煌。

    本来，姜家之人虽然不满，但在炎帝的压制下，他们也没搞什么小动作。可随着阐教仙人的出手，情况便发生了不同。

    部分姜家人见此，再难压抑心中的怒火，在帝子姜皓，也就是后世太阳星君的带领下，悄然离开了姜家，改头换面，投靠了九黎部落。

    其实，说是投靠，可这些人在九黎部落，也没帮到蚩尤什么忙。

    蚩尤的命令，他们一概不听；蚩尤的计划，他们也一概不配合；他们更没有对轩辕的麾下出过手。

    他们在九黎部落，唯一做的一件事，就是全力狙击阐教仙人。只要广成子等人一冒头，这群姜家人便一窝蜂的冲出去，与他们战成一团。

    虽然，最后大战的结果，依然是蚩尤败了。

    但拖这些姜家人的福，在这场持续无数年的战斗之中，阐教仙人一件事也没做成，可谓是寸功未立。

    姜皓等人虽是改头换面了，但他的来历，又如何能瞒过阐教的仙人？

    为此，阐教仙人与姜家的仇，就算是结下了。

    ……

    …………

    听龙烨讲述完，姜家与阐教结仇的始末之后，姜尘的脸色可谓是精彩极了。

    他是真的没有想到，老祖们竟然这么会玩。

    阐教仙人为何下界辅助人皇统一天下，其目的，不就是为了混上一些功德吗？

    可姜家老祖们这么一搅和，竟是使得他们寸功未立。丢人不说，还没得到多少好处。

    真是白瞎了这么大一份机缘。

    怪不得阐教仙人来到东海之后，姜家人便很少踏足东海了。

    这仇，结的太大了。

    “怎么样？”

    “小子，现在得知了这些缘由后，心里是不是有些后怕？”

    看着姜尘急速变换的脸色，龙烨出言调笑道。

    真是恶趣味。

    “哎！”半响，姜尘方才叹道：“老祖就别吓唬晚辈了，我身上有我家老祖留下的印记，就是南极仙翁发现了我的身份，也是拿我办法的。”

    姜尘离开姜家之前，姜家老祖给他的玉牌，里面可不止封印了一道护身神通，更是一个坐标。

    一旦姜尘发生危险，会直接将他传送回姜家，亦或者是姜家老祖直接赶来。

    真以为姜尘莽啊，若非没有十足的把握，他哪敢在南极仙翁的家门口对他的童子下手。

    “切～～真是无趣的小子。”见自己没有吓到姜尘，龙烨颇感无趣的切了一声。

    然后，就听他问道：“小子，你接下来要去哪里？快些说来，如今老祖我心情好，若是顺路，便捎带你一程。”

    姜尘想了想，觉得时间都过去这么久了，东海龙王也该处理完龙门之事，腾出空来了。

    于是，他便说道：“启禀老祖，晚辈接下来要赶往东海龙宫。”

    皱了皱眉，龙烨说道：“东海龙宫吗？这么想想，我也好久没有去过东海龙宫了，今日赶巧，就和你一起去吧。”

    说罢，就见他抓起姜尘，身化游龙，呼啸间，便掀起滔天巨浪，旋即，就直接没入海中，消失不见。

    八荒游龙，龙烨施展的神通，正是大成版的八荒游龙，威力比之姜尘施展起来，不知高了多少倍。

    人与人之间，

    果然不能相提并论。

    就见龙烨化成的游龙，与真龙毫无区别，动念间，便可翻江倒海，身影一动，就是数十万里。

    在如此速度下，很快的，龙烨就带着姜尘，赶到了东海龙宫的门前。

    “老龙王，我来看你了。”

    来到这里之后，龙烨也没让人通传，拉着姜尘就往龙宫里面走去，且还边走边喊，那熟悉的架势，就好似逛自家的院子一般。

    也对，龙烨这一脉本身就是轩辕人皇与龙女所生，而那龙女，正是出身于东海一脉，为现今东海龙王的姐姐。

    “臭小子，别喊了。大老远的，就听到你的喊声了，扰人清静。”

    远远的，就听到东海龙王责备的声音。只不过，说是责备，但那话里却不见丝毫责怪之意，反而有种对后辈的宠溺之意。

    显然，对于龙烨，东海龙王很是熟悉。

    这能不熟悉吗？

    来龙宫就像逛自家的后花园一样，看这样子就知道，这定是龙宫的熟客了。

    循着声音，龙烨领着姜尘来到了一处辉煌的大殿前，里面礼乐阵阵，更有无数蚌女出入其中，举着托盘，送上酒水、瓜果、点心。

    看到这一幕，龙烨扭头对姜尘说道“来的巧了，老龙王正在举行筵席，真是有口福了。”

    说着，拉住姜尘就往殿内走去。

    入得殿内，就见龙王龙后居于首位之上，龙子龙孙列于两旁，再之后就是跃过龙门，刚诞生的龙族了。

    这场宴会，正是东海龙王为他们举办的，以欢迎他们加入龙族这个大家庭。

    “来，来，快给龙烨这小子，还有姜家的小友加个座。”

    看到龙烨领着姜尘进来，东海龙王也不意外，只是转头吩咐虾兵蟹将，为他二人添个位置。

    以东海龙王的实力，自然早就发现了龙烨与姜尘存在，就算意外他二人为何会在一起，掐指一算，也能算个七七八八。

    二人坐好之后，宴会继续开始。

    龙烨一边饮酒，一边大大咧咧的与龙王聊天。而姜尘，则是继续装起了老实孩子，专心消灭眼前的仙果。

    龙宫的宴会，除了没有先天灵果之外，其余的，与仙枣宴不差分毫，倒也不差。姜尘吃了，也是能得到不小的好处。

    而就在姜尘大吃大喝之际，却是不知，东海龙王已是用神念，暗中与他身边的龙烨交流起来。

