
　　聂炎的身后，站着四位身着甲衣的年轻人。

　　都是他的儿子。

　　和死于林北辰之手的聂扶光不同。

　　这四个儿子，都是文武双全的武道高手。

　　也是他最信任的四个将军。

　　“父亲，如今攻殿验神还未结束，您就这么看好莲山他们吗？”

　　第四子忍不住心中的疑惑，开口问道。

　　直接对第三初级学院出手，就是彻底倒向卫名臣一系的表现。

　　聂炎回头看了第四子一眼。

　　他手中的碧绿石胆，无声转动，淡淡地道：“大阵师莲山，精通六十八阵，阵阵有夺天地造化之妙，被称为千草行省第一阵师，传闻已经进入到了念起阵生的境界，呵呵呵……”

　　说到这里，聂炎姿态不明地笑了笑。

　　他继续道：“而莲山先生身后，还有千草行省卫家，百年世家，底蕴深厚，卫名臣更是不世出的天骄，入白云城，进神殿，气象已成，很多人都说他，会是第二个卫相，但在我看来，他的野心，可不是只丞相之位……”

　　“千草卫氏一脉，如今如烈火烹油，蒸蒸日上，有天才，有家势，有雄财……”

　　“这样的势力，前景光明，的确是让无数大小宗门，散修强者，不得志者，野心家，还有那些苟延残喘的前朝余孽们趋之若鹜。”

　　“但这些人急了眼……”

　　“他们有的不知道，有的不知道，云梦神殿中，还有一个叫做秦怜神的女人。”

　　“呵呵，当年，这个女人可是真正屠过神的人。”

　　“卫氏所拥有的这一切，未必就挡得住这个女人的一剑。”

　　聂炎说道这里，转过身去，站在窗前，看向远处的校园门。

　　那里又发生争斗。

　　几个不信邪的教员，和学生冲出来，想要理论，似是想要将被绑着的人，救回去。

　　结果被军中的高手，打的头破血流，筋骨折断，怒吼咒骂着什么，又被直接打碎了半边脸，打掉了牙齿，捆了起来！

　　“父亲，既然秦怜神如此可怖，那为何我们还要这么早，就选择站队？万一这次攻殿验神，卫氏输了呢？”

　　第四子又问道。

　　这四个随身跟从的儿子里，唯有第四子，经常发问，有时候哪怕是因为问得太多，被责骂惩罚，却始终难‘陋习’不改。

　　“因为卫氏的身后，站着一尊神。”

　　聂炎右手中滑动着的碧绿石胆停下来，一字一句地道。

　　第四子脸上浮现惊色。

　　他一下子，就听到了父亲言语之外的意思。

　　但他还是很认真地想了想，道：“可秦怜神不是屠过神吗？”

　　说完这句话，他已经做好了挨打。

　　每次父亲被问的烦了，就会将他直接暴打一顿。

　　但让他奇怪的是，这一次，父亲并没有出手。

　　而是淡淡地道：“准确的说，是曾经屠过神。”

　　言外之意，不代表现在也有屠神之力。

　　第四子皱眉，继续抬杠道：“曾经屠过神，就代表具有不确定性，我聂氏乃是帝国大领主之一，兵强马壮，何必这么早就冒险，去赌那一丝机会呢？何不等到……”

　　啪！

　　聂炎转身过来，抓住儿子就打。

　　“让你问，让你还问，你怎么就这么多问题呢……”

　　“哎哟，爹，住手，我知错了，我错了……”

　　父子两个，一瞬间人设全无。

　　旁边其他三个儿子，就当是没看到，目光游离他处。

　　一会儿，第四子就被打的鼻青脸肿。

　　“知错了吗？”

　　“孩儿知错了……不过，爹，您还没有回答我的问题呢？”

　　我错了，但我不改，我还犯。

　　如果林北辰在这里，见到这一幕，一定会给这个堪称皮中真皮的家伙，伸出大拇指点个赞。

　　而聂炎也并未再出手。

　　这位威势极重的新津领主，重新转着手中的碧绿石胆，道：“你记住，雪中送炭远比锦上添花永远都更容易打动人，胜负分晓之前站队，那叫做从龙，胜负分晓之后站队，叫做投降。”

　　第四子嘀嘀咕咕地道：“总觉得爹爹您有未尽之言。”

　　聂炎笑了笑，道：“从今天开始，你有名字了。”

　　“啊？”

　　第四子一怔。

　　旁边原本非常淡定的其他三个儿子，脸上也浮现出了极度震惊之色。

　　聂氏有这样一条奇怪的规矩。

　　流传了数百年。

　　门下所出的子嗣，若是纨绔子弟，则由母亲赐名。

　　这些纨绔，虽然可享受聂氏的庇护，享有一定的权势地位，但却不能入族谱，死后也只能算是进入侧墓，算是早早就被放弃了。

　　如死在林北辰手中的聂扶光便是这样一位。

　　而真正可堪造就的子嗣，则没有名字，只有长幼之序，只有得到了家主的认同，才会被赐下名字，算是成为了聂氏核心，被认为是真正的血脉。

　　当代聂家，家主子嗣这一辈，第四子是第二个得到赐名的人。

　　听到父亲的话，第四子整个人都懵了。

　　这算是打一顿，给个甜枣吃吗？

　　这何止是甜枣啊。

　　简直是一座糖山了。

　　“从今以后，你的名字，就叫做聂默言。”

　　聂炎并未回头，语气清淡地道。

　　其他三子的眼中，流露出羡慕之色。

　　他们都还没有自己的名字。

　　这个名字……

　　第四子额头默默地垂下一排黑线。

　　“是，多谢父亲赐名。”

　　聂默言连忙跪地谢恩。

　　这时，窗外又传来了喧闹声。

　　“咦？你们来看。”

　　聂炎惊讶一声，道。

　　四个儿子一起走过去，朝着第三初级学院的门口看去。

　　却见是一个十六七岁的少年，和三名看衣着似是第三学院教习的中年人，从外面过来，在校门口和新津卫的军队争执了起来。

　　才不过几句话，一场冲突就直接爆发。

　　这一次，却是军队吃了亏。

　　三个中年的实力，超乎想象，竟无一合之敌，出手将那些被捆缚的教习和学员救了下来。

　　尤其是其中一个浓眉大眼的中年人，满面怒色，出手如雷霆，双拳硬憾兵器，一瞬间不知道砸碎了多少兵刃。

　　就连领军的营级将领柳三元，巅峰大武师修为，也被此人一拳打碎了双剑，轰飞出十多米，浑身是血，站也站不起来……

　　“好狗胆，第三初级学院的这几个贱民，这是要反了吗？”

　　第六子又惊又怒。

　　“父亲，让我去收拾这几个贱民。”

　　第七子主动请命道。

　　----------

　　还有二更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百六十六章 屠过神的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 