    柯南没有向服部解释，如果真的如他所猜测的那样，那就必须立刻行动起来。

    他看向众人：“我们现在马上去丹泽先生的房间！”

    “诶？那个房间有什么问题吗柯南？”小兰问道。

    “没时间解释了，先上去！”柯南说着，便朝着旅馆内跑去。

    “跟上！”羽宫明招呼了一声，立刻跟上了柯南，并迅速到了前头。

    众人见此，虽然不解，但也只能先跟上去了。

    片刻后，一行人来到了丹泽道贵的房间外。

    羽宫明让村长敲响了房门。

    很快，门被打开，丹泽道贵看到门外的一行人都愣住了：“嗯？有什么事情吗？”

    柯南看到丹泽道贵的身影，明显松了口气。

    羽宫明压低声音道：“先让我们进去再说吧，这件事，恐怕关乎到丹泽先生的性命。”

    “你说什么？”丹泽道贵一惊。

    犹豫了一阵，他让开了身子。

    众人进入了房间。

    这么多人进来，让房间显得有些拥挤。

    “你们到底打什么哑谜？”服部忍不住开口道。

    “曾子女士非常可疑。”柯南淡淡道。

    “哦？为什么？”服部问道。

    “村长刚才不是说了吗？寄来的信里面特意要求带女生过来。”羽宫明开口道：“同时，房间还是那个神秘的委托人指定的。”

    柯南接过话头：“而曾子女士在我们准备回房间的时候，特意对小兰还有和叶姐姐说她在抽屉里发现了老鼠尸体。”

    服部微微挑眉，总算是反应了过来：“你们的意思是，她是故意这么说的，目的就是想让小兰她们打开抽屉检查，然后发现那些笔记本？”

    “对！”羽宫明肯定道：“就在刚才，小兰和叶说了笔记的事情，曾子女士立刻表现出了兴趣，但在丹泽先生表示想要入住后，曾子女士却并没有再说什么。”

    柯南轻轻颔首：“所以，这一切很可能都是曾子女士刻意引导的，她的目标从一开始就是丹泽先生！”

    “你……你们到底再说什么啊？”丹泽道贵一脸懵逼。

    羽宫明看向丹泽：“丹泽先生，你进入这个房间后，做了什么？”

    “这个啊……我一边翻看那些笔记，一边喝村长送来的日本酒，还吃了一些下酒菜，然后你们就过来了。”

    羽宫明看向书桌，桌上确实摆了几本笔记本，旁边还放着酒瓶和酒杯，酒杯旁摆着一袋鱿鱼干。

    “嗯？没有筷子……”羽宫明心中一动，问道：“请问你是直接用手拿鱿鱼干来吃的吗？”

    “额，是啊！”丹泽道贵点头。

    “那你拿笔记本的手和吃鱿鱼干的手是同一只吗？”羽宫明又问。

    “这个……”丹泽道贵回忆了一下，回道；“都是右手，我左手拿酒杯，所以右手一边翻笔记本，偶尔拿一些鱿鱼干下酒。”

    “这么说，就不是在笔记本上涂毒了……”服部喃喃道，他自然知道羽宫的意思。

    羽宫明沉吟了一阵，开口道：“各位，我有了一个想法。”

    众人的目光都不禁看向了他。

    …………

    一行人出了丹泽道贵的房间，一路下到二楼。

    这时，二楼的一间房间门打开，曾子史绘探出脑袋，道：“你们刚才去上面干什么了？刚才很吵诶！”

    “啊！抱歉啊阿姨！”服部平次挠头笑道：“我的同伴有一件非常重要的东西不见了，所以我们才一起上去帮忙找的。”

    “真的非常抱歉！”和叶微微鞠躬道：“因为那是我妈妈送给我的护身符，所以绝对不能丢，给您添麻烦了。”

    曾子史绘见此，神色稍缓：“是这样啊，那我也不计较了，不过还请你们之后能小声一点，我本来还想小睡一会的！”

    “我们会注意的！”服部双手合十，一副诚恳认错的模样。

    曾子史绘微微点头，随后缩回脑袋，关上了房门。

    服部轻哼一声：“她果然很关心啊！”

    “走吧，我们下去，静观其变。”羽宫明笑道。

    于是，众人重新回到了旅馆前面。

    咔！

    服部脚下传来一阵脆响，似乎猜到了什么东西。

    “诶？这是……”服部蹲下身，用手帕把那样东西捡了起来：“是一根棍子，棍子上还缠着好像是布条的东西。”

    他转头看向村长：“旅馆前面有这种东西吗？”

    “额！不知道啊……”村长也是一脸茫然。

    “奇怪，旅馆前面的这棵树和树林里的树木好像不太一样。”梦语指着众人不远处的一棵树道：“其余的树木都是尖顶的，这棵树的树冠则是弧形的。”

    “这我也不清楚，我其实已经好久没来这边了。”村长有些尴尬道。

    服部平次盯着手里的木棍，又看了眼那颗树木，露出若有所思之色。

    “我说！”一道声音忽然响起：“你们为什么还是那么吵啊！”

    众人转头，便看到曾子史绘不知何时已经来到了窗边，不满地瞪着几人：“不是说要安静一点吗？”

    “我倒是不介意啦！”鹤见也跑到了窗边，笑道：“我本来就是被拉进你们这群名人里的一个小记者而已，如果不上紧发条的话，怎么能写出好报道呢？”

    “老实说，我对于那个怪物的存在还不死心呢！”

    他话音方落，一阵尖锐的声响传入众人耳中。

    呜——

    “呀！”小兰和叶二人惊叫一声，本能地抱在了一起。

    “这个声音……”服部不禁看向了羽宫明。

    羽宫明朝他微微点头，淡淡道：“不出所料。”

    呼！

    众人身旁忽然一亮，一股火焰毫无征兆地升腾起来！

    汪汪汪！

    旅馆内传来那条大黄狗不安的犬吠声。

    呼呼！

    又是几团火焰亮起，随后火焰渐渐连成一片，形成了火海。

    就如同先前一般！

    “这……这……”村长脸上满是惊恐，有些不安地看向羽宫明和服部。

    羽宫明的目光则看向了上方。

    咔！

    一阵脆响传入了他的耳中。

    “羽宫哥哥！成功了！”柯南的声音自三楼丹泽道贵的房间窗户处传来。

    众人目光一转，便看到丹泽道贵此时正拿着书桌的抽屉伸出窗外，柯南则在他旁边，把手电光打向了抽屉下方。

    在手电光的照耀下，一根细线从下方钻入了抽屉中。

    而细线的另一端，是一脸不知所措的曾子史绘！

