    如果说蛇灵中谁最幸运，那肯定是如燕，她是唯一一个活下来的蛇首。

    不仅活下来了，而且活的好好地。

    靠山是当朝宰辅，爱人是天下第一高手，皇帝亲口赐名，不追究前事。

    不怪如燕“背叛”，实在是蛇灵太冷，没有温情。

    唯一称得上亲近的小梅连“塑料姐妹”都算不上，结交如燕完全是功利心，最终更是毫不留情的背叛。

    如燕也不是心慈手软的人，一刀背刺把小梅捅了个对穿。

    使得六大蛇首最神秘的“血灵”，称得上号的战绩唯有和虺文忠的一场假打。

    或许如燕命中注定要被小梅背刺一次，小梅把她卧底的身份说了出来。

    说完之后，小梅一脸紧张的看着狄光磊。

    狄公的侄女就是狄光磊的堂妹，堂妹被人杀了，杀手伪装她的身份潜入老爹身边，足够让任何一个人感到愤怒。

    她很担心狄光磊怒火冲天，把她一锏打死。

    小梅能想到狄光磊愤怒，却没想到狄光磊不仅不怒，反而哈哈大笑，似乎听到了世上最好笑的笑话。

    “肖清芳不是什么蠢人，怎么干了一件如此愚蠢的事情？”

    小梅没有说话，低头看脚面，就差把脑袋埋在土中装鸵鸟了。

    “蛇灵的人在卧底之前，不查查我家家谱么？”

    小梅惊道：“什么意思？”

    “狄家虽然有我爹这个宰相，但毕竟不是‘五姓七望’那种豪族，分支不多，嫡系只有我爹和我伯父两脉。

    我爹三个儿子，没有女儿，我伯父有两个儿子，没有女儿，所以，我爹没有嫡亲侄女，我也没有嫡亲堂妹。”

    “那我们，不，蛇灵接到的信……”

    “当然是假的，肖清芳当了那么多年内卫府大阁领，普通大臣的家属不清楚，我们家的也不知道么？脑子被驴踢了也不该假扮狄家的嫡系啊。”

    小梅没说话，默默抬头看了狄光磊一眼，狄光磊闭口不再吐槽。

    狄光磊年龄比自家侄子都小，狄公快五十的时候能生个儿子，狄公的兄长五十岁的时候为何不能生个女儿？

    而且狄公当官之后虽然平步青云，同时也得罪了不少人，甚至和皇后时期的武则天关系不睦，为了不牵连家族，和家里联系不多。

    蛇灵近来势力大损，没有仔细调查，便直接把苏显儿派出去了。

    过了盏茶时间，小梅感叹道：“现在才明白，不管是老主人还是大姐，都是异想天开，蛇灵六大蛇首，这么快就只剩下一人了。”

    “没错，可怎么没是不一样的，有的人没了死的遗臭万年，有的人没了死的光宗耀祖，还有的人……”

    狄光磊笑眯眯的看着小梅，道：“还有的人能洗去反贼的身份，换个身份舒舒服服的活着，明白么？”

    “明白，小梅任凭将军吩咐。”

    “从今天开始，你就是我的侍女袁晓梅，我回去会为你补办一份身份文牒，为你创造几个立功的机会，让陛下免了你的罪过。”

    小梅，不，袁晓梅道：“将军，知晓奴婢真实身份的人不足一掌之数，陛下内卫虽然厉害，却也未必知晓，无需如此。”

    “你是不是忘了朝廷有一个机构叫做‘匦使院’，有一个东西叫做‘铜匦’。”

    武则天在位十六年，多种政策对于后世影响深远，首创殿试、武举这些不用多说，“信访制度”也是因武则天而发展壮大。

    前文说过，鱼保家为武则天设计了“检举箱”铜匦，结果有人把他的罪过写成告密信投入铜匦之中，鱼保家因此而死。

    鱼保家死了，铜匦还在。

    铜匦分为四匦，分别是延恩匦（养民劝农）、招谏匦（评判朝政）、伸冤匦（申诉冤屈）、通玄匦（建言献策）。

    任何人都可根据意愿将文字投入其中一匦。

    只要肖清芳把袁晓梅的真实身份写成书信投入铜匦，武则天纵然知道这书信是蛇灵中人投放的，也会做出处置。

    就算不投入铜匦，只要把这个秘密告诉梁王，梁王为了搬倒狄公，也会大做文章。

    原剧情中狄公让如燕假扮武则天吸引刺客，就是为了让如燕立功。

    薛青麟也是把告密信投入铜匦，武则天趁机发难大肆屠戮李姓宗室，足足杀了三千多人，流放者不计其数。

    甚至在流放之后还派遣万国俊等酷吏去杀戮流人，然后再把万国俊等人杀了平息民怨。

    蛇灵中原本的李姓宗室，比如虺文忠，都深受铜匦告密之害。

    袁晓梅并非流人，但也知道铜匦的厉害。

    听到这话，当即闭口不言，目光灼灼的看着狄光磊。

    “放心，我不是过河拆桥的人，只要你老老实实，安安分分，活命没有任何问题。”

    “多谢将军爱护。”

    “先把闪灵埋了，咱们再去见我爹，这里刚好有两匹马，能省很多力气。”

    袁晓梅点头应是，低眉顺眼，看起来真如侍女一般，看不出半点血灵的凶煞。

    两人之间的信任不超过五成，袁晓梅担心狄光磊过河拆桥，狄光磊担心袁晓梅用苦肉计和反间计。

    蛇灵中人大部分的内心都已经扭曲，忠诚是奢侈品中的奢侈品。

    就算袁晓梅暂时为了生存而臣服，只要蛇灵一日不灭，便一日不得安生。

    两人心中互有算计，心照不宣的谁都没提。

    袁晓梅只当狄光磊是真君子，狄光磊也当袁晓梅是真心臣服。

    两人合力，很快挖好坑，把虺文忠埋了，骑马离去。

    蛇灵撤走，一路没有任何阻拦，很快便遇到了快马加鞭赶来的李元芳和凤凰。

    李元芳和凤凰同时看向袁晓梅。

    李元芳眼中满是严肃，凤凰眼中暗含了几分敌意。

    “学渊，这位姑娘是？”

    “蛇灵中人，已经反正，与我合力杀了闪灵，具体的回去再说，蛇灵出变故了。”

    凤凰阴阳怪气的说道：“狄大将军好运道，逃命都有如花美眷相随。”

    狄光磊挑了挑眉毛，笑道：“阁领说的是，本将军的桃花一直都不错。”

    “哼！”

    “噗！”

    李元芳没忍住，笑了出来。

