    

    因为曾经有幼崽在蜕变之夜的时候直接伤害了自己的母亲，甚至还把自己还没有蜕变的兄弟姐妹给杀了。

    从此之后，只要有幼崽要蜕变了，都会被幼崽的亲生父亲丢出部落之外的。

    丢的远远的，然后亲生父亲留下一句话：“变成了兽人，找到路回来，找不到路就去别的部落吧。”

    只有一半的幼崽能找到路回来，其他一半的幼崽要么去别的部落了，要么就是变成了流浪兽人。

    钟小术：“我不能离开，我怕龙崽会伤害到自己。”

    公子赶紧劝导道：“会伤害到自己那是必然的，最大痛苦会使它在墙上撞，但是它是霸王龙，这点伤不算什么的。”

    钟小术：“我看着它长大的，我宁愿自己受伤，我也见不得它受伤。”

    看着龙崽长大的，其实钟小术并没有把龙崽当成自己的儿子，只是当成童养夫心态。

    但是她对它心疼是无论怎么样都不会变的。

    钟小术不走，绝对不能走，直觉她要是离开了龙崽很有可能会做出伤害它自己的事情。

    而且，这个时候她离开这心里也是过不去的。

    钟小术没有离开，但也没有太靠近龙崽，自己说话它听不见那我就不说了，就这么安安静静的守着它。

    “吼！”

    一声声巨大的龙吼声，可以想象龙崽的痛苦。

    龙崽视线有些模糊，但是隐隐约约都可以看见一个女人站在对面。

    龙崽就在自己这一块小地方翻滚着，它不能过去伤害到了对面的人，被人守着心里莫名的一种放心。

    让它没有那么慌乱了，努力的去正视自己身上产生的痛苦。

    这些力量仿佛在压缩一样，全身疼的像是皮肉在粉碎一样。

    龙崽觉得这些疼痛根本不算什么，最害怕的就是自己失去意识不知道自己在干什么。

    越是害怕的东西越是悄然的到来了，龙崽整个眼睛慢慢的放上了红光，并且尾巴大力的甩动着，山洞的一些石头都被砸了下来。

    整个山洞都在摇晃着，钟小术真害怕这山洞下一秒就会塌掉。

    “龙崽，你可以的，冷静一点。”钟小术还是忍不住的说话了，并且手上做出一些姿势，希望龙崽可以看得懂。

    可是龙崽现在眼睛已经全部变成红色了，它在发狂的状态，看见任何东西都忍不住了，想要攻击。

    龙崽红色的眼白中墨色的瞳孔紧紧的锁定在了对面的女人身上。

    它停止龙吼声，整个龙安静了下来。

    钟小术看见它这样的状态还来不及高兴，突然发现它的眼神不对……

    脑海里传来公子着急的奶声奶气的声音：“术啊！你现在赶紧跑，要不然真的会出事情的。”

    钟小术也感觉到了龙崽敌对的眼神，整个山洞的气息特别的压抑，她瞄准了洞口，拔腿就是跑！

    公子：“你听我说我现在给你指路，你现在一直往前跑。”

    现在已经是凌晨时分了，天上没有月亮，整个大地一片漆黑，钟小术完全靠着脑海里的公子的声音指路。

    脚下的大地在颤抖着，身后发狂的霸王龙正在追赶着她。

    因为龙崽身体极其的不适，所以影响了它的速度，要然钟小术几乎不可能跑过龙崽的速度。

    脑海里公子的声音传来：“现在你向你右手边跑，那边是下坡，全部都是枯树叶，你直接滚下去，不会受什么重伤的，但是可能会有很多划伤淤青。”

    巨大的霸王龙下坡是极其不方便的，就会减慢它的速度。

    而钟小术直接滚下去，可以直接脱离龙崽的视线。

    钟小术听着公子的话直接往右手边跑，因为跑得太快，来到下坡的地方直接就滚落了下去。

    钟小术差点就忍不住的尖叫叫出声，她赶紧作出反应用手护着头，将自己的脑袋保护好，任由自己从山坡上滚了下去。

    身后疯狂的霸王龙追到了上坡边上，在看见那女人滚落下山坡之后，它直接呆住了。

    全身僵硬的站在山坡上，龙崽的眼睛慢慢从红色蜕变了回来了。

    变回了淡淡的泛着黄色如同玻璃珠一样的眸子，它此刻已经清醒过来了，虽然身体还在承受着蜕变的痛苦，但是起码它现在是清醒过来了。

    龙崽着急的看着山坡下，它直接就冲了下去。

    它不敢冲得太快，因为自己身体实在太庞大了，下坡本来就稳不住，如果冲的太快直接滚下去的话。

    龙崽害怕自己滚下去会直接压到底下的钟小术，不怕一万就怕万一。

    .

    钟小术滚下去之后很不幸的后脑勺撞到了一棵树上，直接晕了过去。

    夜，漆黑一片，周围偶尔传来一点点虫子的叫声，然后便静得诡异可怕。

    一个巨大的庞然大物出现了，它每走一步，这一片的大地都仿佛在颤抖一样。

    庞然大物张着血盆大口喘息着。

    它来到了地上昏迷的女人面前，直接张开血盆大口咬了过去！

    ……

    天慢慢的亮了，一头身上伤痕累累的霸王龙口中叼着一个雌性回到了山洞。

    山洞里面布满了乱石，这些都是被龙崽昨天晚上都会把打落下来的石头。

    巨大的霸王龙将口中的雌性放在了地上，然后它倒了下去，一阵黑色的光晕围绕着整只霸王龙。

    待黑光散去之后，一个全身赤裸的绝世俊美的雄性躺在了地上。

    他身上有许多伤口，都是昨天晚上自己撞的，龙崽睁开了眼睛，一双眼睛还是像霸王龙时候一样淡淡的黄色，但是此刻却更加的邪气。

    他瞧了一下自己的身体，然后伸手摸向了自己的脸庞。

    绝世俊美的脸上有一块不足之处，他在眼尾下有一块两个手指宽度的黑色鳞片。

    密密麻麻的鳞片，就像它的是恐龙形态一样。

    这一片鳞片代表着……他是一只残废龙。

    龙崽眼角微微的向上，它眸子闪动了一下，似乎根本没有把脸上的名片鳞片心上。

    他快步的走到钟小术面前，轻轻的伸手触碰了一下她的脸颊：“小术。”

    他一直知道这个雌性叫钟小术，他很早就想用她听得懂的语言叫她的名字了。

