    “只要让我抓到一个机会，我一定要让你千倍百倍的偿还回来。”

    白月恶狠狠的喃喃着，她现在也在等待着一个机会，等待着一个一击必杀的机会。

    她现在心里对闻蔓和墨聿谨的恨已经到达了极点，尤其是得知两人即将完婚后，更是气不打一处来。

    但也知道，现在并不是出手的时候，如果贸然出击的话，自己就真的没有翻盘的机会了。

    就算有再大的怨气和怒气也只能忍着。

    …………

    另一边有了墨聿谨的吩咐后，境外的暗卫暂时也停止了行动。

    墨聿谨已经大概猜出了，云天肯定会和境外的某些势力合作，以此来壮大自己的实力，所以对于暗卫的行动也是暂时进入了隐蔽状态。

    这不正常的现象使米克等人有了危机感。

    “首领，墨聿谨不会已经看出了我们的意图了吧，为什么最近他的暗卫没有了活动的消息，对于我们的探察也陷入到了松懈的阶段？”

    “没错，看来墨聿谨这个人果真是深不见底，能够把所有人的心思都摸得如此的透。”

    “果真不愧是整个墨氏集团的boss，看来云天和云力他们两个人输给墨聿谨也是意料之中的事。”

    听着手下人你一言我一语的开口，米克只坐在为首的位置上双眼微眯，没有人知道他此时在想些什么。

    “这段时间我们先不要轻举妄动，看墨聿谨接下来的目的是什么再说吧。”

    “墨聿谨这个人是一个可怕的对手，不能有任何的松懈，这段时间绝对不能给我掉链子，要不然的话别怪我枪毙了他。”

    听完米克的话后，手下的人都感到十分的疑惑不解。

    “首领，可是现在我们已经和云天达成了合作，如果一直保持蛰伏状态的话，会不会和他们那边不好交代？”

    “是啊，云天集团的30%股份可不是一个小数目，如果我们能拿到它的话，在整个境外就可以彻底的称霸了。”

    “如果我们放弃掉这个机会的话，如他可能就会和其他的势力合作，到时候对我们可是不利的。”

    “你们太天真了，你们难道有真的会以为云天是想和我们合作吗？他只不过是在利用我们罢了。”

    “再说了，我们也没说不合作呀，只是暂时的等待机会罢了，这件事情可不敢有任何的马虎。”

    米克也算是一个有油条了，他既想获得云天集团30%的股份也不想处理，所以现在就只能这么僵持着。

    “你们难道以为墨聿谨的实力就仅仅如此吗？暗卫只不过是他的一个手段而已。”

    “你们根本不知道墨聿谨的实力究竟有多么的恐怖，所以我们必须还是要量力而行。”

    “如果为了那30%的股份而舍弃掉我们整个队伍的话，那样一来可就有点得不偿失了。”

    “你们先退下吧，不要轻举妄动，一切等我的命令。”

    “是。”

    待其他人退去后，米克露出了阴狠的笑容，自己要做到，不管什么时候都要是赢家才行。

    “你们想阴我，还是弱了点，不管是你墨聿谨还是云天休想让我当你们的替罪羊。”

    “你们现在不是斗的挺厉害的吗？斗吧斗吧，等到关键时刻再给你们致命一击，所有的一切都是我的。”

    很明显，现在既然都是各排柜台互相利用罢了，根本做不到统一战线。

    这也难怪，商人本来就是唯利是图，更何况是米克这种军火商。

    对于人情根本就是淡的不能再淡了，只要是有利益可图，就算是让他做那些伤天害理的事情，也会连眼睛都不眨一下的。

    其实云天和米克等人猜的没错，对于这次的婚宴墨聿谨也是十分的重视，早早的就部署好了一切。

    “这次的婚宴必须得给我加紧防备，决不能让那些人给我进来捣乱。”

    “给我把周围城市的暗卫抽调过来，如果碰到云天他们所过的杀手，给我全部清除掉。”

    墨聿谨露出了狠辣的眼神，凡是敢来搅乱自己婚宴的敌人，都会被自己无情的抹除掉，自己绝不允许在这次婚宴上出现任何的意外。

    “是的，墨总你就放心吧，一切我都会安排好的。”

    “不过有一件事情我还是得给您说一下，现在安年公司的发展势头太过于迅速了，已经有些侵犯到我们集团的利益了。”

    “他们好像做事根本就不顾后果，只为谋求自己的利益，我们要不要出手阻止一下，要不然的话等他们发展壮大起来，定然是我们的一大威胁。”

    余特助有些为难的开口，实在是墨安年那雷厉风行的做事风格，有些震惊到自己了。

    给墨氏集团也带来了不小的麻烦，虽然他是墨聿谨的亲侄子，但如果再不动手的话，整个墨氏集团的利益都会受到威胁。

    墨聿谨听完后只是微微的笑了笑，看来自己的这个侄子果然没让自己失望。

    “这件事情你看着办吧，给他些压力，压力就是动力，希望他能够撑下来吧。”

    很明显之前墨聿谨在墨氏庄园里说的，不会给墨安年任何资助，是纯属开玩笑的。

    如果有别的公司敢做到像安年公司的这种风格，恐怕会被墨聿谨直接无情的抹除掉。

    像墨聿谨这种大佬，对市场的掌控可以说到达了一个恐怖的地步，绝对不允许任何人来触犯自己的利益。

    他必须要保证墨氏集团在帝都乃至于整个中州的绝对统治地位，墨氏集团能做到如今的这种体量，肯定也少不了招惹敌人。

    如果墨氏集团也没落下去了，下场不会比云天集团好多少。

    “是！”

    随后余特助就退了下去，这次闻蔓和墨聿谨的婚礼以及安年公司那边的状况，可有的自己忙了。

    唉，没办法，谁让自己的主子是墨聿谨呢，就是个受苦受累的命。

    余特助退去后，墨聿谨嘴角勾了起了一个诡异的弧度，对于接下来的婚礼，他也是十分的期待。

    这一天自己不知道想了多少个日夜，终于能够变为现实了，自己绝对会给那个女人一辈子的幸福的。

