    

    “快快保护千户大人！”

    四五个缇骑一涌而上，这几人都是陆羽的死忠，结果又是一道大手印落下，直接将几人活生生砸成了肉泥！

    “顾冲，你还愣着干嘛，还不赶紧去救千户大人，实话告诉你，你的家人都在我镇抚司手里，要是不听话……哼！”

    赖天云见到同僚的惨状，不敢上前，眼珠一转，却把目光放在了顾冲身上，甚至直接露出獠牙，开始威胁他。

    “蠢货，看看你背后吧！”

    顾冲面无表情，冷冷的瞥了他一眼。

    赖天云和其他缇骑转头看去，只见一群密密麻麻的人影和后面围了上来，这些人个个面色青紫，全是青玉村村民！

    顾父顾母和顾小桑也赫然在其列！

    “这些村民……都不是人？”

    赖天云顿时冷汗淋漓，回忆起一路上见到的庄稼汉子、老村长、以及孩童之类，顿时觉得头晕目眩：“他们都能白天出来，怎么可能都是鬼？”

    “他们只不过不是活人罢了，又不一定非是鬼物。”

    顾冲冷笑一声。

    这个村子里面的人主动现形之后，给他的感觉，实在是十分之奇怪。

    一个个都好像笼罩在迷雾之中，宛若风中残烛的模样，却实际上坚韧非凡，却又并非鬼类。

    他到底是在怎样的环境长大？

    这群“异类”将他养大又有何目的？

    他当然不会认为什么“人鬼情未了”，就那一日他在神婆家看到的那块灵位来讲，这群“异类”安的也不可能是什么好心。

    最令他不安的是，当日灵位上写着他死于天启二八年七月十三日，距离现在也就七日时间，如今青玉村的异类突然现形，会不会与此有关？

    “救……我……”

    陆羽的声音越来越微弱，他的身躯以肉眼可见的速度干瘪下去，很快就只留下一张人皮！

    “顾……顾大人，现在该怎么办？”

    赖天云声音颤抖，对顾冲的态度更是来了一百八十度大转弯，他知道如今唯一能救他们的只有顾冲了。

    “没救了，等死吧！”

    顾冲一翻白眼，直接破灭了赖天云最后的希望。

    现在他真气被封，自身都是泥菩萨过江，就算他有本事逃走，也不可能理会这群镇抚司缇骑的死活。

    “真是鲜美的血肉。”

    神婆脸上还有几分回味之色，她随手将手上人皮抖下，她看了场上十几名缇骑一眼，挥了挥手，这群人赏给你们了！”

    话音刚落，这群青玉村的村民突然暴动起来，争先恐后的化作一道道青紫色的影子，扑进了这群缇骑的体内。

    几乎是每个人体内都扑进了好几道影子。

    嗤嗤嗤！

    像是水滴进了油锅，这些人在惨叫声中，大量青烟从身上升腾而起，只是短短几个呼吸就只剩下了一张张人皮！

    以一种诡异的方式吃掉了这群缇骑的血肉之后，很多村民脸上还浮现出意犹未尽的神色，把目光放在顾冲身上。

    顿时让顾冲寒毛乍起！

    本来他还考虑要不要使用“象甲变”拼一拼，现在立刻打消了这个想法。

    场上两百多道影子一扑，小巨人瞬间也会被吸成人干！

    更别说旁边还有一个实力高深莫测，一招就封了他真气的神婆！

    “大家都是一个村子的人，就不要互相伤害了。”

    顾冲冲着这一众村民抱了抱拳，只不过大家的状态似乎比较特殊，所有人包括人群中的顾老爹顾老娘都是冷冷的望着他，没有言语。

    “哥哥！”

    年幼的顾小桑居然开口说话了，相比其他脸色青紫、动作僵硬的村民，她的脸色要红润许多，眼神也比较灵动，没有僵硬感，只是皮肤比平常要苍白几分。

    顾冲大感诧异，自己这个便宜妹妹似乎也有神异之处。

    “不想现在死的话，就乖乖跟我来吧！”

    神婆用拐杖敲了敲青石板，转身走进了院子里。

    顾冲大大方方的跟了进去，从神婆的态度来看，至少现在他是安全的。

    顾冲跟着神婆一路来到后院之中。

    院子中，有一个不大的池塘。

    神婆缓缓的来到了池塘边上，向着水面上看去。

    借助皎洁的月光，可以清晰的看到了水面上的倒影。

    而后水面泛起点点涟漪，一朵黑色的莲花缓缓自池水中升腾而起。

    在顾冲目光注视下，黑莲花瓣缓缓展开，一个拇指大小的婴儿现了出来。

    婴儿与普通人类婴儿并无两样，只是身体过于小巧。

    当然，如果不是尖刀一样的利齿将嘴巴都撑开，顾冲甚至会觉得它有点可爱。

    “这是什么？”顾冲问道。

    神婆小心翼翼的将婴儿捧在手里，带着一丝恭敬道：“这是冥古大人的元灵。”

    “我们都是冥族之人，本来生活在冥界，可是当年冥古大人战败，为了不成为奴隶，我们只好逃到这片神弃之地，蕴养冥古大人的元灵碎片，等待时机复活冥古大人。”

    “我们一直在收罗天赋上佳的人族，作为冥古大人转生的躯体。你的天赋之高，令天赋石都为之炸裂，所以我们选中了你成为冥古大人的转生之体，你最近实力提升迅猛，应当是你的本命天赋觉醒了吧？”

    “神弃之地是什么？那我原本的父母呢，又在何处？”

    顾冲没有回答神婆的话，反而话锋一转。

    “神弃之地你不必知晓，至于你父母？你就是一个露宿街头的小乞儿，没有遇到我们你早就饿死了，我们养了你这么久，每日还用的‘觉灵液’激活你的天赋，你也享受到了成为强者的感觉，现在是时候回报我们了！”

    神婆语气森然，手捧婴儿，缓缓走近顾冲。

    顾冲刚想后退，却发现周围的天地元气不停的挤压自己，竟让自己动弹不得！

    光凭这一手操控天地元气的功夫，顾冲就能确定神婆绝对有不弱于先天后期的实力，弄不好还是接触元神之力的宗师级强者！

    神婆来到顾冲跟前，抬起手，将婴儿贴在顾冲的额头，婴儿竟然化作光点缓缓融了进去。

    顾冲感觉自己脑海中似乎多了什么异物，在不停的侵蚀自己的神魂。

    “七日之后，冥古大人的元灵就能彻底吞噬你的灵魂，占据你的肉身。

    不过你应该感到幸运，你的肉身能有幸为冥古大人所驱使，这是你无上的荣耀！”

    神婆眼中绽放出灸热的色彩，那是一种名为信仰的光芒。

    其实冥古的元灵还未完全苏醒，吞噬顾冲的灵魂也只是本能反应，如果是冥古主动吞噬顾冲，估计一个呼吸就能将顾冲彻底吞噬。

    只不过现在顾冲的本命天赋提前觉醒，打乱了神婆的计划，顾冲实力增强之快，连神婆都感到心惊，为了担心发生其他变故。

    神婆这才决定提前让冥古的元灵吞噬顾冲的灵魂，她当然不会担心冥古的元灵会出现什么意外，冥古元灵的本质高出普通生灵不知多少，宛如大象和蝼蚁的区别，绝非顾冲可以撼动。

    顾冲只有被吞噬这一个下场可走。

    “这段时间你不可离开青玉村，否则后果自负，下去吧。”

    神婆挥了挥手，随后转身朝屋里走去。

    ……

    从神婆家走出，顾冲脸色阴沉。

    “想要解决这次的麻烦，必须要从神魂和实力两方面着手，缺一不可……神魂功法太过难得，目前只能寄希望于《太玄经》……实力方面必须晋升先天，只有打通玄关一窍，引动天地元气，才有击败神婆的可能，否则境界被碾压，只能被吃的死死的……幸好已经有了新的可降临世界……”

    回到家中，顾父顾母竟然如寻常一样早已入睡，连顾小桑都躺在床上睡了过去，仿佛之前什么都未曾发生过。

    “……升级《太玄经》只需经验值，而打通玄关一窍，则要看运气……七天的时间还是有些紧迫了，不过也并非全然没有希望……”

    顾冲在床榻上躺下，心神则沉入了《界海》之中。

    外界的时间不够，但《界海》有着百倍时间差，他未必没有翻盘希望，就算做最坏打算，他也不能让什么“冥古”的元灵夺舍自己。

    时空之屋中央，一颗鸡蛋大的红色光球绽放着耀眼的光芒。

    白色代表一阶世界，红色代表二阶世界。

    这一次时空之屋新搜索到的世界，就是二阶世界，比侠客行和小元界高出一个等阶。

    【世界：大武林】

    【等阶：二阶】

    【征服进度：23%】

    【是否降临？】

    【是否】

    “自然要去！”

    顾冲意念狠狠点了确定，并且选定了NPC模式。

    二阶世界天地元气比一阶世界强出数倍，能够诞生先天武者，在二阶世界中至少不会出现像侠客行世界一样晋升先天失败的情况。

    如果时空之屋搜索到的只是一阶世界，那才让顾冲欲哭无泪。

    就在意念选择的瞬息之间，他外界的身体一颤，似乎完全死寂了下去，陷入一种不可名状的奇异状态之中。

    连冥古的“元灵”都感知不到他神魂的气息，更别说吞噬。

    恍惚之间，时空之屋带着他的神魂穿越众多世界，来到了一条由无数红色光球组成的星河当中。        

