    薛明安和徐司收回了手。

    叹了口气。

    绝了，明明是艺人们在录节目，为什么他们感觉好累喔。

    甚至还感觉到了他们三个人中间已经形成了难得的革命友谊。

    薛明安捏了捏眉心道：“等录完节目要不要一起出去吃饭喝酒啊。”

    导演感兴趣的立刻转过了头：“谁请客？”

    他战术性的开口：“我先说我没钱，我的所有钱都已经砸在这期上面了。”

    他没钱个鬼。

    虽然并不相信导演的说辞，但是徐司还是举举手道：“我请。”

    他继续道：“辛苦了导演。”

    哦不，是他们都辛苦了。

    害。

    ——

    走了很久，似乎终于走出了树林，眼前骤然的开阔起来，相比于在树林里什么也看不到的恐慌，视野骤然的开阔起来，适应了黑暗之后倒是能看到周围的环境了。

    在他们的面前的空地上，黑漆漆的七扇门赫然高耸的矗立在那里，足足有四五米高，连起来摆成了一个半圆形的弧度，壮观的屹立在不远处。

    完全的拦住了他们的去路，既然没有地方可以走，那就说明这里是最后的场所了。

    也应该就是导演让他们真正想来的地方。

    在一片漆黑之中，反射出了阴森诡异的暗光。

    这几扇门高的好像都把天边的月光遮挡住了一半。苏夏不由得往前走了几步，在距离这几扇门只有两三米远的地方停了下来，然后微微的眯起了眼睛看了看。

    这一看神色瞬间就凝固了一下。

    她看到在门上面有一个牌子，写着的是他们七个人的名字。

    身旁蓦然的站了一个人。

    苏夏微微的侧头，看到的是陆景尧紧绷着的下颚，和棱角分明的脸庞。

    他肯定也看见了门上面的每个人的名字，苏夏微微的张了张嘴想要说话，下一秒的突然听到从不远处传来了一阵高昂的尖叫声。

    几个人迅速地动身往尖叫声传来的地方跑，手电筒的微弱的灯光在黑暗之中，剧烈的上下起伏，很快就跑到了地方。

    入目的是两个女生跌坐在地上，脸色惨白。其中一个人捂着自己的腿，似乎是因为剧痛，所以脸庞有点儿狰狞。

    而她的同伴儿满脸的焦急，看到了他们几个人之后，慌忙的开口：“她被不知道什么东西给咬了一下，我们的船上应该有救援的物资，你们有谁愿意帮我背她过去吗。”

    女孩满脸的焦急，穆晨东和魏思浩互相对视的看了一眼，瞬间争先恐后的往女孩的身边挤。

    这不就正好有机会回到船上，而不是这个乌漆嘛黑，啥也看不见的树林里面。

    “我去我去！”两个人好像是真的在见义勇为，“帮助同学是应该是！”

    魏思浩挤着笑容道。

    而且这个地方一看就没什么东西，以他以往录节目的经验来说，这里绝对是最终场所，他们现在什么还都没有找到呢，只找到了最终场所有什么用。

    还不如早点回到船上，看看那里有没有什么线索。

    穆晨东丝毫的不让：“我去吧。”

