    3分钟，死伤过半……

    这就是神木氏族的战斗结果。

    在护卫队精良的装备条件，以及招招致命的杀人方式面前，他们所谓的强大，所谓的骄傲，就如同土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    地上躺着五十多个人，有的已经死了，有的还在重伤嚎叫。

    鲜血染红了地面，渗透到泥土之中，成为通天神木的养料。

    “大……大王！”

    “大王！”

    “大王死了！”

    停止战斗之后，神木氏族的人才有空去关注其他伙伴的情况。

    他们惊恐的发现，自己一方的三位首领已经全部身死，其中两位还在被一头巨熊逐渐吃掉！

    这一幕，狠狠冲击了他们的心灵防线。

    本就被打崩的心态，更是瞬间崩塌成了粉末，整个人都失去了神采。

    这时，陈立开口道：“你们已经败了，投降吧，我不会杀你们的。”

    但……没有人回应他。

    惨烈的战果，和首领的集体死亡，让神木氏族的战士们全都陷入了呆愣之中，久久无法回神。

    陈立见状，也没什么好办法，便暂且任由他们发呆，走回了己方的阵营之中。

    “石骨，清点一下我们的伤亡状况。”他说道。

    “是，村长！”石骨领命，亲自开始点人。

    很快，他便回来禀报道：“村长，我方有19人轻伤，2人重伤，1人死亡！”语气略有些沉重。

    敌人死多少，他们不在乎。

    但自己兄弟有一个人死了，这就是大事！

    “重伤的是谁？死的是谁？”陈立问道。

    “猛狼头部重伤，已经晕倒了；血力右臂骨头断了，情况不是很好。死的是……小壮。”石骨沉声回答道。

    陈立点了点头，“我去看看他们。”

    有信息探查术在，他可以较为清楚的了解到弟兄们的情况。

    猛狼的健康值跌落到78，虽然晕倒了，但估计只是轻微脑震荡，不算太严重。

    血力右小臂骨裂，比较严重，但也不算致命。

    只要熬过一天，原始之力CD重置了，就可以治好。

    至于小壮……确实是死了，被人一拳击碎了喉骨，完全无法抢救，也是没办法的事情。

    “这孩子应该是护卫队里除了祝融和共工之外，年纪最小的吧？”看到唯一一位死去的弟兄，陈立叹了口气。

    石骨点头道：“是的村长，他才15岁，以前是巨石那边的人。”

    陈立道：“把他带回去，安葬在勇士墓园。”

    “然后好好安慰一下他的母亲。”说完后，又补充了一句。

    如此，也算是善后了。

    新手村的“家庭”制度还不是很完善，大多数人都只认得母亲，不知道父亲是谁。

    所以能够安慰的，也就只有战士的母亲。

    并且……对于平均寿命很短的原始人而言，勇士战死而母亲尚在的情况，一般也就只有小壮这种情况了。

    通常20多岁的猎手，其父母辈的都已经自然老死。

    “原地修整，有伤疗伤。武器先别收起来，以备再战。”陈立对着护卫队的所有人吩咐道。

    虽然神木氏族的人已经被打垮，但该防备的还是要防。

    陈立之前已经发放过云南白药到每个人的手中，现在有伤的人自己用药就行了。

    情况比较严重的两位伤员，也被喂下了药瓶之中的“保险子”，稳住伤势。

    陈立看向神木氏族一方，准备开始劝降。

    这时，黑山雄走了过来，说道：“陈立兄弟，你的伤怎么样？要不要我帮你看看？”还惦记着陈立以伤换伤的事情。

    陈立闻言微怔，才想起来黑山雄的掌握技能之中，有一门“草药”的技能，具有一定的医治能力。

    不过怕是没机会用了。

    他转身面朝着黑山雄，淡笑道：“老哥你看，我像是受伤的样子吗？”

    “咦！”黑山雄定睛一看，顿时懵了。

    “你刚才不是被刺了两下，流了很多血吗？怎么……”

    他瞪大了眼睛。

    陈立衣服上的血迹仍然还在，但衣服缺口底下却只有光洁平整的皮肤，一点受伤的痕迹都没有。

    这可就彻底超出黑山雄的认知了。

    别说是他，就算是护卫队的人，也无法理解这是什么原因。

    只是因为他们和陈立接触久了，知道自家村长身上有许多过人之处，才没有太在意。

    陈立回答：“这是我的特殊能力，每天都可以治疗一次重伤。老哥你以后要是有需要，也可以来找我。当然了，不受伤肯定是最好的。”

    关于系统赋予的特殊天赋，他也不知道该怎么解释，只能这么糊弄过去。

    黑山雄挠了挠头，一时理解不了。

    但他也知道，多问无益。

    便引开了话题，说道：“老弟你的力量有点可怕啊，我真没想到被毒蛇吓得摔进烂泥里的你，居然会是个这样强大的勇者。”说完竖起大拇指，毫不掩饰自己的赞美。

    “你这是夸我还是损我？我那次摔倒完全是意外……”陈立被说得有些尴尬。

    “哈哈哈~”黑山雄爽朗一笑，拍了拍陈立的肩膀，由衷赞叹道：“你是真的厉害！我从来没有想过，两个势力之间的战争，居然可以出现这样完全碾压的情况。你的弟兄们实在太勇猛了，就算是我们黑山部落，同等人数下也很难战胜你们！”

    “这个夸奖我接受。”陈立也是大笑。

    对于护卫队的战斗力，他还是很满意的。

    虽然是在青铜之力的加持下才彻底碾压了敌人，但是就算没有他给的BUFF，这场战斗的结果也同样会是大获全胜。

    唯一遗憾的，就是死去了一位弟兄。

    “老弟，你这武器真的太猛了，我都忍不住想要厚着脸皮跟你多讨要几件呢。”黑山雄拿起手中的“火之高兴”，满脸惊艳之色。

    用过大剑杀人，又看过别人用大量的铜武器杀敌，要说不想批量拥有的话，那绝对是装清高了。

    身为一名资深的猎手，他很清楚这样的武器意味着什么。

    这可是文明的大进步！

    不过……这方面陈立就没办法承诺太多了。

    陈立道：“再给老哥几件也不是不行，不过那必须是在黑山部落和新手村建立合作关系的前提之下。这种武器锻造起来难度挺高的，我们也是花了很长时间才积攒出这么多的数量。”

    黑山雄是个有文化的人。

    一听这话，就明白了陈立的意思，问道：“那……老弟你的意思是，我们拿出一些你们用得上的东西，和你们交换武器？”

    “是这样。”陈立点点头，面带笑意。

    

