    

    猿飞日斩也已经从大名那里回来了，而大名也已经同意了下一代火影的人选，只是要求第三代火影要辅佐一段时间才可以退休。

    而今天就是第五代火影的交接仪式，今天过去后，村子里就有了第五代火影，开启新的篇章。

    从早上开始，村子里就充满了喜气的氛围，那川流不息的行人，那一张张开心惬意的笑脸，他们高谈阔论着今天的主角。

    街道上飘扬着只有节日才会挂起的旗帜，经历过了前段时间的萧条，今天是他们木叶的大日子，街边还有没有修建完成的房屋，但并不妨碍大家享受节日的气氛。

    今天的主角宇智波一族从早就开始准备了起来，全体盛装打扮，大家完成祭祖活动以后，站在了门口，等待族长的检阅。

    宇智波鼬早已去到火影楼里，所有现在带领他们的是前任族宇智波富岳，经历了那段时间的沉睡之后，富岳的脸上变得平和了很多，他站在队伍前面看着大家整整齐齐的站在那里，大家的眼睛里全是激动和骄傲，富岳的心里也酸楚了很久，但说出来的话却是沉稳又大气。

    “今天是我们宇智波一族的大日子，宇智波鼬将会成为第五任火影，成为我们宇智波一族第一任火影，不管我们之前发生过什么事情，在今天之后，我们宇智波一族将全力辅佐宇智波鼬，站稳脚跟，我们要做他强力的后盾！大家能做到吗？”

    “能！！”

    富岳满意的点点头，看了一眼站在他旁边的夫人还有佐助，开口说道。

    “出发！”

    基本上所以的族人都参与了这场见证仪式，族内女子皆穿戴华丽，步履间大气肃然，成为一道靓丽的风景线，族内男子玉树临风，一表人才，尤其穿上华服的，他们更显尊贵气质。

    走在路上的宇智波一族接受了所有人的瞩目，今天是他们的主场。

    而在广场上已经站满了人，今天是火影的授位仪式，全村几乎只留下了基本警戒，其他人全部要来参加。

    日向一族，犬冢一族，奈良一族，山中一族，油女一族，秋道一族，猿飞一族等全部家族都已经到来，听到声音他们纷纷看了过去，当看见宇智波一族的时候，大家的眼神多少有点羡慕的成分。

    以前在边缘化的宇智波一族，如今真的成为热门家族了！毕竟是下一任火影的母族。

    大家也纷纷前来道喜，而宇智波富岳都回以客气又温暖的微笑，一改以前傲慢的姿态。

    站在富岳身后的宇智波佐助，知道今天是哥哥的大日子，想要努力表现的沉稳大气，不想给哥哥丢人，但是看到周围大家的眼神和语气后，心里还是不由的自豪。

    只有真正的强大，大家才会尊重你，家族才能受到庇护。

    佐助对哥哥的崇拜更深了一层。

    凉宫现在毕竟在忍者学校里任职，这也大家追捧的对象，尤其是家里有小孩的，都希望能得到好一点的老师来教导他们孩子。

    但他们面上客气，私下里不知道说了多少凉宫的坏话，都说他是靠关系上来的，谁不知道他跟下一任的火影关系非常铁，两人基本上是生死之交了。

    所以要到一个校长的职位还不简单？

    听说老火影还直接把凉宫从下忍升到了上忍，没有接受任何的考核，这不是走后门，谁会信？！

    对于大家的猜测和怀疑，凉宫不发表任何的言论，甚至希望言论发酵，然后逼的火影取消他的位置才好呢。

    宇智波一族的入场，他自然也看见了，不得不说鼬把宇智波管理的非常好，如今的宇智波虽然高冷，却不自大，甚至还很客气。

    光是这一点凉宫就已经能想象到，鼬付出了多少努力。

    似乎感受到了他的目光，宇智波富岳也望了过来，刚看见是凉宫的时候，还客气的点了点头。

    凉宫也笑着回礼。

    心中不禁好笑，想着之前竟然还刺杀过富岳，还活了下来。

    真是年少无知啊。

    过了没一会儿，第三任火影站在了火影楼上，原本还嘈杂的广场，瞬间安静了下来。

    猿飞日斩的口才甚至可以去当外交官了。

    大家都安静的站在下面听着他从建村讲到九尾暴乱，这一讲就是一个小时，凉宫都要睡着了，但是其他的村民却依旧兴奋的听着，甚至热泪盈眶。

    最后的猿飞日斩似乎也已经口干舌燥，轻咳两声说道。

    “不管未来如何，我都坚信木叶飞舞之处，火亦生生不息，下面就有请下一任火之意志的继承者宇智波鼬！”

    今日宇智波鼬也换上了正装，换上一件蓝色的羽织，里面穿着白色的里衣，下面穿着黑色长袴，腰间洗着黑色腰带，羽织上缀着一个火焰图案的吊坠，若如玉公子，高贵无双。

    身上披着火影专属的火影袍，后面写着第五代火影。

    光是这几个字就足以显示他的身份尊贵。

    哪怕如今是他的高光时刻，鼬依旧表现的非常礼貌客气，他向着三代火影深深的鞠躬。

    “谢谢您。”

    猿飞日斩慈爱的看着他，取下火影帽子，而鼬也非常懂事的低下头。

    带上帽子的宇智波鼬更加神圣了，仿佛身上有一股力量在围绕着他。

    而当他面向大家的时候。

    前所未有的高潮，激动的掌声，不绝于耳，全部都是属于他的。

    所有人都爆发出了惊天的呼喊声。

    一向高冷的宇智波也已经控制不住自己的心情，开始呐喊欢呼，脸上全写满了骄傲和自豪。

    佐助更是脸上全是兴奋，他的眼睛仿佛有着星星，哥哥就是他的太阳！

    富岳看着站在那里的儿子，内心更是无比澎湃，太长脸了！

    不愧是他的儿子！

    鼬的脸上也出现了笑容，那种由内而外散发出来的微笑，这么多年的心愿总算完成了，以后他一定要好好的保护村子，保护家族。

    那是他的责任。

    “今日我宇智波鼬将代表本族，在此发誓，忠诚木叶，于村子生死与共，永不背叛！”        

