    “你找谁？”

    小子君有些困惑地问道。

    正在擦桌子的林枫也是微微一愣，抬头朝着门口看去。

    当他看清楚门口那道人影之后，脸色顿时一沉！

    原本平静而又祥和的双眼之中，瞬间多出了一抹杀意。

    这一次，林枫干脆没有隐藏，直接毫无保留地展露出来。

    站在门口的王倩，注意到了林枫那双眼眸之后，整个人的神魂仿佛都被冲击了一下。

    “林……枫……”

    王倩有些紧张地看着林枫，她的手紧紧攥住自己的裙摆。

    不过，还不待她继续说些什么，林枫那淡漠的声音便缓缓传来。

    “你来做什么？”

    “这里不欢迎你，你走吧！”

    语罢，将桌子收拾完后，林枫便转身朝着厨房走去。

    王倩闻言，整个人如遭雷击。

    她连忙跟着走进客厅之中，看着正在厨房的林枫，带着一丝哭腔道：

    “林枫，我错了，你不要再生我的气了好不好……我真的知道错了。”

    “你知道吗？你不在的这段时间，我真的每天都度日如年，我茶不思，饭不想，连睡觉都睡不着……”

    听到王倩这番话之后，林枫顿时被气笑了。

    “你可真是老奶奶钻被窝，给爷整笑了。”

    “你睡不睡得着，关我屁事？你谁啊？”

    “林枫……”

    王倩见林枫这么绝情，整个人瞬间愣在了原地。

    “林枫，你……你怎么能够如此狠心？你就这样对待曾经深爱过的人吗？”

    林枫听到这番话之后，瞬间被整无语了。

    你特娘的把给老子带绿帽，叫深爱？

    我透你丫的！

    “卧槽？王倩？你咋过来了？！”

    正当林枫想着怎么把这女人给赶出去的时候。

    颜妍突然从房间里面走出了出来。

    看到颜妍之后，林枫仿佛抓住了救命稻草，双眼之中顿时闪过一抹亮光。

    刚还想着怎么把王倩给撵走，没想到颜妍就来给自己打助攻了。

    “颜妍？！”

    看到颜妍之后，王倩双眼之中顿时多出意外之色，脸色也是猛地煞白。

    一股不祥的预感直接涌上心头。

    一男一女同居……

    他们都已经发展到了这一步了么？

    不过，王倩的内心还是存着一丝侥幸，她看着颜妍，冷声质问道：

    “你，你为什么会在这里！”

    “我……”

    颜妍正要开口，却见林枫突然走了过来，一把搂着颜妍的腰，随后说道：

    “我跟我未婚妻住在一起，你管得着？”

    “未婚妻？”

    “没错！”

    林枫那搂着颜妍腰肢的手，也是随之紧了几分，随后继续说道：

    “上个礼拜，我都见过家长了，颜妍爸妈都很喜欢我，我们商量着，等年底了，我们就直接领证。”

    “念在你我算是同学的份儿上，到时候记得来喝杯喜酒。”

    “当然，你要是没时间，也可以不用来，份子钱到了就行。”

    林枫笑着说道。

    “不……不可能……你……你一定是在骗我。”

    “你以前明明那么爱我，你怎么可能跟她结婚！”

    “你一定是在骗我对不对！”

    听到林枫这番杀人诛心的话之后，王倩整个人都崩溃了。

    她往后踉跄了几步，疯狂地摇着头。

    她不敢相信，自己才离开了这么几天，林枫就已经移情别恋！

    他，他怎么可以这样！

    被林枫搂着的颜妍，此时两边脸颊已经滚烫无比，她狠狠地刮了眼林枫，更是用唇语对着林枫放着狠话。

    林枫对此却是浑然不在意，反而那只手还搂得更紧了。

    只不过……

    搂人一时爽，搂完火葬场。

    这会儿林枫的手心，已经不自觉地多出了密密麻麻的细汗。

    有必要说明一点啊。

    这绝对不是林某人虚，而是林某人真的怕！

    毕竟这会儿天道都没融合，颜妍就已经能够将天道里面的技能带到现实当中。

    这次搂完颜妍，待会儿肯定少不了一顿暴揍。

    哪怕林枫已经死过一回了，可要是让林枫再从鬼门关走一遭，说不怕那肯定是假的。

    过了好一会儿，林枫见王倩还没有离开，也是彻底失去了耐性，随后打开自己的手机，冷声说道：

    “王倩，该知道的你已经知道了，我们已经结束了。”

    “现在，我们是陌生人。”

    “我劝你现在最好还是离开，不要再打扰我和颜妍的二人世界。”

    “行么？”

    王倩看着林枫，哪里肯这么轻易放弃？

    她拼命地摇着头，挣扎着说道：

    “我知道你们肯定是在演戏！林枫，你骗不过我的！”

    “我知道，你还爱着我，你只是在生我的气，你一定还爱着我，这都是假的！”

    林枫顿时以手抚额，他真的不明白，王倩究竟哪来的自信，竟然会有这样的臆想。

    深深吸了一口气之后，林枫也是不客气地说道：

    “既然你不离开，那我就只好报警了。”

    “报警？”

    王倩有些不解地看向林枫。

    只见后者继续说道：

    “你未经允许，进入我的房间，我完全有理由说你是私闯民宅。”

    说完，林枫作势就要报警。

    王倩见状，双眼瞳孔陡然一缩，连忙往后退了几步。

    “不要报警，我现在就走！我现在就走！”

    说完，她转身快步朝着房间外走去。

    林枫也是快步跟上，将房门反锁。

    而被反锁在门后的王倩，看着面前的大门，双眼之中尽是不甘之色。

    与此同时，深寒的声音在她口中缓缓吐出。

    “林枫……没想到你会如此绝情！”

    “我已经给过你机会了，既然你不珍惜，那也别怪我无情！”

    “总有一天，我会让你后悔你现在做出的选择！”

    “那一天，也绝对不会太远！”

    说完，她便冷哼一声，随后便直接转身离开了林枫所在的公寓。

    ——

    彼时，林枫将房门反锁之后，忽而背脊一凉。

    他有些心虚地转身看去，却见颜妍正似笑非笑地看着自己。

    “林枫，看不出来你很勇嘛！”

    “敢占老娘的便宜！”

    “谁给你的胆子？”

    颜妍走到林枫面前，一把拽住他的衣领，随后说道：

    “来来来！你不是说你是老娘的未婚夫么？”

    “今天就让老娘好好疼疼你这未婚夫！”

