    林子墨闻声从堂屋径直走了出来，“姐，大伯娘，书青姐姐不在家。”

    范玉兰心里暗道不好，没想到着了一个小丫头的道了！

    她东张西望，没见着张月华的身影，“那你妈妈呢，她也不在家么？”

    林子墨应道，“妈妈在菜园子，子明去找郑岩他们玩了。”

    范玉兰忙催促道，“快去喊你妈回来！”

    林子墨听见这话，心中疑惑，这大伯娘好端端怎这种态度，但未曾问出口，听话的跑出家门，朝自家菜地跑去。

    范玉兰这会才悔恨般的道，“得，咱们帮了一个白眼狼！往后啊，咱们还是少管闲事吧，无端端的帮了别人，没有感谢就不说了，可能还会被人反咬一口，或者就是这种偷偷摸摸做对不起你的事，人心难测啊！”

    范玉兰心情极度不好，做事情用的力气都不自主的比平时要大，从三轮车上搬下桌椅，再放下时声音响亮亮的，仿佛是在拿这些东西撒气。

    林紫安慰道，“大伯娘，事情还不清楚呢，家里也未必丢了东西。”

    她始终不信，卢书青会那样做。

    “都没看呢，谁晓得丢没丢？”范玉兰脸色很生气，语气很不好惹，“行啦，你回屋看看有没有东西不见了，这里交给我就成。”

    这时，张月华略带着欢喜的声音从院门外响起，“将将摘的蕹菜不错，尤其是这梗长的极好，可以拿来炒酸，加点蒜米辣椒，可开胃了！剩下的嫩叶子可以……”

    范玉兰没等她说完，也没等她走进院子，便连忙打断，“月华，你走快两步进来吧，出大事啦！”

    “出什么事啦，是不是又有人眼红我们阿紫了？”张月华的声音跟着她的人一块进了门，瞟见女儿在院里，院里也没有外人，原是自己想多了，“不……不是啊……”

    范玉兰正想张嘴回答，瞥见张月华的身后，除了林子墨，还有卢书青，她张了张嘴，说不出话来。

    这跟她想象的完全不同啊！

    卢书青不是应该走了？

    倒是林紫反应过来了，笑着道，“大伯娘头一回跟去摆摊累着了，早早便饿了，回来没吃的，这还不是大事嘛？”

    范玉兰不好意思了，讪讪的道，“是啊，没想到摆个摊而已，饿得那样快。”说着，她还不忘摸了摸自己的肚子。

    虚惊一场，她不由得舒了一口气，好在事态没往害怕的方面发展，不然她一定好好说道说道，不给俊义和阿紫再随便带人回来了。

    卢书青这会甜甜的道，“那我去做饭吧，早上稍有不适，没能帮上忙，让你们辛苦了。”

    范玉兰摆手，支吾着道，“别，别，别麻烦，你不是不舒服嘛，还是我们来吧……”

    她心里羞愧着呢，哪里好意思让卢书青去给自己做饭吃！

    她默默的对自己说，是自己错了，以后可得补偿她才行，这孩子过去已经够苦的了，好不容易有个落脚的地儿，还平白无故的遭受这样的猜疑，要是知道了该有多伤心啊！

    卢书青笑了，“玉兰姨，我早没事了，精神着呢，你们不用担心。”

    范玉兰仍坚持道，“那也不行！万一累着了，你又不舒服，就得不偿失了！”

    关键是，她现在心里脑海里都充斥着不好意思！

    “以前在家，这些活都是我一个人干的，没问题的。”卢书青有些感动，偶然认识的林家人，比她的亲生父母待她还要好，得好好加把劲，以后好好报答他们才是。

    林紫把大伯娘前后判若两人的反应看在眼里，“还是我去吧，你们都爱吃我做的饭。”

    “那我要打下手！”卢书青不想当吃白食的人，尤其是林家人对她那么上心。

    瞧见这个场景，林子墨也说了一句，“那我去叫子明回来。”

    ……

    下午，林紫在屋里捣鼓着缝纫机，她已经画了样图，也剪了样品，这会用缝纫机制作成衣就简单多了。

    忽然，母亲的声音从院子里传了进来，“阿紫，云枫来了。”

    林紫放下手中的活儿，跟卢书青一块走出房间，便看见莫云枫他们正从院外搬了箱子进来，从箱子外的包装看来，里面装的应是玻璃瓶。

    而且，跟莫云枫一起来的，还有汪海。

    “莫大哥，汪海大哥。”

    莫云枫笑了笑，“我们把装辣椒酱的瓶子送来了。”

    林紫回以一笑，“辛苦你们了。”

    “不辛苦，不辛苦。”汪海笑着道，“这都是小意思，还不知道贴上贴纸的效果如何呢？”

    虽然已经签了委任书，也确定合作了，他还是想提前看见产品最终的包装是什么样子的。

    林紫会意，转身回屋将贴纸拿了出来，又打开他们搬进来的箱子，拿出一个玻璃瓶，再撕开一个贴纸，仔细贴上去。

    接着，她拿在手里扬了扬，笑道，“效果还不错吧？”

    别说，贴了产品贴纸后，档次都不一样了，让人安心很多。

    汪海接过瓶子，认真的端详起来，而后不禁感叹道，“不错啊，有模有样的！这产品标志、说明、保质期等各项内容标的很细致。”

    他心道，果真没看错人，嘴上接着道，“很专业，不像初次接触产品包装设计的。”

    闻言，莫云枫面无表情的，一把将瓶子从汪海手里抢过，看了看，点点头，看向林紫的眼神多了几分欣喜，“做的很好。”

    潜台词，不愧是我的林丫头！

    汪海替林紫不值，“枫哥你也太轻描淡写了，第一次能做成这样，真的很厉害，你好歹多夸两句。”

    就枫哥这个样子，还想追人家小丫头，真有点痴人说梦呢！

    他原来以为枫哥单纯看上人家姑娘的美貌，谁能想到，这姑娘是真的有想法，而且还是块做生意的料子，他日必将有所成就。

    这样的姑娘，指不定得有多少人追呢，这枫哥还这样不走心！

    林紫笑意清浅，谦虚的道，“没吃过猪肉还没见过猪跑么？别人的产品都有包装，我也就是借鉴而已。”

    莫云枫想到一个问题，“保质期有了，你这生产日期后面没有数字，打算手写？”

    手写……不靠谱吧？

    谁知，林紫立马否决道，“当然不！”

    这是她亲自设计的，怎么可能忽略这一点！

