    才发现了自己弟子被杀，这红袍老人暴怒，急忙赶了过来。

    “黑魔元？”

    那两名咒族，抬起头，看向那红袍老人，在看清楚这红袍老人的一刻，一股绝望弥漫在了他们的心头。

    “居然是黑魔七祖的第四祖。”

    那两名咒族，面如死灰。

    他们已经认出了这红袍老者的来历。

    黑魔元。

    黑魔宗，黑魔七祖之中的第四祖！

    黑魔七祖，便是黑魔宗最强的七位老祖，这黑魔七祖，可是站在了禁忌魔道巅峰的存在。

    在这北地蛮荒之中，黑魔七祖，都是谁都不敢去招惹的存在，其中黑魔七祖的前三位，可都已经是凝聚了小千世界的仙帝强者。

    后面四祖，虽然还未真正踏入仙帝的境界，但是他们也都得到过惊天的机缘，一身实力，不亚于一般的仙帝，远远超越寻常的法则仙尊。

    眼前这位第四祖，一身实力，几乎是跟仙帝没有任何的区别，在这北地蛮荒之中，可是就连几个大族，都不敢去招惹的存在。

    如今楚风眠，居然是杀了他的弟子，引来了这黑魔元。

    “完了，完了。”

    “这一下死定了……”

    “看来今日这是注定的了。”

    那两名咒族的声音，都有些发颤。

    他们虽然是看到了楚风眠之前出手的实力。

    可是这种实力，跟黑魔元相比，还差得远，要知道哪怕是法则仙尊，在这黑魔元的面前，都是不堪一击的存在。

    就连他们咒族的最强者，在这黑魔元的面[顶点小说 www.xbooktxt.me]前，也抵挡不住三招。

    “黑魔元？”

    楚风眠没有开口。

    他的目光，落在了面前，黑魔元的身上，楚风眠的双瞳，都开始越发的变的血红起来。

    一股杀意，逐渐的涌上了楚风眠的心头，戮血魔剑的杀意，开始被唤醒。

    从这黑魔元的身上，楚风眠感觉到了一丝丝的威胁，这种威胁感，令他身上那被压制的戮血魔剑杀意，再度唤醒，眼前这黑魔元，的确是一位无比接近仙帝的强者，才会带给楚风眠，一丝威胁感。

    “杀！杀！杀！”

    “死！”

    “杀死他！杀死他！”

    一个声音，在楚风眠的脑海之中，响彻这，令楚风眠的双眼，变的越发的血红。

    他身上的杀意，再也掩饰不住，轰然爆发，这一股杀意爆发的一刻，天空之上，都是逐渐的显现出一股血红。

    “这股杀意？”

    那黑魔元，也是注意到了楚风眠的变化，他的脸色都是微微变化这。

    楚风眠身上的杀意，居然是令他，都感觉到了一种冰冷。

    要知道他可是黑魔元，黑魔七祖之一，禁忌魔道近乎巅峰的存在，他一路走到今日，死在他手上的生灵，数以百万计都不够。

    他身上的血红长袍，更是他足足斩杀了上百位仙尊，以他们的精血，祭炼的一件仙器，可以说他的杀意一旦爆发，都足以令许多仙尊，难以抵挡承受。

    可是现在，楚风眠身上的杀意，却是完全压制住了他身上的力量，令他的身躯，都不由自主的颤抖起来，这是他从未感受过的。

    正是因为如此，这黑魔元，才一直盯着楚风眠，没有出手。

    “你到底是什么人？”

    黑魔元看向楚风眠，质问道。

    楚风眠的样子，他从未见过，显然不可能是禁忌魔道的武者。

    可是从楚风眠身上的杀意来看，这可是要比起禁忌魔道的武者，还要夸张，他都弄不清楚楚风眠的身份。

    “不想死，快滚！”

    楚风眠听到黑魔元的话，嘴角微微张开，似乎是用尽了力气，才挤出了这几个字。

    他现在的意识，已经是无比混乱了，那戮血魔剑的杀意，一遍遍的冲刷这他的脑海，要令他陷入到疯狂之中去，这一点点的意识，也是楚风眠唯一清醒的了。

    “好大的口气。”

    黑魔元听到楚风眠的话，眼神中都是露出了几分厉色。

    他黑魔元，可是黑魔七祖之一，在这北地蛮荒之中，还从未有人敢这样跟他开口。

    尤其是今日，楚风眠还杀了他的弟子，如果他今日就这样，因为楚风眠的一句话而退，那这件事传出去，他黑魔元的颜面何在？

    禁忌魔道，可是以实力为尊，如果没有实力，他现在的地位，很快就会被他人取代。

    “好嚣张的小子，我倒是要看看，你到底有什么本事，敢跟我黑魔宗为敌！”

    黑魔元长啸一声，他身上的血光，轰然爆发，这血光笼罩在他的身躯之上，只见黑魔元的身躯，都在空中，化为了一尊足足有着千丈的庞然大物。

    黑魔血神！

    黑魔宗的无上秘术！

    黑魔元，虽然不是仙帝，看凭借这黑魔血神，他的实力，比起一般的仙帝，都毫不逊色。

    虽然现在黑魔元还看不出来楚风眠的身份，但是从楚风眠身上的杀意来看，绝不是泛泛之辈，这黑魔元一出手，便是将黑魔宗的无上秘术，都给施展了出来。

    从黑魔血神的手中，一把比起他身躯还要庞大的血气巨斧，都是凝聚而出，黑魔元手持这血气巨斧，猛然冲着楚风眠劈了下去。

    “死！”

    而几乎在这黑魔血神出手的一刹那，本来站在地上的楚风眠，突然消失不见，他的身躯，化为了一道血红色的光芒，轰然间冲天而起。

    这一道遁光之快，令人根本看不清。

    甚至是那黑魔元，都看不清楚风眠的遁光，在他看到楚风眠的一刻，楚风眠已经是来到了他的面前，在楚风眠的手中，一把巨大的灵剑，浮现着耀眼的红光，正是戮血魔剑。

    “戮血魔剑？你是当代戮血剑魔！”

    看清楚风眠手中戮血魔剑的一刻，黑魔元脸色刷一下变的惨白，可是他都来不得做任何的反抗，楚风眠手中的戮血魔剑，已经是刺入到了那黑魔血神的身躯之中。

    轰！

    无边杀意凝聚的剑气，从这戮血魔剑之中迸发而出。

    只见黑魔血神千丈之大的身躯，被这剑气，凌空撕裂，下一刻猛然爆炸。

    整个黑魔血神，就这样在楚风眠的一剑之下，当场破碎，那黑魔元的身躯，也是被其中的一道剑光，直接撕裂。

