    武定候郭珍已经想死了。

    他觉得方继藩这厮在侮辱自己的智商，正要发作……

    下头，王守仁大呼：“西山书院师生百五十人，在此应卯，请太子殿下与新建伯点阅。”

    弘治皇帝摆摆手，站了起来，徐徐上前，走到了女墙之后，远远眺望，便见着乌泱泱的师生们早已汇聚一起，文武百官也都追上来！

    朱厚照大喝道：“鸣鼓。”

    鼓声如雷响彻天际。

    震破长空。

    方继藩看着弘治皇帝，弘治皇帝淡淡道：“你下令吧。”

    方继藩颔首点头，朝城下大吼：“骑射，向前！”

    王守仁一马当先。

    平时在其他人眼里，他只是一个读书人，一个翰林，谁也没有料到，他的马术竟是精湛无比。

    他催动着马速，马速越来越快，宛如乘风而起，座下骏马的四蹄扬起，溅起泥泞，在这风驰电掣之中，王守仁双手腾空，只凭着双腿夹紧了马腹，与此同时，取箭，弯弓，搭箭，只在这刹那之间，他已与箭靶相对！

    这时，只要稍稍的迟疑，箭矢都无法正中靶心了，可王守仁没有丝毫的拖泥带水，手松弦，牛筋般的箭弦发出破空的声音，箭矢在下一刻便疯狂的自旋，借助于箭尾的翎羽，呜呜仿佛鸣镝一般，下一刻，啪嗒一声，直入了箭靶的红心。

    而此时，王守仁根本已经无法去追寻箭矢的位置，座下战马在他松弦的刹那，已是飞驰而去。

    呼………

    没有人知道，箭矢中了没有。

    可是单凭这漂亮的飞马和射箭，就足以令人欢呼了。

    城墙上，却没有人欢呼，每一个人，死一般的盯着已如流星一般划过的王守仁，事实上，他们脑子有点转不过弯来。

    弘治皇帝双目茫然，有些反应不过来。

    张懋则是两眼放光了，他忍不住道：“漂亮！”

    他乃老将，善长弓马，可已年纪不小，而今再不似从前了，如今见此英姿勃发的青年，令张懋的眼眸不由自主的透出了欣赏之色。

    这不就是当初的自己吗？

    自然，若是他敢把这话说出来，方继藩绝对怼他，年轻的英国公不过是在弓马上和王圣人各有千秋呢，可论起学问和瞎琢磨的精神，这城上城下，包括了方继藩自己……

    方继藩不是吹牛，王守仁足够将包括了自己所有人都吊起来，把脸打成猪头。

    张懋说漂亮的同时，那武定候郭珍也不禁带着赞叹的语气道：“此人是谁？”

    方继藩立即道：“吾徒王守仁，本事一般，让武定候见笑了。”

    “……”郭珍顿时老脸一红，气不过地道：“要射的中才好。”

    下头已是有人匆匆的去看靶，随即大呼：“射中了，射中了，正中靶心，正中靶心！”

    正中……靶心……

    城上顿时一阵阵惊叹之色响起。

    靶心啊。

    在如此高速的快马加鞭之下，人在马上不断的颠簸，上下起伏，而能中靶心的机会，只在刹那！因为马太快了，高速的移动，只有在那千钧一发之际抓准时机，射出一箭！

    这实在太短暂了，根本没有任何可以犹豫的时间，以至于之射中的难度极度的高。

    若非是运气，这几乎堪称为神箭了。

    武定候郭珍脸上已是红得有点泛黑了，嘴巴嚅嗫着，不知该说啥好。

    方继藩却是汗颜地道：“惭愧，侥幸中的，只是侥幸而已，平时没有这个本事……真没有这个本事，这是运气，大家想来也看得出的吧。”

    “……”

    弘治皇帝凝视着下头的青年，那方才挤压在心底的灰暗，像是突然找到了一盏明灯，令那黯然一扫而空，随之而起的，是希望。

    朱厚照也忍不住喝彩道：“厉害，比本宫厉害一些。”

    看武定候郭珍老脸憋得难得，方继藩小心翼翼地看着他道：“其后，那些徒孙们的水平就差许多了，都是一些不求上进的家伙，武定候可别生气。”

    “我生什么气？”郭珍怒气冲冲的回击。

    方继藩则是意味深长的笑了笑，却是令郭珍一口气提不上来，这家伙，真是不要脸的啊，若是方继藩说什么，自己还有反驳的机会，可这意味深长的一笑，就坐实了自己心胸狭隘，可自己若是喝骂几句……更惨，方继藩又没说啥，你还在此纠缠着做什么？

    郭珍有一种深深的无力感。

    他*的，难道我们老郭家，当真上辈子欠了他方家什么吗？

    郭珍思绪飘飞，开始怀疑人生了。

    而城下的鼓声愈来愈烈了。

    随之王守仁的开门红，气氛一下子热烈起来，终于有了一些阅试的气氛。

    诸国使们一开始面上还带着含蓄的微笑，可随后，他们的脸色却有些不同了，那轻慢的眼神，渐渐变得慎重起来，一个个凝视着城下。

    接下来，第一个生员催马向前。

    是沈傲。

    “是我儿子！”城下某人对左右的人道：“我儿子，叫沈傲，看到吗？就是他，哈哈……只是一个孩子，哪懂什么弓马啊，惭愧的很……”

    边上的人不太愿搭理某人，一个个假装很认真看阅试的样子，这等爱炫耀的人，很讨厌。

    可某人显然没有觉悟，满面红光，摇头晃脑的。

    读书人练武，确实是可耻的事，可某人不以为耻，尤其是今日这场合，我儿子读书厉害，现在都能熟练的作八股了，还能弓马，咋的，丢人吗？不丢人！

    只见那马背之上的沈傲已经开始加快马速，渐渐的，那久违的风驰电掣一般的感觉开始出现了。

    他养了几个月马，坐下的马就如他的兄弟一般，而马儿似乎也了解了主人的脾气，等到主人双手开始离鞍，这么多日子以来，人马之间的相互磨合，这马跑动起来，尽力的平稳。

    沈傲弯弓，撘箭，整个人随之马的上下起伏，动作依旧娴熟。

    在西山，弓马的训练的时间其实并不多，一开始的时候，可谓是每一个人都无法做好，想要在战马高速的移动中，单凭双腿来控制马，这就需要人和马之间的契合了。

    沈傲太清楚座马的性子了，这是一匹母马，平时性情温和，可对陌生人是极为防备的，吃马料时，慢条斯理的，可偶尔也会耍一些小性子，故意温顺的站着，等有陌生人到了它的身后，马腿啪叽一下，直接将人踹翻。

    可对沈傲，这马见了他，却特喜欢黏着他，甚至很享受沈傲抚摸它鬃毛的感觉。

    今日，它不需沈傲的催促，甚至不需沈傲刻意的用马绳告诉它方向，只从沈傲腿上传导而来的某些暗示，它便埋着头，平稳狂奔。

    终于，到了……

    箭靶就在正前。

    就在这一刹那，箭矢如蝗一般的飞出，一气呵成之后，沈傲立即收弓，双手扶住了马鞍，人已飞快的窜出。

    ……

    呼……

    城墙上，又发出了一阵喝彩。

    某人得意的开始碎碎念：“我儿子，这我儿子……”

    城下，有人大呼：“射中！”

    射中，并非是射中的圆心，想要射中圆心，何其难也。

    这不是沈傲随意就可以做到的，甚至能否中靶，对于沈傲而言，也只是概率的问题，今日算是超常发挥，是运气。

    可这射中二字，顿时引发无数的喝彩，呼声似要冲上云霄。

    人们可能在心底深处对武人不太瞧得上，可当真真切切的看到年轻的儿郎们飞马扬鞭，弯弓搭箭时，体内一种来自于原始的某种野性也不禁的催生出来。

    弘治皇帝背着手，开始还绷着的脸，后来微微的缓和下来，再后来，挂上了微笑。

    “此人叫沈傲……”朱厚照对弘治皇帝道：“弓马不算娴熟，在众生员里其实也不算出彩的。”

    弘治皇帝则是不为所动，依旧看着城下。

    定远侯也没心思和方继藩耍嘴皮子了。

    他眼珠子瞪着，甚至唇边不由自主的浮出了笑意，忍不住和英国公张懋感慨道：“后生可畏，后生可畏啊。”

    张懋心情不知如何，他作为五军都督府的中军都督，其实说起武备松弛，真的有他的责任吗？

    没有！

    这一点，他是不服气的。

    五军都督府早已渐渐的形同虚设，表面上还管理着京营，可实际上，早已被架空。他这个国公，这个中军都督，每天的差事是一年到头给皇帝陛下祭祀太庙，去年，祭祀了九次，春祭、秋祭，纵有一身的弓马，祖传下来的韬略，又如何？还不是每天都是在太庙里，代表着天子，和列祖列宗们对话？

    武备松弛，这是不可避免的事，张懋的失望在于，没有想到，这些武勋们竟是到了这般荒唐的地步。

    而现在，这个朝中的祭祀小能手，与大明列祖们沟通的桥梁，大明的英国公，祖先所赋予他的热血却在此刻，只在霎时，无声的沸腾起来……

    他红着眼睛，目中有些湿润，在这一刻，他想到了自己的祖宗，想到了文皇帝身边，那个骁勇善战的张玉，想到了金戈铁马，想到了大漠尘烟！

    …………

    还有一更，老虎在马不停蹄的写了，尽量快点送来！

