    陈岳既然做了宣布，众位记者再是感觉意犹未尽，也只得怏怏散去。

    今天，仅限今天，有幸进入园区的记者们可以在允许区域走动，拍照，采访。所有记者都得抓住机会在允许活动的区域自由游走，希图发现一点比较特别的新闻。

    而在不允许记者随意走动的地方，自然是有军人在值班守备。

    陈岳虽然很是突兀地宣布发布会结束，但他最后透露出来的消息还是如同人们意料之中一样立即在网络中引起了热议，在现实中产生了强烈震动。

    华国星空最先推出的科技成果将会是医药保健方面的成果？是什么样的成果？是治疗某种绝症的，还是高效强身健体，快速增强人体素质的？

    不得不说，前段时间星空集团公布了可以高效开发人体潜能的训练机械和相关药液之后，地球人类对人体本身的潜能开发泛起了极大的兴趣。话说，哪个正常人会不希望自己的身体棒棒，力量超人？

    机械和药液和公开已经让人们觉得星空集团在人体研究方面遥遥领先，没想到现在他们又要推出新的成果。人们似乎觉得，星空集团在人体本身的研究上可能已经取得了让人无法想象的成果。

    会不会最后所有地球人都成为超能者？网络上禁不住产生了这样的议论。

    其实，这种看法大体上也是没错的。在平行宇宙的千年之后，确实绝大部分的人类只要稍加努力地锻炼一下，体内产生真气成为初级超能者是板上钉钉的事情。不成为超能者，没有真气这种高级能量护体，连乘坐星舰进行星际旅行都是一件相当困难的事情。

    星舰在进行空间跳跃时，会对人体由内而外地产生撕扯力。只有真气才能抵挡住。如果身上没有真气，就要依靠一种制造极其价格复杂极其昂贵的装置来护体。

    人人都成为超能者是未来的事情。只是现在，路还远着呢。

    人们感到最为遗憾的是，陈岳放出风声之后就宣布结束发布会，根本不给记者提问的机会。所以现在网络上只能盲目瞎猜华国星空最先推出的医药保健物品到底是什么。

    “陈岳，为什么首先推出的会是医药保健类的成果？我相信你们集团总部其实应该有很多先进科技成果可以推出。”安娜缠着问陈岳。

    陈岳宣布发布会结束之后，并没有按照一般流程那样对嘉宾们有午宴安排。星空集团从来就不在乎这些繁文缛节。除了记者之外，各位政界人士和诸多商界人士纷纷识趣地告辞离开。

    安娜因为要与华国星空谈合作，所以留了下来。刚人士安娜的迪雅也顺势留了下来。反正迪雅与华国星空已经打过多次交道。为了更高级的程序和药液，迪雅已经是华国星空办公大楼的常客。

    比较扯的是，闵剑不请自来地参加了发布会不说，这时候也巴巴地留下来，全然不顾陈岳的淡然相待和柳茵茵对他爱理不理的态度。

    看样子他昨晚耍宝还没耍够，今天还要接着耍？

    安娜在与崔不凡进行商谈之前，软语要求陈岳陪她在园区逛逛。

    于情于理，陈岳都不好以事务繁忙为理由进行推脱，只好答应了安娜的请求。

    觉得心烦的李倩，干脆直接去了训练场进行修炼，来个眼不见心不烦。

    李倩可以如此洒脱，柳茵茵却做不到。柳茵茵就以华国星空副总的身份留在了现场当陪客。

    游逛的时候，安娜就对陈岳提出了心中的疑惑。

    “呵呵，科技以人为本嘛。只有首先把人类本身的问题解决好了，才谈得上把其他问题解决好。”对于安娜的问题，陈岳略微含糊地说道。

    实际上，只要等千名精英科学家熟悉了情况进入了状态，短时间里华国星空就可以推出无数尖端科技成果。

    可还是那句话，陈岳需要给地球人一定的适应时间。

    尖端科技成果推出的速度越快，地球就乱得越快，因此而受伤的地球人将会迅速增多。而华国星空的全球救助部门还没有开始筹建呢。

    陈岳要推出尖端科技，只是为了让地球文明快速发展，而不是为了搞乱地球。

    在这样的情况下，最先推出不是太敏感的的医药保健成果，就是顺理成章的事情。

    陈岳心里暗暗赞叹安娜的直觉，嘴上却随意地糊弄着安娜。

    他怎么可能把真实答案告诉给安娜呢？

    别说是安娜，就是李倩和柳茵茵以及他的姐姐陈素萍，他都是没有告诉的。

    “对啊。首先推出医药保健是最赚钱的事情。这世界上什么东西赚钱最厉害？除了军火和毒品，恐怕就是先进医药了。不过，华国星空怎么可能去倒腾军火和毒品。他们肯定是要在医药方面下大力气了。”死皮赖脸跟着的闵剑自以为是地发表意见道。

    闵剑说完之后，得意洋洋地环视了一下众人。

    可是众人都对闵剑的话语毫无反应，甚至很有无语的感觉。

    大家谈的是赚钱的事情吗？星空集团还需要煞费苦心地想法去赚大钱吗？首先推出先进的医疗保健类成果，本身确实是要赚大钱，但是安娜问陈岳的是赚钱本身的事情吗？人家问的是星空集团的战略性思路好不好？

    而不学无术的闵剑根本无法听懂安娜与陈岳对话里面的深层意思。

    “华国星空不会做军火吗？那可不是。”对于闵剑的话，陈岳淡淡微笑了一下。

    没有强大到一定程度的军事武力，何谈按照自己的意愿对地球进行引导？

    “闵剑，你不懂就不要乱发言。你闭嘴不说话，没人会当你是哑巴。”安娜白了闵剑一眼，没好气地说道。

    安娜其实极不希望闵剑出现在这种场合。闵剑出现在这种场合，就像是一只癞蛤蟆。不要人它膈应人。

    只不过，闵剑了解一点安娜的背景，以前对安娜再是动心，也不敢有任何强来的念头。现在他目标转移，更不会去招惹安娜。而安娜有CAI的情报支持，对闵剑却更为了解。安娜同样不愿意主动得罪闵剑。所以安娜没有立场也没有能力驱赶闵剑离开这里，只能在言语上讥刺一下闵剑。

    闵剑在以往追逐安娜的过程中，早就被安娜嘲讽惯了，已经习以为常。他对此不以为耻反以为荣。

    “安娜，我本来就不是哑巴。再说了，嘴巴长着就是要说话的。”闵剑笑嘻嘻地说道。

    看到闵剑如此皮厚，众人彻底无语，只好打定主意，不管他说什么都不理他。

    看到闵剑又开始耍宝，柳茵茵不由得皱紧了眉头。闵剑对她有企图，不止是陈岳能看得出来，在场的众人其实都能看得出来，而柳茵茵自己更是心知肚明。

    只是闵剑现在对柳茵茵只是神态热切了一下，暂时还没有过分的言行举止，所以柳茵茵也不适合马上与闵剑翻脸。她贸然翻脸的话，要是人家闵剑不承认有这心思，那岂不是显得她自作多情？

    然而闵剑现场耍宝，很明显就是想要引起她对他的注意。

    希望陈岳不要对我产生误会吧。柳茵茵有点不安地看了陈岳一眼。

    陈岳似乎知道柳茵茵的想法一样，同时看向了柳茵茵，给了柳茵茵一个安慰的眼神，表示自己没有多想。

    柳茵茵一下子放心了。

    有闵剑这个背景雄厚的无赖在场，今天这场陪伴可真是难熬。早知道，我也像倩倩那样直接去修炼了。柳茵茵禁不住在心里嘀咕。

    而安娜也对闵剑的在场感到无比烦心。她本来想借此机会与陈岳增进感情。即使不能增进感情，也要打探到一些外界还不知道的秘密。然而闵剑在场插科打诨，却让安娜与陈岳无法顺利交流。

    比如说她想提前知道华国星空将要推出的医疗保健成果的具体品类，话题才开始提出，就被闵剑引偏。

    安娜只能恨恨作罢，等待下次机会 。

    好在，碧玉城已经开放的区域范围暂时还不是太大。这场参观活动不到一个小时就结束了。

    这时候，陈岳就要告辞离去。

    安娜再是觉得不舍，也没有理由再让陈岳留下。她只好用不舍的眼神目送陈岳和柳茵茵离开，然后去和崔不凡商谈合作事项。

    而闵剑也是对柳茵茵的背影依依不舍。

    陈岳虽然已经离去，但却清楚地‘看’到了这一切。

    这都是些什么乱七八糟的事情？陈岳心里忍不住苦笑。

