    孙文正狐疑呢，之前还遮遮掩掩的聂良突然要召见他了。

    樊臣竭力反对。

     “孙文来意不明，主公不见他也无甚关系，何必累着自己？”

    一旁的卫応望着聂良苍白的脸以及眼底那抹青黑，心中隐隐有些不详的预感。

    纵使如此，理性还是压倒了心头涌起的感性，

    卫応对着樊臣道，“避而不见总不是办法。主公不肯见孙文，孙文那厮一直赖着不肯走怎么办？两军即将开战，军营调动频繁，若真不慎被他探听了什么，那才叫后患无穷。”

    聂良也露出一抹虚弱的笑意。

    “孙文还非见不可，我兴许知道他想查什么。”

    樊臣露出不解神色，“臣愚钝，还请主公不吝赐教。”

    聂良道，“柳羲兵分两路，这是她就策划好的。去年休养一年，今年又备战半年，照理说该考虑的地方都考虑到了，不可能做出临阵更改这样犯忌讳的举动。前不久收到密报，东庆境内木材石料被人大批量收购，经手柳羲帐下木工坊再被运往前线，大多都是送往沧州的。”

    樊臣和卫応对视一眼，二人没有看过那些密报，这还是头一回听到呢。

    卫応问道，“主公确信是送往沧州？”

    湛江关在沧州边境，那些辎重被送往沧州，这不就意味着军力资源向湛江关前线倾斜？

    樊臣试着道，“柳羲这是怕了我等？这才忙不迭追加辎重？她派孙文过来是为混淆视线？”

    樊臣的解释也符合逻辑，不过仔细研究姜芃姬这个人的行事作风后，聂良觉得不对。

    聂良道，“我军有二十余万大军，但柳羲兵力也有十五万，更有湛江关天险为依靠。若真开战，胜负也在五五之数。柳羲两路开战，不适合以攻为守的策略。为保存兵力，她必然是一路防守，另一路进攻。杨涛势弱，相较之下更好拿捏一些。以杨涛为突破口，集结兵力攻克，大军尚有余力攻打南盛诸侯安慛……结果，柳羲却将辎重运往沧州，不很奇怪么？”

    按照聂良的分析，这时候应该增援南方战线，争取用最短时间拿下杨涛，还有余力干安慛。

    姜芃姬却不按理出牌，反而向沧州增兵增援。

    她这么怕湛江关会守不住？

    聂良派人搜集姜芃姬的情报，经过他缜密分析，他觉得姜芃姬不是那种人。

    看似剑走偏锋，酷似赌徒那般孤注一掷，实则胸有成竹，能用三分力绝不多浪费一分。

    因此——

    增援沧州的举止就显得意味深长了。

    樊臣听后静默良久，脑子浮现一个可怕的猜测。

    “柳羲难不成是想转守为攻？她的兵力耗得起？”

    这时候，聂良胸口一闷，抬袖捂着嘴咳嗽几声。

    喉间涌上熟悉的味道，聂良心下骇然，面上却不改神色，借着宽袖的遮掩将咳出来的秽物用帕子擦拭干净。自从知道自己的身子骨越来越差，他便不穿颜色鲜艳青嫩的衣裳了，由靛色青色蓝色改为深棕色、玄色或者黑色。若是人前不慎咳血，好歹还能蒙混过去。

    聂良偷偷将帕子收了回去，指尖触到温热的秽物，心头猛地闪过一个念头。

    眉头微皱道，“她？难道说……”

    樊臣问道，“主公可是想到什么？”

    卫応与聂良相识相知多年，二者早就达成了某种默契。

    瞧见聂良的反应，卫応似乎也想到了什么。

    不等他开口，聂良冷漠道，“柳羲兵力充足，耗个一年半载不成问题，我这身体却耗不得。”

    樊臣二人如遭雷击。

    “主公！”

    聂良摆手道，“原先拟定以奇兵，尽可能在最短时间内攻破湛江关门户。还未有所动作，柳羲却突然向湛江关增援。我军破关难度增加，柳羲狡诈一些再用拖延之术，我这身子……”

    哪怕聂良一直对外隐瞒病情，但几个心腹却是知道的。

    他们若是不知道，聂良哪天暴毙了，连个站出来稳定场面的人都没了。

    卫応二人当下就道，“主公春秋正盛，必能长命百岁。”

    聂良笑道，“我的身子，我自己知道。柳羲要是打着这个主意，孙文那便就要小心应对了。”

    樊臣咬牙道，“孙文是柳羲得用的人，不如杀了，一了百了！”

    聂良摇头。

    孙文还不能杀，杀了容易打草惊蛇，谁知道姜芃姬那个疯子还会做出什么举动？

    聂良道，“计划有变，子顺，你派人去汴州接大郎过来，动作隐秘一些。”

    如果聂良的身体真的扛不住，大军势必乱成一团，聂清在这里，还能稳住形势。

    最重要的是，聂清手里握着兵权，聂氏族人也不敢轻举妄动。

    聂良又细想一番，发现没什么缺漏了，这才重新换了一身衣裳，还让人给自己抹了点脂粉提气色。时下士人爱脂粉，聂良这么做也正常，更何况孙文也不能盯着他的脸猛瞧。

    此次见面，少了几分火药味，但气氛比上一次更加凝重。

    孙文无功而返，但他并不气馁。

    没办法在聂良身上占便宜，他还对付不了旁人？

    回营帐等了一会儿，护送孙文过来的侍从要见他。

    孙文低声道，“查得怎么样？”

    侍从同样压低声音，“小的按照先生命令与炊事小兵闲聊，果真发现端倪。”

    古代当兵可不是什么荣誉，许多小兵都是被生活逼得活不下去了，这才当了兵，上了战场。

    哪怕聂氏财大气粗，军粮也不可能喂饱每一个士兵，很多人都是吃个五六分饱的。

    时间一长，除了精锐部队外，很多杂兵都是面黄肌瘦。

    侍从可没孙文那么好的待遇，他们被安顿在杂兵附近，吃喝与寻常士兵没啥两样，每顿都没吃饱。他按照孙文的指示与后勤炊事套近乎，闲聊的时候发现后勤这块也有潜规则。

    后勤部门油水多，不少掌厨的炊事兵都能吃得白白胖胖，最幸福的当属给聂良掌厨的庖子。

    为嘛呢？

    后勤打下手的小兵抱怨了，“瞧他那样，吃得跟猪脑子一样。”

    侍从笑道，“长得的确肥硕了些。”

    小兵道，“哎，还不是米粮养人？”

    侍从道，“不都一样的麦饭么？”

    小兵道，“哪儿啊！贵人不吃的米粮都被他吞了，这才养得猪头猪脑！”

    侍从道，“贵人也要吃，吃完还能留下多少？”

    小兵却说，“俺有次瞧见了，整整两大碗精细白米，贵人就动了两筷子，剩下都被他吃了，整天这么喂着，迟早变得跟猪一样。他也不瞧瞧自己是个什么贱身子，哪有福吃贵人的东西！”