    第90章 战斗一触即发（下）

    孙舟看着面前的人，脑子和神经都大条了。

    他不知道自己到底怎么得罪他们了，况且，眼前之人还是出窍期高手，即便他身边的两人可能不中用了些，但是面对出窍期的高手，他是真的快招架不住了。

    要不是修炼着《无生化炼决》无时无刻都在炼化周围的灵气恢复自身的伤势，他是哥根本坚持不到现在。

    就凭现在的孙舟，对付金丹期那是绰绰有余，要是对付元婴期也不见得耗不死对方，关键现在面对的是出窍期的高手。

    这可是让自己越两个大境界去周旋啊！

    “各位，咱们往日无怨今日无仇，何必苦苦相逼？”

    “不如我们平心静气坐下来喝杯茶吃个包子好好谈谈？”孙舟也是被逼的快没劲了。

    他是使尽了浑身泄力也没能在对方身上讨到任何便宜，只能静下心来跟对方讲和！

    一边的陆欣儿和董灵儿看着孙舟居然有金丹期的境界，而且还能越两个大境界跟出窍期高手周旋，内心震惊不已～

    “果然，前辈的身边没有一个是平凡的人。”看着目前的状况，董灵儿在内心想到！

    “混蛋，你这是在看不起我吗？你以为我一个出窍期高手会拿你一个金丹期的小子没办法吗？”

    “你这是在羞辱我！”孙舟的这一语气瞬间激起了赵田内心的怒火。

    “就是，你敢羞辱赵前辈，那就以死谢罪吧！”这时，林飙附和着赵田的话说到。

    “一个不知道哪里来的毛头小子用了点邪术就以为可以安然无恙吗？真的是太小看赵前辈了。”丁强也在一边讨好赵田说到！

    “赵前辈只是看在你年纪尚小的份上让让你，没想到你居然还认真了，现在好了，看赵前辈怎么收拾你。”林飙继续补充说到！

    看着自己身边的人给自己挽回了点面子，赵田也是不想再这么下去了，再拖下去自己只会更加出糗。

    所以，他准备让面前的小子知道知道自己毕生所学的绝招！

    正打算出手的时候，赵田突然发现了这里不知何时进来了一个人。

    于是，他立即对着那人说到：“这里不是你该来的地方，不要多管闲事，这家药店今天是做不了生意了，赶快给我有多远走多远！”

    此时的赵田十分的暴躁。

    面对着赵田所说的话，那人只是淡淡回应：“看来这贼还没走，竟然被孙舟给强行留下了，好样的，真不愧是我徒弟。”

    听着岁毅说的话，孙舟立即向声音传来的方向看去，发现是岁毅回来后立即失声大哭：“师父，您老人家终于回来了，我可想死您了。”

    “您徒弟我都快被他们欺负死了，呜呜呜。”看见岁毅，孙舟哭爹喊娘的哭诉着，希望岁毅能为自己讨回一个公道！

    “他就是于龙的哥哥，这家药店的掌柜于天！”就在这时，陆欣儿看见来人是岁毅后，立刻对着赵田等人说到。

    听到陆欣儿的话，赵田等人立即回过神来，看着面前突然出现的人说到：“你就是于天？于龙的哥哥？”

    赵田的问候让岁毅很不理解，现在这年头当贼的这么理直气壮了吗？

    “不错，我就是于天！敢问阁下是？”岁毅回到道。

    “好呀，可算是把你给等出来了，正所谓弟债哥偿，你弟弟欠下的债就由你这个当哥哥的还吧！”林飙对着岁毅说到。

    “你管教弟弟无方，今日我便替天行道，下地狱了忏悔去吧。”

    赵田刚说完，便运起全是的真气对着岁毅使出必杀一击。

    “夺命劈魂掌！！！”

    赵田一出手便是天阶战纪技，在这一掌威力之下，黑色的真气形成一团骷髅鬼魂缠绕其中。

    此时，众人耳畔皆是传来阴森森的厉鬼尖啸声，吓得众人立即捂住了耳朵，这就是赵田的底牌吗？

    在这一掌威力之下，岁毅的胸口被赵田的夺命劈魂掌牢牢的打在上面。

    碰！～

    恐怖的出窍期掌力震得周围硕硕生风，孙舟也在这一掌威力之下颤抖不已，果然出窍期的实力不是自己区区一个金丹期能抵抗的。

    要是刚才自己面对这一掌，绝对要尸骨无存，还好还好，自己师尊回来的及时，不然……

    孙舟都不敢往下面去想。

    赵田这一掌毫不费力的打中了岁毅，他还以为面前这人是放弃了抵抗，可是自己的掌心刚一接触岁毅，就被一股不可抗力给反噬过来，不得已之下、他被震的强行倒退，脸上漏出来不可置信的一幕！

    “赵前辈！！！”

    看着自己找来的高手居然一个照面就不明不楚的倒地，林飙和丁强他们惊恐万状。

    “这怎么可能？”赵田踉踉跄跄的倒退数步后惊恐的说到。

    就在刚才，他发现面前之人的身体强大无比，自己在他面前犹如一个手无缚鸡之力的孩童一般无力。

    “出窍期境界，居然修炼天阶邪法，以炼祭魂魄修炼夺命劈魂掌，你可真是罪大恶极！”

    岁毅一句话道出了自己修炼邪法的事实，让赵田惊恐不已，“你～你到底是谁？”

    “我是于天啊，你们不是一直在这里等我吗？不是要送我下地狱吗？”岁毅邪笑着说到。

    “我告诉你，你不要得意，等会我们的赵前辈就会将你千刀万剐，并且亲自送你下地狱。”林飙对着岁毅趾高气扬的说到！

    “一会就让你体验什么叫做绝望。”丁强也说到！

    听着面前二人极度嚣张的话，岁毅一个瞬移来到了他们二人面前，双手以迅雷不及掩耳之势扼住他们致命的喉咙。

    “你们知道吗？你们接下来就会死在自己的多嘴和话多之中！”岁毅十分平淡的说到。

    被扼住喉咙的两人瞬间感到一股窒息感袭来，他们拼命的挣扎，双手不停的拍打着岁毅的脸颊，但是岁毅无动于衷的眼神中充满了冷漠！

    这一刻，在死亡边缘的他们立即绝望的看向了赵田，用快窒息的语气对着赵田求救道：“前～辈、救……”

    话还没说完，岁毅双手用力，二人立刻化为灰飞消散在这个世界之间。

    看着这一幕，一旁的陆欣儿都快吓傻了，这还是于天吗？怎么会这么恐怖？

    就连董灵儿也是瑟瑟发抖，虽然她知道岁毅是个不问世事的隐世大能，但是没想到岁毅一个举动立马就能让一个人魂飞魄散。

    简直恐怖如斯～

    也只有孙舟在第一次遇到岁毅的时候知道，他的师父可是能一拳将人打的连渣都不剩，所以比较能接受。

    其实最震惊的还是赵田，他没有想到一直跟在自己身边的二人就这么死了，他不甘心，他的愤怒冲散了内心的恐惧。

    他没有理智的对着岁毅再次发动了进攻，誓要为那二人报仇，但是他刚一靠近岁毅并打出一拳，结果就被岁毅十分轻松的接下！

    邦！

    岁毅握住赵田的左拳，只是微微用力，瞬间整条手臂不复存在。

    “啊！～”

    “我的手臂～”

    仅一招，赵田就真气尽失并且损失了一条胳膊，完全丧失了战斗能力！

    此刻，赵田也是被这突如其来的疼痛惊醒了过来，他知道这次自己大难临头了。

    (本章完)

