    “嗯。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ城城，你师父的脾气怎么样？”曲檀儿眸子露出了一点小担忧。

    “脾气很普通，却又有点……奇怪老人。”墨连城想了想才回答，却也瞧出了她心中在顾忌着什么，“檀儿，不用担心。你应该能和他老人家相处得很好。”

    “但愿。”曲檀儿对于他这种含糊其辞的说明，撇撇嘴，表示不满。

    墨连城宠溺地摸了摸那小脑袋，“生气了？”

    “你小气，也不透露多几句。”

    “哈哈！不是我不说，实在是……我也形容不出来。”

    “？！……”闭嘴了。

    墨连城一笑置之。

    他一直知道自己的师父医术和炼丹术，十分厉害的，却一直不出名。

    小时候不明白，长大了终于理解。

    小隐隐于林，大隐隐于市。

    那老人家是真正的隐世高人，自定居在苍峰城后就一直没再给人瞧病。

    ……

    约半个时辰后。

    两个人在南街上来回走了两遍，最后，定在一间叫“圣药堂”的大商铺前。而这药铺，貌似生意相当不错。

    二人仅站这么一会，就见到近十个顾客进去，也有些顾客出来。但这些人大部分都是冒险者，也有些其余家族的侍卫和家丁。

    寻常百姓，是不见一个。

    圣药堂是经营什么？

    这里，正是令墨连城一度以为自己走错了地方。

    此位置，应该就是他以前的圣草堂。

    草，和药，是一字之差。

    招牌就不一样了。

    此还不是重点，重点是守在商铺外面的两个侍卫，格外令他刺眼。他们身上的衣服和图腾，正是欧阳家的专属。

    像曲檀儿这一种菜鸟也能看出，这类型的侍卫一瞧就像是长期站岗的。

    关于这一点，就得认真想想，目前商铺的归属问题。

    曲檀儿见墨连城一脸沉思，她趁机走到十几米处的一个小摊，掏钱随便买了点东西就和老板聊了一会，不多时，她回来了，神色有点沉重。

    “檀儿，打听到什么？”

    “额……”曲檀儿微怔，原来他知道了，“城城，消息……不太好。”

    “说了什么？”墨连城神色倒是挺平静。

    “是……”曲檀儿欲言又止，吱唔道：“九年前，这里是有一间圣草堂……这一间叫圣药堂，也是八年前盖的。”

    说完这一句，她又没说了。

    墨连城凝眸，皱眉。

    忽而，他们身后多出了一个人。

    正是背着阔剑的霍剑尘。

    “我家爷，你想打听什么？我就是苍峰城的人，没什么是我不知道的。”霍剑尘陡然出现，相当会挑时间讨墨连城的意。

    “你是苍峰城的人？”这一点倒让墨连城意外。

    霍剑尘拍拍胸口，肯定地道：“如假包换。若你不信，去西街随便找个人问问都认识我霍剑尘。不过，我也有几年没回来了。只是，想打听一些消息也不困难。”

    墨连城点点头，寡淡道：“那你跟我来。”他转身，往圣药堂对面一间面馆走进。

    约一会儿。

    三个人就围坐在一桌。

    霍剑尘是有点喜出望外，却又佯装淡定。

    曲檀儿就心事重重了……