    秦淮茹下班回到院里，却不知道关于她和许大茂的流言已经慢慢开始在流传了。

    原先只是轧钢厂食堂的后厨里在八卦，但是听的人又喜欢往外传。

    后来胖子和许大茂打架的事情被爆了出来，更是助涨了新一波的传播。

    “你知道吗，今天许大茂和后厨一个男的打架，就是为了争抢一个女人。”

    “啥女人魅力那么大。”

    “好像是叫什么秦姐。”

    “哪里是争女人，明明是许大茂非礼了一个男子，想不到许大茂连男人也不放过，像我这么英俊的男人需要注意安全了。”

    “怎么可能，许大茂不是李副厂长的跟班吗，如果你说的是真的，李副厂长怎么会……”

    “所以说这里面有故事，咱们还是别瞎猜吧。”

    “找到这个叫秦姐的不就清楚了。”

    “听说付一顿饭换的去一次库房。”

    “这许大茂他也太会了吧，买一次饭就这样，难怪后厨的小伙子眼红了。”

    “确定吗，那保卫科怎么没处理阿，这可是乱搞男女关系阿。”

    “肯定是李副厂长出手帮忙了。”

    秦淮茹回到家拿出五个馒头后，贾张氏睁大了眼睛，这才第一天上班，她秦淮茹怎么就有钱买馒头了。

    “淮茹阿，这馒头是哪里来的阿，你不是说手头没钱了吗？”

    “嗨，这是中午给一大爷打饭，用一大爷送的饭票买的。”

    “这一大爷就这么好心，他不是惦记着啥吧。”

    “瞧您说的，我们家还有什么好惦记的，就不许人家是念着和东旭师徒一场接济我们一下阿。”

    “我老婆子可不信这么好心。”

    “不信，那这馒头您是吃还是不吃？”

    “吃，怎么不吃。”

    贾张氏抓了一个馒头就往嘴里塞。

    秦淮茹见状，把馒头都分了，拿起来也吃了起来。

    何玉柱一边吃着一边也和娄晓娥聊起了今天的事情。

    “娥子，你知道不，今天许大茂被人打了。”

    “这许大茂不是刚被招弟打过，这会又挨打了阿，准是缺德事做多了。

    柱子到底是怎么回事阿。”

    “今天阿，许大茂给秦淮茹付了中午饭。”

    “呦呵，这许大茂要做好人了阿。”

    “啥好人啊，人家许大茂是有条件的，要跟他去一次库房。”

    “呸，那秦淮茹去了没有。”

    “这个就不知道了，不过许大茂抱错了人，和人打了一架。”

    “这许大茂也真是的，刚和招弟离了，就这么花花心思。

    但秦淮茹这样也不好吧，这许大茂会就这么算了。”

    “这我们就管不了，按他那个人的性子不会就那么算了。”

    许大茂这会在龇牙咧嘴地吃饭，之前还没好彻底，这会又再次被伤到了。

    气得他没什么胃口，一直在回想李副厂长和他说的话。

    今天这事，还是找的李副厂长帮忙，只是口头批评了一下。

    李副厂长还语重心长地和他聊了一下。

    “大茂，你这事可要小心，幸好你抱的是个男同志，要不然传出来就没现在这么好处理了。

    还有你要小心这食堂的后厨，那里有点邪门，最后不要和那里扯到事情，那里的人好奇心太重，容易出事。”

    李副厂长是想到了刘岚事件，差点他就栽了，许大茂这事和他如出一辙，他觉得食堂后厨的人指定有那方面的癖好。

    许大茂倒是没想得那么单纯，他本来怀疑是死对头何雨柱搞的鬼，只是他也没发现何雨柱对秦淮茹有什么兴趣。

    他说去库房的时候也没很大声，何雨柱的窗口应该也听不清楚。

    思来想去只能是那个死胖子搞鬼，秦淮茹打菜的时候，他可是看到那个胖子给打得满满的，轮到他的时候就又手抖了。

    这胖子离得近，估计是听到了啥，或许还对秦淮茹感兴趣，拉了一伙人来热闹。

    想到胖子也没受什么处分也只是批评了一下，他有些不平静但也没办法，谁让是他先出手搂抱对方还往人身上抓摸的。

    心里闷的慌，想着啥时候找秦淮茹兑现库房的局。

    四合院里本来也住着不少轧钢厂的工人，听到传闻后，就马上有人领会出来绯闻的那个“秦姐”是谁了。

    毕竟听闻是和许大茂一个院的，又姓秦，秦淮茹又正好接岗去轧钢厂上班了，这不是明摆着吗。

    听到流言传出时，秦淮茹也有些惊慌，毕竟流言传得好像是她就一次午餐把自己卖了，这名声可实在不好听啊。

    但静下来想了想，里面只说去库房，又没说干什么，再说她去了吗没去阿，到时候嘴长她身上还不是由她说。

    但是后来贾张氏也挺听到风声，急得带上孩子就在四合院外面等着。

    秦淮茹下班的时候，却被许大茂给缠住了。

    “秦姐，昨天库房出了点意外，要不咱们今天换个地方行不？”

    秦淮茹听了好气又好笑，这都什么时候了，许大茂还惦记着那事，他是真不在乎别人怎么说阿。

    但是她在乎阿，这话传到家里头，她还怎么做人，这会她真有些后悔昨天拿许大茂的馒头了。

    “许大茂什么换个地方，昨天让你付钱，我只是想教训一下你这个轻佻的家伙，我的便宜可不是那么好占的。”

    路上还有其他行人，秦淮茹已经没什么耐心和许大茂扯皮了，直接和他说明事情。

    许大茂听了大为恼火，自己还和别人打了一场，结果是被秦淮茹给耍着玩。

    难道在秦淮茹眼里他许大茂就是一个那么没脑子的人吗。

    “好你个秦淮茹，吃完我的东西就不认账了是吧？”

    许大茂大声地叫起来，立刻吸引了别人的注意。

    “吃你点东西怎么了，谁让你手脚不老实耍流氓了。”

    秦淮茹不甘示弱地给许大茂扣上一个大帽子。

    这个帽子可是不小，许大茂立刻不敢高声说话。

    但还是跟在秦淮茹旁边，试图用更多的条件来打动秦淮茹。

    “秦淮茹，你别生气阿。咱再商量商量，你看再给你付一次午饭怎么样？”

    “不怎么样。”

    见许大茂说不清楚楚，秦淮茹生气地说完就急着赶路，不再搭理。

    许大茂还是不紧不慢地跟着，他知道秦淮茹家最近不好过，想着怎么打动她。

    不知不觉间就到了四合院，被眼尖的贾张氏发现了。

    贾张再也等不及了，冲上去就拦住二人，叫骂起来。

    “好一对不知廉耻的，我儿子才走没多久，你们就一起了。

    秦淮茹，昨天你不是说馒头是一大爷给的饭票买回来的吗。

    今天我可是都听说了。”

    秦淮茹听到急了。

    “妈，回去再和你说，别在外面闹了。”

    一边还狠狠地看了一眼许大茂，许大茂立马醒悟了过来，赶紧撒腿就跑。

    他只是想占便宜，可不想闹大了。

    虽然秦淮茹长得不错，可是毕竟生过孩子了，还比他大，他可没考虑过要娶秦淮茹。

    贾张氏急眼了想去追许大茂，但是只跑了几步就追不上了。

    只能回来找秦淮茹，一边低声咒骂，一边跟着秦淮茹。

    秦淮茹也是累了，这会啥也不想说，看到之前被贾张氏落在后面的孩子，紧紧地带着一起回家。

    到家后，贾张氏一句话也没有再说，只是找到贾东旭的遗照，一遍又一遍仔仔细细地擦。

    气氛实在有些压抑，秦淮茹开口打破了沉默。

    “妈，你想逼死我吗。我可没做对不起贾家的事情。”

