    第521章起了不喜之心

    新买的这间商铺，整个宅院，屋顶基本上没了盖了，墙体也四裂八瓣的，虽然占地面积不小，差不多有三进院子那么大，可院子里杂草丛生，简直跟旁边的几家生意红火的商铺一比，这里就好像是荒芜人气的另一地儿一样。

    唉……太破烂了。

    “老三，你说，娘看见这样的铺子，会不会不高兴啊？这糟烂的样子，娘见了肯定会失望的。”徐江心里没底儿。

    徐宁笑道，“不会的。二哥你看哈，这铺虽然破旧，可关键是价格也特别好啊。这么一处两进的宅院，手续办完了，拢共才花了二十多两银子，你这上哪找这便宜去？放心吧，娘见了啊，不但不会失望，还会高兴呢。”

    这么一说，徐江放心了，也乐了，“要是娘不怪就好。三弟，你忙去吧，我在这儿转悠转悠，看看周边还有什么妥当和不妥当的，心里也好有个数。”

    徐宁嗯了一声，“行，我去县衙门了。二哥你转的差不多，就赶紧先回去跟娘说一声，别叫娘在家惦记着了。”

    徐江应了，然后与徐宁分别，哥俩各自就忙自己的事儿去了。

    待转悠了一周遭，徐江发现，古堡镇的蔬菜铺子，还真没超过三家的。

    其中在镇东头有一家稍微大一点的，姓盛，做这行当又十几年了，属于是老商户了。

    另一家则在镇西头，姓陶，铺面不算大，但是蔬菜样式也不少，供货量看着更是不小，瞅着人进人出的，不比镇东头的那盛家蔬菜铺子生意差。

    徐江看了一圈，在四周转悠到了下午，做到了心中有数，才赶毛驴出了镇子回家。

    刘月娥打从徐江早上走，一直就心急火燎地眼巴巴盼着他呢，见他回来了，就不管不顾地赶紧迎了上去，嘴里还问着，“咋样，咋样啊？铺子买妥了了没有？啊？花了多少钱，铺面大不？”

    她这头心急往前走，徐江赶着毛驴正要往院子里进，结果差点没剐蹭到她，吓得徐江一把勒紧了缰绳，喝住了毛驴，再看那脸色，整个人都不好。

    “你虎啊你？啊？”徐江气得大骂，“这毛驴得亏是稳当的，没撞到你，这要是毛毛愣愣的，撞到你怎么办？啊？你怀着身孕不知道吗？这要是出点事儿，你心里舒坦了是不是？”

    刘月娥挨了骂，心里还挺委屈，眼睛一下就红了，带着火气反驳道，“我这么大的人了，还能让它给撞到了啊？你急什么？

    再说了，我这不是看见你回来，着急铺子，想问问吗？你吼我做什么？徐江，你个丧良心的，这还没当铺子老板呢，你就吼我，嫌弃我。

    呜呜呜……呜呜呜……你这要是以后当了老板，那是不是就不想要我了？嫌弃我了？啊？你说啊，是不是？”

    徐江气得瞪她，“躲开，我去卸车，没工夫跟你在这儿胡搅蛮缠。”

    刘月娥一看徐江没哄她，更委屈了，气得嘤嘤嘤地哭着回自己屋，怄气去了。

    江凤芝站在堂屋门口，看着夫妻俩闹腾，也没管，只是心里对拎不清的刘月娥起了不喜之心。

    (本章完)

