
　　“水冰儿你是要打架么？”火舞感受着自己的火焰不断在水冰儿面前败退心中不禁有些急切直接看向水冰儿语气愤怒的说道。

　　“打就打，你都和我们队长这么说话了，你不会真的认为我们天水好欺负吧”水冰儿也不惯着火舞，直接张嘴开怼。

　　她可不是风笑天，会惯着面前的这个女人。

　　“火舞你当着我面前想打我的人”苏宇本来波澜不惊的脸上也是露出了一抹严肃。

　　同时大量强大且霸道的气息直接从苏宇的身上涌了出来，恐怖的气势直接向着火舞压迫了过去。

　　“好强的实力”苏宇的气势在压制火舞的瞬间，火舞全身的汗毛就倒立了起来。

　　“离开，我说了不要让我重复第二遍”苏宇的目中带着一抹杀意和坚定。

　　苏宇刚刚说完天水的所有人就围住了火舞。

　　“妹妹”

　　“火舞妹妹”

　　就在火舞被苏宇压制的时候，两个男声突然从远处传了过来。

　　同时苏宇的目中也出现了两道身影，正是火无双和风笑天。

　　“苏宇，你要干什么？”火无双和风笑天看着面前这一幕双眼瞬间就红了，武魂也开始缓缓出现在他们的背后。

　　“呵呵，没干嘛，就是让他离开而已，她过来挑衅我还不能反击了”苏宇的脸上露出一抹淡淡的微笑，看着火无双和风笑天就如同什么事情都没有发生一样。

　　“你”风笑天脸上露出了一抹愤怒，看着自己女神被压制在这里而他却做不了任何事的感觉真的不太好受。

　　“妹妹我们有”火无双深深的看了一眼苏宇，随后就语气平淡的说了一句，说完火无双就离开了。

　　“走吧”苏宇笑了笑直接松开了自己挟制火舞的压迫力。

　　“苏宇，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷，我在比赛上肯定会狠狠击败你的”

　　火舞的目中带着一抹屈辱，一抹自信的感觉直接从他的身上涌了出来？

　　苏宇看着火舞的样子和说的话不禁微微一愣。

　　“我靠，姑娘你串台了吧，这里是斗罗大陆不是斗气大陆呀。”

　　苏宇虽然内心有些感慨和无语但是表面他还是很认真的点了点头。

　　“好啊，我等着你来打败我”看着苏宇那丝毫不在意像是根本就没有把自己当回事的表情，火舞内心的火焰开始不断燃烧了起来。

　　“哼”火舞虽然内心愤怒但是看着这个形式她还是没有在说出什么话，冷哼一声就直接离开了。

　　“真是一个疯女人呀”苏宇看着离开的火舞不禁叹了一口气有些无奈的想到。

　　“哥，这个女人有病吧”王秋儿也在这个时候皱着眉头一脸无语的看着不断离去的火舞。

　　“大概是”小舞也是若有所思的点了点头。

　　苏宇摇了摇头要不是这里不是斗气大陆苏宇可能真的就认为火舞是主角了。

　　“看比赛了”

　　刚刚苏宇这边的情况也是吸引了不少人，不过因为比赛即将开始了观众们也没有心思再关注苏宇这里。

　　每次魂师大赛有矛盾的队伍多了，他们可没时间全部了解。

　　“比赛开始了”苏宇摇了摇头，第一天的比赛是同时开始的而苏宇他们所站的地方正是史莱克和天斗二队比赛的地点。

　　此时两队的所有人已经登上了比赛台。

　　唐三穿着蓝霸学院的衣服站在史莱克的正前方。

　　“这个家伙应该转修昊天锤了吧，蓝银草已经被我废掉了，若是不修炼昊天锤恐怕这个比赛他也就废了”

　　苏宇看着面前的唐三目中带着一丝好奇。

　　“双方比赛开始”就在苏宇好奇的同时台上的裁判也宣布了比赛的开始。

　　比赛开始的瞬间擂台上刹那间就浮现了无数的黄色和紫色的光芒。

　　唐三此时虽然面容丑陋但是却吸引了无数人的目光，因为他身后的魂环和武魂。

　　只见此时唐三手持一把巨大的锤子正是昊天锤，而他的背后也同样浮现着两紫两黑四个魂环。

　　“不可能，这绝对不可能”雪夜大帝本来波澜不惊的表情在看到唐三身后的魂环之时瞬间就变了。

　　甚至雪夜大帝直接激动的站了起来。

　　“宁宗主这到底是怎么回事？”雪夜大帝目光充满着不敢置信的看向了宁风致。

　　宁风致的女儿在这所学院他是知道的。现在这里的三人恐怕也就宁风致知道这件事情了。

　　不过此时的宁风致也是懵逼的，因为就算是他也是丝毫不知道唐三的魂环，不应该说是宁风致就算是宁风致的女儿宁荣荣也是充满了不可思议。

　　史莱克之中除了大师所有人目中都充满了不可思议，此时站在高台之上的大师看着无限风光的唐三脸上不禁露出了一抹笑容。

　　唐三作为他的弟子他越是风光，他大师脸上也就越来越有面子。

　　“不愧是我的弟子就是不凡”大师的脸笑的就和一朵灿烂的菊花一样。

　　“陛下，我也不知道呀”宁风致感受着雪夜大帝询问的目光不禁有些失望的摇了摇头。

　　坐在雪夜大帝另一边的萨拉斯同样看着这一幕，他的目中带着一丝狠辣，这个武魂再加上这个年纪恐怕就是教皇冕下交代自己观察的少年吧。

　　“哼，真是一个天才的少年呀，虽然长得有点丑，但是昊天锤双生武魂”，这种天赋真的让他萨拉斯心中出现了一丝杀意。

　　这种天才要是和武魂殿为敌还真的不行，更不要说还是唐昊那个家伙的敌人。

　　萨拉斯强行压制住了内心的杀意，直接晃了晃手将一个侍卫叫到了身边小声的交代了两句。

　　萨拉斯的一切全部都被在观众台上的苏宇看在了眼中。

　　“呵，看来唐三要有麻烦了，就算是唐三不和武魂殿作对，武魂殿看来也是不能让他好过的”苏宇的嘴角微微勾起一抹淡淡的微笑，只要能让唐三不好受那就是他的朋友。

　　苏宇看着侍卫离开之后才不禁重新扭头看向了比赛，此时比赛台上的比赛已经开始乃至快结束了。

　　虽然现在的史莱克并没有原著那么恐怖，但是也不是一个天斗二队可以媲美的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百五十三章 萨拉斯的杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 