
　　虽然再度遇到刺杀、以及菱族鳞片的事情让段彻、萧沙几个感觉不大好，但是就整个战场来说局面依旧朝着一面倒的方向发展。

　　由于有了明道的加入，城外原本以一敌二都丝毫不落下风的炼玄云彻底占据上风，刺杀的事情结束后才不过一时半刻，原本就战得艰难的龙赢两家两个炼窍巅峰高手就彻底败下阵来，在明道的辅助下被炼玄云一阵猛攻，最终龙家那人身死巨大白龙躯体落地被直接轰爆、赢家高手身负重伤以赢冽亲传的秘法暂时提升根基潜逃。

　　与此同时，城门口废墟处、铁汉废了九牛二虎之力终于把巨大的钢铁赤链蛇彻底击毁、蛇躯内的墨家弟子全数身死，虽然他也中了一些剧毒、也战得精疲力尽，可以他的超凡根基稍加调养却也无碍。

　　城内方面，经过这点时间的奋战，几十万秦军最终被杀到十万不到、在几乎所有高层将领都被斩杀、白虎朱雀全数被毁后四散逃走溃不成军。

　　一场大战短短时间落下帷幕！

　　此战，因为有赢龙两家两个高手、四个接近三百窍的强将，以及在一开始占据上风的大量白虎、朱雀、巨大赤链蛇机关兽在，除魔帝刃遭到了一路行来最大的一次损失，人员身亡数量最终到了六万左右、两三万人受伤，先锋石震天为救被刺杀的军师肃水阵亡。

　　总体来说除了二十四先锋之一的石震天阵亡这件事，这点损失对于几乎全都是高手组成、无论是心理还是战力都极为强大的除魔帝刃谈不上伤筋动骨，可谓是一场大胜。

　　战后，万千除魔帝刃之人散开清理城内躲藏起来的余孽，三位盟主、八大战将、剩余的二十三先锋聚集在萧沙、古尘几个所在、城内罕见还完好的楼阁上进行了一场短暂的聚会，主要针对的是石震天的死、以及战场中出现的被误认为海境鳞族的参战。

　　有一点石震天和假冒的历孤倒是没有说谎，战场上确实有萧沙担心的菱族、被误认为鳞族的怪物参战，战后统计光发现现出原形的尸体就有六七具，也被人送到楼阁给所有人看过。

　　不过就这点人数来说不管是真鳞族还是假鳞族，它们都不是大家关注的重点，毕竟赢家有那么多自制的妖魔兵再多一些帮手也不过是多一些敌人，以除魔帝刃的实力根本不在乎。

　　大家关注的重点还是石震天的背叛这件事！

　　这件事在萧沙、古尘、段彻几个的运作下被死死的封锁了消息，事实的真相只有与会的三个盟主、军师、战将和先锋知道。

　　这事情如果放在一般联盟大家都不会这么在意，毕竟一般联盟组织的盟主能有除魔帝刃一个战将，乃至一个先锋的实力就已经算不错，可在除魔帝刃却不同。

　　除魔帝刃的先锋实力大家心里都是清楚的，正因为清楚在知道事情的真相后各自心里才会有压力，才会重视。

　　……

　　在大家看来此次除魔帝刃前来就是为了毁掉赢家根基族地打击他们的士气，在这个关头派出杀手、更导致石震天背叛的除了赢龙两家和天罗教几乎不会有别的势力，最起码他们这个阵营最有嫌疑，就算大家猜测错误不是他们也必定是他们的同党、否则不会在他们族地陷入危险的时候、明知道还有一个古尘在都还冒险动手。

　　而除魔帝刃整体几乎没有什么弱点的、要说有弱点便是现在声名赫赫武功却不见得多强的肃水。

　　到了如今，神兵师的威名在大离几乎宛如天上的太阳一样璀璨耀眼，且他作为联盟最初的组建者和天下唯一一个神兵师，若是身死除魔帝刃受到的打击绝对是最大的，乃至于整个大离武道都会受到一定程度的波及。

　　不得不说他们的眼光很准，只可惜炼玄云等人早有准备，出手的时候古尘一直在肃水身边保护。

　　但是这一次刺杀失败也在大家心里种下了一颗不好的种子，大家都不知道联盟中还有有没有别的潜伏者、会不会在别的关键时候给自己来那么一下，而且作为军师的肃水是联盟弱点这一点也越发突出。

　　俗话说，怀疑的种子一旦种下很难根除，再大的树也难敌从内部蔓延的腐朽，不管成败、赢家这一手都非常漂亮！

　　……

　　面对这种情况，经验丰富的炼玄云和明道倒也不惧，和战将先锋们一番讨论后只下了三道命令。

　　第一，在正面面对赢家前线大军前、古尘不出手、一直贴身保护肃水大师。

　　第二，战将先锋一切依旧不必在意石震天的事情。

　　联盟的弱点就肃水大师一个，其余战将先锋无一不是天下顶尖高手、对于这种挑拨离间的手段除了之前没怎么涉足人世的慕容无双几乎无一不精、各自都知道该怎么面对这种情况，而慕容无双除了对战斗和剑的执着几乎不会有什么情绪，所以保持原状就好。

　　还是那句话，除魔帝刃的根基超凡，赢家这手段虽妙可实际上的效果却绝对没有他们想的这么好！

　　第三，兵贵神速，大军稍微休息两个时辰烧毁战场尸体后就再度前行，此后加快行军速度尽快把整个大秦郡摧毁，同时两个时辰后就派出上百飞天高手将除魔帝刃打下赢家族地的消息提前散步天下各处造势。

　　造势是很有必要的！

　　大离如今人心惶惶、如此不但可以严重打击在前线的赢家大军扰乱对方军心，更能巩固人心驱除人们对原本赢家的恐惧。

　　这是炼玄云对赢家、或者和他们同一阵营的人这次刺杀做出的报复，除魔帝刃此时虽然还没有彻底打下大秦郡，可已经把赢家驻守在这里的最强战力击溃，根据种种猜测和到手情报、此时在这片大地上赢家已然没有更多的力量面对除魔帝刃这等庞然大物，后续的战胜不过时间问题。

　　这一点根本不用怎么担心！

　　因为这段时间萧沙已经用购买资源后剩下的大量黄金向千门购买了大量赢家族地以及附近兵力重点分部的情报，耗费的金额高达三千多万两黄金、比当初购买慕容家的情报费用还要多出不少，让千门赚得盘满钵满的同时也让除魔帝刃这一路上但凡动手几乎击破的都是赢家要害，无往不利。

　　老实说这时候的他真心不缺钱，当初不过辛苦劳作一个月就购买了绝大部分慕容家情报。

　　随着那一次的造势、这段时间他每一个月的收入几乎都在那时候一个月的两三倍以上，毕竟因为技艺御法娴熟、他制造神兵之灵的速度也大有提升、而且来的门派也更多，收费最贵的五千年以上神兵也比当初多了不少。

　　如此种种，导致他即使买了不少天材地宝剩下的总收入都还有十分之八左右，不过花了其中两成就已经将关于赢家方面千门所知情报全部弄到手。

　　而且这还是现在天下抗秦，赢家的情报价格大涨的缘故，否则这些情报还不需要这么多钱。

　　而在买了这些情报以后，他手里的钱依旧壮观到很多有钱人都无法想象的地步，可以说现如今大离各大门派的绝大部分家底都在他手里，说他是天下第一财神爷都丝毫不为过。

　　诚然，赢家做事隐秘、千年布局很多事情可能就连千门都不知道，但是所有人都相信只要把千门处买来的情报上的各处据点攻破，就算还有漏网之鱼也绝对不会太多，因为在搜集情报方面千门绝对是权威的象征。

　　而因为这次刺杀，无论是萧沙还是明道、炼玄云都已经有些迫不及待的想要对赢家前线大军动手了，在他们进攻京都的时候放出这种消息也算是间接帮了京都一把！

　　……

　　……

　　事实证明大家的猜测是对的，到了现在赢家确实算是快到了油尽灯枯的地步，之前的再度崛起占据上风不过是一个庞大家族竭尽全力的回光返照而已！ŴŴŴ.23sk.com

　　此后当天下午，根据萧沙拿出的千门提供的情报，除魔帝刃兵分三路分别摧毁了铁血雄关千里内附近三个辅助城池，击杀大秦两百多窍以上的战将一人，大军百万，人人浴血个个张狂，还不到天黑就将这大秦南面屏障彻底摧毁。

　　当天夜晚，大军急速推进一千五百里，一夜连番苦战在第二天天亮的时候又破五城、灭九派、摧毁赢家暗中制造妖魔兵的据点三处。

　　由于大秦郡是自己地盘，千年经营百姓早已经只知大秦不晓大离朝廷、赢家并没有在郡内安置大量妖魔兵，而失去精锐和强悍战将后普通军队纵然数百万也难敌除魔帝刃、但凡接触轻易就被撕碎击溃。

　　此后连续三天，除魔帝刃继续前行，破虎牢、荡咸阳，时而兵力分散扫平四周、时而凝聚力量单刀直入，破城灭派无数，在进入大秦郡第五天的时候就攻到赢家族地。

　　然而眼见就要彻底捣毁这个家族的祖传根基，炼玄云和明道、包括萧沙和绝大部分战将先锋做下一个决定，过赢家族地核心而不入、任由赢家族地那刺眼的大秦黑龙旗继续插在那里，直接带领除魔帝刃避开赢家最终族地转而往北一路强攻，随后东征西战无一败绩。

　　呼呼四天后，除魔帝刃原本经过铁血雄关一战还剩下五十四五万的兵力锐减到四十五万左右，整个大秦郡除了赢家中心族地几乎全都被摧毁。

　　到了此时，他们才带领着即大部分都是高手也已经十分疲惫的除魔帝刃大军返回赢家族地，击杀守护的几十万大秦军队、几十个飞天百窍高手彻底占据这耀武扬威了数千年的巨大族地。

　　而此时，大秦郡失手被彻底摧毁的谣言早已经随着九天前铁血雄关一战后放出去的那百来个百窍飞天高手的传播天下皆知。

　　这一场偷袭后方的大战最终令除魔帝刃的名声震惊天下，而大秦和大离纠缠了这么久的征战也开始发生了巨大转折。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1264章 急速推进·大秦失守免费阅读。https://xs.23sk.com 