    第1418章 没敢偷懒   

    慕容阔发现上当的时候，再想离开就已经迟了，而且所有的米国人，也全都被困住了，他们不管是往哪个方向跑，好像都找不到路一样。

    

    “赵志远，你这是想要做什么？”

    原本还得意洋洋的慕容阔，突然就变了脸，他手上的掌印不断，只不过轰出去之后，根本就没有任何的效果。

    

    他就算是大吼大叫的，赵志远现在也根本没办法听到，因为咋就已经退出去了，现在对付他们的是于晓慧。

    

    “于小姐，我是真的不得不佩服的，真是没有想到，你竟然这么厉害。”

    凭着一己之力，就把这些人全都给困住了。

    

    刚开始的时候，赵志远还担心，这姑娘太年轻了，很多东西都不会，还有就是，他其实是心里没底的。

    

    “您应该知道，我的身份是什么，有很多东西，都是刚刚觉醒的记忆，今天用的这些，全都是传承下来的。”

    

    对于自己的母亲，于晓慧真的是一点也不避讳的，相应的，她还是非常骄傲的，但是那个所谓的父亲，她是真的没什么好感的。

    

    再来这里的时候，赵志远就已经打听过了，当然知道了，这个姑娘的身份是什么了，上古的灵兽，现在可是已经绝迹了。

    

    “说实在的，其实我还有些羡慕姑娘呢！”

    他们也会想，自己要是什么上古异兽的血脉该有多好。

    

    这种传承的能力，是他们修炼根本就没办法补全的，当然了，说这话的时候，多少还是有一安慰于晓慧的意思的。

    

    赵志远散发出来的友好，于晓慧还是能够感觉到的，她只是冲着对方一笑，并没有多说什么，毕竟他们之间并不熟悉。

    

    “这里面的人，您打算要怎么对付？”

    在这种时候，最终的决定权还是在赵志远的身上的，于晓慧只负责把人给困住。

    

    看了一眼在里面不断咆哮的慕容阔，赵志远，没有任何的犹豫，直接就跳了进去，他觉得自己，不能一直躲在后面，还是应该和这家伙正面对上的。

    

    “辛苦于姑娘在外面维持了，我现在就立刻把他们全都宰了。”

    赵志远话音都没有落下，人就已经出现在里面了。

    

    总算是看到赵志远了，慕容阔满腔的怒火，无处发泄，立刻就抡着拳头，朝着他的方向砸过来。

    

    “你总算是出现了，这个缩头乌龟，竟然敢用这么卑鄙的手段，把我们所有的人都困在这里。”

    

    现在在后悔，好像也已经晚了，这个时候，这个时候就算是想要抱怨，连个人都找不到。

    

    他们的同伴，进到这里面之后，一个个的，全都莫名其妙的失踪了，他在这个地方跑了大半天，一个都没有看到。

    

    “我可不是什么缩头乌龟，在这个地方，还是可以想要告诉你们一句话，有些时候，还是应该动用一下脑子的，你的拳头就算是再大，也没有办法打破这个地方出去。”

    

    赵志远是真的非常高兴，于晓慧这些关键的时刻，是愿意帮助他们的，而且还带来了这么大的惊喜，实在是太让人高兴了。

    

    他们两个对上的时候，赵志远都能够感觉，慕容阔，通过这么十几分钟之后，早就已经被消耗大了。

    

    “来这里的时候我就说的，你们大夏国的人，一个个的脑子也不知道是怎么长的，都是那么聪明。”

    慕容阔可能是因为太生气了，只顾着发泄自己的情绪，和赵志远打起来的时候，真的是没有任何的章法可言。

    

    在这种时候，赵志远竟然是正上风的，他自己都吓了一大跳，看样子等回去之后，很多东西还是不能直接落下的。

    

    “你有这个意识就好，我们大夏国的人，一个个的确实是非常聪明的，根本就不是你们可比的。”

    

    两个人，这些就是力量上的碰撞，赵志远挥出去的拳头，都能感觉到，自己手指头，有些发麻，但是他已经很多年没有这样冲着别人挥拳头了，打出去之后实在是太爽了。

    

    等在外面的于晓慧看到了之后，都忍不住有些羡慕了，她要不是还得需要在外面维持，估计早就已经跟着进去了。

    

    “我现在就告诉你们，不管是现在还是僵了，只要是来一次，就会让你们折损一次的，在我们自己的地盘上，绝对是没办法成功的。”

    

    这个时候的赵志远，真的是气势十足，他有好几次，都差一点要了对方的性命，慕容阔现在已经慢慢的冷静下来了。

    

    他当然能够感觉到对面这个人的决心了，有好几次都想要赶紧逃走，但是这个地方古怪的很，不管是从哪个地方，好像没办法离开。

    

    “你可别把我逼急了，要不然的话，到最后肯定会和你同归于尽的。”

    自己的这条命，就算是没有了，但是也是把赵志远给带走了。

    

    听到这些话的时候，赵志远，其实早就已经有了防备，他知道这样的人竟然能够说出这番话来，肯定是能做的出来的。

    

    “于姑娘……！”

    剩下的话还没来得及说，慕容阔就像是一颗炮弹一样，直接就朝着赵志远炸过来。

    

    幸亏于晓慧没敢偷懒，一直朝着这个方向看着，看到的那一瞬间，立刻扬起了手中的一样东西，直接就把赵志远给转移了出来。

    

    两个人不敢有任何的停留，立刻就朝着远方的空地飞去，他们已经把速度提到最快了，但是也不可避免的受到了波及，两个人的后背，被炸的血肉模糊的。

    

    “你们……你们……你……！”

    

    慕容阔没有想到，自己燃烧了生命之后，竟然什么用处都没有，人家只是受了轻微的创伤，他却连轮回都没有了。

    

    只不过伤的实在是太严重了，连一句完整的话都说不出来，到最后就闭上了眼睛，其他那些米国的人，也全都在不知情的情况下，直接就被这么大的动静给波及了。

    

    “于小姐，你没什么事吧？”

    在惊魂未定的情况下，赵志远，第一个要关心的就是于晓慧了，要不是因为救自己，人家也就不会受伤了。

    

    这种程度的伤，于晓慧根本就没有放在眼里。

    

    

    

