    在李亚林看来，被动过手脚的监控记录，仅仅是在酒店范围内，但是陈福与日本忍者在酒店之外的接触，一定很难避开所有的市政监控。

    所以，只要陈福能够提供他在酒店外与忍者接触的时间与地点，李亚林就能找出这几人的影像资料。

    就在李亚林调集警力、根据陈福的口供寻找影像资料的时候，叶辰已经与顾秋怡、陈多多以及陈肇钟一起离开了王府酒店。

    考虑到慈善晚宴泡了汤，晚饭一下子没了着落，叶辰便提议大家先找个地方吃顿晚饭。

    他相信，陈肇钟一定还有话要跟自己说。

    而且，他也想听听陈肇钟后续还有什么建议。

    而陈肇钟，也确实有很多问题想问叶辰，而且叶辰今天让那几名日本忍者绑了费家少爷，这件事可不是闹着玩的，他生怕叶辰一个处理不好、惹来大祸。

    于是，他便提议道：“要不还是去我那里吧，吃的虽然简陋了一些，但胜在说话方便。”

    叶辰自然没意见，于是便看向顾秋怡，顾秋怡则嘻嘻一笑，说道：“钟叔家的烧鹅最好吃，我还没吃够呢！”

    叶辰微微一笑，挥手道：“走，去唐人街！”

    四人在保镖的护送下，一路来到唐人街，此时陈肇钟的店铺已经打烊，伙计已经关门走了，于是陈肇钟便将叶辰他们请到了二楼，自己则去准备饭菜。

    而叶辰这时候也收到了万破军反馈回来的信息，服部一男等人，以及费家的费浩洋，现在都已经被他控制起来。

    叶辰嘱咐他一定要把这九个人全部控制住，不得让他们与外界有任何联系。

    同时，他又叮嘱万破军，把更多的人手抽调到费家的产业附近，因为他相信，乔飞云现在就躲在费家。

    只不过费家太大，而且防守森严，对万龙殿来说，杀进去很简单，可如果想悄无声息的摸进去把乔飞云找出来，几乎是不可能的事情。

    一旦动静闹得太大，万龙殿必然会暴露行踪。

    这一次，叶辰可不想直接让万龙殿暴露出来，如果万龙殿现在暴露，以后再来美国跟罗斯柴尔德家族一较高下的时候，就少了一张让对方措手不及的王牌。

    最好的解决办法，就是在费家周围布下天罗地网，等着乔飞云那个王八蛋自己钻进来！

    ……

    十几分钟后，陈肇钟端着饭菜走上楼。

    准备好饭菜之后，陈肇钟便招呼大家吃东西，待大家都坐下之后，便看向叶辰，压低声音问道：“叶少爷，我有件事不太明白，为什么那帮日本忍者会这么怕您？”

    叶辰笑道：“前段时间叶家被万龙殿寻仇的事情，您听说了吗？”

    陈肇钟点了点头，道：“我是事后才听说的，他们说叶家让了一半资产给万龙殿，才算是躲过一劫，所以今天见到您的时候，这件事我一直没有提。”

    叶辰摆了摆手，随口道：“这只是我故意放出的风声罢了，真实的情况恰恰相反，叶家不仅没有出让一半的资产给万龙殿，万龙殿反而全部效忠于我，我只是不想让叶家树大招风，所以才有了这个传言。”

    陈肇钟听的目瞪口呆，先前叶辰并没有告诉他这些，所以他简直不敢相信自己的耳朵。

    大名鼎鼎的万龙殿，现在竟然归入了叶辰麾下，这对叶家的实力，绝对是一个极大的补充，别看费家资产足有数千亿美元，可他们也不可能组建得起一个如万龙殿一般规模的雇佣兵武装。

    叶辰这时又道：“至于今天那几名忍者，都是我日本一个朋友家族麾下的势力，当初在叶陵山上，他们曾经见过我，所以才会害怕。”

    陈肇钟用了好大一会儿，才消化掉叶辰说的这件事情，忍不住感叹道：“叶少爷，以您现在的实力，叶家在整个东亚以及东南亚，恐怕都能排到第一了！”

    叶辰微微一笑，开口道：“仅仅是东亚以及东南亚的第一还远远不够，西亚的萨乌迪皇室，实力在全球仅次于罗斯柴尔德家族，叶家想成为全亚洲第一，就必须超过萨乌迪皇室，想要成为全世界第一，就必须要超过罗斯柴尔德家族，这还有很长的路要走。”

    陈肇钟点了点头，感慨道：“我相信，以叶少爷您的实力，让叶家屹立世界之巅，只不过是个时间问题。”

    叶辰淡然笑道：“但愿这个时间能够尽可能更短一些。”

    陈肇钟不由对叶辰刮目相看。

    之前，他并不相信叶辰能够让叶家屹立世界之巅，但是现在，他看着叶辰泰然自若、难掩自信的样子，忽然觉得，这一切也并非不可能。

    这让他想起叶辰的父亲叶长缨。

    即便是叶长缨最鼎盛的时候，也只敢把这个目标当成一种美好的愿景，从不敢妄想有一天真能实现。

    可是，二十多岁的叶辰，却已经开始朝着这个目标奋起直追了。

    感慨之余，他也不禁问道：“叶少爷，关于那个费浩洋，您有什么打算？这个人就是一颗定时炸弹，稍有不慎，极有可能引发巨大的副作用。”

    叶辰冷笑一声，开口道：“钟叔放心，莫说是区区一个费浩洋，就算是费学斌、费山海，我也不放在眼里，大不了把费山海、费学斌以及费浩洋这一脉全部废掉，再把费建中费老爷子拉回来重新做费家家主。”

    陈肇钟惊骇不已的问道：“叶少爷……您知道费建中费老先生的下落？！费家可是一直在疯了一样的找他啊！对费山海来说，费老爷子一天不死，他这个家主之位就坐不踏实！”

    叶辰笑道：“费建中，还有他的孙女费可欣，都被我妥善安排好了，原本我只是还费可欣一个人情，救她祖孙二人一命而已，也没想过要帮她们重返费家，但是既然费家出了费浩洋这么一个混账，把主意打到囡囡和晓芬的头上，那这件事我就要重新衡量一下了。”

    说着，叶辰又道：“我看今天那个费学斌也不是什么省油的灯，这人本事未必有多大，但脾气倒是真不小，我预感他不会就此罢休，说不定还要来整什么妖蛾子，如果他不识好歹，那我就把他也给办了，然后再让费老爷子去跟费山海聊一聊。”

    陈肇钟点头说道：“费学斌本身就是个草包，这么多年也没什么建树，不过费山海这个人还是有些手腕的，否则也不可能抓住机会篡了费老先生的位。”

    说着，陈肇钟又道：“若是能让费老爷子回来对付他，确实能起到四两拨千斤的效果，费老爷子人在华夏，被自己亲儿子窜了权，心里一定也很想翻盘逆转，一旦让他抓到机会，以他的行事风格，绝不会给费山海留退路。”

    叶辰摇头道：“如果他只是不给费山海留退路，那还远远不够，如果我让他回来，他就必须得做到不给费山海一家留活路！”

