    张尚晋接过药，付了钱，说了声谢谢就回了酒店。

    到了酒店大堂，女服务员见他进来站起身。

    张尚晋看都没看一眼，进了电梯。

    女服务员握紧拳头，脸上露出一抹冷笑。

    她的同事走过来她都没发现，同事疑惑的看着她，轻轻碰了碰她的胳膊，“小梅，你怎么了？”

    女服务员这才反应过来，皱着眉一脸不耐烦的说，“吓死我了！你干嘛啊？走路怎么都没声音啊！”

    同事有些委屈，但也不敢说什么，小梅是她们几个前台服务员里面最霸道的一个，平时总是喜欢欺软怕硬。

    “我怕你等急了，早点儿来跟你换班！你快回家吧，可以多睡一会儿！”同事小心翼翼的说。

    小梅挑了挑眉，“算你识相，那我先走了，明天我有事儿帮我请个假。”

    女同事点了点头，见她走了，才松了口气。

    小梅回到宿舍整理自己的包包，心里一直想着刚刚发生的事情，越想越气。

    拿起手机翻着通讯录，在一个狗仔大哥名字处停住，刚想打电话，又想起现在是凌晨，只好发了个短信。

    “张尚晋的八卦，一口价三万！”短信发了过去，她的心里舒服了很多，同时又有了点儿紧张感。

    她的心情突然好了起来，换好衣服，拿着包走出了宿舍。

    抬头看了眼走廊里的监控，心里想，明天上班就去找监控室的小刘拷一份监控视频，大不了出卖一下色相，为了钱，为了解气，这些都是小事。

    心里想着，不禁笑出声来。

    张尚晋拿着药回到了房间。

    单予馨缩成一团，整个人窝进被子里。

    张尚晋心疼的帮她擦了擦额头上的密汗，倒了杯水，温柔的把单予馨叫醒。

    “宝宝，快起来把药吃了！”

    单予馨皱着眉，小声嘤咛着，“我不吃药！”

    张尚晋有耐心的哄着，“乖！听话，明天严重了，就要去打针了哦。”

    单予馨听到这话，瞬间清醒了很多。

    张尚晋扶着她坐起身，单予馨接过他手里的药，快速的吞下。

    还不忘张开嘴给张尚晋看，“我吃掉了，不要去打针。”

    张尚晋满意的揉了揉她的头，“真乖，还要不要喝水？”

    单予馨摇了摇头，张尚晋扶着她躺下，给她盖好被子。

    “好好睡一觉！睡醒就好了，你要是难受就叫我。”张尚晋摸了摸单予馨的小脸蛋说道。

    单予馨乖巧的点点头，闭上眼睛。

    在药物的副作用下，很快就睡着了。

    看着单予馨睡熟，张尚晋的脸色阴了下来。

    走到窗边给汪鹏打了个电话，电话很快就被接了起来。

    “尚晋啊！怎么突然打电话来了？”汪鹏那边很吵，声音很大，估计是在歌厅唱歌。

    张尚晋皱了皱眉，看了眼床上的单予馨，见她没什么反应。

    “找个安静的地方，有事说！”张尚晋淡淡的说。

    汪鹏应了一声，很快听筒里的声音安静了下来。

    “说吧！尚晋。”汪鹏察觉到张尚晋的情绪，语气也变得严肃。

    张尚晋轻笑了一声，“也不是什么大事，让公司的兄弟姐妹做好准备，这几天估计会有关于我的负面消息被爆出来。”

    汪鹏一愣，“什么负面消息？”

    张尚晋语气轻松的说道，“刚才被一个女服务套路了，我估计她不会善罢甘休。”

    “那你……有没有？”汪鹏试探性的问。

    “……当然是没有了！”张尚晋有些无语。

    叹了口气继续说，“不过应该是被监控摄像头拍下来了，没什么事情，但是容易被误会。”

    汪鹏皱了皱眉，“你把事情的来龙去脉具体跟我说一遍，我这边也好根据情况做紧急公关。”

    张尚晋把事情说了一遍。

    汪鹏叹了口气，“这不显然是个坑吗！估计当时你心里想的只有馨馨，没想太多吧！”

    张尚晋扶着额头，“我从来都没想过这种事会发生在我身上，今天也是大开眼界了。”

    汪鹏点了点头，“也是！事情还没有那么复杂，你先去把监控录像拷来一份，万一那个女的把录像交给狗仔，他们恶意剪辑一下，到时候咱就比较被动了。”

    “好！律师我自己找就行了，其他的就拜托你了！”

    “行，我这边没什么大问题，你想想怎么跟馨馨解释吧！”汪鹏笑着说。

    张尚晋叹了口气，“只能怪我当时大意了，行了，那先挂了吧！我想想怎么跟馨馨说。”

    两人又说了几句客套话，才挂了电话。

    看了眼还在睡觉的单予馨，张尚晋又走过去，摸了摸她的额头，好在温度降下来了。

    穿上衣服，拿着挂在钥匙上的U盘，走出了门，直奔酒店负一层。

    刚走出电梯，就看到一个熟悉的女人从另一个方向，走向了保安室，正是刚刚那个服务员小梅。

    张尚晋在后面蹑手蹑脚的跟着。

    他躲在墙后面听保安室内的动静。

    “呀！这不是小梅吗！今天怎么有空来找哥哥了？”保安室内的男人一脸调笑的说道。

    小梅媚笑了一下，用自以为很性感的姿势撩了撩头发，“这不是想你了嘛哥哥！”

    男人笑的更加肆无忌惮起来，深深的看了一眼小梅，拉住她的手猛的拽向自己。

    小梅惊呼了一声，娇嗔道，“哥哥，你弄疼我了！”

    男人的笑容逐渐变得猥琐，“那今天哥哥就好好疼疼你！”

    说完抱起小梅往里屋走去。

    男人用脚踢开门，进屋就把小梅往床上一扔，丝毫没有怜香惜玉的架势。

    男人手里的动作很快，几下就扯下了自己的衣服。

    小梅按住男人要脱自己衣服的手。

    柔声道，“哥哥，在这之前你要答应我一件事。”

    此时的男人已经控制不住，那还能管那么多，“好好好，你说什么我都答应你！”

    小梅得意的笑了笑，“一会儿帮我拷贝一份我宿舍门口的监控录像。”

    男人笑了一声，嘴着急的在她身上亲吻着，“这还叫事儿？我都答应你，那你要好好伺候我啊！”

    小梅看着男人丑陋的嘴脸有些想吐，无奈如果不这样做，他肯定不会心甘情愿帮自己。

    攀上了男人的脖子，忍了忍心里的恶心，用力挤出笑容，“那是当然！哥哥你就好好享受吧！”

    从小梅进门到他们在里屋说的那些话，以及现在从里屋传来的声音，全部都被张尚晋录了下来。

    张尚晋轻手轻脚的进了保安室，熟练的操作着电脑，找到女服务员门口的那段监控录像，还有刚刚女服务员进保安室的视频，都拷贝了下来，把自己进来的录像删掉，把这片区域的监控关掉，动作十分利落。

    张尚晋现在心里十分庆幸自己是学计算机专业的。

    拔出U盘，张尚晋快步走出了保安室。

    屋内的两个人一点儿都没有察觉到。

    张尚晋前脚刚出门，屋内一声低吟传出。

    张尚晋嘲讽似的往里面看了看，“这也太快了吧！还好我学过，不然还被你们抓个正着，高估你了兄弟。”

    屋里的小梅也深有同感，嫌弃的瞥了眼趴在自己身上喘粗气的男人。

    把他往下推了推。

    笑吟吟的说，“哥哥，刚刚答应我的你可别忘了！”

    男人有气无力的点了点头。

    小梅对他的厌恶感更深了，起身穿好衣服，坐在了监控室的椅子上。

    男人从里屋走了出来，帮她把录像调了出来，看着录像，男人的眉毛皱了起来，看向小梅。

    小梅无辜的眨了眨眼，“哥哥，怎么了？我是他粉丝，我俩没发生什么的，你别多想。”

    男人冷笑了一声，心里想，你还想发生什么？说的像人家看得上你一样。

    拷贝好录像，小梅扭着屁股走了，还不忘朝他飞眼。

    张尚晋回到房间。

    刚脱掉衣服，走进屋里，就见单予馨正坐在床上看着他。

    这给没有准备的张尚晋吓了一跳。

    单予馨嘟着小嘴埋怨的看着他，“你干嘛去了？”

    张尚晋心脏砰砰砰乱跳，一时间不知道该说什么，支支吾吾了半天也没说明白。

    单予馨把脸凑近，“你是不是有什么事儿瞒着我？”

    张尚晋刚想否认，随即一想早起晚死都得死，还不如趁她问起，诚实的把一切告诉她。

    他有些心虚，“我怕我跟你说完，你会哭！”

    单予馨眯着眼睛看着他，“我才不会！”

    “那你发誓，你听完不许哭，不能不理我，不许生气，也可以生气，可以打我骂我，但是不要离开我。”张尚晋小心翼翼的说道。

    “你不会出去找女人了吧？”单予馨瞪大眼睛说。

    张尚晋摇了摇头，“你先答应我，我就说，而且保证真实，没有一点儿欺瞒。”

    单予馨看他认真的表情，点了点头，实习他说。

    张尚晋心里还是有些不安，用最能让人接受的方式把全过程说了一遍。

    说完像做错事的小孩子一样低下头，不敢看单予馨。

    屋内很安静，两个人都没有说话。

    张尚晋小心翼翼的抬眼看单予馨的表情。

    单予馨直勾勾的盯着他，脸上没什么表情。

    张尚晋用手轻轻碰了碰单予馨，“媳妇，你别不说话啊！你这样我害怕！”

    慢慢的单予馨眼圈红了起来，眼泪要眼睛里打转，但是一直憋着没有哭出来。

    张尚晋看她的样子心里更加难受起来。

    “媳妇，别哭！我错了，是我不对，你打我骂我怎么都行！”张尚晋皱着眉心疼的看着单予馨。

    单予馨一听张尚晋哄她，终于忍不住了，抱着张尚晋哭了起来。

    张尚晋愧疚的抱着她，轻轻拍着她的后背，嘴里不断的道歉，求原谅。

    许久单予馨才慢慢平复下来。

    单予馨用手环住张尚晋的脖子，看着他，“老公，我要给你报仇！”

    张尚晋愣住了，脑子没转过来弯，不解的看着她，“你不生气？”

    单予馨摇了摇头，“错的又不是你，况且你是因为给我买药才被人陷害，我怎么可能生你的气！”

    张尚晋有些惊讶。

    “那你刚刚怎么不说话，还哭的这么伤心，吓死我了，我以为你不要我了。”张尚晋语气闷闷的说。

    单予馨托起他的脸，亲了一口。

    “我是觉得我老公太可怜了，看你被别人阴，我心里难受。”

    张尚晋眼睛愈发亮了起来，眼眶也有些发红，感激的对单予馨说：“谢谢你，无条件的相信我！”

    单予馨露出甜甜的笑容，又紧紧的把他抱住。

    两个人抱了许久，单予馨想到什么似的，突然松开了他。

    “那监控怎么办？”

    张尚晋又把她揽入怀里，“放心吧！在我U盘里！”

    “能这么轻易就给你？”单予馨疑惑的说。

    张尚晋狡黠的像狐狸，“当然不是啊！我跟你说……”

    他又把整个偷监控录像的过程给单予馨讲了一遍。

    单予馨张大了嘴，不敢相信的说道，“这么刺激？”

    说完表情显得很失望，埋怨道，“你为什么不带我去啊？”

    张尚晋无奈的笑了笑，“下次！下次带你去！”

    单予馨不乐意了，“那可不行，我老公不能让别人欺负第二次。”

    张尚晋装作小鸟依人的样子把头贴着单予馨，“那你要好好保护人家哦！”

    单予馨嫌弃的咦了一声，“你正常点儿吧，求求了。”

    张尚晋摸了摸她的头，又摸了摸自己，“还难受吗？”

    单予馨委屈巴巴的说，“心里难受！”

    张尚晋坏笑着说，“那我好好给你揉揉。”说着大手就要覆上那片柔软。

    单予馨拍掉他的手，认真的对他说，“都是因为我，才有今天这事，我决定以后再也不让自己生病了，再也不让你担心我！”

    张尚晋笑着揉了揉她的头，“傻媳妇！”

    看了眼手机，“时间还早，老公抱你睡一会儿吧！”

    单予馨点了点头，两个人相拥入眠。

    小梅在自己的出租屋里，整夜未眠。

    在床上来回翻腾。

    “叮！”

    手机短信提示音响起。

    小梅立马坐起身，打开手机看短信。

    发短信的正是那个狗仔大哥。

    “开口就是三万！口气倒是不小。”

    小梅一个电话就打了过去。

    “刘哥，你不记得我啦？我是天海酒店的前台小梅啊！你忘了？是你给我你的联系方式，让我看到明星的八卦就给你发信息！”

    对方迟疑了一下，“哦哦哦！我想起来了，是小梅啊！你说的是真的？”狗仔大哥怀疑的问。

    小梅不禁笑出声，“肯定的啊！我手里有证据，今天咱们约个时间见一面？”

    “行吧！九点星锐咖啡店见！”

    “好！到时候见！”

    星锐咖啡店。

    小梅狠狠心点了杯店里最贵的咖啡，反正马上就要有钱了，也不差这一杯咖啡。

    喝着咖啡，感觉自己都变得高贵起来。

    没一会儿，一个拿着电脑包，戴着鸭舌帽的男人走了进来。

    小梅一眼就认出了他，挥手示意让他过来。

    “刘哥！喝点什么？”

    男人看了眼她手里的咖啡杯，心里冷笑。

    脸上但是没什么表情，“都行！”

    女人给他点了一杯一样的咖啡，骄傲的挺直了身板。

    “东西带了吗？”

    小梅连忙拿出包里的U盘，“带了带了。”

    男人接过她手里的U盘，插在笔记本上。

    点开里面的视频看了起来。

