    放眼五大禁天的先天神灵弟子，萧叶的崛起速度实在太快了。

    且不论关于对方的各种传闻，是否皆真，对方未来绝对会成为古神群族的超级强者，假以时日，超越道神境，都不是不可能。

    如今，萧叶显露颓势，谁肯放过灭杀对方的机会？

    奇异的空间中。

    嗖！

    萧叶狼狈的身影，横空而过，快速朝着某个方向冲去。

    不过看起来，萧叶明显状态不佳。

    再加上途中，有不少先天生灵和神兽，从奇景地貌之中冲了出来，使其速度再受影响，连纵天神通化作的光雨都消散了，根本无法摆脱身后，那一百多位先天神灵弟子的追击。

    在其中擅长速度的存在，更是屡屡追了上去，对萧叶发起了横击。

    萧叶连疗伤的时间都没有，只能边战边逃。

    仔细望去，萧叶身上已经伤痕累累了，气息都萎靡了下来，处境更加不妙了。

    而沿途所洒落下的紫色，蕴含古神血统气息的神血，刺激着追击的先天神灵弟子感官，他们一个个血脉喷张，加快速度追了上去。

    就好似萧叶陨落，就在眼前了。

    可他们显然低估了萧叶的顽强。

    萧叶每每置身绝境，即将被他们围困住之际，却总能摆脱困境，朝前跌跌撞撞冲去。

    这样的景象，持续了足足五个多月了。

    “你逃不掉的！”

    突然间，一根闪耀雷电的棍子横空，断绝万古青天，盖世无敌，雷光四溅，汹涌澎湃，以横扫之势追上萧叶，当头砸了下来。

    嗡！

    萧叶亦是反应迅速，举起双臂迎击。

    但这根棍子显然不是一般的道神器，有神则闪耀，在萧叶双臂格挡的刹那，爆涌的雷光朝着他倾泻而去。

    嗤！

    长达半年的追杀，萧叶看似疲惫不堪，战力受损，竟然被这一棍扫飞了出去，口喷神血，身躯上被雷电劈的焦黑一片。

    嗖！

    足足倒飞了数百丈，萧叶这才狼狈的停下，口中流血不止，止步在原地。

    “知道自己逃不掉了，所以打算束手就擒了是吗？“

    在后方，有沸腾的雷海在翻滚，只见强健有力的身躯，覆盖着茫茫雷光的苍芒文踏空而至，手中还拎着那根雷电棍子，强势无比。

    嗖！嗖！嗖！

    在其身边，空间动荡，只见以四尊空神群族天才为首，各路生灵都是陆续赶到了。

    “你真以为自己，击败我了吗？”

    萧叶目光落在苍芒文的身上，脸上浮现一丝诡异的笑容。

    “什么意思！”

    此言一出，苍芒文表情微变，不知道为何，见到萧叶这种笑容，他心中突兀升起不详的预感。

    直至此刻，他这才发现，四周的奇景地貌已经非常密集了，到处都是。

    “那是什么？”

    苍芒文目光望向前方，心头为之一跳。

    在那里，出现了一条五颜六色的河流，非常的宽阔，横穿面前，滚滚流淌着，看不到尽头在哪里。

    这河流中的河流，流光溢彩，充斥着极为浓郁的狂暴力量，不知道多少神兽和先天生灵趴伏在其中，根本数之不尽。

    “天啊，这么多神兽和先天生灵！”

    “这到底是什么地方！”

    此刻，紧随而来的各路生灵，也都注意到这条河流，全部都是头皮发麻了起来，情不自禁后退了开去。

    嗖！

    就在这一刻，却有一道身影，腾空而起，释放出滔天神威，径直朝着那条河流暴掠而去，正是萧叶。

    “这小子，被我们逼到绝境，所以想要靠着这种方法，来摆脱我们的追杀吗？”

    “哼，他若是能活下来，就算他命大！”

    ……

    在场的先天神灵弟子都是表情微变，犹豫片刻，并未再次追上去。

    这条河流中的先天生灵和神兽，实在太多了。

    而萧叶被他们追杀了足足半年时间，早已损耗极大，如今冲向这条河流，和找死没有区别。

    他们自然不想卷入进去了。

    “既然你们人多势众，不如帮我分摊一些压力吧！”

    与此同时，萧叶已经停在那条宽阔河流附近，转身凝望这些先天神灵弟子，冷冷一笑。

    轰！

    紧接着，他身上爆发出永生大道，大道之丝呈现八千多根，化作神通笼罩全身。

    同时，神血流转奔腾的声音响彻而起，好似震得万古青天都在摇动不止，七星古神血统威能在释放，紫光笼罩全身，在显现强大的愈合能力。

    随着噼里啪啦一阵作响，萧叶身上的伤痕，竟然在迅速痊愈之中，神体每一寸都流动不朽神光。

    只是短短数息时间，就已然恢复了巅峰状态。

    “什么！”

    这一刻，不论是苍芒文，还是那四尊空神群族天才，都是倒吸一口凉气，满脸的不可置信之色。

    萧叶被他们追杀半年的时间，早已如同强弩之末了，结果这么快，就能伤势痊愈？

    “快阻止他！”

    苍芒文像是察觉到了什么，神情紧张了起来，大吼一声，就要冲上去阻止萧叶。

    然而却还是晚了一步。

    轰！

    此刻，只见萧叶全身好似光化了一般，接近三百万颗原点全部浮现，爆发出上位道神力，宛如风暴一般，朝着那条宽阔河流爆涌而去，竟然将这条河流给截断了。

    轰！轰！轰！

    顿时，宽阔河流中河水激荡，浪花滔天，其中趴伏着的，或是雄伟如同山岳，或是身形矮小娇弱的身影，齐齐睁开了眸子，发出了愤怒的低吼声。

    嗖！嗖！嗖！

    就像是捅了马蜂窝一般，密密麻麻的黑影冲天而起，朝着萧叶疯狂杀来。

    而萧叶却像是早就计算好了一般，身形一闪，折返而回，朝着这群先天生灵弟子的方向冲来。

    “可恶！”

    “该死！”

    “这家伙，竟然敢坑我们！”

    ……

    这一瞬间，即使脾气再好的先天神灵弟子，都忍不住爆粗口了。

    毋庸置疑。

    萧叶此前是故意示弱，其目的就是将他们引入这里。

    可恨的是，这一路上，萧叶不断刻意放缓速度，吸引了他们的注意，被对方布局算计，却不知自知。

    而现在说什么，都太晚了。

    瞬息间，这些先天神灵弟子眼前的视线黑暗了下来。

    大量的神兽和先天生灵，被萧叶引了过来，他们亦是不可避免被盯上了，想要撤出都来不及了。

    此起彼伏的嘶吼声，宛如神魔在咆哮，让在场的先天神灵弟子脚肚子都在抽筋，却只能被迫迎战。

    {第三更到！}

