    无极宗用来关犯错弟子紧闭的地方，其实就跟间卧房没什么两样，有床有桌子还有凳子。

    最离谱的是那桌子上还摆了体型圆润的胖肚子瓷瓶。

    瓶子里面插着几枝不知道叫什么名字的花，花盘小巧，颜色区与红色和白色之间的那种梦幻色，花芯却是黑黑的一小点儿，两种色彩组合在一起，再加上散发出来的淡淡幽香，有一种朦朦胧胧的神秘感。

    总而言之，如果不是才挨过三十大板的后背和屁股还隐隐有些作疼，沈柒柒肯定不能把这地方和紧闭室联系到一块儿。

    因为整间屋子看起来真的太像卧房了，而且还是香喷喷的闺房，非要说点区别出来，大概就是留的窗户有点过去小家子气了些。

    拢共也不过脑袋大的一个小洞，还是开在屋顶上的，光源被扎成细细的一束，从那碗口大的小洞里投射进来，刚好能把整间屋子照亮。

    等到了夜间，把床挪到这洞口下面，躺在床上就能看星星。

    但是眼下沈柒柒可没这份闲心。

    她正竖着耳朵听墙壁那边的动静。

    墙壁那边住着谢大公子。

    从小到大都是世家子弟学习楷模的谢大公子，今天不但跟人打架了，还削了人家的手指，又被摁在条凳上打了三十大板，还被那么多人围观……简直是造孽啊。

    她真是脑子抽风了今天，上完课不赶紧滚回宝篆峰画符去，非跑到凌霄峰来溜达，如今好了吧，没得连累了谢大公子。

    沈柒柒后悔得恨不能饿自己三天三夜，等了片刻没等到回应，她连忙又弓起手指敲击墙壁。

    咚咚。

    咚咚咚——

    力道比先前重了些，透着焦灼。

    但节奏还是跟先前一样，很舒缓，像是某种乐曲的旋律。

    此时，一墙之隔的另一间屋子里，谢北冥听着那敲击墙壁的声音，下意识的就要给出回应。

    然而他手指都碰到墙壁了，忽又顿住，愣神了片刻，缓缓将弓起的两根手指伸直，又将剩下的三根手指也伸开，然后巴掌贴在墙壁上，重重拍击了几下。

    沈柒柒的耳朵都恨不能将墙体扎穿伸到隔壁去，拍击声一传过来，就跟直接在她耳朵里炸开没什么两样，她本能地往后侧了侧头，揉着耳朵咕囔道：“换暗号也不打声招呼先……”

    还没嘀咕完她就怔住了。

    她刚才敲击墙壁的旋律，是上一世谢北冥教她的。

    起因是那次她去谢北冥的老巢里打劫，好巧不巧地撞进了谢大公子的澡房——后来她才知道，那不是澡房，那是药房，

    谢大公子那时候也不是在泡澡，是在药浴。

    而且还是不能中途被打断的那种。

    她到现在都还记得谢北冥一边吐血一边惊愕地看着她的样子。

    偏偏那一次劫匪还不止她一个——上一世，谢北冥的老巢建在悬崖之巅，四周灵气充裕，怎么看都是块修炼圣地，不知道有多少人眼馋他那块地方。

    那次悄悄尾随在她身后混进去的那批劫匪，领头的也是名邪修，实力不比她和谢北冥差，甚至还略强。

    而这份略强有了人数的加持后就变成了极强。

    她倒是可以从那批劫匪手里脱身，但是谢北冥不行啊。

    吐了血的谢北冥，虚弱的就像个没有半点反击力的小婴儿，要是扔下他不管的话，他铁定要被那群劫匪大卸八块。

    没奈何，她只得带着谢北冥一块逃，绳子都拿出来了，人也驼到了背上，正要用绳子绑紧了一块儿杀出重围。

    脚下忽然一空。

    下一瞬。

    她和谢北冥两人便齐齐从那群劫匪眼皮子底下消失，掉进了一个山洞里。

    后来她才知道那山洞是谢北冥留的生门。

    也就是说，她即便扔下谢北冥不管，谢北冥也不会被大卸八块，她当时知道后都要气死了，因为那山洞漆黑得伸手不见五指，而她又从小就怕黑。

    尤其怕这种密闭空间的黑。

    她在黑暗中大发脾气，一边哭一边摁着谢北冥打，然后就听见了一串敲击声。

    很舒缓，听起来像某种乐曲的旋律。

    她在那串旋律里慢慢冷静下来。

    接下来的几天时间，只要她呼吸一变得不稳，谢北冥就敲击石壁给她听。

    可怜谢大公子，自己都重伤得岌岌可危了，还要分出精力来照顾到她这个活蹦乱跳之人的情绪，好在后面她终于良心发现，把那几个旋律学会后，自己敲给自己听。

    又过了不知多少天，谢北冥的伤终于养得差不多了，两人杀出去，直将那批鸠占鹊巢的家伙打得后悔来世上走一遭。

    记忆中，那是她跟谢北冥独处时间最长的一次。

    而她也记住了那串能让她不那么惧怕黑暗的旋律。

    临走前她还半开玩笑半认真地跟谢北冥说，以后这段旋律就是他们之间的暗号了。

    没想到这个“以后”直接就跨越了两辈子。

    不过这辈子她和谢大公子可没有那段在黑暗中相依为命的日子。

    自然也就没有暗号一说了。

    她倒好，竟然还怪人家谢大公子不按暗号行事……真是太不讲道理了。

    沈柒柒自嘲地勾了勾唇，把手围在嘴边拢出一个喇叭，对着墙壁喊：“谢公子，你没事吧？”

    然后竖起耳朵听。

    不出意外地没有回响。

    沈柒柒并不气馁，谢大公子那样一个斯文儒雅的人，是不可能像她这样扯着嗓门大喊大叫的。

    于是她又继续喊道：“谢公子，你要是没事的话，你就再拍一下墙壁。”

    接着竖起耳朵听。

    短暂的静默过后，墙壁被拍了一下。

    然后又被拍了一下。

    ……两下？这是什么意思？

    沈柒柒蹙眉，想了想，恍然大悟——无极宗的板子可不是那么好挨的，她之所以现在还有力气大喊大叫，全是因为她有一个极其护犊子的好师父。

    她受刑的时候，乌穹苍就拢着袖子站在她旁边，一双桃花眼凉飕飕地盯着那名行刑的小弟子。

    可怜那名小弟子，被他盯得一头冷汗，除了第一板子是实打实大的落在她背上外，剩下那二十九大板，都是雷声大雨点小。

    这样的打法子，再给她来一百下她都受得住。

    但是谢北冥就没有这么好运了，他师尊玉渊仙尊代替宗主打理宗门一应事物，自是要以身作则。

    所以，打在谢北冥身上的板子，个个有声有响又有血，这种情况下他能没事才怪呢。

    这么一想，沈柒柒顿时着急起来，目光在房内四下一梭，然后瞄准了横在两个房间之间的那堵墙壁上——

