    翌日。

    纪夏清早修炼完毕，拿出庞师蝎和卢鱼琦的玄方袋。

    之前几天他忙着修行，倒是忘了这两个内有乾坤的袋子，今天他突然记起，这才拿了出来。

    他先是拿起庞师蝎的玄方袋，灵元掠过玄方兽头，他脑海中立刻就有一处雾蒙蒙的空间出现。

    “庞师蝎的玄方袋我看过了许多会，每看一次我就欣喜一次。”纪夏心中暗想。

    脑海中这片玄方空间，整齐摆放着两个巨大的箱子，里面装满了闪耀蓝光的灵晶。

    这些箱子不同于太苍、鸠犬装灵晶的小盒。

    庞师蝎玄方袋中的箱子，每个都约莫五尺长，五尺宽，五尺高，纪夏意识划过，立刻就知晓每一个箱子中，都有一万枚灵晶。

    两个箱子，便是两万枚灵晶!

    这种程度的财富，哪怕在大符，都可以算得上是豪富。

    除此之外，还有几身铠甲，一些兵器，一箱书简。

    纪夏心念一动，那装着书简的箱子，立刻洞开，其中一个沉重木简凭空出现在纪夏手中。

    纪夏凝神看去，这是一门功法，名为怀云真诀。

    “看来这一箱书简，尽数都是一些功法秘籍，应该是庞师蝎长久岁月下，不断搜刮而来。”

    他将怀云真决装入玄方袋中，思索道：“这怀云真诀的品秩极高，比起纪室真传的星罗秘轴，都不遑多让，我已经有了金乌元圣真经，不知胜过这些功法凡几，不过平日里也可以多多观摩，取长补短，让我的眼界、实力变得更强。”

    “而且，等我回归太苍，就可以将这些稀有的功法都投放到太苍学宫，让我太苍子民有更多强大的功法可选！”

    纪夏想到这里，不由欣喜起来，太苍底蕴太过薄弱，如果仅仅依靠太苍学宫中那十几种功法武学的话，太苍的实力永远的发展不起来。

    不过有了这一箱上百种稀有的功法武学，太苍子民对于武道的眼界，必然可以更高。

    “如果有足够的灵种就好了，我太苍现在能够沟通灵元修行的人，毕竟只是少数，如果有足够的灵种无限兑换筑脉晶石，让全太苍人都能够饮用泰来灵水，则我太苍人人都可以修行，人人都是修行者！到那个时候，太苍就再也不是弱小的太苍了。”

    纪夏憧憬一番，将自己向往的心情压下，这才心道：“饭一口一口吃，路一步一步走，我这次来到大符，先解决国人的御寒问题，然后再埋下一些隐线，等我太苍需要的时候，这些隐线必然会起到作用。”

    纪夏细思一番，才将庞师蝎的玄方袋收了起来，又拿出卢鱼琦的玄方袋。

    卢鱼琦身份非凡，乃是大符国卢家宗族少主，玄方袋中的财宝比起庞师蝎这个随从相比，更加夸张。

    一枚枚篆刻符文用的灵玉，整齐垒成一个巨大的方块，旁边一块块灵金也闪耀这别样的光彩。

    纪夏看了许久，觉得有些可惜：“这些灵玉、灵金，价值高过灵晶不知道多少，可是太苍没有灵符师，也没有铸器灵师，?这些东西在我这里就是废物。”

    太苍府库中还积压这许多从鸠犬府库中搜刮来的灵金，本来纪夏还想把他们带到大符换成灵晶。

    只是当时他还没有玄方袋，携带起来颇为艰难，正好太苍也不算急缺灵晶，也就作罢了。

    画面又转到一个个小瓶之上，纪夏拿出一瓶，瓶身写着化灵丹，打开瓶盖闻了闻，一股沁人香气传入纪夏鼻腔，连带他灵元都活跃了几分。

    “丹药？”纪夏脸上终于露出几分欣喜之色：“而且比起太苍药师府中炼制的丹药好上许多！”

    他意念扫过一瓶瓶丹药，瓶身上都刻着名称。

    “化元丹、虎身丹、拢灵丹、固基丹、百草丹……”

    连续十余种丹药，堆放在卢鱼琦玄方袋中。

    “这些丹药带回太苍，让方庐召集药师细细研究，不知道能不能有所收获。”

    纪夏心中一边想，一边把丹瓶放回袋中，正要将袋子收起来，却在玄方空间角落看到一个硕大的玉简。

    这玉简足有半个人般大小，被随意放在玄方空间的地面上，其上的系带也没有系上，而是随意散落在一旁。

    这应该是卢鱼琦极为常用的玉简。

    纪夏拿出玉简，缓缓打开一点，其上一个巨大光幕出现，光幕上密密麻麻的文字整齐排布，让人望而生畏。

    纪夏详细看了一眼这些文字，心头微震。

    “灵符玄策！这是大符最齐全的符文秘籍！”

    纪夏曾经听召曲说过，大符王庭曾把许许多多符文术法解析之后，记录在一本玉简之上。

    广发大符上层部族、宗族，让他们能够肆意观看、修习，提升实力。

    这本玉简的名称正是叫做灵符玄策。

    虽然其上并没有什么高深、秘传的符文术法，但涉及的符文术法却也极为广泛，基本流传在大符的普通符文术法，都有记载！

    纪夏看着眼前的灵符玄策，心中长出一口气。

    “仅仅是这灵符玄策的玉简，就价值连城，也许对于个人而言，其中记载的都是普通符文，没有多大用处，但对一个术法熹微的国度而言，这么一册玉简，就能解决无数问题。”

    他一点点打开玉简，悬浮在天空的光幕不断翻页，终于，纪夏的目光停在天空中的光幕上，其上是繁多的文字、一幅幅详细解构的符文。

    升炉符文。

    也就是纪夏始终记挂的御寒符文。

    “不管怎么样，一回太苍，就要组建灵符阁，召集太苍有天赋的子民，详细研究这册灵符玄策！”

    “如果可以参透这个玉简上的所有符文，就算对太苍战力没有什么太大的助益，起码太苍****，将会提升到一个往日想都不敢想的地步。”

    纪夏眉眼低垂，眼眸中闪过一丝精光：“在这之前，必须要发展军力，起码要达到大符的级别，否则窃取大符玄策，绝对会被大符一指头碾死！”

    他不由想到周青国的下场，想到无数变成肉酱的周青人。

    与虎谋皮，必须得早做谋划。

