    眼中快速闪过一道光芒。

    跟着，便朝着湖水边走了过去。

    她捏过那碎片，在手里摆弄了一会儿，跟着又看了一眼玄武的伤口。

    惊讶

    “这东西，把你给划伤了？”

    俨然，惊讶的不只是她。

    玄武也没想到。

    号称万古大陆防御力最强的神兽。

    有朝一日竟然会被一个不起眼的铁片随便一划，竟然就流血了。

    玄武愣愣的盯着自己手心处的伤口，没有立刻包扎，反而觉得很有意思的样子。

    它声音稚嫩

    “我都快忘了，我的血到底是什么颜色了。”

    它话音一落，掌心处正在往外冒血珠的伤口，转眼便愈合了。

    这大概就是强者的烦恼。

    苏叶捏着碎片在手里摆弄。

    “这是什么东西？”

    这么说着的时候，她脑海中快速闪过些什么。

    “我好像从哪里见过这东西。”

    这么说着，从自己腰间系着的空间袋里掏了掏。

    很快的，又有一块铁碎片被她给掏了出来。

    苏叶手里刚掏出的那块是个淡金色的铁片。

    而新得来的这个是个淡红色的铁片。

    只是当两个铁片碰撞到一起的时候。

    就像是吸铁石一样，刺啦，吸附在了一起。

    跟着，那块淡红色的铁片红光褪去，竟也变成了淡金色。

    两块铁片结合在一起，静静躺在苏叶的手心里。

    一抹淡金色的光芒从那两块铁片上发出，就像是淡金色的丝线一样丝丝缠缠绕绕，绕在她的手心。

    她体内的灵气被这东西疯狂吸收着。

    两块铁片一边吸收一边颤动。

    几乎是喘息之间，苏叶体内的力量瞬间就被这两个东西给吸走了大半。

    她面色唰的一下就苍白了下来，身体晃动一瞬。

    她正待要招过梵花绫来。

    在她的一旁，有人更快一步。

    不知道何时，夙倾出现在了她的面前。

    将她搂到怀里，骨节分明的手攥住那两块铁片，刺啦，那丝丝缠绕的淡金色丝线全都被扯断。

    铁片被拿开，啪嗒一声，就被丢出去，沉了湖底。

    苏叶一头扎在夙倾的怀里，虚弱的双手攀附着他的脖子。

    在试炼境里打了一场，没觉得有多累。

    结果遇到了倆铁片，只是攥了一会儿，就累的快要趴地下了。

    夙倾将人圈拢在怀里，幽深的眸子望着湖水，眼角的曼珠沙华摇曳，幽深的眸子里泛起一抹阴郁戾气。

    不知道他在想些什么。

    大概一炷香后，青皇学院的树林中。

    苏叶被夙倾给抱了出来。

    等到他们从空间里出来的时候，已经是黄昏了。

    只是这树林里随时都有可能有人进来。

    她拉着他的领子，低声道

    “我没事，我可以自己走。”

    某人无动于衷，仍然抱着她往王府的方向走。

    很快的，非臣非寒出现。

    俩人看到这一幕，先是愣了一瞬。

    跟着，一言未发，静静的跟在身后走着。

    苏叶看他这是铁了心要把她给抱回去了。

    她默默的掏出金色的面罩，将他脸给遮住。

    然后，一头扎进了他的怀里。

    当踏出树林之时，护卫军早早的在等着，

