    锦州参军，战死锦州，属于辽东系。

    大概率就是吴襄打的那一仗战死的。

    那一仗送了好几万明军，血流成河。

    那一战的战败，八月就传到京师。

    按照规矩，兵部八月应该开始准备统计阵亡名单。

    现在十一月中旬。

    三个月时间，顺天府大兴县的阵亡士兵的抚恤金尚未发下去。

    别扯什么事务繁多。

    军饷和抚恤金，都是牵涉到军队稳定的关键因素。

    士兵们背后都是一个个活生生的家庭，每一个人都要吃饭。

    “锦州……”崇祯站起来，默念着这两个字。

    “你夫君叫什么名字？”

    “李七。”

    古代农村不读书的人，基本上也想不出什么有内涵的名字，为了方便省事，喜欢用数字代替，这是比较常见的。

    他也不再多问，目光落到那军官身上，抬起手就用鞭子抽了过去。

    那军官被抽得惨叫两声，打算躲，却被锦衣卫给摁在了地上。

    崇祯怒道：“是谁给你的胆子在这里胡作非为的！”

    “大人饶命！”

    崇祯又狠狠抽了那军官两鞭子，然后在转身，看着那个小男孩，语气温和地说道：“不要怕，不要担心，我来给你们解决这件事，你心里不要有负担，你要相信这个世界是有公道的。”

    那小男孩擦干眼泪点了点头。

    崇祯大袖一挥道：“把人先带回北镇抚司衙门好好照顾着。”

    “是！”

    “还有这个人。”崇祯指着之前那个用鞭子抽这个女子的军官。

    那军官立刻说道：“大人，不关卑职的事，大人！”

    锦衣卫立刻将他押了起来。

    “大人，卑职冤枉，卑职是京营戎政张爵爷的手下，大人看在张爵爷的份上饶了卑职。”

    京营戎政张爵爷是谁？

    惠安伯张庆臻！

    懿安皇后张嫣的哥哥。

    京营戎政是以前京营的文职官员，仅次于总督。

    京营的官基本上都是勋贵来担任的。

    张庆臻在改朝换代的时候，也参与了拥立崇祯继位，算得上是功臣。

    崇祯却不管这些，他翻身上马，也不打算回宫，而是往北镇抚司衙门的方向去了。

    “王承恩。”

    “在。”

    “你去兵部一趟，让兵部调出大兴县李家村李七这个人的档案，在锦州参军的，然后将这一次顺天府所有的抚恤金备案全部送到枢密院，让孙承宗立刻安排人去调查，不得有误。”

    “是。”

    很快便抵达了北镇抚司衙门。

    “将这母子待下去好好歇着，去找个大夫来，再弄点吃的给他们。”崇祯一边说，一边朝监狱里走去。

    此时天色渐晚，风雪又起。

    那个军官被押送到北镇抚司衙门的昭狱里，人已经开始发抖了。

    昭狱的凶名谁不知道啊。

    鬼进来这里来了都想立刻回十八层地狱，更何况是人。

    骆养性准备了热茶，摆好了桌子和椅子。

    崇祯坐下来，那个军官被带了上来。

    在这里审问会合适一点，毕竟城门口人多口杂。

    “大人饶命，卑职是惠安伯的下属，卑职是京营戎政惠安伯的下属，给张爵爷一个面子。”

    崇祯怒道：“朕给他面子，你去问他，他敢不敢要！”

    锦衣卫一巴掌抽在那个军官的脸上，将他脸都抽肿起来，疼得他表情都扭曲了。

    骆养性道：“皇帝陛下在此，你还敢聒噪！”

    那军官一听，整个人直接懵了，等反应过来，连忙用头撞地：“小臣该死！小臣该死！”

    崇祯道：“你叫什么名字？”

    “小臣刘仁德，是京营把总。”

    刘仁德？

    这名字倒是取得人模人样的。

    “你为何要打那女子，如实说来。”

    “回陛下的话，那女子说要去告御状，小臣以为她是无理取闹，便教训了他一顿。”

    崇祯也不多问，对骆养性道：“让他说实话。”

    骆养性拿起那烧红的铁块就往刘仁德身上一烙，疼得刘仁德发出撕心裂肺的惨叫。

    “你可知道欺君之罪是要杀头的？”

    “小臣说，小臣说！”

    骆养性这才停下来。

    刘仁德说道：“那女子跟小臣说了她的情况，小臣心里就想着这大约是兵部发抚恤金发晚了，小臣寻思着不能因为这点小事去叨扰了兵部，便将她拦了下来。”

    “就这么简单？”

    “小臣句句属实。”

    “继续打，打到他说实话为止！”

    骆养性又将那烧红的铁块往他胸口一杵，刘仁德大叫道：“小臣是想着将她拦下来后，送到兵部的官员那里，以此得一点点喝酒的钱！”

    “此事张爵爷知道么？”

    “张爵爷不知，都是小臣自作主张。”

    “你认为兵部克扣了抚恤金？”

    “小臣不知，小臣也只是想碰碰运气。”

    崇祯沉默下来，这个刘仁德只是小角色，一个京营的把总而已。

    不过，京营还存在把总，这倒是让崇祯有些意外。

    京营已经彻底被架空，被整顿了。

    居然还有把总。

    可能是京营以前的一些官员塞了一些钱，留了部分闲职。

    连一个守城门的把总都踩到可能是兵部克扣的抚恤金。

    那到底是不是兵部？

    这还用问？

    大明朝办公可不是儿戏。

    每一件事，都是有文书记载的，都是留有备案的。

    什么？

    能不能不留备案？

    不留备案如何证明你在干活？

    你张嘴说你做了，证据呢？记录呢？

    啥都没有，要你在这里干什么吃的？

    有文书记载，才是官府正规办事流程。

    而崇祯记得，昨日，就在昨日，兵部尚书王洽送了一份顺天府、保定府、真定府的抚恤金发放汇总到了内阁，由内阁呈递到了皇帝这里。

    如此重要的事情，崇祯当然亲自看了。

    虽然记不住里面的名字，但里面肯定已经说明了顺天府全部发放了下去。

    很快，崇祯回了宫。

    晚上，王承恩回来了：“皇爷，东西都已经送到了枢密院，孙大人已经安排人连夜去查，这里是那个李七的文档备案，的确是在锦州参军。”

    崇祯看完，气得笑起来了。

    好好好，你们连抚恤金都贪，就不要怪朕翻脸不认人了。

    哪些人贪的？

    要找也不难，发放抚恤金都是走正规流程的，每一个环节都有人签字盖章，文档都有备案的。

    一个个查！

