    “知道他们为什么会反吗？因为大唐并没有真正降服他们。”

    秦牧看着脸色发青的李世民，继续说道：

    “先从肉体上彻底的打服！”

    “然后再从精神上和经济上控制住他们，慢慢的同化，让他们承认自己是大唐的子民，那才叫降服！”

    李世民一怔，疑惑的问道：“从精神上和经济上控制住他们？如何控制？”

    秦牧笑了笑：“君不见，秦始皇当年一统六国，他是怎么做的？”

    李世民闻言，陷入了沉思。

    秦牧继续说道：“政治上建立中央集权制度，这个自不用多说，主要是在经济上统一了货币，统一了度量衡，文化上统一文字，思想上加强思想控制，甚至焚书坑儒，毁掉他们的文化思想，重新建立一套体系！”

    李世民闻言又是沉默良久，眼中渐有光芒亮起。

    突然，李世民的眉头又皱了起来：

    “可是那些番邦多是游牧民族，常年居无定所，想要统一他们，不容易。”

    “不错！”秦牧点了点头，他就喜欢跟二公子这样的聪明人对话，“所以大唐可以效仿汉代都护府的建制，在边境建立都护府，用来管理降服的异邦和维持秩序。”

    “都护府？”

    李世民闻言眼神又是一亮，呼吸变得有些急促。

    事实上，后来的李世民也是建立了都护府，只不过时间要晚一些，不过取得的效果相当显著，足以说明都护府的作用。

    秦牧继续说道：“都护府除了管理的作用之外，在我看来，他还有一个很重要的作用！”

    李世民迫不及待的问道：“什么作用？”

    秦牧说道：“那就是从思想上和经济上控制他们！”

    李世民沉声道：“请秦公子指教。”

    秦牧道：“思想上，大唐可以利用都护府向他们传播佛教。”

    “佛教？”

    李世民一怔，因为如今的初唐，主要信奉的还是道教，还要过个十来年，玄奘和尚天竺取经回来，佛教才真正兴盛。

    不过此时的李世民对渐渐兴起的佛教也有一些了解。

    秦牧点头说道：

    “不错，正是佛教，因为佛教这个东西，欺骗性极强，当中充满了诡辩，在劳苦的百姓中非常容易传播开来，它其中有一种观点，就是修来世，也就是说这一世多做善事，下一世就能投一个好胎，因果轮回。”

    “这种观点有什么好处呢？那就是能平掉游牧民族的那股戾气，让他们没有那么强的侵略性，更加的好控制。”

    李世民越听越感兴趣，止不住的点头，浑然不觉额头上已经冒出细细的汗珠。

    秦牧说道：“还有一个，就是从经济上控制他们，就拿东突厥举例，东突厥地处高原，牧草非常的丰富，大唐打下他们之后，可以利用铁血手段强迫他们养殖绵羊。”

    不理会一脸疑惑的李世民，秦牧继续说道：

    “为什么让他们养绵羊呢？因为我们大唐需要羊毛！”

    “他们薅出来的羊毛，卖到大唐，可以换取钱财粮食，久而久之，绵羊就会成为他们的支柱产业，他们也因此对大唐形成依赖，如此一来，他们哪里还敢反抗大唐？”

    “因为大唐已经掌握了他们的经济命脉，只要他们敢反抗，那么羊毛贸易一断，直接没钱没粮！”

    “嘶——”

    李世民倒吸了一口冷气。

    这一招经济上的控制，好狠！

    简直是杀人不见血，潜移默化当中，番邦的命脉就被大唐捏得死死的。

    “如此，东突厥就成了我大唐的后花园！”

    李世民越想越激动，说话的声音都有些颤抖。

    然而还没完！

    只听秦牧继续说道：“刚刚我说的这一切，都是在控制底层的百姓，对于上层的掌权者，我们也要分化他们的权利，让他们互相掣肘，不能形成一股强大的力量。”

    李世民冲口而出：“如何分化？”

    秦牧淡淡吐出几个字：“推恩令！”

    “嘶——”

    李世民又是倒吸了一口冷气。

    他怎么就没有想到这个呢？因为这个推恩令是汉武帝为了巩固中央集权而颁布的一项著名政令。

    这项政令要求由以前的各诸侯所管辖的区域只由其长子继承，改为其长子、次子、三子共同继承，如此一来，诸侯国被越分越小，根本不需要汉武帝动手，各诸侯就已经被削得不成样了！

    也正是因为这项政令太有名了，在大唐实施起来很困难，而且也没有这个必要。

    但是对于降服的番邦那就完全不一样了！

    说到这里，秦牧反问道：“如此多管齐下，二公子你觉得李世民他还有必要去和亲，去卖自己的女儿，以求得边境的安宁吗？”

    此一时。

    就是一旁听着的李渊也滞如石化，口中喃喃：

    “厉害！厉害！”

    这一招招实在是又狠又准！

    除了厉害，他已经找不出其他形容词来形容他这个孙儿的厉害了。

    甚至。

    他现在就想摊牌，告诉李世民，这就是他的嫡长子，拥有经天纬地之才的嫡长子啊！

    但是，他还是忍住了。

    时机尚未成熟啊，如果秦牧这个嫡长子的突然横空出世，必定如九天落雷，掀起惊天波澜，到时候会发生什么，谁也说不准。

    而长乐公主则是眸中神采奕奕，这家伙真是个天才，不过就是喜欢胡来。

    如果不是那妖女的事情，自己兴许会喜欢上他。

    可是现在，算了……

    而李世民看着秦牧的目光灼灼，眸中有一团火在燃烧，一双拳头已经死死握紧。

    这个小子！

    真的是个天才！

    而且是百年不遇的天才！

    特别是在政治这一块，李世民甚至感觉这小子比自己都在行！

    可惜……

    朕没有如此麒麟儿啊！

    李世民心中再一次发出这样的感慨。

    不过……

    若是能成为驸马，那也是极好的！

    “二公子？二公子？怎么不说话了？你说我说得在不在理，李老二是不是不硬？大唐是不是不应和亲？”

    李世民脑海中的不断思考被打断，陡然爆喝道：

    “好！说得好！我大唐绝不和亲！！”

    李渊：“……”

    老二啊，你儿子说你不硬呢？你还搁这叫好……

    而最高兴的是长乐公主，她现在就巴不得立马飞回皇宫，告诉汝南公主，她不用去和亲了……

    ……

    ……

    ps：谢谢和硕密亲王的打赏，谢谢各位大大的打赏，票票，谢谢大佬们！！

    ?

