    见到这些恨之入骨的面孔，怪兽们愈发张狂，将十多位战士冲散到宇宙空间各处，无法聚集到一起。

    夏翔翻身躲过无数攻击，怒喝道：“真不要脸，以多欺少！”

    几位战士辈靠着一起，连续朝着四面八方发射光线，好不容易将周围清出一片清净，听到夏翔这话，不禁有些无语。

    刚才他们十几个围殴人家究极，他怎么没这么说呢？

    没有过多废话，几位战士拿出各自擅长绝技，直接便冲入怪兽群中，厮杀起来！

    且看那梦比优斯，与希卡利分分合合，不断在炎勇形态与凤凰勇者形态之间切换。为了节省能量以便接下来对付黑暗路基艾尔，梦比优斯时刻召唤光剑，近身厮杀，但凡遇见他的怪兽不是被分尸就是被直接轰爆了身体！

    不多时，这片空间就几乎被清场。

    但是在不远处，还有比此处更加激烈的战场！

    只见艾斯双手合并放置在头顶的奥特之孔上，将自身能量提纯，凝聚出无数的奥特断头刀。

    垂直月牙型光刃模样的垂直断头刀、4个十字架形光刀的多重断头刀、X字型光刃的环形断头刀……

    这些断头刀，以艾斯的身体为中心，朝着周围四射，形成了一股庞大的断头刀风暴，绞杀无数怪兽！

    与泰罗、夏翔和梦比优斯他们不同，艾斯没有能够暂时大幅度提升战斗力的形态或者方法，不用与黑暗路基艾尔直接交手，也因此，他不需要保存能量，他和其他战士要做的，就是尽量扫荡这些怪兽，给佐菲他们不留后顾之忧。

    被隔断开的战士也几乎同时发力，不管身在何处，都杀破阻碍，一同朝着一个方向汇聚而来。

    时空深处

    三尊如星球般大小的静寂身影默默注视着现实宇宙中的大战。

    能量卷起风暴，却不敢侵扰三者的庞大身躯，到了他们跟前便自主消散了。

    “这一群小家伙，有几个资质倒是挺强，你俩个这所谓的先辈现在还不出手的话，那黑暗路基艾尔接下来可是不会再留手了。”

    紫色能量海翻腾，诺亚与奥特之王彼此对视一眼，有些无奈。

    奥特之王：“真是好奇，你这家伙的能量储存究竟有多少？对峙如此长的时间，都没能奈何得了你。”

    前不久的时空大战，五大究极生命混战，不比二十多万年前的光暗大战来的差，激烈程度有过之而无不及。

    如果不是卡拉法尔大帝与黑暗路基艾尔无法力压他们，只怕上次大战还非要陨落一两位究极不可！

    黑暗路基艾尔已经复苏，而银河因为之前对付扎基，又为了帮助泰罗挣脱封印，导致伤势加重，到现在还没有恢复。

    现在出手，就代表再次发动究极大战，诺亚与奥特之王必须分出仅剩的能量，让银河恢复……

    不过，也只能这么办了！

    这一路上夏翔不断感知到的那断断续续的究极气息，是奥特之王故意留下的踪迹，由于究极生命能量层次过高，经历时空的冲刷后夏翔也不能完全辨认出，但好在夏翔够争气，最终还是带这一些战士来到了这里。

    以M78星云光之国所在宇宙形成的数个宇宙勾连在一起，其中的奥特一族数量虽多，可那些个能量掌控度在80％以上的中流砥柱几乎都去了平行宇宙与次元宇宙交界处镇守，050战士之巅与U40行星战士稀缺。

    奥特之王是知道梦比优斯这堪比究极强者的形态的，本来以为夏翔将梦比优斯带来已经是最好的结果了，可刚才那一战，着实是给了奥特之王和诺亚一个惊喜。

    那些曾经年轻的战士已经初展峥嵘，佐菲也即将步入奥特之父那样的实力级别。

    泰罗爆发奥特心脏，还有夏翔，居然掌握了一种强力的新形态，几个战士联手，居然可以撼动究极，还伤到了黑暗路基艾尔！

    这已经大大超出了诺亚与奥特之王的期待，在这种情况下，奥特之王和诺亚也决定要和卡拉法尔大帝撕破脸皮了！

    至于那些怪兽，在诺亚这种等级的生命看来，也就是一群杂兵罢了。

    “诺亚?闪电！”

    重重的超绝光子和等离子互相重叠在一起，进而放出了七色之光。

    隔着无限时空，诺亚在时空深处远程狙击卡拉法尔大帝，七色光线轰入紫色能量海，将时空都扭曲了！

    咔嚓！

    时空破碎，现实宇宙与时空深处开始交接。

    卡拉法尔大帝被诺亚的闪电光线轰中身躯，直接被轰出了时空，落入了战场中！

    “终于出手了啊……”黑暗路基艾尔似乎已经等候多时了，在卡拉法尔大帝倒飞出来的那一刻便飞向了诺亚。

    “喝！”诺亚反手一肘砸在黑暗路基艾尔胸口，黑暗能量被超重力拉扯，最后撕碎！

    诺亚与奥特之王自时空中缓步走出，身上发生着不可言喻的变化。

    在诺亚背后，翼尖是倒着向上的，犹如佛像的背后光一样的诺亚之翼彻底展开，化作了八片银羽，每片银羽都由神秘力量缠绕，在诺亚背后起伏。

    而奥特之王，手握一柄小木锤，身后披风自动，长度自动变化，越来越长，到了最后，竟是化作了一片火红，披风上的花纹化作了火焰与雷霆，游走在披风上，带起轰鸣。

    四尊无限巨大的究极生命碰撞到了一起，整片宇宙都为之一震，他们一触即分，可宇宙却颤动不已。

    卡拉法尔大帝嗤笑一声，“这就拿出全部实力来了吗？我可还没玩够呢。”

    夏翔他们抬头看着四尊巨大的究极身体，一时之间不知该如何是好，他们之中，联手也是勉强能对付一位究极，可这么大的身体就有些难办了。

    怪兽群早已被四大究极碰撞的动静给冲的七零八落。

    诺亚与奥特之王一同释放光芒，两道不同颜色的光芒进入了礼堂光所化银河的身体中。

    礼堂光身形猛然暴涨！

    全身等离子火花水晶大放光芒，如同套上了一层蓝色铠甲般，究极气息展露，礼堂光的意念被复苏的银河所替代。

