    ;

    辛月站在地道的入口焦急的等待云烨和小苗，等了很久却发现俩人没过来，心急如焚，实在是忍不住了，就咬着牙从大厅里冲了出来。

    进了花厅发现夫君正在一口一口的喝酒，神情很颓废，却没有丝毫紧张的感觉，完全不是刚才说给手势让家人躲避时那副焦急姿态。

    从不穿甲胄的老江握着横刀守在大门前，八牛弩已经上了弦，外面包围云家的兵丁，也已经是刀出鞘，弓上弦似乎随时都会冲进来。

    “夫君快走，李治要造反，咱家和他不是一伙的，迟早要倒霉，只要您走脱了，没人敢拿我们怎么样。”辛月焦急的摇晃着云烨的胳膊，想要他赶紧走，云家的地道很发达，没人知道有几个缺口，以夫君的能力，只要家小不拖累他绝对可以走得掉的。

    “走个屁，都回来，该干什么干什么，好好地过ri子，哪来那么些危机。”云烨一挥手就把桌子上的茶壶，茶碗，全部扫到了地上。

    “不行啊夫君，您和李治的话妾身听见了，他是真的要造反，他连陛下娘娘都不肯放过，咱家，咱家更不要说了，想当皇帝的人没人xing，夫君您快走啊，要是您不放心陛下他们，妾身留下，妾身帮你看着长安城。”

    辛月跪倒在地上，抱着云峥的双腿嚎啕大哭。

    云烨把辛月抱了起来，放在自己的膝盖上说：“那个蠢货要是能够造反成功，李家的江山早就更迭了不知道多少次了，小武和人杰到现在都没有传来jing讯就说明这只是一场闹剧而已。”

    “您派了小武和人杰去监视他们？”

    “是啊，一年中出了这么多的事情，我怎么可能不怀疑，不想找到一个答案？找不出答案来，咱家才会一ri三惊，现在有答案了，事情就水落石出了，李治造反而已，据他说已经控制了皇宫，控制了十六卫里的十二卫，想必太子六率已经被他的大军看守起来了，没有拿到手的四卫只可能是程伯伯控制的左武卫，尉迟伯伯控制的右武卫，牛伯伯控制的武卫，再加上千牛卫而已。

    如果他真的有这样的能力，确实让人感到害怕，可是，有这个可能吗？他就算加上长孙家，李怀仁，甚至整个勋贵群，我告诉你，他也不可能控制十二卫！

    就算皇帝不省人事，还是病重垂危，也不可能！长孙无忌怎么可能将赌注压在他的身上，他敢吗？借他一百个胆子也不敢！我用那句杀光长安人的话来试探他，结果发现他居然不害怕，哈哈哈，他居然不害怕！老子当年这样对冯盎说了，一位百战的老将立刻就俯首帖耳，战战兢兢，他李治凭什么不害怕？只有一种可能，长孙无忌这个知道内情的人没有告诉他。

    想要造反，我这样的一座碍眼的大山不搬掉，他造个屁的反，这样的大事长孙无忌都没有告诉李治，你说长孙无忌真心投靠他，骗鬼去吧！

    一个年轻的野心勃勃的皇子，想要上位，身边总会聚集一些野心家，张谏之，王玄策，李怀仁，来济，上官仪，姜恪，这些人都是人才啊，堪称一时之选，可惜啊，这一次他们将死无葬身之地，我以前总是怀疑长孙无忌去干什么了，户部大权都交给左侍郎褚遂良，还以为他在休养生息，选择在这个时候隐忍，没想到他在干这事！”

    辛月听不懂云烨说的是什么意思，但是从这些话里听出来一个最简单的意思，那就是李治是一个蠢货，这一次的造反根本就不可能成功。

    辛月一想到这一切很有可能是皇帝安排的，辛月就感到浑身发冷把身子往云烨的怀里钻了钻说：“好好地ri子不过，这是要干什么啊？”

    “问得好！干什么？折腾呗！她李家的人没有一是安稳的主，胡人的血脉在他们的心里燃烧，奔涌，怂恿他们一脑袋扎向灭亡，都以为自己是聪明人，都以为自己是不世出的英主，你看看西域的十六王，我回来之后，就被人家吐火罗人打成一条狗了，如果不是薛仁贵守着于阗一线，他们的狗头早就被人家挂在马脖子上当饰品了。

    李元祥的信你不是看了吗？你看看他是如何哀求我的，还有一点尊严吗？请我向陛下美言，他大算降爵回来，继续在越州生活，发誓一辈子不离开越州一步。

    晚了，从他们上表的那一刻起，就已经晚了，只能老老实实地待在穷蔽的沙漠上吃沙子。

    折腾呗！毁掉火器作坊，毁掉得之不易的亲情，毁掉这个世界上所有美好的一切，折腾呗！折腾到最后只留下他们李家人一张张丑恶的面孔让世人唾骂！”

    云烨越说越激动，浑身开始颤抖，声音也从平缓变成了咆哮，自己百般隐忍，只想让这个世界多一些尊严，少一些龌龊，原以为自己已经做到了，到头来才发现自己什么都没有改变。

    老江进来禀告说长孙冲，李怀仁求见，听到他们的名字，云烨的面孔变成了蜡黄sè，咬着牙一字一句的让老江请他们进来。

    这一次云烨没有去迎接他们，只是坐在大厅上等他们过来，等自己的兄弟虚情假意的劝诫自己，胸中的酸楚仿佛就要溢出来一般。

    长孙冲一进门就笑道：“烨子，何必愁眉苦脸，江山谁去坐与我等无关，都说铁打的营盘流水的兵，我们勋贵就是那座营盘，皇帝不过是来来往往的过客而已。知道你的xing子，要你出面太为难你，你只要留在家里，那都不去，等到新皇登基的时候恭贺一下就成，兵部尚书的职位，没有比你更合适的人选了。”

    听完长孙冲的话，云烨又问沉默的李怀仁说：“你怎么说？”

    李怀仁长叹一口气艰难的说：“识时务者为俊杰！烨子你是人间的智者，心中想必已经有了决断，我们过来，就是来听消息的。”

    云烨点点头，用刀子从袍子上割下两块布，一块拿给长孙冲，一块拿给李怀仁，然后做了一个请离开的手势，就背过去眺望远处的玉山，那里的的白雪已经化尽，正在慢慢地变绿，chun天早就回到了大地，为何自己的身体却如此的寒冷？眼前出现了无数的金星，明媚的*光逐渐被黑暗吞噬。

    做了一个很长很长的梦，梦里的自己还是那样的年少，骑着旺财在草原上奔跑，李承乾的衣衫已经被扯得稀烂，这家伙每天都穿新衣服，这是大家一致商量好的报复，程处默欢呼着从奔驰的骏马上俯身摘下一朵黄花，追上骑术不太好的李承乾，抖手就插在他的头上，大叫着李大娘子远远地跑开……

    李怀仁流着口水趴在一堵矮墙上往里面偷看，那里是李道宗宠妃住的地方，几个人把脑袋凑过去之后，才发现那里面有一个女子正在洗澡，胸前的两点红豆都清楚的展现在所有人眼前。

    不好，被沐浴的美人发现了，尖叫了起来，大家顿时落荒而逃。气急败坏的李道宗跳上矮墙大声的喝骂……

    这是什么时候的事？哦！是皇帝秋猎时候发生的事情，为此五个人被长孙狠狠地抽了一顿板子，李二倒是哈哈大笑不当一回事。

    梦做完了，也就醒了，张开眼睛的时候，辛月就在跟前，没有欢呼，只是长长的吐了一口气。

    “我睡了多久？”

    “三天。”

    “李治被砍掉脑袋了没有？”

    “还没有，不过已经被左武卫困在三原县，承乾和处默来过，不过又走了……‘

    说到这里辛月再也忍不住了，撕心裂肺的哭了起来断断续续的说：“您吐了血，睡过去了，小苗要去请孙先生，外面的人不许，又不能暴露地道的秘密，结果小苗就杀出去了，把孙先生请来以后，又杀回来，身上中了三箭，血流了一地……老江战死了，老夏战死了，刘进宝至今昏迷不醒，夫君，咱们走吧，去岭南也好，去岳州也好，哪怕是去远岛都行，妾身伺候了您好好过ri子，长安的这笔糊涂帐咱家不算了。”

    云烨听到这些话，心中大恸，两只胳膊想要撑起身子，却酸软无力，侧过脑袋就看见上身被纱布裹的严实的小苗也在低声哭泣，这才好过一点。

    “饿了，给我一碗粥，喝完粥我又是一条好汉！”

    云烨咬着牙吩咐道，自己吐血已经是懦弱的表现，下意识里还是不愿意和李怀仁刀兵相见，至于长孙冲，他从来都不会有事。

    喝了一碗粥，jing神好了许多，从辛月断断续续的话里面慢慢知道了这些天发生的事情，就在李治一个人坐在万民殿龙椅上大笑的时候，他忽然听到有人说皇帝醒了，于是他在第一时间就带着自己的侍卫想要回到晋阳，到了三原县之后，他又给十二卫下令，要他们火速攻击长安。

    结果没有等到长安陷落的消息，等到的是程咬金统领的左武卫大军的围剿！