    虽然没能打断萨弗隆的技能，但是限制了他的扩张范围。

    怨灵只能在范围内活动，无法逾越半分。

    即便爆炸，也无法超过超出范围。

    某种意义上来说，他成功了！

    萨弗隆意欲带着众人共沉沦，林克干脆的say no。

    萨弗隆笑容戛然而止。

    他没想到林克居然还有办法补救，限制他的大底牌。

    现在怨灵的爆发对战场的威慑力只剩下零。

    位于怨灵圈边缘的亚巴顿，挥动手中霜之哀伤。

    一道由死亡和暗影构成的护盾套在亚巴顿身上。不稳定的状态和波动看上去随时可能爆炸。

    亚巴顿再次进入怨灵范围。

    奥术化的怨灵撞在无光之盾上，顿时激荡起阵阵波动涟漪。

    怨灵逐一消亡，发出凄厉的惨叫。

    以自身抵挡伤害这招，加快了击杀怨灵的过程。

    当吸收足够的伤害，无光之盾骤然爆发。

    亚巴顿再次套起无光之盾。

    如此方法，确实是消灭怨灵最快的方法。

    每一个无光之盾，都能消灭成百上千的怨灵。即便萨弗隆吸收的怨灵再多，也有到头的时候。

    亚巴顿目光如炬，锁定萨弗隆。

    “大人，您怎么也没想到有一日，会被逼到如此穷途末路吧！”

    萨弗隆如痴如癫，放声大笑：“哈哈哈，能把我逼到这一步，确实很强。连我自己亦没想到，今日会是如此结局。”

    我自诩异星双王，今日却要面毙于百万异星当场，实在是可笑！

    林克瞥了一眼，萨弗隆剩余血量只剩下四万多，只一发死亡一指的量。

    两人战斗不停试探，各拼底牌。

    其中战斗诸多克制，招式博弈，实在凶险万分。

    稍有不慎都将万劫不复。

    只是双方的战斗从还未开始的时候就是不平等地位。

    林克对萨弗隆和异星的了解，利用信息差占据不小优势，将这点优势转化成实力上的提升。

    现在，就是终结一切的时候了。

    林克没有迟疑，没有留手，骈指成剑，指尖跳动着猩红的闪电。

    耶格什见状，感应到萨弗隆大人陷入生死危机之中，想方设法摆脱金刚的围困。

    可是金刚又岂是这么容易能够甩掉，在这个过程中无非是多挨了几下攻击。

    随着金刚最后一棒挥下，正中耶格什后脑门，金刚收手站在原地，罕见的一手持棍，一手立于胸前：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    耶格什提着刃拳继续向萨弗隆走去，口中不停呢喃：“大人……大人……”

    须臾，耶格什的躯体终于透支最后的意志，扑通一声摔倒在地，断绝生息。

    浑身上下伤口崩裂，血流如注。

    死时刃拳的手在前方，另一只手臂皮开肉绽，白骨森然。

    至死，耶格什都倒在救主的路上，没有半点犹豫和动摇。

    其他人也都停手，被眼前一幕震撼。

    远处的指挥宁成蹊感叹道：“没想到萨弗隆到死，也有如此忠诚的部下。”

    一旁的艾站在宁成蹊身前，随手斩杀两个偷袭的异类魔，道：“大人，这样的部下您也有。”

    宁成蹊放声大笑，最后半点感慨也烟消云散，豪气顿生：“是啊！有艾在此，夫复何求！”

    林克看着倒下的耶格什，又回头看了一眼萨弗隆：“能有这么忠心的部下，可死而无憾。”

    萨弗隆眼神中掠过一丝落寞。

    忠心耿耿的耶格什，和给自己背刺的亚巴顿，形成鲜明对比。

    但……

    生死之间有大恐怖！

    萨弗隆所有的潜力在这一刻被压榨到极致，爆发出想象不到的力量。

    电光火石之间，萨弗隆感应到一股熟悉的能量，同时感应到的还有那一位……素未谋面的老对头。

    这是最后的机会。

    萨弗隆目眦欲裂，嘶吼着将对死亡的恐惧全都吼了出来。

    “林克，感谢你把那件东西带过来，虽然我杀不了你，但是现在有一个人比我更适合杀你。还有，你们的联军不可能成功，虽然你们能成功占领沃米尔，但你们的首度也将遭到灭顶之灾！”

    萨弗隆话音刚落，用尽全身所有的力气施展最后一道法术。

    强效炼金手在手中融化，所有能量直贯苍穹，落到临时船坞上。

    乔伊斯已经以最快速度结成防御，淡化影响。

    这股能量就像是一把钥匙，突如其来。

    米兰达身体内平稳的能量，登时暴动，疯狂向外倾泻，和萨弗隆的能量产生共鸣。

    林克脸色狂变，生怕有变故。

    手中死亡一指积蓄成型，不再保留。

    狂暴的能量轰出，直击萨弗隆。

    同一时间，临时船坞内米兰达身体内的暗影魂火，沿着强效炼金手的能量轨迹，尽数落在萨弗隆身上。

    萨弗隆鬼魅痴狂的笑容悬在夜空中，令人毛骨悚然。

    “哈哈，林克，享受我专门为你安排的盛宴吧！”

    死亡一指落在萨弗隆身上。

    一瞬间，米兰达、萨弗隆以及林克，全都被一股能量连接。

    乔伊斯绘制的炼金法阵最后关头生效，米兰达和萨弗隆之间的连接彻底断开，暗影魂火外泄戛然而止。

    乔伊斯立刻上前查看了米兰达的身体。

    一测之下顿时狂喜！

    米兰达身体内的暗影魂火大半祛除，只剩下一小半。

    虽然没能彻底根除，但她体内能量暴动的时间，几乎相当于重新计时。

    掐指一算，危险时间起码能延后一年！

    乔伊斯狂喜，随后趴到舷窗旁查看沃米尔情况。

    但一眼之下，顿时目瞪口呆。

    战场中央，萨弗隆和林克同时消失不见。

    同时消失的还有亚巴顿。

    虽然不知道萨弗隆最后共沉沦的技能是什么，但亚巴顿绝不会让萨弗隆逃走，也不会让林克陷入危险。

    亚巴顿起手给林克套了一个【无光之盾】抵挡伤害，随之眼前画面一转，出现在一个从未到过的地方。

    “这，发生什么事了？”

    沃米尔星，异星和联军成员全都懵了。

    眼下双方最高指挥齐齐消失，突变始料未及。

    宁成蹊立刻用传声虫尝试沟通林克，同一时间机械堡垒中，海伦也在尝试联络。

    战场下方，银手还准备来一手老阴比，准备给萨弗隆最后一击，结果当事人全都不见了！

    “老金，快！快问问林克，这家伙究竟在哪里！”

    目眦欲裂地喊完之后，银手眼神仿佛杀人，回头一瞪未夏锅子。

    “我就说早点出手，是你非说还不到时候！”

    “现在怎么办！煮熟的鸭子飞走了，我的夺天之功没了，你赔！”

    未夏锅子嘴巴数度张开，复又合上。

    他确实说了这话，所以还真不能算与他无关。

    这个锅，实至名归。

    另一边，异星就没这么好的沟通手段。

    阿布扎看着倒下的耶格什，战场中心消失的萨弗隆，顿时生出一种强烈的无力感。

    他又能联系谁呢？

    萨诺斯大人通常单向联系他，萨弗隆大人消失不见，耶格什战死，现在他成了沃米尔名义上的最高指挥官。

    失去了首领，他已经可以嗅到空气中萌生的退意。

    这样的气势，是绝不可能打赢这场战争的。

    联军只损失了林克一人，可还有一个名副其实的B级格雷夫斯在战场上横扫。

    更别说其他高端战力了。

    片刻后，宁成蹊大喜，大声呼喊道：“元首还活着！”

    伴随这五个字喊出，联军爆发出热烈呼声。

    之后，金刚鹦鹉、海伦也都得到了林克的“平安信”。

    “话说到底发生了什么情况？”宁成蹊好奇问道，刚才只顾着林克的安危，现在才想起萨弗隆临走前还发表了长篇大论。

    林克来到一个完全陌生的环境。

    当走出丛林，拨开宽厚的阔叶，登时眼前壮观的场景跃然眼前。

    各种以金银两色构建的简约美大楼，穿梭于大厦间的磁悬浮轨道，以及高耸入云通往大气层外的“星际电梯”……

    “等等，我好像到穆斯塔法了！”林克突然开口道。

    正在沃米尔指挥的宁成蹊顿时愣住。

    语气有些颤抖：“林克，这时候可不兴开玩笑！”

    林克带着哭笑不得的语气，在一座摩天大楼上方看到了熟悉的第一秩序标记。

    “你觉得都这时候了，我还有心思和你开玩笑？”

    林克顿了顿答道：“我想我已经明白萨弗隆最后一番话的意思了。这家伙好像抽取了米兰达体内的暗影魂火能量，然后利用一种秘术把我直接传送到穆斯塔法来了。”

    “他把你传送到穆斯塔法做……”

    宁成蹊话还没说完，顿时僵住，最后半句话噎在嗓子眼说不出来。

    萨弗隆在刚才话中说，他虽然对付不了林克，但会找一个可以对付林克的存在。

    整个异星，除去萨弗隆自己，能对付林克的……

    就只有异星首领萨诺斯一人。

    宁成蹊脊背发寒，大喊道：“林克，我求你了，千万帮我守住穆斯塔法！”

    宁成蹊所做的一切，都是为了第一秩序，为了穆斯塔法更好地发展。

    现在知晓萨诺斯出现在穆斯塔法，他终于明白林克之前安排成员留守穆斯塔法的妙用。

    是的。

    异星虽然没有掌握飞船技术。

    但是萨弗隆的炼金术出神入化，由借用了暗影魂火的可怕能量，办到平日里力所不及的效果，也并非不可能！

    “我在穆斯塔法留下了三队第七兵团成员，他们都见过你。你只要说明情况，再说一下第七兵团内部暗语，这三队兵团成员随你调用！”

    林克揉着太阳穴。

    千算万算，没算到萨弗隆死之前居然还有这么一手。

    林克抵达这颗神秘星球后，第一时间查看了数据，看到了击杀萨弗隆的信息。

    [你成功击杀异星首领萨弗隆lv80+（首领），你获得经验180万]

    [你完成A级任务【梵提星系的走向】第二环【进攻沃米尔】，成功击杀异星首领，导致百万异星魔族失去斗志溃败，发挥决定性作用。]

    [系统对你的表现进行评价：优良，参与任务排名：1]

    [你获得【微型定点传送门图纸纲要】、《萨弗隆完整炼金手记》、炼金宝库钥匙、60潜力点，2传奇点]

    [你获得优良评价大礼包]

    林克领取了所有奖励，顺便打开了优良评价大礼包。

    [你打开优良评价大礼包，你获得450万经验，120潜力点，1传奇点，材料黑色厉火（紫）、反伤手镯（紫）]

    萨弗隆的黑色厉火，以及之前对林克造成困扰的反伤手镯，现在全都到手。

    把黑色厉火和其他奖励一股脑塞进空间存储器，随后拿起反伤手镯端详。

    [反伤手镯]

    品质：史诗（紫）

    参数：不知名材料打造，萨弗隆专门为了克制你而打造

    装备要求：lv80，能量300点

    属性加成：智力+250点，能量+250点，魅力+10

    特殊效果：法术反射盾-生成一面可以反射法术的护盾，单次反射极限10万点伤害，目标等级和自己相差5级之内（消耗：1500精力值/次）

    ————

    林克看完反伤手镯资料，顿时眼前一亮。

    这可是好东西啊！

    萨弗隆就凭借这东西硬抗了自己许久，让他无从下手。

    现在获得这种宝贝，单次最高10万点的伤害反射，让他多了一些底气。

    唯一的遗憾可能就是，萨诺斯是肉搏见长的BOSS，物理攻击占大多数。

    但少量爆发技能和大招有法术伤害效果，可以用来打一波奇袭。

    吱吱，吱吱！

    林克脚下突然响起一阵窸窣叫声。

    低头一看，耗子和仓鼠晕头转向的扒在林克脚边，双爪抱着林克裤腿，眼神涣散。

    被萨弗隆带着来了一场跨越星际的旅行。

    林克身体素质完全没事，可是苦了这两只站在林克肩头的老鼠。

    伸手将两小只抄起重新架在肩膀，柔声细语道：“待会儿可有一场恶斗，你们自己找位置躲好。”

    两小只晕晕乎乎的点头，随后从肩头划下，落到林克的口袋里，安稳落袋。

    刚打发了这两头功臣，林克身后又响起一阵声音。

    “元首，我们这是到哪里了？”

    亚巴顿掀开阔叶，来到林克身边，眼神中充满茫然。

    这儿？

    这可是你成名之地啊！

    林克心想，嘴里却笑着，张开双臂：“欢迎来到穆斯塔法！”

