    ps：突破一千章节，泪崩......

    “你今天到底是怎么了，我发现你有点不太对劲。”

    女孩子的第六感有时候真的很准，陆雅早就发觉雷耀天有些反常了。

    不过当着雷耀天父母的面前，她又不好多问什么。现在趁着二人有独处的时间，陆雅再也忍不住的问了出来。

    到底要不要告诉陆雅呢？

    雷耀天闻言，飞快的在自己的心里想着。

    是的，他想要将自己的父母带入科幻世界，但又有些担心父母有些无法接受。他不知道应该怎么与父母说，难不成就这样的告诉他们‘你们的儿子是一个神仙转世？’

    很显然的，这样的话绝对不能说。

    到时候别万一让父母误会，以为儿子已经死掉了，而自己则与鬼魂附体一样的就不好了。

    毕竟这样的事情，一般人是很难接受的。一个不说不好肯定会容易让人误会，而雷耀天可不想出现什么问题。

    但是自己现在又拿不定什么主意，如果能与陆雅商量一下的话，多一个出出主意也是一个好事。

    很快的，雷耀天便打定了主意，还是和陆雅说说看好了。

    “恩，你猜的不错，我现在有些犹豫。因为我想到了一个比较稳妥的办法，可以让我的父母不在受到一些威胁。只是我不知道怎么去和他们说，因为要是说的不得当的话会引起误会的。”

    接着，雷耀天便将自己的打算。以及自己的担心全都对陆雅说了出来。

    现在已经是晚上七点多的时候了，外面的天色已经黑了下来。

    深秋时节的天总是黑的很早。此时此刻的外面已经是华灯初上了。

    听完了雷耀天这番说话之后，陆雅苦笑了一下。

    “你所担心的我倒是理解，这是一般人还真的是接受不了的。搞不好还真的会出现你所担心的那样的误会呢，所以啊我看暂时还是不要说的好了。”

    陆雅的这么一说，雷耀天也无奈了起来。

    是啊，自己的父母只是普通人，要让他们理解自己所经历过的事情真的很困难。

    尤其是自己是神仙这个事情。实在是太匪夷所思让人难以接受了。

    “现在也只能这样了，如我这样有家室的人，其实最需要考虑的就是家人了。毕竟我们要面对的敌人，可是非常厉害的。”

    雷耀天的话，让陆雅也有些紧张了起来。

    是的，雷耀天考虑到了他的父母。但是陆雅也有父亲啊。她也必须要替父亲的安全考虑一下呢。

    毕竟。现在她也不是普通的女孩子了，她和雷耀天一样也是非人类的一员。虽然陆雅还是喜欢做普通的女孩子，但事情已经这样了她根本就没有选择了。

    不战斗，那么就得死。

    她可不想让自己在这样的花季就嗝屁掉，她还没有享受生活的美好呢。

    “听到你这样一说，我也替我的父亲担心起来了。你说我是不是也要找个机会和我父亲说一说呢，毕竟你看我也成为了和你一样的人呢。”

    陆雅想到了自己的父亲后。便销声的对雷耀天说道。

    “恩，肯定要找个机会说的。现实世界内的危险实在太多了，为了他们好我们必须要摊牌。”

    雷耀天觉得，无论如何也必须要让父母们脱离这个世界，将他们的安全掌握在自己可控制的范围内才行。

    二人商议了一下，大致的有了一个结论。

    那就是慢慢的给父母灌输一个思想，不过不能操之过急要慢慢来。

    看看时间不早了，雷耀天便与陆雅结束了这次的谈话。二人走到了客厅内。发现父母二人早就已经坐在客厅里等着他们两个了。

    见到雷耀天和陆雅出来后，陈琴笑着说：“你家还蛮大的。坏境也不错。以后你们两个啊在这里生活也是可以的，这里出行也方便是不是。”

    “这里的环境的确不错。要知道这儿可算得上是高档社区了。”

    雷耀天走了过来，透过窗子向外看了看。

    “行了，咱们便走边说吧。现在时间已经不早了，咱们出去吃点东西，然后在附近逛一逛吧。这附近有几家大型的商场，我刚好给您二老啊买几件好衣服。”

    这一次出门，雷耀天故意没有让父母带很多的换洗衣物，打的就是这个主意。

    他要给父母买高档的，他们都节省一辈子了，这一次雷耀天可要非让他们奢侈一把不行。

    “好！好！好！都听你的，让我们老两口子也感受一下京城人民的夜生活吧。”

    四人放好了行礼，稍微的收拾了一下后便走出了家门。

    其实京城也算是北方了，因此在生活习惯上与雷耀天父母老家那边没有什么不同。尤其是在深秋时节这个时候，基本上都是一样的。

    在雷耀天的老家，深秋和冬季基本上一过七点钟街上就不会有什么人了。而京城这里其实也差不多，只是由于京城好歹是一个首都，所以街道上的车流还是很多的。

    不过除了一些商业街区之外，一些其他的地方一样也是很少行人的。

    原因无他，天气冷了，没有人愿意在外面走啊。

    如果是夏天那就不是这样了，夏天的时候就算是十二点了在外面马路牙子上的行人，一样很多。

    雷耀天换上了一件黑色的风衣外套，陆雅则是厚实的白色套头衫。

    雷耀天的老妈陈琴和父亲雷军二人，倒是起了薄薄的羽绒服，这还是从老家带来的唯一的保暖衣物了呢。

    所以，二老倒也不用担心京城这边的低温。

    京城的深秋夜晚。凉意袭人。

    走在街道上你可以看到很多人都已经穿上了羽绒服，在这个城市里并不奇怪。

    “嚯。这个姑娘这么冷的天还穿短裙楼大腿，她不冷啊。”

    这个时候，迎面走来了一位身穿黑色ol制服的女性，看年纪不大也就二十来岁这样。她的身上穿着一套职业女性的套装，以及一件薄薄的白色衬衫，黑色高跟鞋。

    说真的，这个时候的天气真的很冷。说话的时候都会白色的哈气了。

    “妈，在这个城市里穿什么的都有。正所谓要风度不要温度，说的就是这些人了。”

    雷耀天没有穿越之前，在京城生活了几个年头，所以已经是见怪不怪的了。

    可他的父母毕竟是刚刚走出生活了一辈子的城市，来到了京城这么一个大都市。所以不免有些地方感到惊奇的。

    “这算什么了。大冬天外面都结冰碴子的天气，在街上一样有姑娘穿短裙只套一个体型裤的。你说那冷不冷，肯定冷的了，但人家就是这么穿你有什么办法。”

    雷耀天耸了耸肩膀道。

    “这些爱美的姑娘啊，她们要的就是形体美，为了美遭点罪受点冻她们觉得没有什么大不了的呢。”

    雷耀天走到了父母二人的中间，一手揽着一个人道。

    陆雅这个时候则挽住了陈琴的胳膊。很是乖巧的跟着她。

    而陈琴在听完了儿子的诉说后，她看着陆雅问道：“你不会冬天也这么穿的吧？”

    陆雅闻言连忙摇头，“不不不，我才不会这么傻呢。想我这样天生丽质的女孩，根本就不用特意的凸显自己的美丽。而且我这个人又很怕冷，所以冬天的时候我穿的很多，基本上就像是一个移动的球体了。”

    陆雅半开玩笑的对陈琴说。

    听了陆雅这么一说后，陈琴点了点头：“闺女。咱们可千万不要这么穿。这冬天多冷啊，年轻不觉得什么。仗着自己身体好可劲造。万一得了什么风湿病关节炎，那可就要遭罪了。”

    一想到冬天那么冷的天气。就只穿一条裤子陈琴就觉得现在的年轻人，真是实在不拿自己的身体当回事儿了。

    “放心吧妈妈，我才不会那么傻了。小雅可是很乖很聪明的，不会做这种笨蛋的事情呢。”

    陆雅皱着小鼻子，和陈琴撒娇道。

    呵呵，你这个闺女比儿子省心。

    听到自己老妈和陆雅的一问一道，雷耀天无奈的翻了翻白眼。

    经过了这么一段小插曲后，四人转过了一个街角来到了雷耀天提过的毛家菜馆。

    “今天咱们吃**的家乡菜，这可是很有名的。红烧肉可劲造，想吃啥吃啥不要客气啊。”

    雷耀天摆出了一副暴发户的摸样，逗的陈琴和陆雅笑的不得了。

    “唔，这就是**家乡菜啊。”

    雷耀天的老爹倒是很矜持，没有和自家老婆子还有陆雅一样。

    来到了这里后，老雷表情一本正经的。

    “爸，你别这样。不就是吃个饭，至于紧张成这样了嘛。”

    雷耀天走前一步，挽住了自己父亲的胳膊，搀着他向里走去。

    “你爹我这辈子就是吃小饭馆的命，如今进到这么豪华的饭店，我有点找不到北啊。”

    很难得的，老雷和雷耀天开了一个玩笑。

    不过雷耀天听的却有些心酸。

    是啊，自己的父亲这辈子都没有去过好饭店吃饭，他将所有的钱都省下来给这个家，给自己了。

    很难让人相信吧，在这样一个年代中，居然还有自己父母这样没有做过飞机，没有进过大饭店的人。

    说出来，都不会有人相信的。

    “爸，你儿子现在有钱了。以后你想吃啥吃啥，什么样的豪华饭店咱都吃得起。”

    雷耀天紧紧挽着自己父亲的手臂，带着他走进了饭店。

    其实毛家菜的菜馆装修也就是干净整洁，要说豪华还真是算不上。

    不过就这样来说，也比雷耀天老家的一般饭店要豪华的多了。因此也不怪老雷有点发憷，这也是正常的事情。

    欢迎光临，请问先生几位？

    一进门，穿着开叉很高旗袍的妹纸们，软语相询。

    “四位，给我找一个靠窗口的位置。”

    好的，先生请跟我来，这边请。

    妹纸们的礼貌用语还是很规范的，雷耀天一家人在妹纸的带领示意下，来到了一个靠着窗口的位置落座。

    雷耀天接过妹纸递过来的菜谱，然后递给了自己的父亲。

    “爸，你看看有啥喜欢吃的就点。”

    老雷接过菜谱翻了翻后，看到那些菜价不由得一阵咋舌。

    我的天姥姥，真是太他娘的贵了吧。

    可是在这样的场合里，老雷又不能表露出什么来，毕竟他知道要顾及一下儿子的面子。

    他很是仔细的翻看着，寻思随便点几个便宜菜就好了。可是让他非常失望的是，这上根本就没有能够让他接受的菜价。

    就算是一盘普通的盘黄瓜凉菜，也要六十多元。

    要知道，这六十块钱在老家那边，足够老雷带着老婆出去点三个菜吃一顿了。

    但是在这里居然只能点盘凉菜……

    不过服务员妹纸们的态度还是值得称赞的，她们就那样安静的站在旁边，等待着老雷点菜并没有表示什么不耐烦，这让雷耀天心里很是舒服。

    “你这个死老头子点个菜也点这么久，还是给我我来点吧。”

    雷耀天的老妈看到自家老头子憋了半天，也没有憋出什么来不由得一阵生气，在她看来不就是点几个菜了的问题这有什么的嘛。

    所以，她从老雷的手里抢过了菜谱看了起来。

    这一看不要紧，她倒吸了一口冷气。

    天啦，这么贵！

    和自己的男人的反应一样，陈琴也憋住了。

    雷耀天看到这里的时候，便知道自己的父母肯定是嫌弃菜价贵了。

    毕竟自己的父母节省了一辈子，如今天这样一个菜几乎是一个月工资三分之一的事情，他们还没有做过的。

    “来品茅台，你们这里的拿手菜来六个，荤素搭配你看着办了。”

    雷耀天懒得去看菜谱了，他直接对服务员妹纸说道。

    很快，服务员妹纸便列出了几个菜名，然后让雷耀天看了看顺便给他解释了一下都是什么菜。

    雷耀天看过之后非常满意，“行，就按照这个菜来上吧。顺便加一个汤，还有两个凉菜。”

    服务员妹子离开后，陈琴小声道：“儿子咱们换一家吃吧，这家太贵了。我和你爸吃什么都行，随便找个路边摊子吃点就可以了。”

    “妈，我说过你们辛苦一辈子了，现在也该享受享受了吧。现在你们什么都不要去想，一切都交个你儿子就好了。”(未完待续。。)