    

    陈昊斌的这一拳来势汹汹，好在陈三两早有防备。

    将两只胳膊举了起来，往面门上一挡，陈三两挡住了陈昊斌的这一拳。

    “嘭！”

    不过陈昊斌的实力毕竟在陈三两之上，他这一拳所发出的力量，震的陈三两连连倒退了好几步。

    感受着胳膊上传来的阵阵痛感，陈三两深吸了一口气，咬了咬牙齿。

    而见此情形，陈昊斌冷笑着道：“早在一个月之前，我就突破到了玄阶二品。”

    “你连玄阶都没有达到，怎么可能是我的对手？”

    “不过你既然非要向我挑战，那我就满足你这个要求！”

    话音落后，陈昊斌寸步上前，一记侧踢快如闪电的向陈三两的腰部踢了过来。

    陈三两侧身一转，躲过了这一脚，右拳向陈昊斌反击而去。

    陈昊斌仗着实力比陈三两强，丝毫没有躲避的意思，用左臂一挡，右拳挥出，打在了陈三两的肩膀上。

    “嘭！”

    陈昊斌的这一拳实打实的打中了陈三两，被这一拳打中，陈三两往后退了好几步，一屁股坐到了地上。

    但陈三两用最快的速度从地上爬了起来，向陈昊斌冲了过去。

    “陈昊斌，我跟你拼了！”

    而见陈三两又冲了上来，陈昊斌拳脚相加，把他玄阶二品的实力体现的淋漓尽致，一次又一次的把陈三两打倒在了地上。

    邵辉杰和赖光明两个，见陈三两一次又一次的被打倒，就如同打在了他们的身上一样，忍不住的替陈三两担心了起来。

    前段时间，姜林和周龙的那场擂台赛，姜林在周龙的手下能撑那么久，是因为周龙的实力级别才黄阶九品而已。

    如果换成了玄阶二品的陈昊斌，估计姜林早就被打死了！

    现在的陈三两，就和当时的姜林差不多，但玄阶二品的陈昊斌，比周龙要强太多了！

    要是照这种打法，陈三两能坚持多久？

    再这样打下去，估计最多十分钟之内，陈三两会被陈昊斌给活活打死的！

    “老大，怎么办啊？需要我们帮忙吗？”

    “我看三两撑不了多久了！”

    赖光明一脸紧张的看着陈三两，对着姜林说道。

    “姜林，三两是我们的兄弟，我们不能眼睁睁的看着他被打死吧？”

    “你要是不出手，那我和光明就出手了！”

    邵辉杰看了一眼姜林，见姜林竟然不动声色，面无表情，就有些恼火的对着他道。

    然而姜林却表现的很淡定，眼看着陈三两又一次被打倒，不紧不慢的道：“你们两个不要着急，我觉的三两还能撑一会儿！”

    听到姜林这话，邵辉杰被气了个半死，就连赖光明都有点儿搞不明白，姜林怎么是这幅态度？

    以他对姜林的了解，看到自己的兄弟挨打，他不应该是这种表现。

    而就在这时，叶佳宁看了姜林一眼，她竟然微微一笑。

    在这同时，叶佳宁轻启朱唇说道：“你们两个不要着急，三两他应该能撑的住的！”

    “如果三两真的不行了，姜林肯定会出手的！”

    见叶佳宁都这样说，邵辉杰和赖光明就不好再说什么了。

    既然他们两个都这么肯定，认为陈三两还撑的住，那就再看一会儿。

    接下来，邵辉杰和赖光明就强忍住了出手帮陈三两的冲动，站在一旁当起了看客。

    不过眼睁睁的看着自己的兄弟被人虐成了狗，这种感觉实在是憋屈！

    陈三两一次又一次的被打倒，一次又一次的从地上爬了起来，他简直就是一个打不死的小强！

    不过虽然打不死，并不代表着他不会受伤，在被陈昊斌连续打到了十八次之后，陈三两的脸肿成了猪头，就连衣服，都被鲜血染成了红色。

    “昊斌，不要再玩了，下狠手快点做了他！”

    见陈昊斌用了这么长的时间都没有把陈三两打死，陈国良面色一沉大声说道。

    而听到陈国良这话，陈昊斌就有点儿郁闷了。

    他每一次出手，都恨不得直接打死陈三两，但陈三两却皮糙肉厚的，怎么打都打不死！

    这家伙，简直就像鲁天龙吞下去的小强一样！

    “陈三两，你给我去死吧！”

    见陈三两摇摇摆摆的又冲了上来，陈昊斌腾身而起，一脚向陈三两的前胸心口处踹了过去。

    心脏是人体的要害部位，陈昊斌的这一脚来势凶猛，要是被踹中了，恐怕陈三两的心脏会立刻破裂。

    姜林在这个时候也表现的有点紧张，如果陈三两躲不过陈昊斌的这一脚，他会在第一时间冲上去。

    但摇摇晃晃站都站不稳的陈三两，在这个关键时刻却突然变的身形敏捷，侧身躲过了陈昊斌的这一脚，一闪身就来到了陈昊斌的身后。

    右手快如闪电，伸到陈昊斌的脖子上，牢牢的锁住了他的咽喉部位。

    “陈昊斌，你输了！”

    当陈三两说出了这话之后，陈福案和陈国良这才反应了过来。

    可是陈昊斌却被陈三两锁住了咽喉要害，一旦他们有任何动作，只要陈三两一发力，陈昊斌就得玩完。

    在这种情况之下，陈国良和陈福案投鼠忌器，就不敢对陈三两和姜林他们出手了。

    “三两，既然你打赢了昊斌，那你和你的同学走吧！”

    “不过你要先放了昊斌！”

    陈国良尽量让自己保持平静，对着陈三两说道。

    陈三两可是很清楚，如果他真的放了陈昊斌，陈国良父子两个肯定是不会放过他们的。

    “三叔，你当我是傻子吗？你儿子现在是我的救命王牌，我会放了他？”

    白了陈国良一眼，继续锁住了陈昊斌的咽喉，拖着他的身体来到了姜林身边。

    “姜林，谢谢你，要不是你的话，我撑不了这么久！”

    “要不是你帮了我，我也不会有体力反击，抓住陈昊斌的这个破绽！”

    被陈三两突然反杀，陈昊斌一直都处在懵逼状态，他始终没有明白，他是怎么落到如此境地，被陈三两给锁住了咽喉要害的？

    此刻听到了陈三两所言，陈昊斌总算是明白了原因。

    原来是因为姜林这个混蛋！

    不知道姜林用了什么手段，把陈三两变的皮糙肉厚，怎么打都打不死！        

