楚叶见雪叟如此失态，也拿起断剑仔细观瞧。虽然楚叶的锻器水平远不及雪叟，在铸剑术上却别有一番造诣。

他一眼就看出了此剑材质的不凡，且这柄剑看起来很是眼熟，但他不知云风去过祖师剑冢，一时想不起在哪见过。

雪叟大师此时已经冷静下来，尝试着验证幻灵仙玉的真伪。他先拿出了一小瓶黑色药水，打开瓶塞，随后一阵强烈、刺鼻的气味传出。云风感觉有些头晕，赶忙捂住口鼻，后退了几步。

雪叟大师若无其事地将药水滴在断剑之上，阵阵滋滋之声传出，不一会整个剑身的表面便覆盖了一层黑色污垢。他又拿出一张淡金色砂纸，小心翼翼地擦拭着剑身。随着黑垢逐渐脱落，道道青光开始从剑身冒出，断剑终于露出了本来面目。

它的剑身与剑柄连成一体，由一块类似玉石的材料组成。剑身青光闪耀，剑刃厚重无锋，虽然寒光内敛却灵气逼人。

楚叶望着剑柄处“万一门天风”五个篆字，忽然想起曾经看过的一本古卷。上面记载着人界通往仙界有三处通道，分别由昆仑仙山、紫霄仙山、蓬莱仙山三座仙山镇守。

在每座仙山之上，都有一宗仙门替仙界管理人间事务。这三宗仙门分别是正一门、万一门和道一门。据说每宗仙门都有道仙级别坐镇，因此虽然门下弟子不多，但每一个都是横空出世的天才人物，就是道尊强者见到也要退避三舍。如果这把青光断剑是万一门弟子所有，是真正的幻灵仙玉也不无可能。

雪叟大师望着断剑的眼神愈发光亮，随即做出了一个惊人的举动。他拿出自己的佩剑，用力地朝断剑砍去，断剑顿时四分五裂。

楚叶惊道：“雪叟大师，这是为何？”

雪叟摆了摆手，指着原来断剑所在之处道：“你且看。”几息之后。神奇的一幕出现了，在断剑消失的地方，一把同样的断剑又出现在那里。

雪叟大师再也控制不住地叫道：“是真的幻灵仙玉，真的幻灵仙玉。”他一把抓住云风的衣领道：“快说，这是从哪里得来的？”

云风用求助的眼神看着楚叶，楚叶有些尴尬地道：“雪叟大师，晚辈们机缘所在，我们不好直接过问啊。”

雪叟大师听楚叶所言，稍微冷静了一些。他又反复地尝试了几次，发现无论怎么破坏，断剑都能恢复如初。至此，他才确认这就是传说中的幻灵仙玉。

雪叟大师难以抑制心中的兴奋，手舞足蹈地到处比划着。他激动地对楚叶道：“楚老弟，快安排个人和我去锻器室准备，明天一早我们就开工铸剑。”

一旁的廖无双心中一喜，小师弟的武器终于有着落了。他忙道：“楚大师，无双陪您前去。”说着，他便立刻带领雪叟大师连同李书峰，前往落剑峰的锻器工坊。

房间内只剩下师徒二人，他们敞开心扉。促膝长谈，直到天光大亮。云风将秘境内所见所闻详细讲了一遍，楚叶则讲述了天南七国和交流大会的一些事宜。

一阵敲门声传来，李书峰在外禀报。原来雪叟大师已经做好了铸剑准备，请他们前去协助。

师徒三人很快来到了锻器工坊，云风望着这里熟悉的一切，想起了儿时常来此地陪伴无双师兄，心中有些感慨，现在的自己要为他分忧一些才好。

落剑峰的锻器工坊规模庞大，建立在幻剑宗唯一的地火灵脉之上。工坊内设有三个相通的房间，分别是储物室、冷却室和炼炉室。

储物室里存放着锻器所需的各种工具、杂物和一些基础辅助材料；冷却室里装有冷却用的特制极寒冰水；炼炉室里有个巨大熔炉，熔炉里面有大小两个凹槽，一个用来熔炼主材料，另一个用来熔炼辅助材料。在熔炉底下，是经过阵法聚集的淬炼地火，火焰中心温度高达数万度，几乎可熔炼绝大多数材料。

雪叟大师此时已经点燃炉火，做好了万全准备。见人手到齐，忙指挥着众人开始行动。云风并不懂炼器，只是将材料全部交予他，站在一旁观看。

李书峰做事细心，负责记录各类材料熔炼的时间和顺序。廖无双经验丰富，负责控制地火温度。楚叶修为高深，负责协助雪叟操控熔炉，另有几名外门弟子负责打杂跑腿。

雪叟首先将折断的火雷剑扔进熔炉主凹槽，经过地火两个时辰的高温炼化，火雷剑变成了黄黑相见的液体。雪叟将液体中的黑色杂质去掉，把万年火雷竹放入液体中浸泡。万年火雷竹极耐高温，在地火经过三次阵法加持的情况下，依然用了整整三天才变得略为柔软。

雪叟用镊铲将万年火雷竹拿出，用自身佩剑将其削成一把三尺三寸长、三寸宽、三分厚的竹剑。随后又将其放进熔炉继续熔炼，直至所有的火雷剑液体全部被竹剑吸收。

雪叟命令廖无双将地火温度加至最高，将玄冥重水浇在竹剑之上，同时将万年飞砂金晶和五色琉璃精铁放入辅助凹槽内一起熔炼。这些材料全部是耐高温的稀有物质，因此这一熔炼过程非常漫长。

半个月过去，此时的熔炉已经被烘烤得通体赤红，炼器室内的温度也升至数百度，几人的皮肤被烘烤成紫黑之色。但是凹槽内的几种材料只是融化了少许，按此进度下去，就是一年半载也无法全部熔炼。

雪叟内心焦急无比，他还是高估了落剑峰的地火温度，早知如此，应该带着材料回到自己的锻器工坊内。

事到如今，也只能想办法提高地火温度，否则不仅会前功尽弃，就连这些珍贵的材料也会毁于他的手中。对于他这种级别的大师，这种事是绝对不允许发生的。

他一边催促廖无双继续提升地火温度，一边拿出几枚拳头大小的红色珠子。心疼地对楚叶道：“楚老弟，地火温度不够，这是老夫仅剩的几颗聚火珠，便宜你这个徒弟了。”说完他几番犹豫，才将珠子扔进地火之中。

火苗一下窜起三尺多高，地火温度骤然提升了三成左右。楚叶见状回道：“雪叟大师放心。事后楚某必有重谢。”

云风在旁观察半月有余，已知地火温度是此次铸剑的关键。他小心地释放出一团焚莲心焰，绿色的火焰在他手心跳动摇曳。云风尝试问道：“雪叟大师，不知此火能否提供一些助力？”

雪叟正满头大汗地忙着调整地火阵法，只是敷衍地瞟了一眼，道：“你小子不要捣……”他话未说完，突然脸上肌肉一阵抽搐，像看怪物一样地盯着云风道：“焚莲心焰！你小子到底是何方妖孽？为何会拥有如此高阶的异火？”

还未等云风回答，他突然想起了什么，一拍大腿，大声咒骂道：“你为何不早些拿出焚莲心焰，害老夫白白浪费了几颗聚火珠。事后定要让你好看。”