    石方继续笑着说道：

    “那两名人族高手，和妖族高手战斗了起来，他们随手一击都能造成毁天灭地般的威力。

    最终还是那两名人族高手比妖族技高一筹，将妖族悉数斩杀，一个都没有放过。

    妖族大军和魅影一族，全军覆灭！

    ……”

    “好！”

    石方将他自己在战场上所经历的大部分细节讲了出来！

    讲的绘声绘色，现场掌声雷动！

    “太强了，两个造化境的高手就可以灭掉一支军队，原来这就是造化境！”

    “那两名人族高手一定是隐士高人吧，路见不平拔刀相助，这才是高手的风度！”

    “石方师兄真的太幸运了，如果人族高手稍微来晚一会，命就没了。

    果然生死只在一念之间啊！”

    只有白洛妍在一旁暗自腹诽，什么嘛，明明就是石方一个人对付妖族，还说的那么激情澎湃。

    这才几句话就把希望军忽悠瘸了，也太简单了吧！

    她内心暗叹。

    不知不觉石方的实力竟然又更进了一步。那惊天动地巨响不用说一点都不简单！

    “石千户，石队长，下次就不要丢下希望军一个人上了。”

    希望军中有人喊了一句，立刻就有人附和。

    “对啊，我们都是人族，面对妖族理应团结，石千户一个人留下来抗击妖族，反而让我们走。

    这对您来说不公平，对我们也不公平！”

    “没错！我们不会当逃兵，希望军没有一个怕死的！”

    他们的语言非常激动，不管石方说的多么天花乱坠，讲的如何简单，他们心中都明白。

    他们能逃出来，都是因为石方。

    如果石方没有遇到神秘人，如果石方一个人对付妖族，在他们看来，石方必死无疑。

    石方舍弃他们独自一人面对妖族，是为了让他们活下去。

    希望军的众人也都低下头去。

    他们十分不明白，为什么当初他们就那么傻乎乎的跟着白洛妍走了呢？

    抛弃同伴，他们无一不感到自责，哪怕石方活着回来了。

    “抱歉！”石方的语气也有些激动，“下次如果我们希望军再次遇到危险，我们会共同抵御妖族。

    不会抛弃任何一个人！

    绝对不会！”

    “说得好！”

    “不抛弃，不放弃！”

    希望军热血澎湃，高声呼喊，这就是他们的态度，这就是他们的誓言。

    他们每一个人，心里无不感动！

    只有在这一刻，希望军才算是经历了一场蜕变。

    经过这次的生死之战，希望军才有了魂！

    “呸！”

    白洛妍心中大骂，石方那是抛弃希望军？抛弃队友吗？

    那是怕希望军拖累他好不好！

    就算希望军所有人加起来估计也打不过石方一个手指头。

    这样的战力对付妖族大军？简直是痴人说梦！

    更何况妖族之中还有造化境的高手。

    不过石方也确实抱着拯救希望军，拯救烽火营的心就是了，要不然他也不会站出来，也不会带着希望军冲向第一线。。

    更不会一个人独自面对妖族。

    趁着石方吹牛的功夫，白洛妍这才有机会认真多看他几眼。

    刚刚经历了一场大战，石方的身上破衣烂衫，浑身上下布满了血迹，当然，绝大部分都是妖族的。

    仔细观察的话，还可以发现他的身上还有一些伤口，那些却是他自己的。

