    黑夜之中，似乎不见光。

    耳边传来窸窸窣窣的声音，森林里，安静的让人感到心悸，哪怕是微小的声音，都能依稀听得一清二楚。

    周边那些草木的影子在黑夜之中似乎都有些被放大开来，在晚风的吹拂下，摇摇晃晃的像足了一个个魁梧的士兵，好像稍不注意，身后就会有人直接一刀劈砍下来。

    云萧不敢点燃火把，如果这么做，那就会吓跑有些低阶魔兽，而且反而会引来一些实力强悍的魔兽，到时候受不了，自己可就成了魔兽的盘中餐了。

    所以，云萧只能一路投掷一些发光石，借助石头的亮光，看清前方的路。

    “啊....”

    就在云萧忘我前进的时候，身后居然是响起一道心悸可怖的声音，那道平时听着像是银铃般悦耳的声音，此时听着就像是来自地狱中的嘶吼一般。

    那赫然便是雅玲的声音。

    “老师，他们一定是发生了什么事情，我们要不要过去看看？”

    虽然云萧自问并不是什么大好人，但是雅玲对自己总算有些恩惠，在云萧心里的印象还算是不错的，见死不救总归不太好。

    “行吧，先去看看。”

    得到战苍的首肯，云萧立刻纵身一跃，最快速度回到了刚才篝火照射的地方，刚一落地，一股浓浓的血腥味就是扑鼻而来，令的云萧心里都有一阵恶心感，那股腥臭味，实在是让人难以形容。

    随后，云萧便是见到距离自己身体不远处，居然躺着一具干尸。

    云萧心里陡然一震，只见那具干尸面容极其恐怖，瞳孔放大，面目狰狞，嘴巴张成一个大圆形，一看就是死前正经受着极其可怕的事情。

    云萧扫视一圈，发现这样的干尸，现场还有四五具。可奇怪的是，这样的惨烈死状，现场居然连一点血迹都是没有留下。

    看来敌人的实力十分的强悍啊，又或者说，这根本就不是人干的，而是一头...魔兽。

    “赶紧查看一下四周，要是那魔兽还在这，那你就危险了。”战苍也是赶紧出声提醒，见到这样的战况，他也是心中一凛，就怕云萧中了埋伏，到时候实力都还没发挥出来，就已经送命了。

    其实在看到那几具尸体的时候，战苍心里就已经有了一些答案，只是这个答案还需要更多的佐证罢了，所以他才会提醒云萧赶紧查看四周，因为那头魔兽可是极为狡猾。

    “救命啊....”

    就在云萧正在查看四周环境的时候，雅玲的声音再次传来。

    “是那个方向...”

    云萧立刻追了上去，那头魔兽手段实在太过残忍，一想到雅玲那绝美的容颜若是变得干枯恐怖，云萧的心里也是产生一种紧迫感。

    追赶了十来分钟，前方，那个魔兽的背影终于是渐渐清晰了起来。

    “果然是它。”战苍面色凝重的道。

    “老师，你知道那个畜生？”

    “那就是噬狼魔蛛，它的蛛丝可是很值钱的，不过相对的，那种魔兽极为的狠辣，专门吸食血肉为生，嗜杀成性，就算是斗王强者也不敢轻易靠近。”

    “什么？”

    听完战苍的话，云萧也是嘴角一抽，那家伙居然连斗王都是不敢轻易猎杀？那自己现在正在追赶，岂不是厕所里点灯笼，找死吗？

    似乎是知道云萧的想法，战苍也是没好气的道：“放心吧，你老师我不会让你死的，那噬狼魔蛛刚好就是木属性的魔兽，而且，我看那头魔蛛屁股这么大，一定是母的，一般来说，这种魔蛛都是会把自己的孩子放在自己身边，所以它的巢穴里一定有一只小的，到时候猎杀一只小的，也是一样的。”

    云萧一头的黑线，眼睛干巴巴的望着前方的那头噬狼魔蛛，屁股大？你怎么看得出屁股大了？老师，你的关注点可真的是奇特啊，莫非你看人也是这么看的吗？

    云萧一直跟在后面，随后就是来到了那魔蛛的巢穴，那是一处很黑很深的山洞。

    就在噬狼魔蛛快要进洞的前一刻，一道磅礴的斗气猛地轰击下来，随后就是直接打在那魔蛛的身上。噬狼魔蛛一声戾啸，张开血盆大口，一股腥臭的血腥味立刻蔓延开来。

    远处的一棵树上，一道华丽的倩影居高临下的看下来，那道目光中充满了冷意和肃杀之气，只不过那张精致容颜，居然与雅玲有着几分相像。

    “畜生，放开我的女儿。”

    一声怒喝传来，那魔蛛似乎是听懂了对方的意思，那张长满绒毛的脸上，两颗眼珠子也是闪过一道戏谑之色，然后竟然直接将雅玲往山洞里扔了进去，那样子极具挑衅。看到这一幕，那绝美女子脸上杀气更甚，眼中的血管都是爆涌了出来，显然是怒到了极点。

    “好机会，那噬狼魔蛛是二阶魔兽，实力远不是你能够抗衡的，对方那女的实力也是斗皇层次，应该能够抵挡，趁这个时间，你赶紧溜进山洞，我感应到那里面有一个噬狼魔蛛的幼崽。”

    云萧舔了舔自己的嘴唇，那一介木系魔核终于有着落了。

    山洞里，雅玲被重重的扔了进来，摔落在地，令的她的头脑也是一阵眩晕。

    洞里光线黑暗，看不清周围的一切事物，只闻到周围阵阵血腥味，让人难以忍受。

    突然间，雅玲只觉得有一只毛茸茸的触角触碰到了她，立刻浑身起了一身鸡皮疙瘩，然后颤颤巍巍的摸出发光石，那一刻，一张狰狞的毛茸茸的脸赫然出现在她的眼前。

    “啊...”

    尖叫声传来，在外面战斗的雅妃也是柳眉倒竖，心中焦急如焚。只是她没有看到，刚才在战斗的时候，一道身影早已经溜进了山洞。

    雅玲也是有着七段斗之气的人，刚才那二阶魔兽她应付不了，但是此时山洞里的却都是一些幼崽，只不过那些幼崽却也已经有一般成年人的高度。

    雅玲一掌就是借助斗气将身边的几只魔蛛打散，此时才是仔细观察了四周，顿时俏脸一片惨白。只见那山洞里面，早已经有着森森白骨堆积起来，这些人早已经成为了这些魔蛛幼崽们的养料。

    想到自己难道也要变成这样，雅玲的美眸也是立刻眼泪汪汪。正打算转身逃离，谁知洞口处竟然也是埋伏着一只魔蛛。

    噌的一下倒挂下来，落在地上，直接就是地面一跺，朝着雅玲扑了过来。

    雅玲一阵绝望，伸手去挡，不小心跌倒在地，抽泣道：“救命啊，母亲，谁来救我，我发誓，谁能把我救出去，我就嫁给他！”

    正在这时，一道玉光从雅玲的眼前闪过，那道玉光伴随着一只拳头凌厉的砸入魔蛛的嘴里，这么做也是为了防止这畜生吐出蜘蛛丝。

    那魔蛛使劲的撕咬着云萧的手，但是却无济于事。

    佛玉手第一特效——坚硬。

    “快走...”云萧转身厉喝一声。

    雅玲立刻从失神中回过神来，直接就是对着山洞跑去。

