    世界在一声巨大的爆破声中寂静了下来。

    所有的人惊呆了！

    周氏财团，岳氏财团和李氏财团总部大厦的爆炸，世界上所有的人都十分肯定是王斌搞得鬼。

    这些人都在这一次联合国十六国军队打击天下财团中，对天下财团落井下石。

    世人根据王斌的尿性，不约而同地相信，这次的惊天大爆炸，毫无疑问，是王斌迅猛的报复手段。

    也只有王斌才有这个能力和魄力！

    而其他人奈何他不得！

    然而，伴随着鲲鹏大厦的轰然倒塌，世人陷入了混乱。

    难道王斌会发疯到为了报复羊城三大财团，而精神错乱，结果连鲲鹏大厦一起毁灭了？

    今日的羊城陷入了彻底的混乱中。

    原本绰绰有余的消防车，连周氏财团，岳氏财团和李氏财团大厦救援都不够用，现在还来了一个鲲鹏大厦。

    众人只能眼巴巴地看着鲲鹏大厦倒在了废墟之中。

    羊城消防部紧急批文，从隔壁的岳州城，南城快速调集了大量的消防车，然而，赶到鲲鹏大厦的时候，大火已经覆盖了整座大厦。

    数百警察将鲲鹏大厦方圆千米的场所封锁，互联网全程直播羊城四大财团总部被爆破的事实真相。

    人群中，一男四女，五个普通的人，挤过人群，背着鲲鹏大厦离开。

    一直挤出人群，其中一个女子才道：“我们走吧，王斌，快到中午十二点了，是时候和十六国联军的军队来一场硬碰硬的战斗了。”

    唯一的男子再次回头看了一眼鲲鹏大厦，点了点头道：“走吧。”

    南海海面上，三十二艘各式军舰遍布了海面各处。

    此刻，在一艘航空母舰上，五十多个军官坐在了一起，静默地看着视屏中熊熊燃烧的火焰。

    “天下财团到底在搞什么？”一个美帝军官道：“难道企图用这种方式吸引外界注意力，故意不和我们打？”

    “不会吧？他们不和我们打都不行，毕竟，王斌作为天下财团曾经的财团长，实际上也是现在的真正财团长，既然已经下了战书，就不可能反悔的。”一个英国军官道。

    一个日本军官道：“他毕竟修仙成功，一个人面对着我们东京自卫队那么多人都能从容离开，还使用了不知道什么手段，使得我们大日本帝国的军士受伤，他岂会因为面对着我们而不敢来？”

    一个俄国军官冷笑道：“你们是被他打怕了吧？就算他修炼有成，但是你们别忘了，他毕竟只是一个人。我们十六国拥有世界最先进的武器，他再厉害，也经不住我们导弹的轰炸！”

    “对，切克夫将军说的极有道理。”一个印度军官道：“而且，我们这次采用的都是军人机器人对战，他们也是使用军人机器人对战。而他们的船只，只是前段时间在各个国家买的退役军舰，跟我们比毫无优势。我们绝对能赢。”

    “那他为什么要炸掉其他三大财团的总部大厦和他们自己的鲲鹏大厦呢？”一个法国军官道。

    一个德国军官摇头道：“我觉得事情有蹊跷，这次的事件很有可能并不是天下财团所为。要知道，鲲鹏大厦可是他们的根本，世界机器人的中心。自己炸掉鲲鹏大厦，除非脑子有问题，要不然根本就不可能！”

    就在这时，只见一个美帝士兵急忙冲进去，朝着众军官行了一礼道：“威廉斯将军，天下财团的军舰已经开始向我们行进了！”

    众人神情一阵，屏幕里的画面由羊城熊熊燃烧的大火转到了海面上。

    只见宽阔的海面上，三十艘军舰正朝着自己这边开来。

    刚才说话的美帝军官道：“战争开始了，这次如果胜利，天下财团的机器人研究成果就是我们十六国的！到时候，整个世界都会为我们的伟大壮举而欢呼。我们绝不容许天下财团破坏世界的平衡，我们的世界，需要和平和和谐！”

    众军官齐齐称是。

    突然，只见屏幕上，出现五个身影。

    五个身影，一个是背上长着一对紫红色雷电翅膀的王斌，其他四个，都是女子。这四个女子，都漂浮在虚空中，静静地跟在王斌身后。

    “这就是他们的主要战斗力了！”美的军官兴奋道：“导弹瞄准他们五个，华夏有句古话，射人先射马，擒贼先擒王！将他们五个轰下来！”

    日本军官忙道：“会不会把王斌给杀了？他活着的意义可比死了的意义强大太多！”

    “放心，他已经是修仙者了，昨天他的能力你们已经看到了。虽然无法和我们美帝最出色的导弹相媲美，但挨一发导弹应该死不了。而且，我们已经准备了世界上最先进的医疗队，一旦将他们轰下来，就对他们进行急救，死不了！”美帝军官信心十足道。

    王斌冷冷地漂浮在美帝航空母舰上，俯瞰着上面的人员。

    在航母母舰上，和33年前完全不一样的是，33年前，军舰上都是军士。

    33年后，军舰上依然到处都是军士，但是却是以军人机器人为主要战力，只有十分之一不到的成员是真正的士兵。

    此刻，只见到航空母舰上，两个导弹喷着怒火，朝着王斌五人就是飞奔而来。

    导弹飞行的过程中，夹杂着尖锐的呼啸声，仿佛将虚空撕碎一般。

    “少主，我来！”何云芸凝空虚度，走向王斌身前。

    王斌摇了摇头道：“速战速决，你们四个每人去处理几只军舰，这里交给我一个人就好了。”

    四女见状，纷纷应了一声，几个眨眼的功法，便齐齐消失不见。

    见到两颗导弹飞了过来，王斌冷笑了一声，左手持着射日神弓，右手拿着一根银色的射日神箭，弓弦满张，一点寒芒直射其中一枚导弹。

    接着第二根银色的射日神箭射向第二枚导弹。

    而第三根银色的射日神箭，则化作了一点寒芒，朝着航空母舰的指挥室就是射了出去。

    “轰！轰！轰！”

    三声爆炸几乎在同一个时刻乍响！

    天空中，两枚导弹化成了火焰，坠入海面。

    而航空母舰上，伴随着爆炸声响起，整个航空母舰上的士兵和军人机器人，此刻，一个个傻眼地看着指挥室。

    十六国联合军的指挥官，全部都在那里面！

