    这段文字，不过是短短两句，很不起眼，若不是黄卜庆带着目的来找答案，其他人哪怕看到这一段，很有可能都不会往心里去。

    这一页，讲的是岭南当地的一位名士。

    名士姓宋、名规，出生在前朝末年。

    宋家祖上出过大官，做过海商，家产颇丰，祖业传承到宋规长大时，有败落之像，但也足够宋家再挥霍几十年了。

    结果，逢了乱世。

    天灾人祸，民不聊生，起义不断，疆土四境，战火燎原。

    岭南偏于一隅，不似中原一带凶险，却也难以独善其身。

    越来越多的灾民涌向岭南，本就混乱的朝廷无力支撑当地官府，大小官员们亦是各有各的打算。

    有封城固守的，也有吞了衙门银子粮食当土皇帝的，亦有加入起义军队、奔向新前程的。

    宋家所在的泉城是岭南大城。

    知府想护住治下百姓，如此坚持了六七年，也渐渐力不从心。

    宋规幼年时见过繁盛的城市，从少年到青年，又看着这座城日渐衰败，百姓疾苦。

    他说服了当时宋家的一家之主，开仓放粮，他本身也积极地改善城中灾民生活。

    那几年，朝廷已经是末路了。

    多年的割据、征战，天下涌现了不少豪杰。

    有一统之气势的，除了彼时已经坐拥了江南大地的、后来成为本朝开朝皇帝的朱俭，还有另外几位，其中，一个叫刘蔽的在岭南一带颇有名望。

    刘蔽是绿林出身，以前是被逼起义，虽然从山大王成了占据岭南的大人物，但他手里缺银子、缺粮草、缺武器。

    战乱年代，这些东西可比千金。

    宋规有眼界，他知道朝廷已经不行了。

    若要百姓少吃苦，唯有站出来一个人，平息战火、开创新皇朝。

    英雄再多，为了自家霸业争斗，最后苦的也就是老百姓。

    宋规选择了刘蔽。

    同在岭南，他了解刘蔽比其他英雄更多，往来也更容易。

    他又说服了长辈，给刘蔽投银子、捐粮食，支持刘蔽开疆拓土。

    而缺少的武器，宋规为刘蔽当说客，登了知府的门。

    赈灾放粮的交情，知府再忠心朝廷，也知道穷途末路了，他听了宋规的劝，交出了库中铁石。

    刘蔽得了矿石，锻造兵器，也算解了一时的燃眉之急。

    再后来，刘蔽还是败给了朱俭，宋家作为刘蔽的支持者，在朱家掌了江山之后，自然也就彻底败了。

    成王败寇。

    朱家的江山史，刘蔽都只作为一个竞争者出现过几次名字而已，更别提宋规了。

    只是在岭南、尤其是泉城，当地先生、学子感念宋规放粮救民的大义，让他在地方志上有了一席之地。

    当然，毕竟是朱家天下，地方上纪念宋规也要讲究些方法。

    这篇人物志很短，还从头到尾，用大量的篇幅去写宋规放粮、赈灾、为百姓奔走，对于他支持刘蔽就只有两句话。

    要不是黄卜庆满脑子“铁铁铁”、“矿矿矿”的，他也不会注意到这短短两句话。

    黄卜庆捧着这一段，又反反复复地念了两遍，长长舒了一口气。

    现在，就该进一步确定，泉城衙门里，为什么会有铁石。

    泉城靠海，要么是官府从海外采买，要么是当地出产。

    前者可能性极少，应当还是当地就产铁。

    黄卜庆灌了一口茶。

    他试着把地方志里关于泉城的部分都翻看一遍，直到天亮，也还没有再一部的收获。

    他揉了揉发胀的眼睛，打了个哈欠。

    毕竟是岭南的地方志，要说的东西太多，若是泉城的地方志，想来会比现在看到的东西更详尽。

    也不知道霍大夫人是岭南哪里人……

    若是泉城就好了。

    不过，这一整夜的翻找，对黄卜庆而言，已经有了很大的进展了。

    起码，不再是一头雾水。

    他现在知道自己该去翻泉城的地方志，只要弄明白了泉城的铁矿出产，查获的铁器十之八九就有说法了。

    因为，出问题的林场，就在泉城治下。

    今儿不是大朝会，黄卜庆不用上朝，算着时间，喝了一整壶浓茶，顶着黑乎乎的眼眶去了衙门。

    他的状况让几个小吏吓了一跳。

    黄卜庆也不管，催着底下处理各项公务。

    待退了朝，朱桓与霍以骁一块进了兵部，也叫黄侍郎的样子给惊了惊。

    “黄大人这是……”朱桓道，“公务烦劳，也不能垮了身体。”

    黄卜庆忙道：“谢殿下关心。其实是昨日下衙后，请四公子向霍大人府里借了几册书籍，看得太过忘我，以至于看到了天亮。”

    朱桓一下子不知道说什么了。

    他也有钻研书法丹青到废寝忘食的时候，自然不好说黄卜庆。

    只是，到底是什么样的书，能让黄大人这么“忘我”。

    朱桓下意识地看了眼霍以骁。

    请霍以骁帮忙借的，应该不会是什么话本子。

    黄卜庆私下便是一本本看，也不至于胆大到跟霍以骁提。

    霍以骁注意到了朱桓的目光。

    他并不知道朱桓在想什么，只以为，黄卜庆提了他，朱桓就看了过来。

    “黄大人借了岭南地方志，”霍以骁解释了一句，又问黄卜庆，“黄大人看出什么端倪了？”

    黄卜庆笑了笑。

    他虽困乏，但脑袋还算清楚。

    四公子没想瞒着三殿下。

    若自己说得不清不楚的，恐怕还有生出了麻烦了。

    黄卜庆便道：“有一些发现，前朝末年，泉城府衙里有过铁石库存。只是，铁石是怎么来的，还没有寻到答案。我也想再问问四公子，霍大夫人是否是泉城人？府里可有泉城的地方志？”

    一听“铁石”，霍以骁和朱桓交换了一个眼神。

    以本朝的记载来看，岭南没有产出过铁，可若是前朝……

    “大伯娘不是泉城人，”霍以骁道，“不过，陪嫁的一位妈妈是泉城出生，她好像收了一套。”

    黄卜庆眼睛一亮。

    甚至没有等到下衙，午歇之时，黄卜庆就跟着霍以骁又去了一趟大丰街，一辆板车，把泉城志推回了家。

