    “吼！”

    眼看被攻击，鬼王嚎叫一声，身上猩红的毛发竖立，竟然变成了一层甲胄。

    与此同时，鬼王四只拳头舒展，分别掐着不同的口诀。

    一道漆黑的闪电从它的四只拳头上面飞出，在半空凝聚成一道巨大的闪电，以迅雷不及掩耳之势绕过封天宇的攻击，劈落在封天宇身上。

    被这道闪电劈中，封天宇只感觉心脏突然停跳，身体内被一股神秘的气息笼罩，所有生机断绝，直勾勾的向地面倒下。

    反观鬼王，硬生生挨了封天宇一拳，身上的红毛甲胄被撕裂出大大小小的口子，赤红的鲜血横流，隐隐可以见到下面的白骨，虽然受伤严重，但是不至于死亡。

    “这家伙好强的招数。”

    封天宇身体在倒向地面的瞬间恢复正常，心脏重新跳动。

    鬼王召唤的漆黑闪电，里面蕴含着一种让人直接死亡的力量，如果是一般人在这股力量面前肯定死翘翘了，但他不是一般人。

    先不说他现在拥有五种不同的血脉，单论他的巫族血脉自带的不死能力和超强愈合，就不是区区一道闪电能击杀的。

    “吼！”

    眼看封天宇没事，鬼王再度嚎叫，眼中浮现出了人性化的疑惑和不解。

    ……

    徐林盯着眼前的“土著”，四只手臂掐诀，准备释放下一道黑色闪电。

    刚刚释放的黑色闪电名为诅咒阴雷，是一种死灵术。

    他原本是圣界一个叫做尸宗的宗门弟子，该宗门专门修炼死灵术，要么抽取人的魂魄祭炼法宝，要么将死人炼制成僵尸。

    因为拥有旱魃之体，徐林自身就能变异成强大的僵尸，对于僵尸的操控更是拥有得天独厚的优势，导致他成为了宗门罕见的天才。

    在一次宗门外出历练的过程中，他听说了南天州大夏王朝遗迹开启，准备来碰碰运气。

    对于他这种修炼死灵术的人，远古遗迹有致命的吸引力，远古遗迹内不光有宝物，还有浓烈的死气，如果运气好他说不定会碰到保存完好的大能尸体。

    当时他和几名师兄弟，联合了当时南天州的几名天骄进入了遗迹之内。

    中途发生了一些事情，他记不清了，他只记得他死在了遗迹之内，被迫利用死灵术秘法将自己与一尊僵尸融合，强行将自己的体质提升为旱魃，并且保留了一些生前的记忆。

    在这个世界游荡了数百年，他一直没有忘记离开这里。

    想要离开，吞噬生灵是最快的办法，他不记得自己吞噬了多少生灵，刚开始它自己外出捕猎，后来它嫌麻烦就组织了一批同为鬼的小弟。

    这个世界的“土著”实力不怎么样，而且因为体质独特的缘故，吞噬下去也加不了多少修为，这都几百年他只是从真神前期提升到巅峰。

    不过蚊子再小也是肉，只要他坚持不懈，迟早有一天他能变成涅槃级别的大能，离开这里。

    收敛思绪，徐林悄然间召唤出几只骷髅，埋伏在面前的黑衣青年脚下，随后他又在内心念咒，沟通游荡在世间的亡魂。

    一只绵延十多丈的亡灵手臂从天空浮现，向黑衣青年天灵盖抓去。

    这只亡灵手臂没有形体和颜色，行动之间悄无声息，徐林笃定封天宇察觉不到。

    死灵术注重阴诡，谁能想到他表面是怪物形状，攻击却如此阴险呢？

    面前这只“土著”虽然看起来跟他之前遇到的都不同，但不妨碍被他击杀吞噬。

    ……

    “头顶和脚下都有攻击，这位气运之子的攻击很隐蔽啊。”

    封天宇感受到了上下方的攻击，只当做没有看到。

    任由脚下土地破开，几只苍白的骷髅手臂伸出，握住了他的脚踝，头顶垂落的巨大亡灵手爪重重落在他的头部，穿透进去。

    “吼！”

    对面的鬼王兴奋的拍着手臂，似乎在欢呼得手了。

    就在这时，封天宇微微一笑，“玄武图腾，三千弱水！”

    胸口光芒大放，玄武浮现，喷出一口黑色的浪潮，黑色巨浪冲刷过去，位于他头顶的亡灵手爪包括隐藏在地下的三具骷髅都被吸收进入黑色巨浪中，成为封天宇身体的一部分。

    紧接着黑色巨浪向鬼王的方向蔓延过去，试图将其也吞噬。

    见势不妙，鬼王拍拍手臂，点苍山上的白骨树木纷纷移动，凑到他面前，围成一面白骨城墙，试图抵挡封天宇的进攻。

    可惜这些在封天宇面前没有什么用。

    “修罗形态，连续蛟龙破海拳！”

    身形拔高，封天宇体表变为赤红色，数十只手臂顺着他的脊背舒展，对着空气轰击出强大的拳势。

    数十拳蛟龙破海拳同时轰击，造成的威势是可怕的，渭水直接被截断，露出干涸的河床，点苍山也剧烈摇晃起来，一道裂缝以封天宇脚下为圆点，飞速的向着山顶蔓延。

    这道裂缝追上了鬼王，让他身形摇晃。

    裂缝之后，强大的拳势落在他的身上，将他轰击到了地面，半山腰上出现一个大坑，坑洞贯穿了整座山峰，而鬼王血肉模糊的趴在地上，宛如一直被拍在墙壁上的蚊子。

    四周原本有一些鬼在围观封天宇和鬼王的战斗，在封天宇变身为修罗后，这些鬼纷纷颤抖着跪下，好似感受到了更高层次的生命气息。

    此刻的封天宇，比这些鬼更加像鬼。

    散发着可怕的气息，封天宇一步一步来到了点苍山被击穿的山腰，满身是血的鬼王面前。

    “给你两个选择，第一，臣服我，第二，死。”

    对于这头鬼王，封天宇不打算简单的杀死。

    能在这个世界以鬼的形式生活下来，这只鬼王一定知道些夜晚的秘密，加上鬼王前世是修士之身，方便他问询信息。

    “吼！”

    趴在地上的鬼王艰难的抬起头，对封天宇咆哮了一声。

    轰！

    没有犹豫，封天宇一脚踏在鬼王的脑袋上，将它半个脑袋踩进岩石中，“不要冲着我乱叫，我听不懂，给我说人话。”

    鬼王没有说话，只是颤抖着抬起一只手臂，并弹出一根手指。

    很显然，他选择了封天宇给出的第一个选择。

