    “你，难道真的是仙人？”站在按照怜秀秀的设计打造的飞空游船的甲板上，眺望着外边的云层，还有脚下的大地的靳冰云一直没什么表情的脸上浮现出了如同普通人的震撼与不可思议的神色，朝身边陪她观看云景的石原樟呢喃道。

    “现在愿意相信我了？”石原樟用手揽住她的腰，轻笑道。

    靳冰云默然。事实都已经摆在眼前了，就算她心底再如何震惊, 此时也不得不承认，身旁的这个叫石原的男人，可能真的是一名从九天下凡而来的真仙了。

    “走吧，回船舱里吧。”石原樟道。

    靳冰云没有说话，但身体却没有抗拒石原樟的动作，随同他的引导走回了船舱中，来到了用石原樟的说法就是他们——他，靳冰云还有怜秀秀三人未来一起居住的房间当中，见到了正在用弹奏来平复自己激动的心绪的怜秀秀。

    是的，她也没有想到，这个霸道的把她从小花溪那种地方接出来的男人会是一名临凡的仙人！

    可事实已经摆在眼前，就算他不想相信也只能相信了。

    同时也不由有些庆幸，石原霸道是霸道了点，但对待她的态度上还算不错，也挺尊重她的，不说游船的样子是依照她的设计所打造的，就是内里的房间布局和设置也大体按照她的想法来进行，没有打骂过她，也没有强行索要她的身体——

    虽然她已经做好了被带回的当天就会被石原樟给要了的想法，但既然能安全的度过，怜秀秀也没无聊和自贱到问石原樟为什么不要她的想法。

    如此再加上石原樟年轻的样貌，还有因为修炼道心种魔大法所带来的些许改变，以及身上自然散发出来的如同‘魔’般的吸引力，其实怜秀秀自己也清楚，如果真的被石原樟给要了，她其实还是能够接受的。

    起码她心底多少还是很满意的。比那什么沙千里, 或是其他觊觎她的那些势力首脑要强了不知道多少倍。

    就更不要说, 石原樟还在之后的时候给了她一套名为伏羲演天功的音波类武学，让她进行修炼了……

    “怎么样，还习惯吧。”石原樟在怜秀秀的对面坐下，看着表面平静，但音律多少有些波动的怜秀秀问道。

    “这里很好，又无真正船只行驶之时的波动飘摇之感，除了不太方便在无聊的时候外出闲逛之外，这里的环境其实和我在小花溪时没有太多的不同，我很适应。”怜秀秀微笑道。

    “那就好。要是有不习惯的地方就赶紧说，我也好加紧改造。”石原樟笑道。

    “好的。”

    ……

    飞空游船的速度虽然不如后世的飞机，甚至是连正常行驶的汽车的速度都比不上，但架不住它是飞的啊，路上不用担心山脉、水流的阻隔，可以直线航行，所以不过半天多点的功夫，飞船就正式飞到了石原樟锁定的另一个目标——庄青爽所在的西宁派的上空。

    然后，石原樟跟靳冰云还有怜秀秀两人说了句“在船上等我”，就直接跟要作死的极限爱好者一样, 以一招信仰之跃跳下了停泊在数百米高的飞船，好似炮弹一样向着下方的西宁派坠落而下。

    直到要接近地面时, 才对着地面一伸手掌，以神罗天征的方式对着地面来了一发，借助其反馈回来的反作用力抵消了身上的重力加速度，缓缓地落到了地面上。

    谷彳

    不过却也因此引来了西宁派中人的注意。

    当然，这也是石原樟有意为之的，否则凭他的手段，完全可以悄无声息的潜入到西宁派内，将人带走而不引起任何人的注意。

    “西宁派某某某见过阁下，不知阁下是……”这时，一名长相老成，给人以稳重感的男子走到石原樟制造出的凹陷冲击的边缘，抱拳，一脸恭谨的朝石原樟招呼道。

    虽然他没见到石原樟究竟是怎么进来的，但脚前的冲击坑的范围他却是能够看到的，绝不是普通高手随手一击所能打出来的，起码他们西宁派的掌门，庄节也做不到！可想而知，来人的实力有多强大，在掌门没有过来，以及弄清楚来人的目的之前，还是能不得罪就不得罪的好。

    “庄节呢，让他出来跟我说话。”石原樟瞥了那人一眼，淡定道。

    “这……还请阁下稍等，我这就去请掌门过来。”

    只是话音才落，就被一道洪亮的声音给镇压了下去。

    “不用了，我来了。”下一刻，一道身影速度飞快的射到冲击凹陷的边缘，在之前说话男子的身边站定了下来。

    “鄙人庄节，不知阁下怎么称呼？”庄节打量了一番石原樟，抱拳客气道。

    “本座石原。”石原樟一边说着，一变催动功力，让自己的身体缓缓的从地面上漂浮了起来，双脚悬空，自然垂落的样子看得庄节还有周围的西宁派弟子全都眼瞳一缩，对石原的实力有了一个更为清晰的认知——

    绝对的大宗师水准，虽然不知道和镇压江湖一甲子的魔师庞斑相比如何，但绝对不是他们在场这些人所能比拟的。

    因为无论是掌门庄节，还是他们这些弟子，亦或是所知所见的各路高手，没有一个人能把武功练到石原樟这种程度，几如仙魔。

    “不知石原阁下来我西宁派是……”庄节调整了一下心情，再次开口询问道。

    “沙千里，简正明是不是你们西宁派的弟子。”石原樟反问道。

    “是。”庄节闻言心头立刻一紧，紧张道。

    “是那就没错了。原本我是想来灭了你们西宁派的，不过我在来时的路上听说，庄掌门有一爱女名叫青爽，年约十八，在江湖上有着香剑的名号，本座颇为好奇，想请庄掌门将其请出来让本座见见，要是姿色能够让本座满意，本座便愿意看在她的面子上免去西宁派的罪过。”石原樟表情似笑非笑的漫声说道。

    “阁下要见小女？”庄节皱眉道。

    只因为石原樟这口气，听着可不像是要单纯的见见那么简单。

    “阁下真的只是想要见下小女吗？”庄节追问道。

    “当然不只见见那么简单，毕竟沙千里和简正明在本座这里犯的可是灭门之罪，怎么可能只凭借你女儿的一张脸就能饶过，起码也要让她舍身赎罪才能让本座免了你们西宁派一门上下所有人等的死罪。”石原樟嗤笑道。

