    “马忠，你这孽障竟然还加入了一贯道！”游川真人指着马万忠的鼻子，气的浑身发抖。

    一旁的二爷虽然不知所措，但是却也气的咬碎钢牙，看着马万忠残害了这么多同门，不禁大喝：“马万忠，你这是干什么？他们可是你同门师兄弟啊！”

    没等马万忠讲话，就见游川真人浑身栗抖，眼神当中充满了悔恨和无奈，手里的拐杖狠狠的跺向地面说道：“三年前我就不应该只是废了你的道行，我应该直接要了你这个孽障的性命！”

    于是二爷便向师傅问及当年游川真人赶走马万忠的原因，为什么深得师傅宠爱和师兄弟们支持的观主会在一夜之间就被师傅重伤并且被赶下山门。

    于是游川真人便跟二爷和白龙观众弟子说了其中的原因。

    原来当年游川真人在云游之际，路过吉林的某一个村子时，正巧碰到了狼妖祸害当地百姓，就在游川真人准备上前降服那个妖孽之时，碰巧来了一个年轻人，那年轻人见到狼妖作乱，立刻上前出手去和那妖孽相斗。

    那年轻人道行不浅，在游川真人看来，同龄人当中，这个年轻人已经算是个中翘楚，他的本领丝毫不弱于自己的两个得意弟子。年轻人和狼妖斗的虽然有些吃力，但是并不会出现什么危险，而且那年轻人也一直在占据上风，因此游川真人便出现了考校年轻人的心思，并没有上前帮忙，而是在一旁观战。

    这一场恶斗打的昏天黑地，就在那年轻人马上要打败那狼妖之时，忽然出现几个人偷袭了那年轻人，见到那年轻人受伤以后，游川真人这才动手，降服了那狼妖和偷袭的那几人。

    见到那几个人的手腕之上都有一道深深的疤痕，游川真人得知这些人正是一贯道人士，要说这一贯道在当年可当真是害人不浅，因此游川真人丝毫没有犹豫，当场就弄死了那几个人，并且救了那个本领不低的年轻人。

    出于爱才之心，游川真人对那个年轻人提点了一番，而在二人闲聊之际，游川真人得知，年轻人乃是沈阳马家堡人士，姓马，名勇智，此番出来乃是为了寻找家族的叛徒马忠。

    听到马忠这个名字，游川真人心里忽然一抖，但是游川真人脸上并没有动声色，而是继续听马勇智说下去。

    原来马勇智的家族正是大大有名的东北马家，擅长的本领正是大名鼎鼎的请仙，俗称搬杆子或者跳大神。我们所说的出马弟子，就是源于马勇智的家族。

    说到东北马家，就不得不提到在东北赫赫有名的五族野仙。这五族分别是胡，黄，白，柳，灰。

    这五族野仙说白了，其实就是在东北地区最容易通灵修炼的五种动物。

    胡便是狐狸，黄则是黄鼠狼，学名叫鼬，俗名黄皮子。白则是刺猬，柳是蛇，蛇仙当中，姓氏最多，不光姓柳，还有姓常的，姓蟒的等等，而灰则指的是老鼠，俗名耗子。

    这五大家族当中，每个家族所擅长的本领也各不相同，胡黄两家脾气火爆，报复心极强，因此十分能打，有恩报恩，有仇报仇，擅长平事儿，祸及三代说的就是这两个家伙。

    而白仙精通药理，擅长炼丹，由于刺猬常年在深山猫冬，对于草药的药理十分精通，所以擅长治实病，也就是那些身体上的病。

    柳仙则擅长推算和看虚病，推算，也就算卦。虚病，又称癔症，也就是那些被阴魂邪祟缠上所得的怪病，因为蛇仙善毒，治病方式以毒攻毒，最擅长治疗此等病症。

    灰仙擅长搬运，平地生财，隔空取物，大家伙儿都知道，老鼠最擅长打洞偷东西，因此大搬运小班运之术正是它们的拿手好戏。很多赌徒原本输的倾家荡产，但是忽然一夜之间，本全都翻回来了，还赚了个盆满钵满，用的就是大多都是灰家的搬运之术，透支赌徒的运气，一下子将本钱都赚回来。

    而普通正常的出马拜师，都是那些修成了气候的野仙们下山挑中了某个弟子，附身于弟子之上，狠狠的折磨弟子一通，这个过程叫做打窍，也叫捆窍。这样做的原因就是让野仙师傅和弟子之间的灵契关系更好的磨合和适应，以利于以后野仙更好的附身。

    更新最快l$上G&o'0

    但是马家不同，马家嫡传弟子是不需要打窍的，他们天生就能和野仙完美契合。听说马家先祖，也就是第一位出马之人，这位高人和那五族的五位教主定下了契约，凡是这位高人的后代，都可以这五族当中的野仙达成师徒关系。

    因此现在的马家族人不需要普通人的那种捆窍方式，而是直接与野仙相互选择，两方如果达成一致，你愿意教，我愿意学，那就可以达成师徒关系。

    而马忠正是东北马家的二代弟子，被家族追捕的原因则是……

    马忠亲手杀死了自己的师傅黄堂五排教主黄甫全，被家族得知以后，更是伤了很多家族弟子因此逃门在外，追捕他的这几年过程当中，有很多野仙的门徒曾经见到过他，但是却有很多又被他所杀。因此现在马家已经出了追杀令，凡是见到马忠者，不必将其带回马家堡，可以就地直接斩杀。

    在马勇智说这些的过程当中，他就已经大致的描绘出了他口中的那个马忠的形貌。游川真人听完以后，不觉心惊肉跳，根据这些描述，他已经足可以断定马勇智所说的那个马忠，正是自己的得意弟子，白龙观的现任观主马万忠。

    于是游川真人便问那马勇智马忠为何要杀死自己的野仙师傅。由于其中之事涉及马家的家族之秘，所以马勇智也有所顾忌，但是介于游川真人的救命之恩，不好过于隐瞒。因此马勇智还是说了一些。

    归纳成一句，就是马忠要得到《三宝微精符箓》！

    听到这里，游川真人的内心当中翻起惊涛骇浪，没想到自己的得意弟子马万忠在白龙观蛰伏六年，竟然是在觊觎自己手中的三宝微精符箓。

    好深的城府，好重的心机，游川真人回想那看谁都笑呵呵的可爱弟子，竟然是弑师杀兄的阴险小人，游川真人的心就像是被万把钢针刺穿了一般的疼痛。

    听完马勇智的讲述，游川真人和马勇智便分别了，他并没有告诉马勇智马忠现在就是自己的弟子，他要亲手清理门户。

    于是游川真人立刻马不停蹄的赶回白龙观，回去以后找到马万忠，详细的核实了这个事情的真相，经过游川真人的审问，发现马万忠果然就是马家苦苦寻找的叛徒，游川真人大怒，当场就废了了马万忠，并且收回了龙门派的“万”字。

    可是就当游川真人看见马忠趴重伤在地上吐血奄奄一息的样子时，手上的雷法却久久不能落下。

    毕竟朝夕相处了六年，曾经还是自己的接班人，在他的身上，游川真人倾注了多少心血，此刻杀了马忠，游川真人终究还是于心不忍。

    于是游川真人最后还是收了杀手，将他赶出白龙观，永远不得回来。

