    下半场开始，两队都是主力全上。

    超音速的主力中锋迈克尔凯奇上场了，保罗·韦斯特法尔叮嘱控卫约翰逊：“凯文，凯奇防不了老K，还是打他那个点。”

    “好的，教练。”凯文约翰逊点头道。

    太阳进攻，王铁军在左翼低位落位, 迈克尔凯奇没有绕前，而是顶防。

    主教练乔治卡尔给他的防守策略，就是且退且防，将老K放进篮下，到时候雨人会进行包夹，但在放进来的时候一定要尽力顶住，不能让老K起速，要给雨人的协防争取时间。

    其他人拉开, 球传了进来，王铁军单手将球抓住，侧头看了一眼离他有半步远的凯奇。

    “小样，离我远一点，我就靠打不了你吗？太天真了，你这是找死！”

    真正的铁山靠，当然是需要一定的发力空间的，完全贴身状态下的靠打，发力毕竟有限。

    所以现在凯奇这样防他，其实是给了他发力空间。

    “砰！”

    俯身运球的同时，他向里拱了一小步，站在了油漆区之中，速度并不快。

    而同时，迈克尔凯奇才一百公分出头，没顶住，向后退了半步，和他保持着同样的距离。

    “砰！”

    他再次又运球向里拱了一下，速度依然不紧不慢, 凯奇也按着原有的节奏向后撤步。

    而这一次, 他的双脚才一落地，他的下肢肌肉群，包括脚趾肌肉群在内，全都处于高频震颤之中。

    下一瞬间，砰的一声，他再次运球，下肢处于高频震颤之中的所有肌肉群瞬间爆发，熊步瞬间加速，一步追上了后撤的凯奇。

    这一次，他完全打破了前两次的节奏，启动速度也快了一截，让凯奇没反应过来。

    “嘭！”

    沉重的肌肉撞击声中，正还没站稳的凯奇痛呼一声，身体再次被撞飞。

    而这一次，他甚至是直接被抛飞了，然后砸在地板上，两眼一翻，直接晕了过去。

    这不犯规，因为凯奇还没完全站住防守位置，而且王铁军的背打没有任何沉肩起肘的动作，所以这属于正常冲撞，哨子没有响。

    “噢！”

    在凯奇被撞飞的瞬间，现场爆发出巨大的惊呼声，有若海啸。

    “好可怕的靠打！”

    ESPN直播席上，文斯顿罗林惊呼道。

    下一刻，王铁军将球抓在手中，转身大步而进，迎着正回防篮下的雨人飞了起来。

    雨人看到凯奇又被撞飞了，心也有些乱，没掌握好节奏，打在了王铁军的右小臂之上，哨声响起。

    “砰！”

    下一刻，炸筐声在他耳边响起。

    “这是冲撞防守人，他犯规了！”

    场边，超音速主帅乔治卡尔激动地冲着主场和记录台在咆哮。

    “该死的！”

    雨人恼怒，这已经是他的第三次犯规了。

    犯规，也是限制他发挥的一大原因，他老是控制不了。

    “迈克尔？”

    超音速的球员们围着地板上的凯奇喊了起来。

    对方有人受伤晕倒，巴克利他们也没有放肆庆祝，仅走过来和王铁军击了击掌，

    很快，迈克尔凯奇被抬了下去，到场边的时候已经清醒了过来，但显然已经不能再打了，直接送往了医院。

    实际上，只有王铁军知道，他的铁山靠根本没有全力发动，否则以凯奇那小身板和老骨头，肋骨断掉一排都有可能。

    超音速陷入了麻烦之中，因为没有哪一个能在低位和王铁军对位，高度和吨位完全不匹配。

    乔治卡尔不想让雨人防王铁军，雨人虽然运动素质爆棚，也很强壮，但老K的低位背打杀伤力太大了，雨人的吨位差不多轻了二十公斤，他不想雨人受伤。

    无奈之下，他安排了收缩防守和协防包夹战术，让小前锋放一放太阳队的三号位，尽量在王铁军接球的时候完成包夹。

    ESPN直播席上，卡特奥德曼说道：“老K的低位背打确实有一手，大梦那样的超级中锋都很难防，逼得罗宾逊只能用牛皮糖式的防守，他们也只能在进攻端拿下更多的分数，看上去在数据上吊打老K，但实际上被老K在他们头上连续轰下20+10，已经算是丢了面子了。”

    文斯顿罗林笑道：“一般的球队做不到单防老K，只能采取包夹的战术。在太阳队的前几场主场比赛中，老K遇到了包夹，表现就不好，出现了大量的失误和犯规。

    当然，那几个主场比赛，太阳队在战术上的应对并不好，坐看老K被包夹，其他人没有足够的接应跑位，而老K大概是想证明自己，分球也做得不好。”

    这时比赛重新开始，老王同志罚中了一球，超音速进攻，佩顿投失一球。

    “老K，注意分球。”保罗·韦斯特法尔大声提醒道。

    “嗖！”

    左翼低位，王铁军刚拱进油漆区一步，包夹到了，他可不想去罚球，所以只能选择分球，给了左翼三分线上的塞巴洛斯。

    塞巴洛斯接球，旁边两步之内都没有防守人，他从容地瞄了一下筐，才三分出手。

    “砰！”

    这球居然不中。

    油漆区五六个人挤在一起，大家你推我我挤你，都没有足够的移动和起跳空间，篮下高度和力量吨位的重要性在这个时候凸显了出来。

    运气不错，落点在附近，老王一手顶着一个超音速球员，勉强跳了一尺高。

    旁边雨人跳得更高，但也没办法全力起跳，他的臂展和高度还是差了一截，所以高度和王铁军差不多。

    二人在空中撞在一起，雨人吨位差不多了，一下就被撞开了。

    “啪！”

    老王抓下了篮板。

    落地的瞬间，他陷入了重重围困之中，左边一个，右边一个，前面的雨人也算一个，他立即顺势蹲身，双手合球扣死。

    “这里！”

    “这里！”

    巴克利他们好几个人在喊。

    但他正半蹲着呢，哪里有机会观察巴克利他们的位置，就算同样在篮下的巴克利，也因为角度原因看不到。

    “嗯！”

    喉间闷喝一声，铁山靠发动。

    “嘭！嘭！嘭！”

    连续三次短促的靠打，三个防守人，直接被撞翻了两个，雨人也是踉跄而退，险些摔倒。

    “……”

    主场球迷已经看呆了。

    “砰！”

    随着一记双手重扣，超音速的篮架被砸沉了一尺有余。

    “嚯嚯嚯……”

    落下地来，老王同志喘息得严重。

    体能消耗太大了，这种短时间内的连续发力靠打，完全处于憋气状态下的无氧爆发，就和跑了一个百米一样，体内的血糖浓度大幅下挫，血量被消耗了一大截。

    接下来的时间，他开始摸鱼回血，得休息一两分钟才行。

    他很无奈啊，这种进攻，和打一炮躺半个月没什么区别，有爆发后遗症，还是奥尼尔更强，凭借爆发力和速度、篮下技术，生吃防守人，而他这属于硬吃。

    他的低位步伐虽然合成了熊步，但篮下步伐还不行，下次应该再合成一门武术步伐。

    两分钟之后，他感觉回血得差不多了，开始要位。

    这一次，他不在左翼低位了，而是直接进入篮下。

    超音速根本没有人能在高度和吨位力量上与他抗衡，现在和他对位的是前锋德里克麦凯，206公分，才93公斤的吨位，站在他的面前，就像豆芽一样。

    “注意协防！”

    乔治卡尔一见王铁军进入篮下，马上捏着拳头吼道。

    他的风格就是这样，很激情，经常在场边大声吼叫，所以他有一个绰号，叫疯狂卡尔。

    雨人赶紧丢下巴克利，跑向篮下，但他早就被巴克利的拉开战术带到了右翼，不在篮下，哪里还来得及？

    凯文约翰逊看到王铁军往油漆区跑的时候，直接就将球吊了进去。

    “砰！”

    空接暴扣之下，超音速的篮筐被炸。

    回过头，雨人要还以颜色，拉到右翼之后，想绕过巴克利进入油漆区，但被挡住了，没有机会。

    这时里基皮尔斯三分出手，命中了一球。

    “雨人，换防！”

    乔治卡尔大吼道。

    太阳进攻，王铁军来到左翼低位，雨人站在了他的身边。

    “你也防得住我？”

    老王喷了一句垃圾话，然后在雨人张嘴要回喷的时候，突然启动，熊步一趟，扑进了油漆区。

    但他还是小覤了雨人的移动速度，后卫的速度，加上才一百公斤出头的吨位，慢了半拍，依然将他挡了下来，没能成功进入篮下。

    不过他反身之下，将雨人卡在了身后，背筐要球。

    只是佩顿防住了凯文约翰逊，球没能进来，他只能又撤出了油漆区。

    巴克利那边找到机会，但没能投中，雨人抢下篮板球，超音速进攻。

    雨人来到右翼，单打王铁军。

    他又采取了面筐，还想用交叉步变向突破。

    不过这次老王有了准备，反应更快，退防一步之后转身，跟在了持球杀进油漆区的雨人的身边，然后用身体将雨人向外挤去。

    他的吨位与力量更强于巴克利，又有高度优势，雨人根本无法抗衡，刚一接触重心就丢了，处于三大步上篮节奏中的他，三步之后球还在手中，根本没起会起跳出手。

    “嘀！”

    主裁响哨了，走步违例，球权交换。

    “老K，防得不错。”巴克利笑嘻嘻地嚷道。

    “那是，我最近防守长进很多。”老王马上给自己吹上了。

    接下来的时间，雨人被王铁军这边牵制住了，太阳队的进攻偏向于巴克利和外线。

    而在防守端，老王同志大多数的情况下，还是防不住雨人的，好在超音速的进攻很均衡，雨人的出手并不是很多。

    打到末节最后一点三十秒，94：93，太阳队客场领先1分，超音速进攻。

    太阳队要了暂停，布置了防守战术和进攻战术。

    最后一攻给了巴克利，最后一次进攻战术为他制定，其他人配合。

    暂停结束，比赛重启。

    超音速跑位，不断跑位穿插，包括雨人两个内线都在跑。

    这就让太阳队头疼了，因为现在都是人盯人防守，老王同志哪里跟得上雨人？他被甩掉了。

    雨人在右翼得到了空位机会，球也到了他的手中，一记中投，命中了。

    94：95，太阳进攻，进攻时间还剩下12秒。

    按布置的战术要求，王铁军准备在左翼低位强势要位，吸引防守注意力，为右翼的巴克利创造机会。

    但是，这一次，雨人竟然跑到了巴克利身边，德里克麦凯到了老王的身边，关键时刻，超音速判定巴克利打最后一攻。

    一看这样，老王非常主动，马上挤开了豆芽菜德里克麦凯，向篮下扑去，并向弧顶伸手要球。

    弧顶，凯文约翰逊看到这种局面，双手向前一推，又缩了回去。

    全神贯注的佩顿上当了，被晃了一下。

    下一刻，约翰逊再次向前一推，球从佩顿的头顶飞向了篮筐。

    关键时刻，他忽略了主教练的战术布置，将球给了位置更好的王铁军。

    之所以这样做，首先的原因就是保罗·韦斯特法尔在太阳队的地位并不是很高，因为他是菜鸟，还没有形成威信。

    然后巴克利虽然是超级巨星，但也是刚到太阳队，凯文约翰逊本人也是全明星级别的球星，球队领袖之一，球队地位并不低于巴克利。

    最后凯文约翰逊和王铁军的关系也很好，王铁军帮助他的肩膀复位，从某种程度上说对他后面的职业生涯帮助很大，他欠老王的人情。

    老王离篮筐一步接到了球，德里克麦凯直接缠在了他的身上，两条胳膊抱住了他的腰。

    这个时候了，几乎可以肯定没有哨子了，除非直接拳击对手，否则一般的犯规动作会忽略，所以裁判们也忽略了麦凯这个动作，让球员自己决定最后的输赢。

    老王身上拖着麦凯，这时雨人和超音速的替补小前锋埃迪约翰逊也扑到了他的身边，三夹一形成了。

    “喝！”

    短促地吸进一口气，然后憋住，闷哼声中，他全身猛地发力一甩，身上的德里克麦凯顿时像一条断尾一样，被甩开了，但两只手依然死死抓着他的球衣。

    “刺啦！”

    他的球衣被撕破了。

    “嘭！”

    下一瞬间，获得了一点点空间，第一记靠打，直接将德里克麦凯先撞翻了。

    “啪！”

    雨人狠狠一巴掌，打在了老王的手上。

    但他的双手完全扣死了已经严重变形的篮球，球没掉。

    雨人正想来第二下，老王的第二记靠打来了，一胸顶在了他的身上。

    “呃！”

    雨人闷哼一声，一屁股坐在了篮下。

    这时超音速小前锋埃迪约翰逊像刚才的德里克麦凯一样，从后面抱住了老王的腰。

    “没时间了！”

    王铁军闷哼一声，脚下努力向前一趟，一步踩在了雨人的身前，然后全力起跳。

    这一刻，他全身每一个细胞都在拼命爆发，无氧状态下，大量的糖原瞬间被分解。

    下一刻，背着一个重达98公斤的小前锋，他拔地而起。

    “谢特！”

    雨人吓得往旁边一滚，怕被踩死。

    “砰！”

    随着剧烈的砸筐声，巨大的篮架猛地一沉，轰然倒塌。

    “该死的！”

    一圈滚完，发现篮架塌了，雨人慌忙连滚带爬，然后再接一个前滚翻，总算离开了篮架的范围。

    “噢！”

    无数的现场球迷站了起来，望着那倒塌的篮架，脸上露出不敢相信的神情。

    “噢！”

    同样，全美无数球迷见到这一幕，都瞪大了眼睛。

    “噢噢噢，巨兽！巨兽！这是一头真正的巨兽！这可是联盟最新采用的篮架，也是超音速主场刚刚换上去的，但现在它塌了，在最后一秒钟被征服者凯撒砸塌了……”

    ESPN直播席上，文斯顿罗林从椅子上站了起来，和其他球迷一个神情，满脸的惊讶。

    “在老K的吨位与砸筐的力量之下，又加上一个防守人的份量，篮架被砸塌也是意料中的事。”

    卡特奥德曼倒好像料到了一样，没有搭档那么大的惊讶，他笑眯眯地道：

    “老K这是第二次砸塌篮架了吧，他在用自己最擅长的方式告诉联盟，你们就算换了篮架又怎么样，我照样能干翻它。

    哈哈，是的，他又一次让所有的人都记住了他，他在美国的关注度正在快速提升之中。”

    “那么这个球是绝杀吗？”罗林问道。

    “应该还有零点几秒，算是准绝杀。不过，现在篮架倒了，要继续吗？”奥德曼也不知道裁判会怎么做，好像第一次出现这种情况。

    “嚯嚯嚯……”

    站在倒塌的篮架下，身边是冲上来对着他大呼小叫的队友们，老王双手撑着膝盖在喘息，地板上有一小汪汗水。

    他低头望着脚下和篮架连在一起的篮筐，心中骂道：“狗日的，这样都断不了，看来以后是真的弄不到篮筐了。”

    “尼玛的，和朱莉娅大战三千回合，我也没喘成这样，最近是不是体虚啊？得让老爸给弄个方子，补一补才行啊！”

    一边喘息，他一边胡思乱想。

    还有0.6秒时间，主裁很快决定了，因为超音速也没有暂停了，先把篮架弄走，不换了，就在底线发球，完成最后一攻。

    超音速让雨人发球，里基皮尔斯在后场接球，然后在丹马尔利的头上来了一个远投。

    丹马尔利全力起跳封盖，皮尔斯抬高出手，球划过一个很高的弧度，落在了油漆区。

    比赛结束，虽然输了，但全场的球迷好像情绪还不错，今晚的比赛让他们觉得很过瘾，对得起他们的门票。

    王铁军上场34分钟，11投9中，效率奇高，加上6罚3中，拿下了21分10篮板2助攻1盖帽1失误3犯规的数据。

    篮下进攻很多，几次扛着几个人打进，虽然只打了34分钟，但他的体能消耗很大。

    但那几次强打是瞬间的爆发，整体上，因为今晚他的对抗并不激烈，超音速根本没有人能和他真正的进行对抗，所以总的体能消耗并不是很大。

    比赛结束之后，在替补席上坐了两分钟之后，就已经恢复过来了。

