    第823章 又结婚   

    “我听你建议，引蓝鳞火蛇荡平了魔族的前沿地堡，又跑到深渊大闹一场，把魔族的聚居地烧了一大半，魔族死伤无数，损失惨重。”

    

    北冥浩瀚嘿嘿一笑，说道，“炎陀那个龟孙子，气得脸青青，连血都吐了几升，真叫人过瘾啊！”

    

    “陆沉，你……很不错，若烈海有你一半的能力就好了！”

    

    北冥浩瀚拍着陆沉的肩膀，一脸的感慨。

    

    “北冥家主，我来深渊的目的达到了，我要告辞了！”

    

    陆沉取出一个水晶瓶，递给北冥浩瀚，“这份礼物送给家主，虽然不多，希望家主不要嫌弃。”

    

    北冥浩瀚接过水晶瓶一看，里面悬浮着一条火焰根须，不由眼睛都抡直了，这可是世上难得的宝贝，极品好东西啊！   

    “火树须！”

    

    北冥浩瀚感到不可思议，问道，“你……你是怎么弄到这玩意的？

    据说火树有地火辅助，一般人接近必被烧成灰烬，你又不是火灵体，你是怎么触碰火树，又是怎么火树身上割下树须的？”

    

    “我说是那条蓝鳞火蛇帮的忙，你信吗？”

    

    问面北冥浩瀚的询问，陆沉又不方便如实回应，自已的秘密不能随便透露出去，只好把问题塞给蓝鳞火蛇。

    

    北冥浩瀚相助他不少，他送一份礼物给北冥浩瀚，很有必要。

    

    更何况，他收藏了上百条火树须，送一条出去，也不过是小意思。

    

    “我信！”

    

    北冥浩瀚点点头，虽然不知陆沉说的是真是假，仍然选择相信。

    

    很快，陆沉跟随北冥浩瀚离开了魔窟，返回北冥世家。

    

    北冥浩瀚很想多留陆沉几天，但陆沉还要去北源的镇冥山，很赶时间，只得婉拒。

    

    “陆沉，你为了激发犬子的异象而奔走冒险，实在辛苦你了！”

    

    临行时，北冥浩瀚感激对陆沉的说道，“以后你遇到什么困难，尽管让犬子通知我，只要我北冥浩瀚做得到，一定不会推辞！”

    

    “多谢北冥家主！”

    

    陆沉躬身行了个礼，便领高矮二人踏上传送大阵，前往北源。

    

    数天之后……   

    北源，镇冥山。

    

    西门世家的传送基地之中，出现了陆沉三人的身影。

    

    陆沉走下传送大阵，就见到了一张英俊的脸，那是矮山的父亲，西门世家家主西门英豪！   

    西门英豪披红挂彩，身边有数百妻妾，已在传送基地中等侯多时了。

    

    “哈哈，陆沉，我们又见面了！”

    

    西门英豪挥着手，豪爽大笑。

    

    “陆沉见过西门家主！”

    

    陆沉连忙上前行礼。

    

    “见过英豪叔叔！”

    

    高海也上前行礼。

    

    “老爹，你怎么在这里？”

    

    矮山惊讶的问。

    

    “什么老爹？

    你爹很老吗？”

    

    西门英豪敲了矮山一个爆栗，没好气的说道，“你爹才三十岁，正是颜值巅峰，帅得要死，长得比你还要年轻，哪里老了？”

    

    矮山摸着生疼的脑袋，不敢再坑声了，他爹就是这个鸟样，喜欢装嫩。

    

    “西门家主才三十岁？”

    

    陆沉忍不住给高海传音，八卦一下。

    

    “是的，四大世家的家主，就算西门家主最年轻！”

    

    高海传音回应，给陆沉解释，“西门家主结婚很早，矮山是他的长子，所以两人看上去，不像父子，倒像兄弟。”

    

    “矮山都二十出头了，西门家主才三十，那西门家主结婚的时侯，岂不是……”   

    陆沉一惊。

    

    “嘻嘻，小屁孩！”

    

    高海表面不动声色，传音时则笑翻了天。

    

    陆沉暗暗叹了一口气，世上奇葩无处不在啊！   

    难道矮山那么奇葩，原来其父也不遑多让，真是有其父，必有其子！   

    “我收到北冥浩瀚那家伙的神识，说你要来，我就亲自来欢迎你！”

    

    就在此时，西门英豪转过头，换了一张笑容对陆沉说道，“你今天来得巧，正好喝上我大婚的喜酒！”

    

    “大婚？”

    

    陆沉一愣，这才认真看了西门英豪一眼，原来西门英豪披红挂彩的是新郎服，正光彩夺人呢。

    

    “不错，我又?叒叕结婚了！”

    

    西门英豪笑道。

    

    “老大，不要惊讶，这是我爹的常态，他一年不结几十次婚，那就不正常了！”

    

    矮山见陆沉一脸懵圈，便连忙替他老爹解释。

    

    “恭喜西门家主！”

    

    陆沉这才反应过来，感叹之余，连忙道喜。

    

    “贺礼呢？”

    

    西门英豪抿嘴一笑，竟然开口索礼，吓了众人一跳。

    

    “爹，你可是堂堂西门世家之主，咋就兜头要贺礼，还要不要脸？”

    

    矮山不满的叫道。

    

    “你懂个屁，一边去，别妨碍陆沉给你爹送礼。”

    

    西门英豪一挥手，就把矮山扫出了几百丈之外。

    

    “晚辈来得匆忙，尚未准备……”   

    陆沉正说着，突然恍然大悟，终于明白为什么富有的西门英豪，竟然不顾身份索要礼物了。

    

    肯定是从北冥浩瀚口中得知，他送了一份火树须给北冥世家，西门英豪也想要一份！   

    火树须是深渊特产，绝对是好东西，极难获得，有钱也买不到，西门英豪不想错过机会，也在常理之中。

    

    “西门家主，这是我的贺礼，希望不要嫌弃。”

    

    陆沉取出一个水晶瓶，就送给了西门英豪。

    

    “真是火树须，北冥浩瀚那家伙果然没骗我，哈哈哈……”   

    西门英豪看着水晶瓶里的火焰树须，不由乐开了怀。

    

    西门英豪收起水晶瓶，就领着陆沉三人，身后跟随数百妻妾，浩浩荡荡往外面走，口中还催促道，“大家快点走，吉时快到了，我要赶着拜堂呢！”

    

    陆沉本想第一时间办正事，可遇到这个情况，只能把入冥窟的事压一压，参加了西门英豪的婚事再说。

    

    西门世家，到处张灯结彩，喜庆洋洋，人头涌攒，至说也有十万人之众。

    

    只不过，前来参加西门英豪婚礼的，全是西门世家的人。

    

    用矮山的话来说，西门英豪一年结几十次婚，早就不好意思叫宴请外人了。

    

    西门英豪与新娘拜了堂，便大排宴席，举行婚宴，十分隆重。

    

    酒过三巡，西门英豪突然起身离席，领陆沉三人前去镇冥山。

    

    

    

