    “特么的这都是什么事嘛？”陈逸一脸郁闷的走在回寝室的路上。

    拿着手机，打开前置摄像头，看着自己又青又肿的右眼，他真的是想不通。

    这女的也太奇怪了吧？为什么说那么多莫名其妙的话，然后又莫名其妙的给他一拳？

    “玛德，要不是我的太极拳要喝了酒才能用，我特么就打回去了！”陈逸恶狠狠的说道。

    该说不说，那龚韵娴力气还挺大，一拳就把他一个男人干趴在地上了，陈逸觉得自己要是不喝酒，还真不一定干得过她。

    估计练过什么防身术之类的。

    忽然间，陈逸对着系统吼道：“尼玛的，就是因为你，给个什么破太极还不能用！搞得我被打还不了手！”

    【关我屁事，谁让你不喝酒的？喝了酒你随便把她按在地上摩擦。】

    “我去领个奖金喝酒干什么？谁知道会遇到这种事情啊！”陈逸无语道，顿了顿，他又问道系统：“系统，你知道她为啥要问我那些问题吗？为什么又要打我？”

    陈逸是真觉得不对劲，这个女老板的行为举止实在是太诡异了。

    【不知道。】

    “还有你不知道的？你特么就是不想告诉我！”

    【阿巴阿巴……】

    “??”

    “你还搁这儿装疯卖傻？话说，你怎么和别的系统不一样，还有自我意识的？”

    【叮！本系统没有自我意识，只是一个程序！】

    “……你装尼玛呢？”

    “快点告诉我那女的是咋回事！”

    【曹尼玛！别人都给你300万了！你管那么多干嘛？被打一拳就打一拳，有什么大不了的？得了便宜还卖乖！】

    “……”

    “有点道理，一拳一百万，挺值的，嗯……其实再来两拳又有何不可呢？”

    陈逸点了点头，也懒得多想了，反正钱他是拿到了，其他的管他那么多呢！

    于是，他就一边和系统拌着嘴，一边朝着宿舍走去。

    曙光电竞俱乐部的宿舍，在5.6层，五层是选手宿舍，六层是教练和员工宿舍。

    所有隶属于曙光的战队，无论哪个游戏，什么大小，都住在这里。

    当陈逸回到五层，朝着XGL的宿舍走去时，一路上，不少人都回头看着他。

    并且还不停的窃窃私语。

    “这家伙怎么了？这眼睛……被打了？”

    “哈哈哈！像个熊猫似的！”

    “诶？这人不是落叶吗？就k甲战队那个，说KPL很简单那个憨批。”

    “k甲战队？XGL？王者荣耀那个辣鸡战队？”

    一方面原因是因为，陈逸现在确实是黑红出圈了，俱乐部的人都知道他在k甲决赛的采访中，说了什么SB话，很多人都在背后嘲笑。

    而另一方面……陈逸右眼的拳伤实在是太特么显眼了！肿了一大块，如同一个黑眼圈一般。

    “玛德，看尼玛呢？我这是被老板打的，你们有机会被打吗？”陈逸注意到那些眼神，在心中狠狠的吐槽着。

    但还好，再走几步就到XGL的宿舍了。

    陈逸低着头加快了脚步。

    “等等。”

    突然，一个略显稚嫩的声音响起。

    陈逸一愣，抬头看去，只见一个十五六岁的少年拦住了他的去路。

    “曾俊鸿？干什么？”陈逸皱了皱眉头。

    这个少年他认识，名叫曾俊鸿，是曙光里一个LOL战队的上单选手，而且年纪轻轻，就拿下过LSPL亚军，被称为LOL国产上单新星。

    （LSPL：英雄联盟国内次级联赛，相当于王者荣耀k甲。）

    在陈逸前身的记忆里，这个曾俊鸿那是相当的高傲，也可以是说是自负，毕竟15.6岁的年纪就拿下LSPL亚军，有点傲气很正常。

    “落叶，听说你们XGL打进KPL了？”曾俊鸿一张稚嫩的面孔，却带着不符合年纪的傲气，故作成熟，似笑非笑的看着陈逸。

    “对，怎么了，你有什么事？”陈逸眉头紧锁着，有些不耐烦。

    “还是k甲冠军呢！太牛逼了！”曾俊鸿突然拔高了音调，然后有些嘲讽的说道：“不知道有多少奖金呢？”

    “关你屁事？小屁孩别特么挡道！”陈逸一听对方那阴阳怪气的语气，就有一种强烈的想揍他的冲动，旋即直接想绕开曾俊鸿，向自己宿舍走去。

    “诶，别急着走啊！落哥！你可是拿了k甲FMVP的人，还看不起KPL的人啊！我得给你庆祝一下啊！”曾俊鸿却强行拦住了陈逸的去路，笑眯眯的看着陈逸。

    “你特么故意找茬是吧？”陈逸双眼一眯，心中的火气越来越大。

    “我哪敢啊！我是真心的佩服落哥！一个打了一年k甲，才勉强拿到冠军的人，竟然敢说KPL很简单，这个勇气太厉害了！”曾俊鸿仍然是一副笑眯眯的表情，“不过我确实觉得落哥这个话说的没问题，王者荣耀这种游戏，KPL确实太简单了，要是我去打，就没那fly什么事了！”

    这句话倒是曾俊鸿的真心话，他一个LSPL的亚军上单，去打王者荣耀这种贴膜游戏，他觉得简直就是毫无压力！

    不过，他为什么不去打王者荣耀呢？他觉得这游戏太简单只是一方面，最主要的原因还是，王者荣耀比赛，除了世冠之外，奖金都太少了，而且曙光俱乐部也不看重。

    他之前拿下LSPL亚军，除了比赛官方奖励战队的两百万外，俱乐部的总经理还单独奖励了他二十万！

    也就是说，他一次亚军，就拿下了接近60万的奖金！

    而王者荣耀的k甲呢？冠军才100万奖金，平分下来，一个选手不到20万。

    最主要的是，俱乐部根本不看重王者荣耀的比赛，也不会单独给他们任何奖金。

    这一切都让曾俊鸿对王者荣耀充满了优越感！

    “哟？落哥你这眼睛是怎么回事啊？是被那些黑粉打了吗？”曾俊鸿突然故作惊讶道：“你这得赶紧去医院啊！不知道k甲的那一点奖金，够不够治疗啊？不够我借你一点啊！”

    附近的其他游戏战队的选手，本来注意力就在陈逸身上，现在听到了曾俊鸿的话，也忍不住偷笑起来。

    “确实啊，王者荣耀这游戏，要是打不进世冠，简直就是浪费青春，KPL冠军才两百万的奖金，平分下来，一个选手不到40万呢。”

    “咱们俱乐部养了六支王者荣耀战队，打了三年了，也就打出个亚运会的队伍，一点钱都赚不着，要我说，俱乐部就该把王者荣耀战队解散了。”

    “落叶这家伙打了一年k甲了，一个月3k工资，也就这次赚了20万，后面去了KPL估计多半又得垫底，又得回到3千一个月了！”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    众人都窃窃私语起来。

    而曾俊鸿的战队队友，却在后面插着手看戏，调侃嘲讽王者荣耀战队的事情，他们也不是第一次做了，而且还非常乐意做。

    谁让王者荣耀是游戏鄙视链的最底端呢？

    而且在曙光电竞俱乐部里，王者荣耀还是最不赚钱的边缘游戏。

    而面对曾俊鸿的嘲讽，和众人嘲笑的目光，陈逸的表情慢慢的恢复冷漠，在脑海中对系统淡淡的说道：“有酒吗？”

    【放你裤兜里了。】

    陈逸嘴角勾起一抹冷笑，看着曾俊鸿讽刺的目光，拳头慢慢的握了起来。

    本来他被老板莫名其妙打了一拳就有些不爽，现在又被人这么嘲讽，他能受这气？

    “怎么？落哥？你不会想打人吧？”曾俊鸿察觉到了陈逸的拳头，但却丝毫不惧，依然讽笑道：“打了我你可赔不起呢！和你开个玩笑而已！你这人怎么这么经不起调侃呢？”

    倒不是因为他觉得陈逸打不过他，而是因为曙光俱乐部有规定，要是敢在俱乐部里打架斗殴，扣半个月工资不说，最近一次比赛的奖金也会被没收一半。

    毕竟电竞俱乐部都是年轻人，火气大，有这个规矩很正常。

    但这就成了曾俊鸿敢疯狂挑衅陈逸的底气，他可不相信陈逸敢动手，毕竟对方刚刚才赢了k甲，获得了奖金。

    “急了急了，落叶急了。”

    “这不会真想动手了吧？说实话曾俊鸿那语气我都想打他。”

    “放心，他不敢动手的，要扣钱呢。”

    其他人纷纷美滋滋的吃瓜看戏。

    陈逸仍然保持沉默，只是缓缓的松开了拳头。

    见到这一幕，曾俊鸿笑的更猖狂了：“哈哈，算了，不和你开玩笑了，你们王者荣耀的战队一点玩笑都开不起，没啥意思。”

    但是下一刻，陈逸却从裤兜里掏出了一罐啤酒，并拉开了易拉罐。

    这波操作，当场把所有人都看傻了。

    被骂急了当场喝酒？

    这特么是什么操作？

    “你干什么？脑子出问题了？”曾俊鸿稚嫩的脸上也明显一愣，诧异的看着陈逸。

    “咕噜～”

    陈逸却自顾自的拿起啤酒喝了一口。

    【宿主进入微醉状态，大师级太极拳解锁十分之一，**！】

    随着系统的声音响起，陈逸也动了。

    只见他脚下一步跨出，明明只是短短的一步，却非常诡异的跨过了三米的距离。

    随后，陈逸一掌轻飘飘的一掌印在曾俊鸿的胸口上。

    这一掌似缓实快，曾俊鸿完全还没反应过来，就感觉一股大力击打在他的胸口上。

    就如同被一辆摩托车撞了一般。

    下一秒，在众人震惊的眼神中，曾俊鸿的身体直接斜飞出去三米之远，然后重重的跌落在地上。

    “哎呦！”

    曾俊鸿捂着胸口在地上疯狂翻滚，鬼哭狼嚎的惨叫着，他能明显感觉到自己的肋骨起码断了两根，剧烈的疼痛让他面目狰狞。

    “这就是嘴贱的下场。”陈逸眼神默然，冷笑一声。

    说完，又鬼使神差的喝了一口酒。

    “曹尼玛！你敢打人？”

    “当我们YG战队没人是吧？你敢打我们队友？”

    “玛德！**！”

    曾俊鸿的队友们在愣神片刻后，这些年轻人见自家的队友被打了，瞬间气血上涌，失去理智。

    四个人纷纷撸起袖子，准备围攻陈逸。

    两秒后。

    曾俊鸿的旁边，躺下四个好兄弟，一起鬼哭狼嚎着。

