    唐凌收敛起自己身上的气势，冰冷的注视着接二连三武魂附体的七个人，每一个人的身上都律动着七枚魂环，除了那名场中唯一的女子是一名四环魂宗。

    一股股气势压在唐凌身上，唐凌面不改色的撇了他们一眼，剑眉轻轻一蹙。十万年魂兽泰坦巨猿相当于人类的封号斗罗所拥有的重力领域都无法让唐凌的动作有任何的迟缓，更何况是这些魂圣魂斗罗所释放的气势了。

    唐凌轻轻的向起一步，踏在了台阶上，清脆的脚步声就像是恐怖的开始，几乎是一瞬间，被唐凌收起来的气势再次释放而出，更加强大，更加压抑的气势瞬间席卷而出。

    噗通，噗通！

    没有任何意外，几乎是气势被释放出来的那一刻，所有人都被这种气势压的跪了下来，没有任何一人还站着，包括那名魂斗罗。

    唐凌眼睛略微带着茫然的扫视了一眼那名柔媚女子，脑袋上冒出了几个大大的问号。

    唐凌每向前迈进一步，气势就会变强一分，当唐凌进入大堂的那一刻，所有人的脑门几乎都磕到了地上。

    唐凌是一个什么样的人？没人招惹他，那么他就是一个看上去冷漠内心却十分温柔的人，一旦被触碰到了逆鳞，那么他就会让你尝试到被神所支配的恐惧。

    “你是清儿的父亲？”淡漠冰冷的声音传入众人的耳朵，这是唐凌进入星罗帝国后说出的第一句话。

    “我是。”朱烬皓微微一愣，几乎是瞬间就反应了过来，身体跪在地上即便狼狈不堪，声音虽然粗犷但却隐藏着极深的杀意。

    “你想杀我的清儿？”唐凌抬手，朱烬皓的身体就像是被人掐住了身体一样悬浮在空中，漆黑深邃的黑瞳中爆发出无尽的恐怖杀意。

    不给朱烬皓说话的机会，因为唐凌从一开始就知道答案。一想到竹清就生活在这种就像是养蛊一样的家，心底微微平息的怒火顿时就变得更大了，抬起的手就像是扔一件垃圾一样挥了挥，朱烬皓的身体就像是被重击了一样飞了出去，光滑的地板被砸出一道道蛛网般的裂痕。

    “咳！”一口鲜血吐出，还没反应过来，唐凌出现在他面前，一只脚就已经踩在了朱烬皓的胸口上，庞大的力道让微微起身的朱烬皓又躺了下去，地面的裂痕变得更大了几分。

    唐凌微微弯身，俯视着朱烬皓泛红的眼睛，用淡漠且冰冷的声音继续道：“你应该庆幸你是清儿的父亲，如果你不是清儿的父亲，在你说出那一句话的时候，就注定了你的死亡。”

    耻辱，这对朱烬皓而言就是一个天大的耻辱！作为星罗帝国三大家族之一的朱家家主，他的傲气不比任何一个人低，而就是这样一个对于普通魂师而言是不可触摸的存在存在，此时却被一个少年踩在脚下！

    “你想干什么？！”朱烬皓面容扭曲狰狞，他的骄傲碎了一地，被这少年践踏成了一地的碎片。他不是傻子，如果这个少年想要杀他，只要踩在他身上的这只脚再用力一点，他可能就是被直接一脚踩死。

    “我只要一样东西，那就是清儿的婚书。”

    迫于唐凌所施加的压力，朱烬皓被迫拿出了放在他身上的朱竹清的婚书，看到这本婚书的同时，唐凌也移开了踩在朱烬皓身上的脚。

    收起婚书，收起释放的威压，正要离开的时候突然想到了什么又闪身回到了朱家大堂，看着浑身遍布香汗的柔媚少女，唐凌突然说道：“你就是朱竹云？”

    所有人都愣住了，包括柔媚少女自己也愣住了，只是很快她就反应了过来，站起身的同时坦然的轻轻点了点头：“我就是。”

    在朱竹云愕然和失望的目光中，以往她敬重的长辈就连看她一眼都没有，悄无声息的低着头离开了这里，包括她那亲生父亲也是一声不吭的抛弃了她。

    “我并没有针对你，威压并没有对你释放，你为什么……”唐凌看着眼前这个和自己的清儿有着五六分相似的朱竹云，声音虽然放柔和了很多，但依旧充满了淡漠。

    朱竹云笑了笑，笑的很累很勉强，并没有回答唐凌的问题，绕过唐凌走向某一个方向的时候反而问了句完全不相干的话：“当年在盘龙大森林里救了妹……竹清的就是你吧？”

    “是我。”

    两人都陷入了沉默，唐凌跟在朱竹云身后不断的往前走，直到来到一间房间前才停了下来。

    朱竹云纤细修长的手轻轻拂过门把手，眼中闪过一丝缅怀和痛苦，脸上勉强维持着笑容，轻声说道：“这是竹清的房间，你可以进去看看。”

    房门被唐凌推开，并没有想象中的灰尘满天飞，反而相对的比较干净，映入眼帘的是统一的白色，除了床上躺着的几个粉色的可爱抱枕外，简单的可怜。

    就在唐凌踏入房间的一个瞬间，他的耳边响起了朱竹云的声音：“她还好吗？”

    “她很好。”

    “谢谢。”

    仅仅是短暂的三句话，所蕴含的东西却极其的惊人。

    朱竹云离开了，在转身的一个瞬间她又挂上了柔媚的笑容，这个笑容就像是面具，一旦戴上就永远都摘不下来了。

    唐凌站立在房间里，眼睛仿佛可以穿过是时间的限制看到朱竹清小小的身体在房间里的每一个角落所做过的事情。

    唐凌摇了摇头，指尖划过书桌，感受着书桌上的冰凉，坐在洁白的床上，看着简单干净的房间默默无言。

    眼角余光瞥见床上一抹突兀的黑色，下意识的将枕头下的一个东西拿了出来，这是一个黑色的本子。

    本子翻开，上面写着朱竹清三个字，字体显得十分的稚嫩，就像是刚刚学会写字的一样，歪歪斜斜的，有点儿难看也有点儿莫名的可爱。

    几乎是下意识的，唐凌的嘴角就勾勒出了一个好看的弧度，再次翻开下一页，下一页写着的文字只有短短的两个字，就是这两个字彻底的勾起了唐凌继续看下去的心思。

    日记。

