    “我明白了……‘光之结社’包围了我们，而他们的目的，是想要争夺某一张‘未曾出现的卡’对吧。”

    在听了父亲的讲述之后，信奈也搞清楚了现在的情况，“那么，我们如果在他们之前找到这张‘未曾出现的卡’，就可以把主动权找回来了吧？至少，可以做一个筹码什么的。”

    “与虎谋皮吗？”岛田真司想了想，随后他点了点头说：“如果能找到的话或许可以掌握一些主动权，讨价还价我还是有些自信的；但也不能把希望全都寄托在这张卡上，你现在马上联系‘迪米斯号’的船长，如果船那边没有出问题的话就好了；如果船那边出了问题，就去找那帮家伙的雇佣兵开来的快艇，想办法逃走。”

    “逃走？”信奈有点不可置信地看着眼前的父亲，这么多年以来她可从没在父亲的嘴里听到“逃跑”这样的话，但仔细想了想对手的体量之后，信奈也理解了父亲的选择：“我知道了，不过父亲，还是你去联系船长他们吧，你不是决斗者，可能那张‘未曾出现的卡’就在你面前你也反应不过来。”

    “这……也是。”岛田真司点了点头，向大女儿吩咐道：“那找卡那边就拜托你了。”

    “放心吧。”信奈点了点头，随后率先离开了宴会大厅，不过看她那心事重重的样子，完全不像是去找卡的。

    就好像这个问题在她的心里已经有了答案一般。

    信奈直到出门之前都仔细地观察着自己的父亲，她在确认父亲确确实实地在练习“迪米斯号”的船长时，方才小心翼翼地关上了宴会大厅的大门。

    如果要找卡的话，现在最应该去的地方应该是决斗者们云集的舞会大厅，但信奈出门之后却立即打通了一个电话，随后一边等着电话接通，一边小跑着来到了洋馆的三楼。

    等她推开一间有着各种各样设备的工作室大门时，电话那头的人也接通了电话。

    “找我有什么事吗？我亲爱的瓦尔基里，难不成是你打算‘考虑考虑’的那件事你有结果了吗？”

    轻佻的男声在电话的那一头响起，同时伴随的还有舞厅的音乐——看样子十一区世家雇佣的那帮软蛋投降的速度太快，舞池里的高端战力们甚至都没有出手，就被龙崎和絽场轻松摆平了。

    至于为啥电话那头的男声把信奈称作“亲爱的瓦尔基里”，那自然是出自他老家的文化。

    “没错，有结果了。”信奈用庄重的语气说道：“我，岛田信奈，答应你吉克·洛依德的求婚。”

    电话那头吉克的电话“啪啦一下”掉在了地上，他捡起手机之后，再次传来的声音激动地有些语无伦次：“啊这，我不是在做梦吧？！哦我亲爱的瓦尔基里，我或许该称呼你为‘亲爱的芙蕾雅’了，我实在没想到你……”

    “先别急着激动。”信奈一边打开电脑，一边给吉克泼了一杯冷水道：“不过，你得先帮我一个忙……”

    ——————流星龙——————

    “你说‘零点反转’？那是什么？”

    梵雅的飞船里，紧急赶来的“龙辉军团”士兵将闯入的不明人士围堵了起来，但很显然对方对此早有准备，“游城十代”向螃蟹发型的D轮驾驶员点了点头之后，独自一人走向了“龙辉军团”的士兵们。

    和没心没肺的十代不同，来自未来的游城十代威风凛凛地走了过去，他一言不发，士兵们就自觉退下了。

    因为那可是正儿八经的“帝皇”。

    眼见超古代文明的战士们没有打搅自己的打算之后，螃蟹发型的未来来客点了点头说：“大家，我的名字叫做‘不动游星’，是从二十八年后的世界而来，我来这里是为了……”

    然而游星说到一半就被一旁看热闹不嫌事大的苔丝打断了：“你们星球的科技树点的也太快了吧？二十八年后就可以实现时空穿梭咯？”

    “啊这……我们那个时代还并不能做到时空穿梭，这一次是另外一位更久远时代的贤者带我们回来的。”游星老老实实地说：“‘世界末日’的危机实际上是发生在他们的那个时代，但之所以会出现‘世界末日’的危机，源头却是在这个时代。”

    苔丝继续问道：“那他为啥不自己来？而是要找你？”

    “因为我们的时代也面临着来自‘零点反转’的问题，我想到了一个解决方案，但来自未来的那位贤者告诉我那个方法只是拖延了危机，没有解决问题。”游星费力地解释道：“所以我才停下了原本的计划，跟着他一起回到了这个时代，我们必须从源头上阻止‘零点反转’！”

    “说的这么大义凛然的，为什么我们要信你？”此时，对外人最戒备的吉克开口了，“谁知道你是不是某个臆想症患者，找我们寻开心呢？”

    对此游星自然是早有准备，他看了眼手表之后说：“时间也快到了……马上，英国首相吉姆·哈克就将向全世界发布警戒信号，告诉全人类来自异星的威胁。”

    “你开什么玩笑，这种事情……”

    奥佳欧和佐仓埋的额头上分别滴下了一滴冷汗——吉姆他们不知道，但奥佳欧和佐仓埋可是知道的，在剑桥击退“灰蓝人”的时候，他们的确将情报递上去过，而且接收者就是首相吉姆哈克本人！

    这件事理论上来讲应该是最高机密才对——尽管现在的地球人只要不瞎就能看到一座飞在天上的岛屿和突然降临的圆形大陆，但如果官方不正式承认的话“总动员”是不可能做出来的。

    “叮！”Xn

    就在此时，除了在地球上没有手机的苔丝之外，所有人的手机都收到了一条短信，短信的语言各异，内容不多，但基本上都表达了一个相同的意思：

    来自异星的侵略者已经被正式确认，吉姆哈克在英伦三岛恢复通信之后第一时间希望各国前来援助，同时告知所有通知的到的人地球各国马上就要商讨如何一致对敌的事项，让普通人不要慌张。

    佐仓埋顺手点了点平时喜欢逛的社交平台，发现世界各国的网友们已经炸锅了，发帖删帖的速度难以想象得快，这说明这条短信几乎不可能是眼前的不动游星伪造的。

    “你……”看着眼前一脸严肃的游星，众人心中的戒备稍微放下了一点，吉姆放下手机点了点头说：“尽管这种事也是有可能事先得知的，但你能搞到这种等级的情报，至少说明了你有些本事。”

    “更何况，你还带着他。”

    此时一直在一旁挂机的奥佳欧开口了，她指了指此时正在游星身后正在和“龙辉军团”士兵们沟通的成熟版游城十代，然后又指了指刚才被自己放在一旁的椅子上熟睡的十代说：“这世界上或许能有很多和十代长得像的人，但能让‘第一军团’这么听话的，不可能是别人。所以我们姑且先信你是未来人，那么‘零点反转’究竟是什么？”

    “所谓‘零点反转’是……”

    游星正想解释“零点反转”的时候，却突然注意到了提问的人——少女那标志性的粉红色头发、凛冽的气质、以及正好出现在“零点反转”的现场的“巧合”……这让游星瞬间就意识到了少女的身份。

    “大宗师……”

