    等他醒来的时候已经是晚上了,身上被仔仔细细的包扎了好几圈,当然即使是仔仔细细的包扎陶飞也感觉非常不舒服,这四个女人没一个懂得如何伺候人的,即使是陈莉莉也不行。

    她们也许在床上伺候男人还可以,陈琳琳更是其中的好手,但是对于伺候伤员、病号之类的事情,她们都做不好,因为她们从小到大就是家里的宠儿,男人的宠儿,什么时候也轮不到她们做这些事情,有的也只是别人伺候她们而已。

    如果这个时候还有一个男人的话,那这个男人可能会趁这个机会杀掉自己,谋夺自己的一切,不过陶飞从来没想过在自己拥有足够强大的实力之前身边放一个男人,哪怕这个男人是一个很忠诚的人也不行。

    忠诚都是有代价的,而且条件极为苛刻,特别是末世这样的动乱的年代,好人很难活下去,因为他们不会去抢别人的生存物资,反而有可能会去帮助别人,甚至还可能被别人恩将仇报,帮助别人意味着就要压缩自己的生存空间,能活下来已经是奇迹了,更何况还想帮助别人。

    陈琳琳看着陶飞小腿上镶嵌着的那枚黑色晶体,眼神里面流露出一股淡淡的奢望,可是几天前吸收了晶体能量变成丧尸的幸存者依犹历历在目,让她只敢想,但是却不敢去做。这个时候陶飞才突然现自己当初做的那个残忍的**实验究竟多么的英明,否则现在恐怕自己小腿上面的那枚珍贵的黑色晶体已经被面前这个美丽的女人给挖走了。

    当然最后获得这个黑色晶体的人也许会换一个人。

    那枚稍小的蓝色晶体被陶飞强行塞到了这个黑色晶体的下面,因为那枚蓝色晶体对于他来说更加珍贵。

    其实陶飞身体的恢复能力已经很强悍了,不过这次受的伤实在是太重了,甚至让他有种再世为人的感觉。

    虽然全身被包扎的跟粽子似的,但是陶飞的色心依旧没有丝毫的收敛,甚至因为受伤不能出去狩猎的缘故,他每日的需求更多了几倍。

    四个女人每天在家里最多只穿着一个宽松的睡衣,里面空空如也,而他本人更是都不怎么穿衣服。

    他的怀里必须无时无刻都得有女人,伤筋动骨一百天,陶飞虽然恢复力是常人的几倍,但是他的伤实在是太重了,所以,接下来一个月的时间他都没有出去狩猎,只是每天不停的努力吸收晶体能量。

    一个月的时间那枚黑色晶体小了足足有一半,也让陶飞对水的控制能力达到了更高一个层次,甚至控冰能力也增强了很多,炎热的夏天,一个个西瓜大小的冰球被摆放在房间四周的盆里。

    空调早就坏掉了,当然,也许是因为里面没有了氟利昂,所以吹了也不好使。

    身上的包扎已经被去掉了,不过陶飞的身体依旧还没有恢复到巅峰状态。陈琳琳气喘吁吁的趴在陶飞的身上,两个人的下体依旧紧密的连接在一起,没有丝毫要分开的意思。

    陶飞的一只手落在陈琳琳柔软的身体上,另一只手不停的变换着手中的水球,一会方形,一会圆形,一会又变成冰球,或者几个水球,几个冰球,他这是在练习控制能力。对面的墙壁上面坑坑洼洼的被他的水箭射了无数的大坑小坑,大坑套小坑,有的深,有的浅。

    突然一道晶莹手指粗细的冰柱从陶飞手指中射出,直接洞穿了对面的墙壁,然后冰柱破碎了一地。

    这是他目前来说最犀利的攻击方式,水箭虽然也很强,但是却无法洞穿墙壁。

    对于自己的能力,陶飞非常的期待,他甚至幻想着自己的能力能够如同海贼王里面拥有冰能力的青雉,一个冰河时代可以将大海都化作一片冰的世界。

    当然了,这是他的目标,他现在只能瞬间将一盆水化成冰,至于将大海化成冰的世界,估计他这辈子只能是奢望了。

    晶体虽然不难获得,但是像上次那只鼠王脑袋里面的有着水属性的晶体绝对是稀有物品,普通的丧尸的晶体根本无法满足陶飞的需求,甚至他都不愿意去吸收他们了。而那个怪物的黑色晶体虽然看起来很大,而且里面蕴含的能量也绝对比鼠王的蓝色晶体要多很多,但是吸收的效果反而大大不如。

    但是他没有选择,因为能够产生晶体的丧尸本来就不到十分之一,而拥有属性的特殊晶体都是那些变异了的强大的丧尸或者变异生物,没有一个好对付的,而且数量也极其稀少,都五个月的时间了,陶飞一共也才现了一个变异的未知生物,一个变异火丧尸,一个怪兽,一个鼠王这四个有着特殊能力的恐怖生物,而这四个没有一个是好对付的,每一次都几乎是生死瞬间。

    他不知道自己的好运能够持续多久,他需要武器,一种可以让他更轻松对付这些恐怖生物的武器。

    最近陈琳琳有些烦躁,她能感觉得到陶飞对她的喜爱,但是每天晚上睡觉的时候陶飞的怀里的位置却似乎永远都不属于她,这似乎是她无法通过努力来获得的位置。

    对于女人争宠,这是不可回避的事情,而且陶飞也愿意自己的女人在自己面前争宠,对于蓝小婷,陶飞有着很深的处*女情结,即使她的脾气不是很好,床上的功夫也不是很好,不过却也听话。

    军队是陶飞最不愿意接触的一个世界,因为那是一个很强大的团体,虽然这次死了多达一千三百多人,但是谁知道军队现在还有多少人啊,对于j市的军队陶飞一点都不了解,甚至不了解里面有多少人,只知道这里有一个师的部队,虽然正规军,但是那毕竟也叫一个师。

    一个半月的时间,陶飞已经完全恢复了身体,同时那个黑色的晶体也被他完全吸收了,不过外界究竟变成了什么样子,他也无法估量。

    不过他对能量的控制越来越强了,力量也越来越大了,四个女人每天被他摆弄的都不愿意起床了。

    男人能够在这方面让女人无话可说,绝对是一种资本,一种拴住女人的资本。

