    伊豆，公主大饭店，房间内。

    白井觞慢悠悠地在房间里晃荡着，慢慢走到窗边，拉开窗帘的一角看向外面。

    白井曲生的这个房间能直接从窗户看到大海，当然也包括沙滩。这显然是他刻意为之的，目的就是好方便观察那个被他杀死，名叫福原次男的男人在这些天里的动向。

    别看白井曲生杀人都是简单粗暴的，但实际上在前期他依然会默默观察猎物许久，掌握猎物的所有动向，这样，才能够在阴影中把猎物一击毙命，不留痕迹。

    实际上，这个方法十分实用。白井醺那边的桌案上堆积的这短时间里那些连侦探们都没有头绪的杀人案件中。有百分之六十的案子都是白井曲生做的。

    现如今，沙滩上有警察驻守。

    作为外表最可疑的人员之一，白井曲生是在被排查的第一阶队。然而，第一没有证据，第二没有证人，第三，白井曲生有不在场证明，所以也是第一时间被确认清白的一批人。

    而白井曲生的不在场证明，就是一段白井曲生从酒店大门出去，一个小时后又回来的监控视频。

    经过警方验尸，确认了福原次男是在前一天晚上十一点半从外归来后的半个小时内被杀害的。而白井曲生出门的时间，经过监控视频作证，确认了是在十一点以前出的门，又是在十二点左右的时候回来的，与死者的死亡时间完美错过。

    而众所周知，作为高级酒店，唯一没有安装摄像头的出入口，只有一个垃圾通道。而垃圾通道的门是有钥匙的，而钥匙是只有酒店员工才能接触到。就算怀疑凶手是通过垃圾通道进出，要怀疑是凶手的人也是酒店内部工作人员而非白井曲生。

    拥有超越人类常识的能力就是这么的犯规。

    白井觞咧嘴，无声地笑了笑，拉上了窗帘，转头靠着窗看着站在门口，一直沉默打量着他的白井曲生。

    “看起来还挺镇定的，我的弟弟哟。”

    白井曲生头微微往后移了一下。

    他有些受不了这种轻佻的性格，也说不上是讨厌，就是不知道用什么态度去跟这种人相处。

    于是白井曲生选择了沉默。

    白井觞也不需要白井曲生的反应，自顾自说道，“这一次来找你，第一，是与你打个照面。稍后还有不少白井家的人与你见面，你要做好心理准备。”

    “第二是来告知你，我们[进化]了，拥有能够在彼此心里交流的能力。如果你突然听到你的脑子里有一个不属于你的声音响起，不用感觉太惊讶，那是我们在交流。”

    “第三，我这一次来是要提醒你，有一个很厉害的侦探要过来了，你在这里做的事最好不要有一丝破绽，不然出了事……”

    白井觞顿了顿，露出一个优雅的微笑来，“出了事也没关系，我们白井家的人都会为你善后。不过代价嘛，就是我们兄弟姐妹们对于你的能力，都不会太瞧得上就是了。”

    白井觞慈爱地看着白井曲生，“我的弟弟哟，你是[小九]最喜欢的一位[兄长]，可不要让我们所有人失望哦~”

    白井曲生眯眼，微微点了点头，“多谢提醒。”

    哎，这位堂哥原来是专门过来提醒他要小心的啊，太贴心了吧。这就是家人的感觉吗？真是让人感觉到温暖啊……

    白井曲生的心里面有些开心。

    “那么，再会~”

    白井觞微微一笑，伸手，突然向上甩出一副扑克牌，随后，扑克牌便如瀑布一样哗啦啦落下来。等扑克跑全部落地之后，房间里便只剩下白井曲生一个人。

    兄长的能力真不错，羡慕了！

    白井曲生在房间里沉默片刻，走到窗边，拿起了房间里的电话连线前台。

    “来一个客房服务员过来打扫一下卫生。”

    ……

    酒店外，一辆大巴停下，毛利小五郎带着小兰与两个孩子一起下了车，提着自己的行李箱，抬头看着这家比起其他建筑简直就是鹤立鸡群的大酒店，一脸惊叹。

    “这就是阿笠博士说的那家酒店啊……真的不错诶……”

    小兰很开心地牵着两个孩子，“走吧，柯南，小九！我们先去看看我们的房间！”

    酒店的房间有什么可看的，到处不都是那样吗？

    柯南在心里默默吐槽着，跟着小兰一起走进酒店大门，向着电梯走去。

    途中，柯南有注意到，这个酒店的气氛似乎有一些凝重和严肃，也不知道是怎么了。

    柯南有些奇怪，默默记下了这个异常，也没有多想。不一会儿，电梯门就打开了，从里面走出一个穿着明显已经旧了的黑色燕尾服，带着黑色高礼帽的，看样子还不到三十岁的男人，帽子下露出的一小截头发弯曲而凌乱，加上这人面色苍白，显得这人整个都十分的阴郁。

    危险！

    柯南第一时间就感觉到了这个男人十分的危险，感觉只要这个男人愿意，那么他就能随时把自己的生命玩弄于股掌之间的那种危险。

    似乎是注意到了柯南的目光，那个男人低头看了一眼，露出一个得体礼貌的微笑来，一伸手凭空捏出一张扑克牌来，用戴着白色手套的手伸了过来，“啊啦，小弟弟的脸色看起来不是很好地样子，是跟姐姐吵架了吗？那这张牌送给你了~”

    柯南小心翼翼地接过来，将牌面翻开一看，是一张彩色的joker。

    “愿小丑的微笑，能够为你带来快乐~”男人微笑着说。

    一旁，小兰有些诧异地看着这个男人，思考了片刻，恍然大悟，“啊，你是那个街头的魔术师！”

    白井觞的视线从柯南的身上移开，看向小兰，苍白的脸上露出一个诧异地表情，“这位小姐……”

    白井觞的目光转移到了小兰身边的白井九身上，诧异地神色缓缓变成恍然，“哎呀呀，原来是你们啊~还真的是巧呢~”

    说着，白井觞半蹲下来，拉起白井九的手，绅士地行了一个吻手礼，“真是好久不见了，我的公主~”

    白井九面无表情：……

    这位同胞的戏是真的多。

    【嗤——】

    这是脑海中，远在东京的白井醺的嗤笑声。

    一旁的柯南也是脸色变化，显然是想起来了自己确实曾经与这位街头魔术师打过照面。不过那个时候，这个男人并没有给他那种危险的感觉。

    柯南打量着这个在白井九面前单膝跪地的绅士。

    奇怪，现在这个人又没有那种危险的感觉了。

    等等，是巧合吗？为什么白井九的肤色与这位魔术师的肤色，都是一样的苍白？

    说起来，那个叫做白井醺的警官也是这个肤色……

    还有那个戴着猫脸面具的女人……

    现在流行病态肤色吗？！

