    《依然二合一~~》

    巴切莱特下意识的身体抖了抖，神色就有些不自然。

    皇宫卫队长眯着眼睛，有些蛮横的从巴切莱特身边挤了进来，进入了屋子。

    他和巴切莱特的级别同样是六星，可所表现出来的态度，却并不是对同等级进化者的样子，相当的蛮横，甚至无礼。

    走进屋子，随意转了一圈，皇宫卫队长再次来到巴切莱特的身前，冷声道：“听说你今天和那些中国来的人谈了很久，你们都说了什么？”

    巴切莱特被这位皇宫卫队长看得心中发毛，突然被人说中了心事，下意识地就抖了抖。

    卫队长看着这位六星进化者的表现，眼中的鄙夷更浓。

    这个人，凭什么能够和他同一个等级？成为圣城甚至整个西亚的精英？就凭借他那个没人保护分分钟就会挂掉的撰写师职业？

    自己的进化进化药剂、职业卷轴、技能卷轴这些，都是用命和血换回来的，可这个人的呢？就是制造了几张卷轴？

    凭什么？！

    皇宫卫队长一直这样认为，他觉得这个南美人，不配赢得他现在的地位。

    当然，陛下保着他，护着他，他不能把这个人干掉，但却可以……欺负他。

    “我，我，没说，没说什么。”

    巴切莱特隐藏在大袍之下的双腿有些颤抖，他的心中惊涛骇浪，以为自己和那个中国人的交易已经被人知道。

    如果是这样，那么等待自己的结果会是什么？

    巴切莱特开始害怕，极度的害怕，接着便开始恨，恨这个皇室卫队长，恨叶钟鸣，恨自己，怎么末世的时候跑来这边旅游！

    “没说什么？你以为我会信吗？”卫队长凑到巴切莱特的身前，脸几乎贴了上去，“陛下可是还在等着我的答复，你说我应该和他说什么？对了，他的红狮最近的胃口不太好，五级以下的变异生命都不爱吃了，你说，你的肉它会不会爱吃？”

    巴切莱特脑海里出现了一个小山般的红色身影，那有那双腥红的眼睛和锋利的牙齿，身体抖的更厉害了。

    “我，我，我只是……只是和他，谈了笔卷轴的生意。”

    或许是因为害怕，巴切莱特的话断断续续，音节轻重不一，说到‘谈了’之后，那个‘笔’字，很轻，以至于卫队长以为那是一个颤音。

    “你和人说话，当然是卷轴生意，难道还会是狩猎任务吗？那你可就要多带几条裤子了，湿了的时候，好换一换。”

    听到卫队长如此明显的侮辱话语，外面的卫兵哈哈笑着，丝毫没把这位六星进化者放在眼中。

    巴切莱特张嘴想要彻底坦白，不了却被卫队长一把掐住了脖子，然后恶狠狠的说道：“我可以给你说些好话，但我的话是有价格的，亲爱的巴切莱特先生，你应该懂吧？”

    被控制着已经完全吓傻的南美人突然停止了下意识的挣扎，看着卫队长愣住了。

    “不懂？那我要告诉你如何懂了。”

    卫队长的拳头举了起来。

    巴切莱特赶紧点头。

    “算你聪明。”

    卫队长放开了巴切莱特，但依然冷冷的盯着他。

    巴切莱特低着头，尽量不让卫队长看到他的脸，还在颤抖的手在空中一划，一张卷轴就出现在了他的手中。

    卷轴上面，闪烁着淡淡的红色光晕。

    “谢了，尊敬的，巴切莱特先生。”

    卫队长拍了拍南美人的脸，有些贪婪的看了一眼暗这个人的手，之后接过卷轴，笑着走了出去，很快，带着人就消失在了这片区域。

    只是，回到了自己住所的卫队长心中却有些怪异的感觉。

    那个懦弱的南美人，在自己临别时的目光中，那解脱一般的如释重负是什么意思？

    送走了卫队长，巴切莱特擦了擦头上的汗水，真正松了口气。

    原来，这家伙只是过来勒索我的，而不是真的知道什么，还好，还好。

    如果依照他平时的样子，现在一定老老实实呆在屋里，蒙上被子不敢出去。但现在，巴切莱特想到刚才的窝囊，想到以后要无休止的面临着这样的情况，他咬咬牙，关上门走入了黑暗当中。

    ……………………………………………………

    “你来晚了！”

    正在寻找人的巴切莱特被身后突然出现的声音吓了一跳，差点就要捏碎手中的那件东西了。

    转过身，才发现是那个白天谈交易的中国人。

    “有事耽搁了。”

    听到这个解释，叶钟鸣点点头。

    现在这片区域已经被他带来的人完全控制，他并没有发现什么异常，否则，现在巴切莱特就是一具尸体。

    看了一眼南美人，双手空空。

    “东西带来了吗？”

    “你的呢？”

    叶钟鸣一挥手，两件蓝色的战甲和战裤，一双绿色级别的战靴就出现在了地面，在周围的昏暗环境之中熠熠生辉。

    巴切莱特看得双眼放光，就想要碰碰，却被叶钟鸣的手拦住了。

    这家伙应该是有空间装备，要是直接放进去用别的什么方法逃走，那叶钟鸣可就亏大了。

    “还缺一样东西。”

    巴切莱特咳嗽了一声问道。

    叶钟鸣看着他，平静道：“人傀特殊了一点，需要你的血来完成最后的炼制，你相信我？”

    “不相信。”南美人回答的很干脆，“但我自有办法保护自己。”

    巴切莱特没有在刚才被卫队长欺负的时候反抗，不代表他什么底牌都没有，不用出来是因为他虽然害怕，但后来已经知道了卫队长不想杀死他。

    可对叶钟鸣不同，一旦发现不对，他会立刻把能用的东西都用掉。

    叶钟鸣点点头，从空间里放出了一具银尸。

    这是他之前制造的，因为大量的魔晶和材料被消耗，他的空间有了空位就放入其中。

    至于为什么没有完成这个银，那完全是因为红发和双胞胎姐妹中的银尸姐姐。

    这两位，雅妮看到铜尸没有任何反应，可一旦看到银尸，立刻就会发起攻击。

    因为她和雅甜的特殊性，还有一身诺诺装备，实力已经达到了六级左右，哪个银尸也不是她的对手，叶钟鸣拦都拦不住。

    红发更刚干脆，连铜尸都不放过，更别提银尸了，当初第一次和雅妮见面，如果不是叶钟鸣拦着，双方必定你死我活，后来，是叶钟鸣用了一些特殊的手段，才让两位‘尸’小姐和平相处，让红发不再攻击铜尸，但，却不再允许叶钟鸣控制铜尸，已经制造出来的那些，都成为双胞胎姐妹的手下。

    但对银尸，两位‘尸’小姐是绝对不允许存在的。

    叶钟鸣一直弄不清楚是为什么，后来只能猜测，大概就和很多独生子女不想自己的父母再要一个孩子类似吧……

    所以这个银尸做出来后，叶钟鸣一直让它处于沉睡当中，没想到在这里用上了。

    在银尸身上做了一些准备，之后让巴切莱特把自己的鲜血滴入这个银尸的血管里，片刻之后，这个男性银尸就睁开眼睛，先是看了看叶钟鸣，又看了看巴切莱特，很快走到了后者身边，让南美人喜形于色。

    现在，巴切莱特真的相信叶钟鸣是诚信交易了，因为他已经取得了银尸的控制权，他哪怕现在赖账取消这个交易，这个人傀也是自己的了。

    当然，他不会赖账，虽然不知道为什么，但他总觉得，只要这个中国人想，就可以很轻易的杀死自己。

    巴切莱特的双手挥动了两下，很快，那些卷轴就出现在了叶钟鸣的脚边，他检查了一下，确实是白天看到的那些，便收入了空间当中。

    两个人都有空间，都有自己的烙印，这在一定程度上保证了交易的顺利进行，因为空间装备哪怕被人夺取，想要完好无损的打开，几率并不是很大。

    “为了感谢你的慷慨，这张卷轴算是我赠送的。”

    巴切莱特或许是太兴奋了，有些这些装备和人傀，他哪怕出圣城战斗也可以，对于他完成心中的愿望，已经很近很近，所以他拿出了一张卷轴给了叶钟鸣。

    “嘿，伙计，虽然这东西被封印了，但是你只要解开它，那我想你会得到一张强大的卷轴。”

    叶钟鸣狐疑的接过，只是稍微一看，果然提示卷轴被封印，

    封印的卷轴？

    叶钟鸣别说见过，听也没听过。

    看着马上要离开的巴切莱特，叶钟鸣突然喊住了他，在这个南美人戒备的目光中，他迟疑了一下，还是说道：“不知道你有没有想过换一个地方，换一个环境，在中国区，我想我可以为先生你提供一个更好的条件。”

    撰写师啊，这个职业真的很好很强大，哪怕因此而得罪了整个圣城升职西区区，叶钟鸣也觉得值得。

    巴切莱特愣了愣，然后对叶钟鸣露出了一个到现在为止最真诚的笑容。

    “很遗憾，我不能答应你，我有自己想去的地方，但我会记得你的邀请，如果……有一天有机会，我会慎重考虑的，不介意的话，给我一个可以找到你的信息？”

    叶钟鸣把云顶的位置和自己的名字告诉了这个南美人，巴切莱特表示自己记住了，然后迅速离开。

    肖敏带着人不知道从什么地方出现，看着巴切莱特的背影问道：“为什么不把他直接抓去云顶？”

    叶钟鸣笑笑：“自然是因为，他的重要性没有星之精灵高。”

    …………………………………………………………

    回到哈曼丹的庄园，叶钟鸣把这些卷轴拿了出来，神色中很是兴奋。

    这些卷轴的价值自然很高，可是一定要具体衡量的话，那么无疑，给叶钟鸣这样拥有多个百分比提升技能的人来用，是会发挥最大价值的。

    他先是看了看状态卷轴，这些卷轴里面，有几张价值很高，比如初级解咒卷轴，比如初级全状态加持卷轴。

    这些卷轴在某些特定的时候，爆发出来的作用，甚至某种程度上并不亚于一些极品装备。

    叶钟鸣仔细观察，看到这些价值很高的卷轴上，都带着巴切莱特的制造徽记，心中赞叹，自己还是小巧了这个撰写师，或许因为圣城在暗中支持他吧，很显然，白切莱特掌握了不少卷轴配方，这些，以他一个没有去狩猎过的人来说自己不可能做到的。

    就是不知道这家伙制作卷轴的成功率是多少？如果可以在二成到三成左右，那么这家伙，简直就是个聚宝盆啊。

    只是，这样一个人，怎么感觉圣城并不是太在意呢？

    这样的疑惑闪过叶钟鸣的心，不过马上就被五十多张属性提升卷轴所代替了。

    “力量提升卷轴十八张、速度提升卷轴七张、目力提升卷轴三张、听力提升卷轴三张、痛感减弱卷轴一张、动态捕捉能力提升卷轴五张、反应速度提升卷轴六张……”

    看着这些卷轴，叶钟鸣握了拳头，又看了下等级，大部分都是初级的，只有力量提升卷轴有中级的。

    显然，巴切莱特最擅闯制造力量提升卷轴。

    叶钟鸣拿出一张初级力量卷轴使用了，红光一闪，卷轴化为了虚有，一股普庞大的力量则进入了叶钟鸣的身体。

    他检查了一下，发觉力量应该是有点提升的，但不多，之后叶钟鸣接连又用了七张初级力量卷轴。

    他估算了一下，自己的力量大概整体提高了百分之五左右。

    之后……便到了瓶颈。

    这是……类似于耐药性吗？

    叶钟鸣再次试验了一下，可除了浪费了一张初级力量卷轴之外，力量的确是不再提升了。

    他想了想，又使用了一张中级力量卷轴，力量却再次有了提升。

    果然，这些属性提升卷轴并不是无限提升的，而是又一个度，达到这个度了，同级别的卷轴就会失去作用。

    中级力量卷轴一种有四张，叶钟鸣用了三张之后，便又到了那个‘度’。

    叶钟鸣有些明白为什么白切莱特不被圣城如同一块宝贝一样重视了，可能就是因为这些度的存在，那些高高在上的人物，可能已经都到了‘度’，于是除非有了更加高级的卷轴配方，负责，巴切莱特对于他们的价值，确实降低了很多。

    叶钟鸣又拿起了其他几样卷轴，开始接连使用，最后要么到了那个度，那么没有同类别的卷轴后才停止。

    剩余的那些，他准备给夏白等人分分。

    最后，他拿起了那张被封印的卷轴。

