    第36章 公主，臣来迟了！

    正在准备第二轮的时候，楚风发现直播间送礼物的网友里出现个熟悉的头像。

    “陈雪？”楚风不会认错，一定是陈雪也进入直播间了。

    并且陈雪很快就占据了榜一的位置，如此大手笔很快就引起了直播间其他网友的注意。

    “有大哥进来了！”

    “滚，什么大哥，眼睛用不上就捐了吧！”

    “富婆啊，我的机会来了！”

    看到这些人把注意力放在了陈雪身上，楚风就有些不乐意了。

    陈雪是自己的女神，岂能容他人窥视！

    正在这时，楚风收到了陈雪发来的信息，“跟我连线，我帮你赢了他。”

    还没等楚风反应过来，陈雪的连线申请就跳出来了。

    直播间本来就已经够乱的了，陈雪再一露面，那直播间不得被哈喇子给淹了。

    “愣什么呢，快同意啊！”陈雪又发来信息催促。

    “前辈，我这边也有宝友连线，要不这次看看我这边的？”楚风礼貌的问道。

    司马武不以为然的回道，“没问题，就怕你没准备好，到时候看走眼。”

    楚风淡然一笑，心里暗骂道，“你敦煌来的啊，壁话那么多！”

    楚风接通了陈雪的连线，好在她今天穿的是一个橙色短袖，不用再担心直播违规的问题。

    “楚大师，您好！”陈雪装作不认识的样子和楚风打招呼。

    听到大师这个称呼，对面的司马武嗤笑一声，“大师？你受得起吗？”

    陈雪淡淡的妆容，皮肤白皙，就像是剥了壳的鸡蛋一样，吹弹可破。

    一头黑发扎成马尾，整个人气质既清纯又干净。

    “咱这直播区还有这等美女？”

    “妈呀，这不是上次把直播间整封的那个女神吗？”

    “我感觉自己连舔她的资格都不配…”

    和楚风预料的一样，陈雪一出现, 直播间瞬间炸开了锅。

    就连和司马武的PK都放到了一边, 全是讨论陈雪的。

    “美女你好, 拿出你想鉴定的宝贝吧。”

    楚风也不知道陈雪这葫芦里卖的是什么药。

    可等画面上出现那半块虎符的时候，楚风就知道她什么意思了。

    这虎符可是知根知底，就连另一半都是楚风帮她找来的。

    “这是我们的传家宝, 我很想知道它什么年代的，我祖上又怎么会有这个。”

    看到半个虎符, 对面的司马武震惊的戴上他的老花镜, 仔细的看了起来。

    楚风倒是懒得看, 不过也还是装模作样的看了起来。

    “怪不得这么有钱，原来人家祖上就是皇上啊！”

    “也不一定, 虎符一分为二，说不定这一半是将军统帅的。”

    “就算是将军也很厉害了，女神我爱你！”

    “你们就没想过万一是假的呢？”

    直播间热闹的讨论了起来, 的确没几个人说虎符是仿品。

    因为陈雪在连线之前, 在直播间刷了很多礼物, 半分钟就抢到了榜一。

    这么有钱的人, 在潜意识里就已经得到了众人的认可。

    “前辈，这虎符你怎么看？”楚风神色肃重的询问道。

    司马武摘下眼镜, 笑里藏刀的反问道，“先说说你的看法吧。”

    这老狐狸怕楚风耍赖，每次都不肯先开口。

    楚风故作高深的分析道, “从虎符的形态和纹路上看，像是春秋战国时期的东西。”

    这是一件正儿八经的硬货, 司马武也不甘示弱，补充道, “通过底部的印纹，应该可以确定这半块是存放朝廷的部分。”

    直播间网友对司马武的话深信不疑, 听到朝廷, 马上就讨论起了陈雪的背景。

    “朝廷？那这个女神祖上不就是皇上？”

    “女神是当代公主？”

    “公主，臣来迟了！”

    楚风看着弹幕不由得一愣, 这都什么跟什么啊。

    今天晚上先是接战书，又是礼物大战, 现在直播间又冒出来陈雪这么个“公主。”

    楚风想不火都难！

    直播间人数蹭蹭的往上涨, 不大会就就到了两万。

    “楚大师，哪这块虎符能知道是什么王的吗？”陈雪继续提问。

    这一问可把对面的司马武难住了，把锅甩给了楚风。

    “楚大师, 你说说吧。”他把大师这两个字咬的特别重, 明显是别有用心。

    楚风没有老老实实接锅，而是笑吟吟的反问道, “前辈, 你没有头绪吗？”

    楚风一针见血，司马武被问的面红耳赤，吞吞吐吐的讲道，“这…这虎符只有半块。”

    “而且据我所知，春秋战国所出图的虎符，都被博物馆收藏。”

    “她的这件，来历确实难说清楚。”

    楚风一个普攻，就把他技能大招全逼出来了。

    他不知道，楚风知道啊。

    而且还是知根知底的清楚。

    “美女，从印纹上看，你这快虎符，很可能是春秋战国时期一个陈王留下的。”

    “据说战乱之时，陈王带领百姓奋兵起义, 征战近十年，最终战死沙场。”楚风遗憾的讲道。

    “楚师傅这都知道…”

    “陈王？春秋战国时期哪来的陈王？”

    “这直播间在干什么？主播在胡扯啥呢？”

    不仅网友懵，就连对面的司马武也被楚风这套说辞给整懵了。

    在脑海里仔细搜索好几遍，才敢确定以自己记忆里根本没有楚风说的这段历史。

    “混头小子, 你不知道也不能胡编乱造，初秋战国史我看了不下十遍, 我怎么不知道你说的陈王！”司马武义正言辞的批评道。

    这时不少人都从司马武的直播间跑到楚风这里串门，都是来黑楚风的。

    直播间里撕逼大战一触即发。

    面对司马武的训斥，楚风还没开口，连线的陈雪就帮忙了。

    “楚大师你真厉害，我爷爷也是这么给我讲的，我以为他是骗我的！”

    有当事人作证，那还真就是真的。

    司马武目瞪口呆的瞪着陈雪，难以置信的问道，“你爷爷跟你讲过？”

    陈雪不假思索的点头，“对啊，我一直以为他是编故事逗我玩呢，没想到楚师傅跟我爷爷讲的一模一样。”

    直播间的网友们也集体打了一波弹幕，为楚风助威。

    “我滴妈，楚师傅真是神了！”

    “这什么狗屁专家。”

    (本章完)

