    周君良与郭嘉二人朝着天巧楼的内部走去，刚进院子就听到一阵的议论声。

    “这符文刻在武器上更加锋利了！”

    “是啊，而且也不是一次性就消失了。”

    “你们说如果把这寒冰符加持在箭矢上会不会形成特殊的箭矢？”

    这些人聚在一起，不断的商讨，甚至有人还打算弄两个箭头打算现场实验一下。

    “咳咳。”

    郭嘉看着几人议论纷纷，丝毫没人注意他与周君良，不由的轻咳道。

    “郭先生？镇长！”

    听到声音的几人回头看到郭嘉与周君良，不由的连忙拱手行礼。

    “不用行礼，刚刚听你们说在研究符文加持在箭矢上？”

    周君良脸上露出一抹兴趣之色问道。

    “是的，镇长。”

    其中一名比较年轻的男子，脸上带着兴奋之色说道。

    “公输先生掌握了符文，我们几个正在尝试可不可以把符文加持在其他地方。”

    年轻男子指了指身穿灰袍的中年男子。

    “主公，这位就是公输石，鲁班的后人。”

    “见过镇长。”

    公输石双手抬起，脸上也带着一抹尊敬与感激。

    毕竟星火镇庇护他们还给他们修炼功法。

    这公输石正是鲁班后人，虽然不知道传承了多少代，但是确实是鲁班的后人。

    他也是第一个掌握刻画符文，甚至可以把符文刻画在其他东西上。

    郭嘉依次给周君良介绍眼前的几人。

    “这几位是王长庆，石峰以及冯鹏，都是天巧楼的顶级巧匠。”

    郭嘉话音刚落，其他几人纷纷摆手。

    “公输先生才是天巧楼的顶级巧匠，我们只是巧匠而已。”

    “天巧楼以后可就要麻烦诸位了，为我们星火镇炼制武器以及其他工艺。”

    周君良看着眼前的几人，脸上带着笑容说道。

    “没问题，镇长。”

    这些人听到周君良的话，纷纷保证的说道，而公输石却是问起了矿石的事情。

    “镇长，不知矿石是否还有，我们一些实验需要大量的铁矿。”

    公输石虽然对周君良尊敬与感激，但是对矿石的需求也是很急，毕竟想要实验符文刻画在箭矢上，铁矿不可缺，这不由的让他有些急迫。

    “放心，我就是来送矿石的，不知公输先生要做什么实验？”

    看着公输石急迫要矿石实验，周君良脸上也带着兴趣问道。

    “我想要试试把符文刻录在箭矢的箭头上，如果成功的话，那么箭矢的威力将更加强大。”

    公输石一边说着一边从怀里拿出一些符纸。

    这些符纸也是天巧楼的佳作，这些符纸上面已经刻画了符文。

    “镇长你看，这张符纸叫做金锋符，可以加持武器的锋利强度。”

    公输石说着并拿起一柄战刀，一抹灵气输入符纸中，符纸化为一道金光漂浮在战刀之上。

    哗～

    公输石朝着一块石头轻轻一挥。

    轰～

    人头大小的石头轻易的就被砍成两半。

    “只不过符纸却是一次性，并不能永久加持，所以我实验把符文加持在了武器上，目前只有战刀成功了。”

    公输石放下手中的战刀，又拿出另一把战刀，这柄战刀上面刻画了符文，符文正是金锋符。

    “战刀体积大，符文容易刻画，但是箭矢的箭头有些小，符文不容易刻画，损失了不少铁矿。”

    公输石脸上带着一抹可惜说道。

    周君良看着他说起符文，一直也没有停下的意思，心里觉的自己捡到宝了。

    这公输石对于研究可以说是专心致志，眼里就好像容不下其他东西一样。

    “矿石我都给你们带来了，公输先生尽管实验，只要成功我记你首功！”

    看着公输石想要继续实验的样子，周君良伸手一挥，大量的矿石出现在院子里。

    “太好了，终于可以大胆的实验了！”

    看到矿石的出现，其他几人脸上也是露出一抹兴奋之色。

    “不过还是希望几位带领天巧楼里的铁匠先铸造一批武器出来。”

    周君良看着几人脸上兴奋之色，不由的提醒道。

    虽然实验符文刻画的事情很重要，但是先把军队的武器等铸造出来才是首要的事情，毕竟现在镇外很乱，说不定会发生兽潮。

    “没问题，镇长，不知需要多少武器？”

    公输石看着眼前的矿石，恨不得现在就开始实验，不过还是选择先完成周君良交代的任务。

    “两千柄战刀，两千副战甲，一千柄长剑。”

    周君良对着公输石说道。

    “这么多？”

    公输石也没有想到周君良要打造这么武器与铠甲，这些东西想要铸造可不是一时半会就能完成的。

    “神通塔内有一门功法，我可以对你们无偿开放，但是要求是十日之内这些武器与铠甲铸造出来。”

    周君良看着公输石说道。

    “功法叫做六阳功，能够修炼一种名为地心火的火焰，可以让你们加快炼制速度。”

    听到周君良的话，公输石眼前一亮。

    如果修炼了六阳功，那么他们炼制物品可以大大的加快，只要把地心火凝聚出来，那么不说十日，只需要五日就可以炼制出大量的武器。

    “公输先生，如果你能够在所有武器上刻画金锋符，那么天巧楼的楼主之位就是你的，并且只要有特殊矿石，优先让你研究。”

    周君良再次说道，并且给公输石一个难题。

    虽然是难题，但是对他来说却是一种考验，只要他把天巧楼上下安排明白，他只需要刻画符文就可以，而且也算是让他提前适应天巧楼楼主的位置。

    “那就多谢主公了！”

    公输石脸上也是带着笑意说道，他来到这天巧楼第一目的就是楼主的位置，毕竟只有这个位置才能让他更好的研究技艺。

    而他也算是正式成为了星火镇的一个高层。

    毕竟天巧楼楼主，可是掌控星火镇的部门之一。

    “好，希望看到公输先生成为楼主的那天，而且我手中可是有特殊图纸在等着你研究呢。”

    周君良脸上带着笑意，并且给了公输石一个期待。

    “我们就先走了，功法的事情只要你们进入神通塔，自然就会传承。”

    周君良看了几人一眼，随后就带着郭嘉离开了天巧楼。

