    镇南伯府

    镇南伯一直没有外出，而在书房里练字，不知为何，最近有些心神不宁，写字可静心，但这办法在今日也有些失效。

    抬脚起身，又见着六个帐房拿着帐本在一个客厅里对帐, 突然悟起，今天是对去年年帐的日子，一切并无异样，又退了出去。

    管家见了，误以为是璀璨，一会就进来了：“伯爷, 帐对清了。”

    “唔, 说吧！”镇南伯定了定神，呷了一口茶, 进行写着字说着。

    “是！”管家也不用纸，直接就说着。

    “我们府里，去年主子月银900两，奴婢总共月钱是1357两，车马费用是142两，衣服1647两，取暖136两，饮食1597两，启蒙196两，听戏设宴166两，维护府邸花了72两……”

    镇南伯并不觉得枯燥，家家都有财政经，要是往昔, 必是非常认真，可今天却硬是心不在焉。

    “奴婢月钱1357两，本府87个下人，平均16两？”

    略一惊, 京城男仆略高女仆略低，但一年在10两左右，每个多了6两，可转念又失笑了，那是普通奴婢，上面还有管事大丫鬟管家等，自然要体面些，这数字就算有水分，也不多。

    “老爷！顺天府尹潭大人上门，要见您！”

    才想着，从外面骤然传入的声音，让镇南伯笔下一顿，一滴墨落在了纸上，这副字算彻底废了。

    “顺天府尹来了？”

    索性将笔放下，看着门外面露焦急之色的管事，心中不安之感更胜。

    这管事急急说着：“人已经进来了，马上就要到正院了，还带着水火棍子，看起来来者不善！”

    来者不善？

    镇南伯从书房外走，才走到院中，就已看到了进了正院的人，走在最前面的可不就是顺天府尹潭平？

    自己是伯爷，按照本朝规矩，王和郡王超品，国公正一品，郡公从一品，国侯正二品，郡侯从二品，伯正三品。

    自己往日里与这位顺天府尹也打过交道，府尹对自己一向是客客气气，何时这样直接闯入过府邸？

    后面更是跟着衙差，的确，带着水火棍子。

    镇南伯微微变色，这对任何勋贵都是冒犯，以潭平的为人，若无紧要事，是不可能做出这样行为。

    自己并不掺和争嫡的事，既不支持诸王，也不支持太孙，对皇上的事也从不阳奉阴违，可以说，在诸多勋贵里，算是十分识时务了。。

    自己能犯了什么事，让顺天府尹亲自上门？

    见镇南伯诧异，潭平也不绕弯子，朝着拱了拱手，唤了一声伯爷，就开门见山问：“您府上可有一个叫弘道的人？有人举报他参与泄露考题，本官是来拿他回去审问，还请您叫他出来，免得造成误会。”

    “什么？弘道，这如何可能？”

    镇安伯想了很多可能，却唯独没想到，潭平竟然是冲着弘道来，更没想到弘道一個小厮，竟被卷入了春闱泄题的大案！

    镇南伯不由惊怒：“弘道不过是区区一个下人，怎么能知道考题，又如何能泄题？”

    这该不会是为了坑自己吧？

    若说镇安伯府里最有能力干出这件事的，也是自己这个镇安伯，一个小厮，泄了本次贡试的题目，这是开什么玩笑？

    谷搬

    又冷冷说着：“我府上的确有个名叫弘道的人，但他是府上一个小厮，已经病了多天，怎么可能知道这些？”

    潭平其实也不信，若说泄题的人是镇南伯，还觉得靠谱一些。

    一个伺候人的底层小厮，有什么能力去接触考题，还泄露了考题，掺和这样的大案？

    但既然是线索，就不能置之不理。

    潭平再次拱了手，诚恳的说着：“伯爷，您也知道，这次春闱事闹的很大，已上达天听。”

    “这多半是攀咬诬陷，但既有人提了，就必须要带去审问，为了避免出事反说不清楚，我才自己过来，还请伯爷你能体谅。”

    话都说到这个份上了，还能反对不成，再说，这的确是潭平一片善意了，镇南伯沉默了一下，点点头：“既是如此，那就让人将他带过来。”

    “去，将弘道带来，若病得无法走，就多带两个人，给他架过来。”

    “是！”一旁管家立刻应着。

    世子所住院落的一间厢房，冷冷清清的屋子，仿佛没有一丝人气，床榻上盖着被子，被子下的人却瑟瑟发抖，面带病容。

    这人正在做一个梦，梦里的自己，似乎是弘道，又似乎不是弘道。

    他很清楚，梦里的自己正是十五岁，也是这么躺在床上，额头滚烫，身上也很冷，一直在瑟瑟发抖，嘴里喊着父亲。

    一个看不清模样的人摸了摸他的额头，焦急地对人说：“这几个大夫真是无能，这么久都不能降温，再去请大夫！”

    “是！”有人应声去了。

    不知道过了多久，跟前出现了一个大夫，弘道努力睁眼去看，只看到一张模糊的脸，但奇怪的是，他知道这大夫在低头盯着自己看，在自己看去时，大夫忽然笑了，然后开始用手搓着自己的脸。

    弘道就这么惊恐地看着大夫那张本来在眼中模糊不清的脸，渐渐变化，变成了一张与他一模一样的脸，虽然这个“一模一样”只是梦里下意识的认知，实际依旧是模糊不清，但梦里的自己却惊恐万分，想要发出尖叫，声音却卡在喉咙里无法喊出来，直到大夫与自己只是几分像的脸，完全变得与自己一模一样，大夫才停了下来，望着自己，再次笑了。

    “啊——”

    这到底是怎么回事！

    救命！

    随便来个谁都好，救救我！救救我！这里有妖怪，他变成了我的模样，他在冒充我！

    弘道大声呐喊着，可奇怪的是，无论怎么样呐喊，却没有人回应，渐渐，周围的一切黯淡下来，从灰白色，渐渐变成深灰色，又迅速朝着黑色转变。

    天要黑了！

    渐渐接近夜，这让弘道隐隐觉得很不妙，他本能的知道，若这里彻底被黑暗笼罩，他或会发生非常惨的事。

    “谁？”

    “你叫我什么？”

    “你又是谁？”

    一张张陌生面孔出现在面前，弘道拼命看着，却发现，竟谁也不认识了，他油然产生着巨大的恐惧，却又不知道怎么办，只在黑暗中徒然的奔跑着，呐喊着。

    不知道过了多少时间，一道细微的光突然出现在了前方，弘道望之大喜，拼命朝着那方向奔去。

