    经过这段时间里，对童飞的观察，李维德发现现在的童飞已经与先前判若两人。

    确切的说，更像是已经换了灵魂。

    故而李维德知道童飞此次，不会只是随口说说，一时兴起那么简单。

    想到此处，李维德心中暗自有了抉择。

    既然谢延如此不待见自己，自己又何必自作多情，为谢延遮掩呢？

    “咱家今日是看明白了。丞相不对这贱人目中无人的行为加以制止，反而任由其随意羞辱于我。看来丞相这是故意要与咱家撕破脸啊。”

    李维德尖嘴猴腮的说道。

    “总管大人如此认为，老夫也不好多说了。”

    谢延模糊的说道，语气并不平和。

    “谢延！”

    李维德气急败坏，直呼谢延名讳。

    “在。”

    谢延慢条斯理，不慌不忙，作揖答复道，一副并不在意李维德的样子。

    李维德自知今日与谢延是要决裂了，便也不多说。

    “咱家记住今日在丞相内的事情了。谢延，你早晚会对此付出代价的。”

    李维德恶狠狠的说道。

    因为他知道，童飞早晚会对谢延下手。

    面对李维德的威胁，谢延冷笑一声：

    “哼，究竟是谁会为此付出代价，还是让我们一起拭目以待罢。总管大人，慢走不送。”

    “你......哼！”

    李维德见谢延下了逐客令，气得怒甩拂尘，在家丁们的注视下，离开了丞相府。

    “咱家定要让谢延为此付出代价！定要那贱人从此无法再开口说话！”

    李维德一路走着，一路咬牙切齿的说道。

    “咱家好心过来提醒谢延当心陛下对其下手，没成想那老狐狸竟然如此苛待人。咱家今日就要与他决裂！”

    一路想着，很快到了养心殿门外。

    李维德站住，抬头看了一眼房檐下的牌匾。

    上面赫然写着“养心殿”三个大字。

    随即，李维德回头，看了一眼自己从丞相府回来的方向。

    “谢延，这可是你自找的。以后沦为阶下囚，可别怪咱家没有帮你。”

    小声念叨着，李维德冷漠的回头。

    右手拿着拂尘，将其甩乱。

    随即又将自己头上的宫帽拉歪，抽出几根额头上的碎发。

    再故意在地上蹭了两下，让自己的宫服沾点泥。

    准备就绪，李维德故意咳嗽两声，清了清嗓子。

    然后一声公鸭嗓响起：

    “陛下啊，陛下，您在哪里啊？”

    李维德这一叫，惊得养心殿门口两个小太监一哆嗦，急忙踏着小碎步，来到李维德面前，想要扶李维德。

    “总管大人，您这是怎么了？”

    两个小太监担忧的说着，伸手就要去扶李维德。

    “你们给咱家走开。”

    李维德瞪了两个小太监一眼，小声的警告道。

    “是。”

    两个小太监唯唯诺诺，连忙收回自己伸出去的手，两边展开，恭恭敬敬的站着。

    李维德则是继续呼喊，做出步履蹒跚样，跌跌撞撞的向养心殿内走去。

    “陛下啊，陛下，您在哪里啊？”

    如此哭嚎着，就进入了养心殿内。

    此时童飞正苦闷的揉着自己的太阳穴，一副不耐烦的样子。

    李维德知道这是童飞刚刚被自己的声音给惊扰了。

    这会儿正犯着起床气呢！

    李维德心中暗喜，这不正是自己参谢延一本的绝佳机会吗？

    暗喜过后，继续装出无辜委屈的样子，哭嚎着走到童飞面前，扑通一声跪下：

    “陛下啊，老奴可算是找到您了。您可要为老奴做主啊！”

    “朕不是一直在养心殿待着吗？你跟了朕这么久，难道连朕在哪里都不知道吗？还需要你千辛万苦的找？好好的哀嚎什么？到像是在给朕哭丧似的。你可是内侍总管，这么大大咧咧，不顾礼数，成何体统？”

    童飞不耐烦的闭着眼，缓缓说道。

    “陛下教训的是，是老奴过于心急了，一时间忘记了自己的身份。”

    李维德识趣的奉承道。

    要想博得主子的欢心和原谅，就要给予主子最舒心的需要。

    “罢了罢了，说说吧，是什么事情，竟然让我们一向稳重的李总管变得如此狼狈不堪。”

    童飞缓缓说道，此时他已经睁开眼睛看到了李维德那副衣衫不整，略显狼狈的样子。

    “陛下啊，您可要为老奴做主啊。老奴实在是心里委屈啊。”

    李维德委屈的说道。

    “是何委屈，说出来朕听听。”

    此时童飞已经清醒过来，坐直了身子，等待李维德申诉。

    “回禀陛下，丞相他......”

    “丞相？丞相怎么了？”

    童飞听到丞相二字，立即来了精神，神情严肃，眼里带着警惕。

    “丞相他今日，当着整个丞相府的人，羞辱老奴。”

    李维德说着，还抬手擦了擦眼角。

    “羞辱你？为何要羞辱你？你为何会去丞相府？”

    童飞一脸疑惑，警惕心也愈发强烈。

    “回禀陛下，今日本是贵妃娘娘回家探亲之日，只是贵妃娘娘被陛下禁了足，无法出宫。贵妃娘娘便差人告知老奴，让老奴将信件送往丞相府。”

    李维德顺理成章的编着谎，委屈的说道。

    “原来如此，那为何？”

    童飞的神情缓和下来，随即疑惑的问道。

    “回禀陛下，老奴送到之时，丞相并没有立即出来迎接老奴。而是随便派了个家丁，将老奴带到偏厅，连茶水都不给老奴喝一杯，就一直把老奴晾在偏厅，迟迟不出来见客。”

    “老奴本以为丞相是有要事在忙，也就没有多说，只是在偏厅候着。但是过了很久，丞相才衣衫不整的出现，身边还带着一个小妾。老奴并未说什么，那小妾就说老奴不过是陛下身边一条狗，是个伺候主子的人。”

    李维德继续说着。

    “然后呢？”

    童飞像是听故事一般，平静的听着。

    “老奴咽不下这口气，便说，老奴好歹是侍奉陛下的，怎可如此怠慢？没想到那小妾直接说......”

    “说什么？”

    “说陛下能有今天，还不是全靠丞相的一手扶持？还说...陛下要是没了丞相的帮扶，根本就不会有今天。还说......”

    李维德添油加醋，边说边观察着童飞的表情变化。

    “还说什么？”

    童飞明显对此有了怒气，立即追问道。

    他倒要看看，那小妾还能说些什么大言不惭，胆大妄为的话来。

