    黄去疾话音落下，整个酒楼当中陷入了一片宁静之中。

    这种赚钱的方法朱棣自然是不可能不知道了，他原本以为是什么法子，结果就是这个，不禁让他心里失望了一下，早在他下令修缮市舶司的时候就让人组建官方商船了。

    这也是增加税收的一个途径，而且市舶司也是专门负责收税的，过往的船舰们都得交这过路费和关税的。

    而头一次来酒楼的杨荣，则是瞠目结舌。

    这特么的敢说皇上抽风了？！

    这要是尼玛能活得过今晚，明日他杨荣便要前来这里好好和这掌柜的打好关系！

    朱棣抿了口酒，道：“咳咳，我说去疾啊，你觉得朝廷颁布了这项政策，我真的会无动于衷吗……”

    黄去疾岂能不知道这点，听到“你别急啊！我还没说完呢！倘若只是这样的话，我也不敢在你面前开口啊！”

    “我可是知道一条黄金航线的！只要你按照我给你的路线走，保管你赚的是盆满钵满！”

    “当然了，这其中所花费的投资也是巨大的，但若是成功的话，是可以赚取一大笔钱财的，恐怕连大明的税收也不过如此！”

    “我给你看一张图，你就明白了！”

    说着，黄去疾起身去自己的卧室中，将这些天自己所作的那幅巨作给拿了过来。

    这是他凭借着自己的记忆画的一副世界地图，好在他有着过目不忘的本领，所以倒也差不多的将后世的世界地图给搬了过来，再配合历史这个时期的各个国家给重新画了一部分。

    当然了，细节上肯定是有着不少国家的出入，但也无可厚非，只要他记得的大部分国家相差不大就行了。

    接着，他把那张地图放在了另外一张桌子上铺了开来，招呼着二人过来观看。

    “这便是世界地图，这里一块便是我大明！”

    说着，他手一指，指在了大明上面，那处是一个大大的地盘，也在其中标注了大明两个字。

    朱棣点了点头，示意清楚，他知道黄去疾是有着宿慧和神灵托梦的，将世界地图画出来倒是也不是太吃惊了。

    而一旁的杨荣则是彻底震惊了，大明这么大，在这张地图上好像也不是很大，大明之外还有着不知道多少的国家。

    而且，这尼玛这掌柜的也不过是十几岁的年龄，是从哪里得知这些的？！

    难怪！难怪皇上一口咬定有人知道，若是这掌柜的所画为真，搞不好世界上还真的有那般超级农物存在！

    杨荣总算也是明白了为什么皇上喜欢来这里了，原来这酒楼当中竟然真的是有奇才的！

    “我们只需要从广州市舶司出发，沿着海岸行驶，一路向西，迈过南海再经过这处海峡后达到孟加拉湾再入印度洋，再驶去阿拉伯海再经过这处海峡到达红海，最后便是通过苏伊士运河进入到地中海，周边的那些国家所在的地区我将其统称为白洲，因为那里的人们大多数皮肤都是白色的。”

    “那里便是终点站，将我们的瓷器、茶叶、丝绸贩卖到那里，虽然途中经过时间久远，但是可以牟取暴力，然后购买在上面购买一些廉价的货物。”

    “当然了，这还不是我们要的真正目的，这里只不过是第一趟启程罢了！”

    “想要真正的发大财，就不能只走这一趟，这一趟来回可能便是数年光景，所以我们需要在这里建立一个根据地，我将其称之为黑洲，这里的人肤色全是黑色的，故而称其为黑洲。”

    “而这里便是我们所需要的地方，老燕你本领大，跟上面的人说说，出动大明水师，将此处拿下，成立我们的根据地，然后便可以展开一个掠夺西方世界金银财报的计划！”

    黄去疾之所以这般说，也是因为他知道老燕是锦衣卫，这件事要是上报上去，真的能打动皇帝的话，搞不好真能赚一大笔钱，当然了，给皇帝赚钱那不是目的，目的是博得皇帝喜爱，有利于自己日后的仕途。

    “好！”

    朱棣心中虽然有百般疑问，但也是先点头答复，因为他知道下面还有计划，先听完那个计划再决定要不要如此再说也不迟。

    “那里的实力我知道，如今我大明虽然占地并非世界帝国最广，但军事上却是实实在在的世界强国，唯有西方的帖木儿帝国可以与之相较一二外，那是再无敌手！而这里的人们极度落后，大概相当于我们夏商周那个时期的军事实力吧！”

    黄去疾指着那个著名的二洲之间通往北大西洋的海峡，说道，他之所以要将这里打下，也是为了方便在西方掠夺钱财。

    “所以，只要我们一举将其整个国家拿下后，便可以开展真正的黄金路线了。”

    “先是奴役这个地方的人，让他们在黑洲通过先前在白洲所购买的廉价货物来大肆换取奴隶，然后将其贩卖到这里，也就是丑洲，嗯，南丑洲，换取大量的金银，同时还要购买蔗糖、棉花、烟草，最后回到白洲，将其换取大量的金银。”

    “这便是稳定的贸易路线，长此以往的循环，可以为我们赚取到暴利，一趟跑下来大概需要半年的路程，而这一趟恐怕就足以赚取到大明一年的税赋了！”

    这下不止是杨荣傻眼了，就连见多识广的朱棣也都跟着傻眼了。

    他没想到这个计划如此的疯狂，都想着去做世界另一端的生意了，而且这个生意也未免太过有伤天和，哪怕是朱棣这等战争狂魔也没曾想做这等事情。

    战场杀敌和贩卖奴隶牟取暴力，那可是两回事。

    虽然他也没少征集徭役，但他下意识的觉得这事不太合乎天道。

    所以，当下他便拒绝道：“此事太过有伤天和了，若是传了出去，别人如何看待我们大明？岂不是喊我们为奴隶贩子了吗！”

    黄去疾闻言一愣，好家伙，锦衣卫里出了个善人？

    不过他也不急，当下又劝解道：“大明如今的岁入，虽以实物征收，但真要转化为白银，恐怕一年最多也不过是两千万两吧？你可知按我这个路线走一趟，一趟便可赚上千万两，而且一年可以走两趟！相当于平白多了一倍的岁入！”

