
　　深夜。

　　出租屋里。

　　今晚，两人遭遇枪袭，不管是心理还是身理上都遭遇到强烈刺激。

　　这种应激状态要是一直得不到释放，久而久之，甚至可能产生心里疾病。

　　“滋滋。”黑夜中的星火缩短一截。

　　庄世楷回忆起和雷洛那通电话里的细节，突然明白雷洛与颜同间的争斗，其实不是谁杀死谁那么简单的血拼，而是一场怎么杀死对方才好的政治博弈。

　　电话里雷洛的一番怂恿和劝告说明，不是不能杀颜同，而是颜同的身份摆在那里，杀他必须要付出代价。

　　这个代价很惨重，可能谁干掉他，谁就要被鬼佬干掉。

　　因为雷洛已经掌握警队内部，华人警员三分之二的力量，剩下三分之一在颜同手中，鬼佬肯定不想让这三分之一也落入雷洛手里！

　　颜同就是鬼佬扶起来，用来制衡洛哥的一个人物！

　　让掌控黑白两道的洛哥有个对手，不至于只手遮天！

　　这也能解释为什么颜同能和洛哥相斗多年还能屹立不倒！

　　毕竟，华人警队占据全港警队三分之一的力量，再加上华人对华人的影响力，要是让洛哥掌握全部华人警员的势力，一声令下，恐怕全港华人警员都要发生哗变。www.23sk.net

　　“潮州帮”和“港人帮”的对立，实际上就是鬼佬高层的一种手段。

　　说白了，雷洛华仗着自己最能给鬼佬带来利益，拿到总华探长的头衔，华人警界最高的地位。

　　但是鬼佬不放心他，便刻意制造利益冲突，分化华人内部势力，一手造出潮州帮与港人帮的冲突。

　　难怪记忆中直到廉署成立，英政府对警队开始清洗后，“洛哥”才能成功搞定颜同。

　　因为那时洛哥已经准备逃亡，对于鬼佬的权衡术也不需要顾忌，才会用放手一搏的姿态解决颜同。

　　这样“雷洛”本质上并没有在权势上击败“颜同”。

　　毕竟两人到后期，属于光着脚打架，光在报私仇，谈不上什么博弈胜负。

　　不过庄世楷觉得现在自己必须找办法干掉颜同，否则接下来的路走不顺，成就奖励也拿不到！还可能继续遭遇各种刺杀！暗算！

　　抽着烟，细想过后，他发现目前想要无伤的做掉颜同，还真有一种办法。

　　主动制造鬼佬和颜同的间隙，让颜同失去鬼佬对他的支持！

　　毕竟鬼佬也是因为利益照顾颜同，要是从这方面下手，让颜同反过去损害到鬼佬的利益，鬼佬肯定就会对颜同不满。

　　他也就有解决掉颜同的机会。

　　当然还有“借刀杀人”，或者“在某次案件中伺机做掉颜同，用场面混乱为借口，甩脱责任”等办法......

　　不过这些都差了点意思，执行难度又高，不值得采用。

　　“我记得颜同经常在九龙的地下赌场赌钱，有时还会过海到澳门做庄。”庄世楷脑海中灵光一闪，电光火石间有了一个想法。

　　如今，澳门赌业新兴，葡京赌场在去年才刚刚落地开业。

　　颜同在葡京有一张赌桌的事情，几乎大半个警界都知道。

　　九龙区地下赌场的发展大壮，也和颜同好赌离不开关系。

　　这样一个好赌的人，不管事业上多精明，谋略上多沉稳，迟早都会死在赌桌上。

　　只是颜同暂时有强大的人脉、金钱作为支撑，按照正常赌发，不管怎么输，手上的钱都够他玩一辈子。

　　根本影响不到他的地位和事业。

　　想要通过赌博对他反向操作，一般的赌局和一般的赌徒不行！要有一个大赌局，大老千出场。

　　先让颜同在赌桌上疯狂！再才让颜同在赌桌上灭亡！

　　想要打破警队里的平衡，有时候最好办法就是从警队外入手....

　　“赌”就代表着“贪婪”！不针对颜同的实力，就针对颜同这个人。

　　代颜同不是一个淡泊名利，欲望平淡的人。

　　按照人性的规律，他根本跳出这一局。

　　“呵呵呵，赌狗死在赌桌上不是很正常吗？”庄世楷熄灭烟头，突然间感觉这次主动布局大有可为，按照计划进行肯定十拿九稳。

　　可惜，他不会赌术，想要完成这个大局，需要一个精通赌术的人配合。

　　这个人选。

　　他心理大致有想法了。

　　“等到你把不能拿来的赌注，不能用到的钱放上赌桌，呵呵，就是你死的时候！”

　　......

　　翌日。

　　清晨。

　　阿美起床煮好一份阳春面。

　　这是她给男友做的早餐。

　　庄世楷吃着面心情不错，当眼神瞄见女友膝盖上的红印，嘴角还挑起促狭的笑容。

　　“你好坏！”阿美轻轻敲了一下庄世楷的肩膀，然后抱着他的脖子说道：“我好喜欢！”

　　“哈哈哈。”

　　庄世楷笑了笑问道：“今天去上班吗？”

　　“嗯嗯，我好几天没上工，再不去没工资拿啦。”

　　“没关系，老板包养你。”

　　庄世楷毫不避讳两人的关系，不过也觉得在一起腻歪好几天了，清净清净也不错。

　　阿美想去上班的事情，是昨晚阿美自己说的，不关他事，他可不是在赶人。

　　“我白天上工，傍晚去天后庙还愿，这几天就回去住啦。”阿美脸上露出甜甜的笑容。

　　“好啊。”

　　庄世楷算是看出来，这女人昨晚爽，爽到想要缓两天。

　　而在小巷祈祷的满天神佛里，显然，她最后选择了“天后娘娘”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，65 人性博弈免费阅读。https://www.23sk.net 