    安掌门看着蠢了吧唧的枯萎，嘴都快气歪了。

    你比划你馬呢？

    甭管啥型，就算是螺旋升天的形状也不是你一个贾克斯被单杀的理由啊？

    “你大招呢？”

    在下路对线的尺帝冷不定的问了一句。

    “我没开出来就被打残了，剩下的血量中技能必死，开了大招也是死，所以我就没浪费。”

    枯萎解释。

    这波真的不怪他啊。

    他就在空中坐了一波云霄飞车，还是不受自己控制的那种。

    人就没了。

    如果硬要说失误的话……他或许应该吃下第一发桶子的伤害而不是跳到旁边去躲避？

    “呵。”

    尺帝轻笑了一下。

    “你碰到了那种情况也会死的。”

    枯萎心下莫名有些恼火。

    mmp前两把不是爸爸carry你们的吗？

    不就是被单杀了一次……虽然被单杀的确很可耻。

    但是还有机会能打回来的呀，贾克斯后期无敌的好嘛？

    “我不会的，你看好了，这把酒桶是不可能E到我的，我也不会那么愚蠢的去吃到他的E。”

    尺帝自信的说道。

    今天的他，是尺帝，不是尺弟。

    他有说这话的资本。

    就在上一把面对到H2K的比赛中，他用维鲁斯用闪现躲避掉锤石的闪现E。

    锤石的闪现E多快啊，在毫无征兆的情况下尺帝完全是凭借反应速度躲避开的。

    自己今天状态简直好的爆表！

    尺帝心下如是想到。

    枯萎不说话了。

    他已经复活了。

    至于尺帝吹的牛逼，他倒是想看看待会儿这货怎么圆回来。

    与此同时，导播也将这一波单杀调出来，以0.5倍速进行回放。

    娃娃和米勒没有去理会心情低落的管泽元，两人兴致勃勃的盯着大屏幕。

    “七字E闪啊，在实战中这么游刃有余的做到，有点厉害了。”

    米勒喃喃道。

    “不是，我不知道是不是眼花了，你注意到没有，酒桶在闪现的时候，他的R技能桶子已经在半空中飞了。”

    娃娃的关注点和李牧不太一样。

    他总能发现一些神经刀的东西。

    “是吗？”

    米勒怔然。

    “OH my god！”

    就在这时，他听到了隔壁解说席上传来了英文解说嘶声力竭的叫声。

    然后……导播首次再回放了一遍。

    反正现在两边没有爆发战斗。

    依旧是零点五倍速。

    区别在于，当酒桶交闪E技能撞击到贾克斯身上的那一刻，画面停顿了下来。

    现场响起无数倒吸冷气的声音。

    “这个……是E的时候交出的R技能吗？”

    米勒有些不确定的说道。

    “应该是了。”

    娃娃只觉头皮一阵发麻。

    他突然觉得，酒桶的ER闪好像要比船长的二连桶还要困难，容错率还要低。

    “仔细想想啊，李队长这波E技能的位置和鼠标落点闪现的位置是不同的，而且R技能轰炸的距离刚好是把贾克斯炸到了自己之前放的桶子上，也就是说，在短短一秒的时间内，李队长除了键盘上的操作之外，他的鼠标至少迅速滑动到了不同的三处位置。”

    娃娃哆嗦了一下。

    这算是什么操作？

    几何ER闪几何桶？

    回放仍在继续。

    众人看的真切。

    当贾克斯被炸飞之时，酒桶在半空中的贾克斯身上补上了一发平A，从而触发了雷霆的效果。

    不是……这特么ER闪半空中还能接上平A的？

    管泽元感觉自己脑子有点短路。

    怎么看怎么匪夷所思。

    “啊……这边酒桶在上的时候没有先交W技能，W技能的抬手动作前摇有点太长了，但普攻不一样，没有W技能加持的情况下酒桶的确可以在空中接上一发平A的。”

    娃娃低着头不知道在看什么，然后突然抬起头来说道。

    末了在后面补上了一句：“来自于某位热心的网友。”

    刚刚在没回放之前，米勒就注意到了雷霆的效果，当时还在好奇这雷霆是怎么打出来的。

    一个E，一个R，应该触发不了雷霆才是。

    娃娃之前还说是不是米勒看错了，有可能是被Q技能的桶子炸到后才出现的雷霆效果，当时米勒还真以为自己看错了。

    没想到……

    “李队长好细啊。”

    米勒由衷的感叹。

    “什么细？”

    娃娃回怼。

    米勒僵住，沉吟了两秒补充：“是细节。”

    管泽元左看看，又看看。

    心里欲哭无泪。

    你们就不能考虑下宝宝的心情吗？

    一股恨铁不成钢的感觉油然而生。

    “枯萎雄起一点啊。”

    管泽元在心里默默的说道。

    在双方选手实力差距不是很大的情况下，一个对位单杀带来的收益远远要比在rank里更加恐怖。

    如果是打rank，还有可能因为一波失误送回去。

    但这是比赛。

    双方还都是世界顶尖级的上单选手……呃枯萎在状态爆表的时候算是吧。

    李牧会给到对手机会吗？

    野区。

    人马和皇子相遇。

    安掌门默默的看了一眼正在打河蟹的人马，选择后撤。

    从河蟹的血量上看，人马应该已经用了不止一个Q技能了。

    Q技能的CD估计已经刷到了两秒。

    这个时候他上去，就算EQ到了人马也不一定打得过对手。

    上半野区的视野随着枯萎被单杀后想要做出去有些困难了。

    安掌门想趁着酒桶没闪没大招，而且刚上线的空当来配合贾克斯抓一次，但香锅又何尝想不到？

    “狗崽子，你不行的。”

    香锅冷笑着目送皇子离开。

    搞我大哥，问过我没有？

    不对，李牧什么时候成了我大哥了？

    脑子里想着乱七八糟的东西，香锅顺手在上路三角草丛放了一枚假眼，同时肆无忌惮的把枯萎插在里面的真眼排掉。

    SSG的视野完全清空。

    接下来枯萎不但要被压制，而且还得怂一点。

    七级的酒桶回家再次上线，身上的装备好了很多。

    海克斯科技左轮枪已经摸了出来，除此之外还有一枚燃烧宝石。

    不到八分钟的时间节点。

    李牧距离自己第一件成装推推棒的合成只差几百块的经济了。

    推推棒很便宜没错，但这种速度未免也太夸张了一些。

    枯萎的脸委屈成了苦瓜。

    他更难打了。

    现在的酒桶要伤害有伤害，要坦度有坦度。

    而且正如安掌门之前所说的那样，他现在才是要随时提防酒桶一套带走他的那个。

    海克斯被动赋予酒桶平A的那一下伤害，算是再次加强了酒桶的爆发。

    一不留神……还真有可能被带走。

    殊不知李牧目前的心思并不在他的身上。

    现在李牧想的是，自己反正也没有闪现，想再单杀这个贾克斯还是很困难的。

    那么接下来……是不是要出去搞一点事情？

    看看中路，看看下路。

    “放一下线，香锅去下，我可以tp。”

    李牧说道。

    “抓中好一点吧？中路还没闪。”

    香锅迟疑了一下说道。

    “不，就抓下。”

    李牧一脸执着。

    “为啥？”

    “因为我看他不顺眼。”

    