    “夜溟哥哥，你这是？”宫湘儿试了一下，无法挣脱。

    而且，她越是挣扎，束缚她的力量就越强。

    “看好她。”夜溟朝面前的神侍交代。

    宫湘儿听到这三个字，一脸错愕！

    夜溟这是想要囚禁她吗？

    “放开我！夜溟哥哥，你为什么要这么对我！”宫湘儿大声质问。

    夜溟没有回答她，迅速转身离去。

    司空璟着急地等待着，他已经找遍了整个北荒，都没有发现白若棠的踪迹。

    突然，远处出现一道传送阵的光芒。

    “夜溟神君来了！”司空璟飞身迎了上去。

    “还是没有棠儿的消息吗？”夜溟急切地询问。

    “没有，师父就像是突然消失了一样，我甚至都感觉不到她的气息。”

    “九渊的人呢？有没有活口？”夜溟沉声询问。

    “有。”司空璟点点头，带着夜溟朝一个方向走去。

    这里，困着几个九渊的人，夜溟抬手，一人被他托了起来，面露痛苦之色。

    这些人，已经被毁了气海，能让他们痛不欲生的就是将他们的经脉一点一点毁掉！

    经脉寸寸爆裂，那人立即发出一阵哀嚎。

    司空璟有些诧异的看着夜溟。

    他从来没有见过夜溟这一副模样。

    “你们究竟有什么计划，白若棠现在何处？我只给你一次机会回答。”

    “夜溟神君饶……饶命！我真的不知道，孟平遥吩咐我们前往北荒，抓了这些村民，剩下的事情，我们真的不知道了。”

    夜溟用力握紧双手，那人的全身的经脉都爆开了。

    他又抓起另一个人，冷声问，“我再问一次，白若棠在什么地方？”

    那人浑身颤抖，无助地摇头，“我不知道，我真的不知道。”

    夜溟松开手，此人重重地摔在地上，没了气息。

    杀了两人，都没有问出有用的信息，看来这些人身上，找不到任何有用的价值。

    他又自责又担心。

    如果棠儿有一丝意外，他真的无法原谅自己！

    “调一百神侍搜寻荒泽，一发现任何可疑之处，立即通知我！”夜溟沉声下令。

    “是！”随着他来的神侍立即领命。

    夜溟迅速返回离岸。

    他想到被他困住的宫湘儿，或许，从宫湘儿的嘴里，能得到什么有用的消息。

    宫湘儿见夜溟去而复返，脸上露出一丝喜色，一对上夜溟冰冷的眼神，她的心控制不住一紧。

    夜溟此时的样子，与她熟悉的模样，大相径庭。

    甚至，让她有些害怕。

    “棠儿在什么地方？”夜溟开门见山地询问。

    “白若棠在什么地方，我怎么知道？她又失踪了？不在镜花水月的话，是不是在幻海虚境，也有可能，又跑去那个小世界了吧。”宫湘儿随口敷衍。

    夜溟越是着急，说明白若棠越是危险。

    孟平遥可以啊！

    果然没让她失望。

    “宫湘儿，如果她有一丝意外，我会让你们宫氏一族为此付出代价！”

    “她出事，和我们宫氏一族有什么关系？”宫湘儿笑着反问，“夜溟，你还真是可笑！”

    “以前，我特别心疼你，我觉得，你是被白若棠蛊惑的，被她的外表所欺骗了，她背着你，生下轩辕极的孩子，她根本就不爱你！现在，我才明白，你是真的伟大，因为你一直知道，你什么都知道！”

    “你知道孩子不是你的，你知道白若棠与轩辕极有染，你还在护着白若棠！堂堂四神君之首，你对得起你的身份吗？”

    “去通知守在南麓的五百神侍，立即去搜查宫氏！”夜溟沉声下令。

    宫湘儿的眼底闪过一丝慌乱。

    夜溟这是疯了吗！

    他竟然为了一个白若棠，下这样的命令！

    “宫湘儿，你们宫氏与九渊勾结的事情，我一直知道，这一次的事，也与你们宫氏一族脱不了干系！我再问你最后一次，你和孟平遥究竟图谋了什么！棠儿现在在什么地方！”

    “夜溟，我得不到你，你也同样得不到白若棠。”宫湘儿不仅没有回答夜溟的问题，还说了一句完全无关的话刺激夜溟。

    夜溟见问不出什么，转身走了出去。

    司空璟还留在北荒，南麓也有神侍控制着，只剩下九渊了。

    夜溟飞身朝九渊而去。

    ……

    幽舟听到消息，急急来到离岸。

    果然看到宫湘儿受困在此。

    他立即上前救人。

    他的神力不仅没有解除这一道束缚，反而让这一道束缚更紧了一些。

    宫湘儿被压制得面露痛苦之色。

    “幽舟神君，我好难受！夜溟下令，让神侍包围了南麓，还请幽舟神君，赶紧前往南麓。”

    “这个夜溟！他是疯了吗！”幽舟现在也顾不得宫湘儿了，连忙朝南麓赶去。

    然而，赶到南麓之后，幽舟并没有发现夜溟的身影。

    琉华匆匆赶来。

    “琉华，你也跟着夜溟胡闹！马上把人从南麓撤出去！”幽舟直接命令。

    “不行，羽令不在我手上，是夜溟亲自下的命令，我无权调动这些神侍。”琉华表示无能为力。

    宫淮急匆匆赶来，一看到幽舟，就上前诉苦。

    “幽舟神君，你看这……”他示意正在搜索南麓的神侍，“这简直是奇耻大辱啊！就算是夜溟神君怀疑我，也要有证据吧，竟然这样让人搜了我的地盘，这不是打我的脸吗？”

    “虽然他是四神君之首，也不能做这种没有法度的事！”

    幽舟神君也不知道怎么安慰。

    夜溟的做法，的确太过分，而且完全失了分寸！

    他还以为，夜溟与白若棠解除了婚契，会逐渐与白若棠疏离，可是，事与愿违，夜溟竟然更加疯狂了！

    “夜溟呢？”幽舟朝琉华询问道。

    “他不在南麓。”琉华摇头，“糟了！他一定是去了九渊！”

    琉华的身影消失在众人面前。

    ……

    孟平遥来到浊界，守卫浊界的神侍立即警惕起来。

    “孟平遥，你还敢来找死！”

    孟平遥没有出声，突然一掌拍在地上。

    顿时，地动山摇。

    大地上出现了一道裂缝！

    神侍们神色慌张，被这一股力量震得后退了几步。

    他们立即朝孟平遥的方向冲了过来！

