    史莱克学院，中心战斗场地，是一块直径六十米的大型决斗场，通常都是用来训练学院战队用的。

    此时已经是下午两点时分，正是太阳最毒辣的时候，不过这点温度，对于正在修炼的魂师们，都算不得什么。

    很快，这片中心决斗场的外围，里里外外，已经被史莱克的学生和老师们重重包围了起来，数量差不多是一千多人。

    而这些人的修为，大部分都是魂尊以上，其中不乏刚入学的学院。这一次的战斗，可以算的上是，真正的高配置魂师战斗了。

    要知道，魂帝以上的战斗，基本是很难爆发的，就算爆发了你也没命去看，而这次不同，是学长和老师院长们的战斗。

    他们总不至于，不关心自家的学弟学妹（学生）们吧，所以这么好的机会，他们根本不想错过。

    在中心决斗场的中央，弗兰德等人，已经在战斗场上，等待多时了。

    而在决斗场的右侧不远处，古风等九人的身影，也是缓缓的出现。

    看着被站满的路道，古风也是惊讶的说了一句：“想不到看我们战斗的人，原来这么多的吗...”

    挽着古风的宁荣荣，看到这么多的人围观，一只手指点着嘴巴说道：“这应该就是，我们史莱克学院，所有的学员还有导师了吧。”

    唐三等人听到后，也是观察了一番，唐三开口说道：“应该就是了，想不到啊，我们史莱克，竟然有这么多的学生了。”

    戴沐白看到这一幕场面，不由得说道：“学院的变化真大啊，要知道我们那个时候，还是窝在索托城周边的村子里吧。”

    马红俊也是补充了一句：“是啊，这么多年了，我们史莱克，终于可以称得上是，天斗第一高等魂师学院了。”

    奥斯卡没有说什么，反而是贱兮兮的说了一句：“那么问题来了，我们到底要这么进去呢，要知道我们的路，可都是被学弟学妹们给堵住了呦。”

    “嘻嘻，奥斯卡这么一说，好像也是耶，我们现在好像进不去。”

    看着真的如奥斯卡所说，小舞也是笑嘻嘻的说了一句，不过丝毫不但心，自己等人进不去。

    “唉，你们看古风他们。”

    柳二龙看见了古风等人被拦在了外面，也是对着旁边的其他老师，都说了一句，不过看她的样子，并没有要帮助的意思。

    “这就有的看了啊，看看他们，究竟是用什么办法过来吧。”

    卢启斌摸了摸自己的复制，带着狡黠的笑意，看着外围的八人，不对九人。

    弗兰德推了推自己的眼镜，面带笑意的说了一句：“这就看看他们，究竟有什么方法过来了，谁叫他们迟到了呢。”

    当然在上方的老师们的异样，自然没有被下方的学生们发现，当然他们发现不了，不代表古风等人发现不了。

    “你们看弗兰德院长他们的表情，看样子是不打算带我们解围了啊。”

    看着决斗台上，众老师们脸上的笑意，戴沐白就发表了一句凉凉，这也会表示，他们要自己上去了。

    “怕什么，不就是上个舞台吗，有什么大不了的，是想靠自己上去，还是协力上去？”

    古风毫不在意的说了一句，然后看着众人，看看他们打算咋办。

    其中大部分人是没什么问题的，不过戴沐白尴尬的说了一句：“还是协力上去吧，我好像除了横冲直撞，没有其他办法了。”

    马红俊，奥斯卡，唐三，还有古风，都可以飞过去。而小舞则是由瞬移，宁荣荣古风肯定是要一起带过去的。

    朱竹清也可以用速度，在空中使用幽冥突刺，冲到决斗场上，唯独戴沐白直接，并没有什么滞空等等的魂技。

    “那行吧，奥斯卡蘑菇肠，我们一起从天空上飞过去。”

    既然戴沐白没办法，那就不秀魂技了，当即让奥斯卡做蘑菇肠。

    现在的奥斯卡，魂力充沛，做蘑菇肠轻而易举，还不会消耗太多的魂力。很快的，奥斯卡的手中，就出现了九根飞行蘑菇肠。

    古风等人纷纷结果蘑菇肠，然后吞了下去，下一刻他们九人的背后，出现了一双透明的翅膀。

    九人缓缓升空，古风带头说了一句：“走！”

    九人的身影，从空中迅速的飞过学弟学妹们的头顶，而他们也是发现了古风等人，场面有些躁动的说了起来。

    “你们快看，飞在最前头的，就是史莱克的队长，双枪游侠古风学长。”

    “那是千手修罗唐三学长。”

    “九宝玲珑宁荣荣学姐。”

    “柔骨魅兔小舞学姐。”

    没飞过一个人，下方的学员们，也是全部说了出来，同时还看到了叶泠泠。

    “唉，那位是谁啊。”

    这人用手，指了指奥斯卡身旁的女子，相比史莱克八人，天斗皇家学院的人，他们确实不认识几个。

    毕竟世人，都只会记住胜利者的，天斗皇家学院，倒在半决赛的队伍，自然就被他们遗忘了。

    “嚯，这群小家伙，竟然用这么拉风的方法登场，风头真的是被他们抢过去了啊。”

    赵无极看着帅气登场的小怪物们，语气有些幽怨的说了一句，毕竟他虽然是魂斗罗了，可还不会飞呢...

    “嘭！嘭...”×9

    古风九人，一个接着一个，从空中降落到了决斗场的右侧。

    “泠泠，你就在下面好好看着吧，这里不适合你待这了。”

    降落以后，奥斯卡也是对着自己的女友说了这么一句，毕竟接下来就是他们史莱克八人的战斗了。

    他们虽说没有把叶泠泠当外人，可终究不是史莱克的学生，毕竟她已经从天斗皇家学院毕业了。

    “好，奥斯卡你可要加油哦。”

    叶泠泠知道自己不能多待，懂事的说了一声后，并且鼓励了一句，随后就走下了决斗场，观看起了他们。

    而古风等人到场，弗兰德也是站了出来，开始了他的发言。

    “五年前，我们史莱克学院，为天斗帝国赢得了第一次，全大陆魂师大赛的冠军。”

    “他们用自己的实力，碾压了全大陆的所有高等学府，他们就是史莱克八怪，现在经过了五年的时间，他们八人也是经历了成长。”

    这话说完后，弗兰德也是暂停了一下，随后用比刚刚更大的声音说道：“现在就让我们史莱克的老师们，来为你们试探一下，你们的学长学姐们，这五年来都有多大的进步吧。”

    “哦！！！”

    弗兰德这句话讲完，底下的学生们，鼓掌的鼓掌，大喊的大喊，反正就是很期待，接下来的这么一幕。

    看着差不多了，弗兰德没有说话，反而是做了一个暂停的手势。下一刻所有的学生们，也是停止了喊话，听着弗兰德院长接下来的发言。

    “首先，就由我，史莱克院长，弗兰德来介绍一下自己。”先沉了一口气，然后用深沉的声音说道。

    “弗兰德，武魂猫鹰，八十三级敏攻系战魂斗罗。”

    猫鹰出现在身后，弗兰德的二黄，三紫，三黑八枚魂环，正在闪烁，随后眼神看着赵无极等人，厉声说道。

    “史莱克的老师们，都报一下自己的名字吧，让小怪物们看看，让学生们看看，身为史莱克老师们的强大吧。”

    “哈！赵无极，武魂大力金刚熊，八十二级强攻系战魂斗罗。”

    大力金刚熊应声而出，八枚标配魂环，也是接连闪耀。

    到最后，柳二龙，李郁松等人，全都汇报了自己的魂力等级。一个个不同的武魂，一枚枚的魂环全部出现。

    说完后，弗兰德也是看着古风那边，语气有些激励的喊道：“该你们了小怪物，报出你们的年龄，还有魂力。让你们的学弟学妹们看看，你们的天赋还有实力吧。”

    古风应声走出，魂力驱动，一个和他长得一模一样的人影，出现在了他的后方，三紫，二黑，二红七枚魂环，闪烁着耀眼的光芒。

    “古风，二十岁，武魂游侠，七十三级敏攻系战魂圣。”

    宁荣荣随后站出，沟通武魂，她的身上散发出了彩虹色的流光。

    双手交汇然后在放开，一尊散发着彩虹光芒的靓丽宝塔，就这么出现在了她的手上，六枚魂环出现，发出了各自的光芒。

    “宁荣荣，二十岁，武魂九宝玲珑塔，六十七级辅助系器魂帝。”

    随后就是唐三、小舞、戴沐白、马红俊、朱竹清还有奥斯卡了，他们的武魂纷纷释放而出。

    他们各自的的魂环，也是直接出现在了他们的身边，散发着独属于他们自己的光芒。

