    第212章，考验选掌柜（4更）

    就这题目韩巧都想了好几天，才和朱掌柜一起折腾出一张卷子。

    上面多数都是算术一类，加加减减，各种陷阱，真要全部答对，也不是件容易的事情。

    而这天选在三月初一，在二月二十八酒楼、快餐店发工钱后。

    快餐店这一个月盈利有四千两,酒楼那边六千两。

    大厨、伙计们听到分红有八百两、一千二百两时，好几个激动的咳嗽起来。

    “我们快餐店这个月还有三十一两零头，我拿出来买了粮食送去给县城、乡下那些孤苦无依的老人，有面粉、米粮、盐、糖，还有两尺布料。”

    “你们有没有意见？”

    全部都是摇头，并十分支持韩巧这一举动。

    酒楼那边有六十七两，大家心疼，也能接受韩巧这一做法。

    一时间普益县内都知道巧毅快餐店、巧毅酒楼,知道韩巧、蘅毅夫妻是大善人。

    韩巧在这一笔银钱之外，还捐出了一百两修桥、铺路。

    一百两可以修两个石拱桥，再不用担心发洪水的时候，把木桥冲毁。

    巧毅快餐店、巧毅酒楼的活计是整个普益县人人羡慕，恨不得取而代之。

    三月初一这日。

    百来个掌柜神采奕奕、自信满满带着自己的算盘进了蘅府。

    韩巧也没有发卷子下去。

    就坐在椅子上，朱掌柜开始念题目。

    念题目的时候是不允许打算盘的，这个时候就需要掌柜们的记忆能力，等朱掌柜题目念完之后，他们才能用算盘算出买进的菜多少钱，卖出去多少钱，按照伙计、大厨、婆子一月工钱，这一日成品菜价，卖出去多少，还剩下多少？最后算出这一日能够盈利多少？损耗多少？

    这只是第一道题。难度系数可不小。

    有人自信满满进来，第一道题目就有些流汗。

    也有几个沉着镇定，写下了正确答案。

    还在后面写下了处理办法。

    酒楼最忌讳就是今日的菜明日卖,过夜的东西再新鲜，客人都不喜。

    所以最好是在前一天都处理掉。

    第二题可比第一题还要难，甚至用了鸡兔同笼,还不小心死了兔子，但是鸡下蛋，有伙计偷走两个蛋，但是他赔钱并被开除，这个时候涉及到伙计的工钱。

    介绍伙计来的人也被惩罚罚钱，这些都归属于酒楼。

    后续找伙计，工钱会低两成。

    这一天酒楼盈利多少？每一天开一个伙计，招一个伙计，一个月酒楼盈利多少？

    朱掌柜念完这道题目的时候，便有人诧异的看来。

    还能这么出题，简直太狠了。

    倒是有人开口问了，“请问太太，酒楼有多少大厨？多少伙计？介绍伙计来的人是大厨？还是烧火、洗碗、切菜婆子？”

    韩巧看向那个问问题的人。

    大约二十多岁，三十岁不到。

    但这个问题问的很好。

    朱掌柜继续念这题后面的设定。

    问问题的男子很快开始算。

    朱掌柜怕他们没听清楚，又说了一遍。

    其实真真正正管理酒楼没这么麻烦。

    因为多少银子拿出去，买了多少菜，每一样菜不要买贵，不要买差就成。

    回到酒楼,都是大厨们搭配着来。

    根本没有办法精细去算。

    但这题目还是有人答出来,和韩巧早时候和朱掌柜算了几遍的答案一样。

    韩巧瞧见答案的时候，眼睛亮了亮。

    第三题其实很简单。

    是一道关于人性的问题。

    “这日县城忽然发生瘟疫，全城紧闭，不许进，不许出，但是酒楼里有很多粮食，折算一下，即便是整个县城的人一日三餐，都足够吃一个月。”

    “高价卖出，其中利润是买进的时候三倍、五倍，甚至十倍。”

    “东家刚好在县城外，若你是掌柜，不论以什么价格卖出去，你都可以从中赚到一笔。”

    “县城内不少人都愿意出高价买，也有一小部分百姓手里没有银钱，只能眼睁睁看着有钱人买走粮食而活生生饿死。”

    “卖儿鬻女，易子而食的事情也有发生。”

    “偏生你知晓你们东家视财如命，若是他在，一定会趁机涨价，把粮食卖给有钱人。”

    “如果你是这家店铺的掌柜，你会怎么做？”

    朱掌柜说完，站到韩巧身边。

    韩巧端起茶杯轻轻抿一口。

    一边蘅毅、白茶、文羽、谷久也在思考。

    如果自己是掌柜？会如何选择？

    是卖给有钱人？还是赠送一些给穷人？

    几个孩子也沉默了。

    如果他们是这个掌柜会怎么做？

    百来个掌柜也在沉默。

    那个问问题的男人站起身，“我会把粮食三七分，七成卖，三成分给贫苦百姓。”

    “七成卖出去，不单单是本钱赚回来，还能为东家赚到一大笔银子。三成分出去，可以为东家赢得一个好名声。”

    “名和利都得到了，不是两全其美的事情吗？”

    也有人反驳。

    这男子也会反唇相讥，头脑清晰，句句在理，有理有据，把人驳的哑口无言。

    韩巧慢慢搁下茶杯。

    她已经选到了普益县快餐店的掌柜。

    或者说是普益县以及整个郴州的总掌柜。

    赚钱可以，但是不能黑了心肝，连人性都没有。

    这掌柜也要有勇有谋有胆识，更要有人性有一颗慈善的心。

    韩巧留下了答对前面两题的掌柜，其他人都客气的请了出去。

    年轻男子自然也在其中。

    “不知公子贵姓？”

    “免贵姓蓝，单名一个诚。”蓝诚行礼。

    “家中祖辈都是账房出身。”

    “你来巧毅快餐店，是为了每月客官的月银？”

    “是。也不完全是。”蓝诚道。

    见韩巧看着着，不卑不亢说道，“小人郴州临县人士，早闻普益县巧毅快餐店东家心善仁慈，救济孤苦百姓，修桥铺路造福百姓，小人特意去打探过，没有一丝一毫虚假。又得知巧毅快餐店需要招一个掌柜，特意前来应聘。”

    “一是为优厚的月银，二则是也想为东家略尽绵薄之力，让东家这份仁善可以永久延续下去。”

    韩巧沉默片刻。

    这才是一个真真正正心怀大义的人。

    他有本事，有能力。

    其实入朝为官也可以做到高位。

    但性子太过于耿直了些，亦或者早已经看透官场黑暗。

    才放下梦想，来追寻这一点点小善。

    韩巧轻轻深吸一口气，“郴州有十三个县城，每个县城可以开一家快餐店、一家酒楼，一家一个掌柜，共二十六个掌柜，若是都交给你来管理，你能管理好吗？”

    (本章完)

