    第263章劝你善良

    凌暖顺着皇甫云离之前所来的方向走，没走多远就遇到了一群尸怪，立马上前刷刷几下，所有的尸怪瞬间倒地，几千功德马上入账。

    巫涟这个时候已经恢复了一点体力，跟在后面走，看到凌暖这般疯狂斩杀尸怪，从一开始的惊讶到不解再到麻木，现在已经完全没有任何感觉，只知道这个女人太疯狂。

    皇甫云离实在好奇，于是问上一句，“暖暖，你到底为什么要找这些尸怪斩杀？”

    皇甫云逸紧跟着也问：“其实我也很想知道这个问题的答案，你到底为什么那么喜欢杀尸怪？”

    凌暖笑眯眯的说：“你们不懂，杀这些尸怪对我来说收获巨大，简直就跟捡钱没两样，而且捡的还是一大钱。”

    “捡钱？你说杀这些尸怪像捡钱？”

    “暖暖，你是不是搞错了？这些尸怪死了之后就被你一把火烧个干干净净，连渣都没剩下一星半点，根本没有值钱的东西可拿。”

    巫涟这个时候已经有力气说风凉话，“你就吹牛吧，低级的尸怪说白了就是一种吸取了尸气而成的行尸走肉，身上的东西尽是腐烂之物，没有丝毫价值。高级尸怪倒是可能会有晶核之类的东西，比如你得到的那个尸王树心。但这种东西极少，一百个高级尸怪里未必能有一个。”

    “信不信随便你们。”凌暖懒得解释，继续往前走，发现前面有一具尸体，而且此人她是认识的，于是过去看看。

    皇甫云逸也走了过来，看到地上躺死人，脑袋已经被砍了下来，叹息道：“他不是那个叫做钱航的暗卫吗？看样子应该是被尸怪所伤，同化成尸怪后又被人斩杀。”

    连誉王派来的天字暗卫队都死得如此之惨，他的那些随从岂不是更惨？

    “安息吧，希望你来世能投个好胎，幸福一生。”凌暖一把火将尸体火化，免得留下来会生出什么事端。

    巫涟又来刷存在感，“什么来世投个好胎？别做白日梦了，像他这种暗卫，肯定杀过很多人，一身罪孽，能不能有来世还是个未知数，还想投个好胎？”

    凌暖一路上都没怎么理会巫涟，也不想理他，但这会却狠狠反驳他，“那么你呢？你们巫族跟誉王合作，肯定帮他做过不少伤天害理的事。你身为巫族的少主，又是仙域修行之人，还如此不将普通凡人的生命放在眼里，想必你的双手肯定沾满了鲜血吧。像你这种人，死了之后是不是更不可能有来世？”

    “修行之人早已超出轮回，和凡人的转世投胎不同。”

    “所以你认为自己即便是罪大恶极，死了去往地府也不会受到任何的惩罚？”

    “我……本少主可没这样说。”

    巫涟最后说的这一句话，明显是在心虚，底气不足。

    “巫少主，我劝你善良。”凌暖最后和巫涟说一句便不再理他，继续往前走。

    而凌暖的这些话，却让巫涟心里乱成一团，不断自问：他是坏人吗？

    (本章完)

