    骷髅舵主差点吐血，道：“一年时间，从八阶初期恢复到中期巅峰还慢吗？”

    它愤懑不已，还想让自己怎么快？

    毕竟它沉睡太久了，前期恢复起来自然慢，而且还要熟悉魔主尸骸的力量。

    “那你继续恢复吧，别想着偷懒。”秦尘道。

    长时间的奔波，秦尘也有些疲惫，安心休息了一晚。

    第二天一早。

    “秦尘！”外面传来了欧阳圣女的冷哼声。

    来了。

    秦尘走了出去，只见欧阳娜娜不请自入，站在了院落之中，而在她的身边居然还有一名年轻男子，脸上挂着谦逊的笑容，可举手投足之间却又傲态毕显，显示出他的谦逊其实是伪装出来的。

    “你没有搬走！”欧阳娜娜冷冷说道，显得不满之极。

    “你还没替我找好新房间，我怎么搬。”秦尘笑道，一点都没有生气。

    “不知死活！”欧阳娜娜将美眸一瞪，恐怖的压力如同海啸。

    “欧阳圣女，我来吧！”那年轻男子伸手一拦，目光看着秦尘，显示出强烈的的蔑视和讨厌。

    这个年轻人，名叫凌义。

    他也是丹阁总部的天才，家族中长辈在丹阁担任高层，天赋卓越，如今同样是半步武皇的修为，进入古虞界，就是为了突破武皇，但其战力，却远超自身境界，曾经斩杀过八阶初期的武皇，威名赫赫，乃是盖世天骄。

    这也让他信心满满，敢追求欧阳娜娜这个天之娇女。

    他昨天正在闭关，得知欧阳正奇居然让欧阳娜娜照顾一个来自下四域的贱民，自然愤怒生气。

    什么叫照顾？还一同闯荡古虞界，分明是想撮合秦尘和欧阳娜娜。

    凭什么呢？

    他追求欧阳娜娜那么多年，丹阁上上下下谁不知道，要是被秦尘插足过来，他以后还有脸见人吗？

    而且欧阳娜娜天赋极高，且背景深厚，一旦突破武皇，很有可能担任丹阁高层，未来更有可能继承欧阳家主之位，成为欧阳家第一个女性家主。

    他们凌家比欧阳家小了不少，一心想和欧阳家联姻，也是让他绝不能放弃的理由之一。

    一个从下四域跑出来的贱民，居然敢和他抢女人？

    活得不耐烦了吗！

    当然，他也只是这么想想，真要弄死秦尘，他还是不敢的，毕竟对方是下四域丹道大比的冠军，丹阁总部定下的古虞界人选，真要杀了他对方，他的家族也保不了他。

    可杀不了秦尘，顺着欧阳娜娜的意思，教训对方一顿还是可以的，他就不信一个小小的下四域贱民，在丹阁里无根无萍，还能有谁因为这点小事给他出头。

    欧阳娜娜对秦尘不屑一顾，听凌义这么一说，便点点头，区区后期巅峰武王而已，且来自下四域，随便她和凌义哪一个出手，都是三招两式就能解决的。

    “你原本可以不受惩罚的。”凌义说道，他大步向前走，“但你非要自取其辱，那也怪不了谁。”

    他根本不等秦尘回答，探手就向着秦尘抓去。

    “凌义，手下留情。”一道黑色的人影闪过，挡在了秦尘面前，砰的一声，凌义一掌轰在他的身上，劲气激荡，对方却安然无恙。

    那是顾老，生怕秦尘会遇到麻烦，一大早就过来了。

    虽然凌义是半步武皇高手，曾斩杀过八阶初期的武皇，但顾老却是八阶后期巅峰的武皇，面对凌义的一掌，岿然不动，一点事都没有。

    凌义眉头一皱，道：“顾老，为何要阻我？”

    他背后有家族依靠，且有武帝级别的长辈，原本不应该对一名后期巅峰的武皇如此客气，但对方毕竟是丹阁的护卫高手，在丹阁中待了这么多年，还是有不少人脉的，能不得罪，还是尽量不要得罪。

    顾老呵呵一笑：“秦尘是我丹阁的天才，也是顾某带过来的，顾某自然有保护他的职责，而且凌义你上来就出手，欺负一个下四域的天才，也有些过分了吧。”

    凌义顿时无语，对方搬出了大道理来压他，他又怎么反驳呢？

    “现在这是我与他的私事！”欧阳娜娜却不罢休，“顾老，还请不要插手。”

    “欧阳娜娜，安排房间，是顾某听从欧阳正奇大师所为，你若不满的话，可以找欧阳正奇大师说去。”顾老道。

    欧阳娜娜当然不可能去找欧阳正奇，本来就是她二伯的命令，她要是去说，肯定会被臭骂一顿。

    但目前这情况，她又不能越过顾老向秦尘出手，因此她只是看着秦尘，道：“男人做事，敢做敢当，你让人代为出头，不觉得丢脸？”

    秦尘淡淡一笑，道：“你是半步武皇，我只是武王修为，我怎么跟你打？”

    “只要你能接我一招，我便暂时让你留在这。”欧阳娜娜傲然说道，这当然不是要给秦尘机会，而是她有意在这一击上给秦尘重创，将秦尘击败。

    事后即使欧阳正奇责怪她也认了，反正以她的受宠程度，大不了被骂个狗血淋头，也不会有什么严重的惩罚。

    “一招！”秦尘连忙摇头，“武王与半步武皇的差距太大了，更何况你是武域丹阁的天才，我却来自下四域，别说你是半步武皇，就是和我一样是七阶武王，我也会被你一招重伤的，不行，不行，挨打的事情我可不干。”

    叶莫和严赤道也早早的来看热闹了，在远处听到这话，差点吐血。

    这也太没骨气了吧？一招都不敢接，还把自己说的那么不堪，下四域，下四域又怎么了？谁说武域的天才一定会比下四域的强？

    两人握紧拳头，脸色铁青，身为男人，连接别人一招都不敢，真是羞与之伍，简直把下四域的脸面都给丢尽了。

    可特么偏偏丹道大比的冠军还是这秦尘，让两人羞怒的同时，也万分无语。

    凌义却是冷笑点头，这小子，还算是有些见识，知道下四域的贱民不能和他们武域的天才比，可却偏偏又不搬走，真想癞蛤蟆吃天鹅肉吗！

    “就算你不敌，我也不会杀你！”欧阳娜娜故意说道，目的是为了激秦尘答应，“不然，你还算是个男人吗？”

