
　　写在片头：

　　之前因为一章感言的操作错误，导致部分小伙伴误订。为了弥补大家的损失，今天的第一章被我用来覆盖那一章感言了（不是短了，而是修改后的章节，依旧按照第一次上传时计算字数，所以你们看到的还是2000字的章节），如果有错定的小伙伴，可以刷新一下，或者书单栏长按图标，选择重新下载一下就看到了（可选择只下载免费与已订阅章节）。

　　还有，这段不够200字，是免费的。

　　下面是正文：

　　——————

　　叮！你触发了师门任务“行宫闹鬼”。

　　行宫闹鬼

　　御膳房的菜肴为何频频失窃，夜晚为何经常出现老人的怪笑之声，资深的厨师为何夜不能寐，地板上吃剩的鸡骨头从何而来？

　　这一切究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

　　请速去杭州行宫，查明真相！

　　任务等级：六星

　　任务奖励：视任务完成度而定

　　任务惩罚：扣除功勋500点，官降一品！

　　任务期限：十天

　　是否接取任务？

　　是/否

　　……

　　居然还是有惩罚的任务，这在夜未明接到过的各种任务当中，实属少见。

　　不过想想也能理解。

　　在江湖上接到的任务都是属于仗义帮忙，总不能因为我帮的不好，就要接受惩罚吧？

　　没有这个道理！

　　即便有惩罚的，也最多是关于一些好感度的影响，这也算是合情合理。

　　而神捕司的任务，大多也没有什么任务惩罚，就只能说明神捕司的任务制度比较宽松了。

　　而这次不一样！

　　替皇帝办事，你如果办得不好，学名叫做办事不利，说得难听一天就是渎职！

　　有所惩罚才是常态。

　　不过这么重的任务惩罚之下，才只是一个六星级的任务评价，足可见这个任务本身的难度并不是很高。

　　总结起来，就是高风险，低难度，高回报。

　　夜未明感觉，勉强可以接受。

　　看在游进特意给自己带来了那个“无间道”任务奖励的份上，夜未明还是把这个他并不是很喜欢的任务给接了下来。

　　后者见状立刻老怀大慰的拍了拍夜未明的肩膀，表示让他好好干，却又让夜未明生出一种被对方占了便宜的古怪感觉。

　　这种感觉毫无道理，或者说他那慈祥的目光，总是有一种老子看儿子的感觉，让夜未明感到浑身难受？

　　目送游进转身离去，夜未明这才慢条斯理的在树荫下再次取出那三本秘籍，有滋有味的翻阅起来。

　　叮！你通过精心研读《九阴真经总纲》秘籍，成功领悟了《九阴真经》之中所蕴含的武学精华，领悟了新技能《九阴真经》。

　　叮！由于你的内功《易筋锻骨章》属于《九阴真经》的内容，可将其融入《九阴真经》之中，请问是否融合？

　　叮！由于你的内功《疗伤篇》属于《九阴真经》的内容，可将其融入《九阴真经》之中，请问是否融合？

　　一连三条系统提示听得夜未明精神一震，毫不犹豫的连点两个“是”之后，他技能栏中的《易筋锻骨章》与《疗伤篇》同时消失，一并被合并进了《九阴真经》的子分类之中。

　　夜未明又花了一点时间，将篇幅不大的《点穴篇》和《解穴篇》也都看了一遍，却发现这两个技能根本就不需要用熟练度慢慢的升级，而是都和《狼灭三誓》一样，都是那种没有等级的技能。

　　而在这两个技能被融入《九阴真经》之后，其属性也都发生了一些变化。

　　最终变成了……

　　《九阴真经》（绝学）

　　此乃一代奇人黄裳，根据天下道藏，苦思冥想四十余载所创之武林宝典，乃天下武学之总纲！

　　﹀

　　易筋锻骨章（中级）

　　等级：10（＋2）

　　熟练度：——

　　道门正宗练气法门，拥有改善资质、洗精伐髓之功效。

　　气血上限＋3500（＋1200），内力上限＋3500（＋1200）

　　体魄＋230（＋80），膂力＋230（＋80），身法＋230（＋80），反应＋230（＋80），资质＋24（＋28），悟性＋12（＋24）

　　特殊效果：锻骨

　　锻骨：修炼内功时资质效果提升50%，使用修为或者道具提升内功熟练度时，收益提升20%！

　　……

　　疗伤篇（高级）

　　等级：10（＋2）

　　熟练度：——

　　本为疗伤之用，亦能用以增加功力，对于内外伤势均具有极其强大的疗伤功效。

　　气血上限＋3500（＋1200），内力＋3500（＋1200）

　　体魄＋350（＋120），膂力＋350（＋120），身法＋350（＋120），反应＋350（＋120）

　　气血回复速度提升250%（＋140%），装备后气血回复速度提升600%（＋200%）。

　　特殊效果：气疗术

　　气疗术：主动技能，通过消耗内力，在战斗中来恢复指定目标一定量的气血值，具体恢复效果视力自身属性影响。每次使用需消耗内力2000点，技能冷却时间49秒。

　　……

　　点穴篇（中级）

　　《九阴真经》中述及点穴方面要旨的篇章，可大幅提升点穴相关技能效果。

　　（特殊类功法，无法升级）

　　点穴效果提升100%（＋100%），点穴判定提升100%（＋100%）

　　……

　　解穴篇（中级）

　　《九阴真经》中自通穴道之法，可在被人点中穴道或穴道闭塞时，用此法自行打通。

　　（特殊类功法，无法升级）

　　以内力打通穴道效果提升200%（＋200%），消耗降低25%（＋25%），副作用降低20%（＋25%）

　　……

　　这《九阴真经》的总纲本身并没有任何的属性，不过有了它的存在，却是让《九阴真经》所包含的所有武学威能大增！23sK.com

　　其中夜未明原本就有的《易筋锻骨章》与《疗伤篇》两种内功固然提升了许多的功效。

　　而本属于特殊技能类的《点穴篇》与《解穴篇》，在经过总纲的增幅之后，其功效也同样十分之给力。其中括号里面的，便是总纲对其提升的部分效果。简单的将所有效果提升了足足一倍，这种恐怖的增幅，简直比对那两门内功的增幅，还要更强上许多！

　　而在见到了这两门武学具体效果的时候，原本对这两门功夫并不如何在意的夜未明，也不禁对其刮目相看！

　　原因无他，这两门特殊武学的效果，简直和他的《一阳指》太契合了！

　　那个点穴的效果不用多说，《一阳指》在很大程度上来讲，就是一门点穴的功夫。

　　在夜未明所见过的诸多武学之中，它的威力绝对算不上太强，但若是说道点穴的手段，夜未明就没听说过比它更专业的！

　　在这个基础上提升200%是什么概念，就算120级的BOSS被他点上一下，恐怕也要动不了吧？

　　而那个《解穴篇》看似作用不大，但实际上，夜未明对它的看中，甚至尤在《点穴篇》之上！

　　《点穴篇》的效果，固然可以让他在战斗中采取更多的操作，但在很多操作中却并不是不可替代的，比如用“无形剑”使绊子，砍脚筋啥的，都十分的顺手好用。

　　可是《解穴篇》却可以提升打通穴道的效率，降低其消耗与副作用。

　　这意味着什么？

　　要知道，《一阳指》的主动特殊效果“回天”，其根本原理，就是利用《一阳指》来打通受伤者的奇经八脉，从而刺激其本身体内的生机爆发，进而治愈其伤。

　　如果消耗降低50%的话，岂不意味着，夜未明在自身承受范围之内，至少可以多救一个NPC了！

　　想想玄苦的毕生功力和萧峰的帽子，就知道这玩意的价值究竟有多大了！

　　心满意足的收起技能栏，夜未明脚尖一点地面，身子仿佛一只大鸟一般腾空而起，也不管什么路不路的，直接沿直线飞檐走壁，直奔汴京城的驿站而去。

　　话说自己的《降龙十八掌》还有一半没有入手，也不知道在这次任务之中，能够补全其中几式？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第754章 九阴真经的属性！免费阅读。https://xs.23sk.com 