    “三棒，三垒手，河田君。”

    “瞄准了去打啊，河田！”

    “这是成为英雄的时刻啊，来一支大的吧。”

    “直接轰出去把，河田。”

    “本垒打，本垒打，本垒打。”

    “相信你啊，河田，至少拿下一分来啊，三棒大人。”

    “加油啊，郁荣！！！”

    最后的清垒打线，对于郁荣高中来说，如果无法得分，将打线延续下去的话，那么就的的确确这就是郁荣高中最后的一轮清垒打线了。

    可以说，真正的属于郁荣高中的绝地反击，不成功便成仁了，说的就是眼下郁荣高中所处的局势。

    “让跑者上三垒了啊。”

    “看来，这一局里，郁荣高中得分的概率很大呢，就看怎么选择了。”

    “一分两分的无所谓啦，有六分的优势呢。”

    “不，话不能这么说，如果是可以拿到关键的出局数的话，被拿下一分两分的确没问题，可如果被郁荣高中轻易的拿到分数，将打线连起来的话，那可就不是一分两分的事情了，直接逆转这种低概率的事情都可能发生的。”一名观众摇了摇头，脸色凝重的说道。

    “不可能吧。”前面那位观众有些吃惊的说道。

    “看下去吧，这是这一场比赛最后的悬念了呢。”

    “是啊，是王者的胜利，还是郁荣高中的重现去年场景，就看这一局里的这两个打席的对决了呢。”

    所有的观众也是在这个时刻正襟危坐起来，目光炯炯的盯着球场中央的每一丝每一毫的动静，绝对不容许自己错过任何的精彩时刻。

    “嘶。。。呼。。。”郁荣高中的三棒，河田大步的踏上了打击区，那厚重的身影在烈阳的照射下，拉长了影子，微微呼出了粗重的气息，更是给了这位力量型的打者增添了几分粗狂的意味。

    那紧紧的盯着泽村的目光，就如同一只狂野的猛兽盯上了自己的猎物一般。

    那赤果果的眼神让投手丘上的泽村荣纯在内心里不由的浮现了一丝丝的不舒服的感觉来，这是一种决死都要打败自己的眼神，泽村可以轻易从河田的气势，眼神，那个态势动作中感觉到这样的一个意思来。

    泽村，你明白的，我们有领先的优势，不需要心急，拿下应该的出局数，就可以了，明白了么？

    嗯，我知道的，荣纯脸色凝重的点了点头，作为这一场比赛登场一直到现在第八局还在投球的他，很明白这支队伍的打击强度和韧性的。

    别看到目前为止一分未丢的样子，但是这个过程，泽村自己都是紧绷的神经，一球一球投的很细致的，一点大意都会导致很可怕的结果的，尤其还是在眼下这个节骨眼上。

    “呼。。。”荣纯的目光烁烁，轻轻的吐出了一口浊气。

    “playball！”

    随着主审裁判的一声令下，旋即，泽村高高的抬起了自己的右腿，左臂宛如一条鞭子一般，极速的甩动起来。

    “咻”

    迈步向前的态势，凝聚到眼前的动作，随后，白色小球一闪而逝，从泽村的指尖脱手而出，化作了一道白光，带着呼啸的气息，朝着打击区上的河田飞驰而去。

    当那破空声响起的时刻，河田眼神一凝，那狰狞的目光瞬间捕捉到了来球的轨迹，在经历了这么多次的打席之后，基本上河田多多少少可以把握到荣纯那特殊投球姿势的一些出手时机和轨迹了。

    内角！！！！

    瞬间判断了球路的时刻，河田的内心里再一次快速的闪过模拟了泽村了那些可能用于内角的所有球种，几乎就是在一瞬间，把握住了自己应该用的挥棒态势。

    “唰”

    下一秒，河田快速的甩动了球棒。

    球棒掠动，白光疾驰。

    在那个片刻，两者闪烁的印记相互辉映。

    随后球在内角的下侧蓦然下沉，朝着一个逃脱的方式角度避开而去。

    二缝线球！！！

    河田的内心一顿，随之在细微之处，调整了自己的态势，重心下沉。

    “乓”

    将将而至的将这一球勉强拦截在了球棒的打击范畴之中。

    但是，很明显，这一球太勉强了，完全没有飞出去的可能。

    “嗖”

    白色小球再一次化作了一道白光，弹射出去，狠狠的砸在了地表之上，随后落在了三垒的边界线之外。

    “砰”

    “界外！！！”

    果然到了这个时候，对泽村的变化多多少少都有些适应了么？御幸眉毛微微一扬，在内心里暗暗的计较起来，那么接下来的话，配球要更加的小心了呢，这个三棒的力量可是不能小觑的，稍微偏离球心，恐怕都可以凭借蛮力硬生生的横扫出去的，面对这样的打者，哪怕是降谷的球威都很微妙的。

    更不要说是泽村了，那么最好的选择就是，减少一点球威，加强控球力，在边角处来决胜负！！！

    下一球，泽村，变速球，记住，时机最重要，还有一定要投到他膝盖附近的位置上，御幸的右手在球套下方微微的比划出了一个暗号。

    在接收到了暗号的那一秒，泽村的眼中闪过了一缕寒光，随后再一次迈步挥臂。

    “咻”

    随后一道亮光再一次耀动在内野的上空。

    几乎就是和直球一模一样的出手轨迹，一样的飞行轨迹。

    片刻之间，打击区上的河田根本就没有办法去区分这一球的到底是属于什么样的球路和球种，河田只能凭借下意识的经验感官来挥动自己的球棒。

    “唰”

    仅在零点五秒之后，球棒掠过，已然是经过了半片位置，然而那一球却仍旧是迟迟未来，河田的眼中不由的闪过了一缕异色。

    变速球！？

    “啪”

    “好球！！！”

    “第二球，选择的是变速球，打者完全抓不准球路，两好球，追逼打者，在这样的危机之下，青道王牌泽村荣纯仍旧还是冷静，谨慎的在投每一球，王者风范，尽展无疑！！！”

    变速球么？

    这个投手最得意的变化球，果然不是这么容易对付的啊。

    打击区上的河田再一次站直了身躯，微微的呼出了一口气，可是，我也不会轻易的让步的啊，河田的眼中掠过了一丝厉色。

    河田的意志，泽村的强攻，两方在这里呈现了最为精彩的末盘战斗。

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外”

    。。。。

    “坏球”

    “界外！”

    “界外！”

    “青道投捕的强压，郁荣三棒的纠缠，双方仍旧还是处于僵持的局面，谁也没有任何退让的意思！！”

    死死的咬住了直球么？变化球则是能打则打，或者就是放的意思？

    御幸的眉头微微一皱。

    既然这样的话，御幸的眉间闪过了一缕煞气，说起来，御幸原本就不是属于那种谨慎稳妥的捕手的，在他的字典里，进攻才是最好的防守。