    第一百六十四章花烛

    他没想想，他们一起的几个人，他是站在最后面的。还有谁会在这里拍他？

    “弘毅，你醒醒，看把你喝得！”

    屋子里传来苏小婉温柔的声音。看来是袁弘毅喝得有点多了，所以，人醉了。

    屋外偷听的人悄悄捂嘴笑了。但这背后又被人点了两下是怎么回事。这人恼怒的回头想骂人来着，可是回头却看着一个胖胖的人站在那里，瞪着眼看着他们。

    这不是柳婶是谁？

    那小子立马站直了。

    原本他们都是躬身站在墙角的，他这么一站直一下子就引起了连锁反应，好几个人都被撞到了。有的撞到了墙上，磕着牙了，有的磕着着了。有人被踩了脚了。

    虽说只有五六个人，但一时就乱套了。

    “哎哟，你踩着我了。”

    “呜。。我的牙齿，我的牙齿。。。”

    一个个的开始惊呼，这乱了的时候这才看到旁边站了一个手拿着棍子的柳婶，这还没反应过来，头顶上就打开窗的声音。

    几个人都抬头看了去，却见一盆水从头倒下来。

    倒水的人似乎是没看到一样，倒了水马上又把窗给关了。

    可能是在关窗的时候，发现了柳婶也站在外面，马上又把窗推开。叫道：

    “柳婶儿，对不起，我没看到你，有没有泼到你呀？”

    倒水的正是苏小婉，倒了水才发现柳婶也在。

    柳婶笑道：

    “没有，我站得远。”

    那几个被泼了水的都呆了。他们都是过来人，自然是知道新娘子那晚是最美的，就算是见识过自己家的老婆最美的那晚，但看到这从窗口看出来背着光的苏小婉，在他们看来，如仙女一样的漂亮。

    发现几个家伙傻傻的看着苏小婉，这是无礼的行为，柳婶挥起手中的棍子就打了下去：

    “还不滚，好的不学，学着听墙根，要听响动回家抱着你自己的老婆去，想怎么折腾就怎么折腾，我看你们就是吃得有点儿多，今儿是拿给你们吃好了。”

    柳婶一边说一边乱棒挥着，几个人抱头乱窜的就快速的离开了袁家。

    虽说是有这个风俗，但大家还是不喜欢这种听墙根儿的人。而且人家听也是知会了屋子里的人，也就闹一个乐子罢了。但这几个人的心思显然有些不好。

    不过柳婶是谁？村里的这些小子光屁股时她都瞧着长大的，自然一顿棍子下去，他们就不敢再听了。

    把这些人打走了，柳婶回头笑道：

    “现在没有耗子了，你们早点儿睡，要是哑巴喝多了，给他倒一杯浓一点儿的茶。我泡好了在正屋的厅里。我看着孩子们呢，放心吧。”

    苏小婉身后站起来一个人，正是袁弘毅，虽说还酒醉一样的红着脸，但却很精神的说道：

    “婶儿，麻烦你了，没事，我没事，我没喝醉，我就是想知道他们是不是真的在外面，所以才故意让小婉泼水的，就是没想到你也在。”

    “哈哈哈。。。。这几个小子我是猜到他们要干这事，所以，我就来看看，我可不是来听墙角的。”

    “婶儿。。。。。”

    这次苏小婉倒是被柳婶给取笑到了，有些不好意思了。

    柳婶一边笑着一边走了，把前后门都给关好了。然后就去陪着勤儿睡了一晚上。

    而新房内，苏小婉伸手把窗关上了，袁弘毅却欺身上前，伸手就抱住了苏小婉，对他来说，虽说买回了苏小婉这么久了，还真的是一个手指头都没碰过苏小婉的。

    而今天，是他们大婚的时间，袁弘毅知道，这个，以后就是自己的妻了。

    一下子被抱住的苏小婉身体的直觉反应是一僵，袁弘毅却是只抱着她，也没说话也没动。

    苏小婉顿了一会儿，这才伸手轻轻的搂住袁弘毅。

    袁弘毅把头往在苏小婉的肩上，闷了好久才轻声说道：

    “小婉，嫁给我，你会不会后悔？”

    “傻瓜，我这都嫁了，后悔有用吗？”

    苏小婉觉得他问这个问题有些傻。袁弘毅吸了一下鼻子说道：

    “我终于有家了。小婉，谢谢你嫁给我，我发誓，这辈子，一定不离不弃，只有你！”

    苏小婉终于听到了自己最想听到的一句话，他在胡家是知道的，胡家就是胡二公子也是有小妾的，还有暖床丫头。

    这里的人有点钱的，都会娶个小。

    “你说的？今生今世，就我们，不会再有别的女子？”

    “不会。我起誓。”

    说着，袁弘毅就要发誓，苏小婉制止了他。有些东西还是别乱发誓得好，但是苏小婉也不担心他找女人，自信自己还有这点手段可以管得了他。

    袁弘毅抱紧了一下苏小婉，马上又放手站好说道：

    “小婉，你跟我来。”

    袁弘毅认真的看着苏小婉，然后把小婉牵到一边坐下，然后自己出去了一下，不一会儿进来。再把小婉拉出了新房的门，到了正屋的正厅里。

    正厅里也点着红烛，只是，原来空空的正上方的两个椅子上，却是摆了两个牌位。

    苏小婉一惊，袁弘毅却是示意她别说话，只是伸手牵着小婉来到牌位前。

    正屋中间摆了两个团蒲，袁弘毅拉着苏小婉跪下，认真的小声说道：

    “爹，娘，这是苏小婉，是我今天娶过门的妻子。也是你们的儿媳妇。爹，娘，你们在天有灵，保佑我们平平安安吧。你们放心，有了小婉，我们会过得很好的。”

    说了，袁弘毅跪着转身对苏小婉说：

    “小婉，这是我亲爹娘，他们都不在了，我们跟他们磕三个头吧。”

    苏小婉有些疑惑，就算亲爹娘不在了，要磕头不是该白天么。怎么搞得神神秘秘的，所有人都不在了。他才把两个老人的牌位请出来。

    要是没记错的话，在商量成亲的事的时候，柳婶就说过，让他把老人的牌位请出来好磕头。当时他说的，是他不记得爹娘了。

    不过就算是这样，看看袁弘毅后，苏小婉就跟着他一起磕下了头去。

    磕了三个头。两人才站了起来。

    “跟我来。”

