
    豪门通灵萌妻。

    魔神蚩尤是三界总局最高秘密监狱中，极度危险的重要罪犯之一。

    寂亡和厄难当初在灵殇将宫司屿从监狱放走时，也一并被灵殇偷偷放出，之后便带着蚩尤一道，一直在外隐藏，再也没有回去过，因有灵诡对三界总局的担保，和寂亡、厄难保证不会作乱，并且蚩尤也痴傻失了心智，所以作为局长和封锦玄也一直迟迟未下令重新逮捕关回监狱，始终放任其三个呆在灵诡和宫司屿的四合院中，也算是变相看管。

    可无天老祖一句“魔神蚩尤的灵魂元神早已不在他自己的躯壳中”，这顿时让整件事变得极为棘手起来。

    不仅灵诡这个担保人要倒大霉，作为灾难之神和厄难和死亡之神寂亡，更有重新被关入海底监狱的风险。

    厄难和寂亡虽是无天老祖坐下的暗黑派众神，可无天老祖向来不包庇自己管辖内犯了错的神，话一出口，疾言厉色怒视厄难和寂亡。

    吓得二人当着众人面在无天老祖面前跪下。

    “老祖我二人并不知情，但心知有罪，且必须对此事负责，愿意全力相助寻找阿尤的元神”寂亡沉稳寒声道，“还请老祖给我和阿难一个机会”

    “此事老夫做不了主你二人和三界总局的人去说罢”无天老祖甩袖，拧眉森冷酷厉道，旋即将附着在蚩尤体内的一缕残魂取出，让其显形，展露在了众人面前。

    那是一缕残魂，只能勉强看出他的人形，瑟瑟发抖，极为瘦弱，这残魂完全不是蚩尤，而是一缕不知从哪而来的不完整残魂罢了。

    魔帝蚩尤的元神不见，却变成了一残魂附身，它的元神去哪儿了什么时候不见得为什么一直都没人发现

    “阿诡出事前也发现了蚩尤的奇怪之处，所以才打算用灵力一探究竟的，事前还当着我的面问过他们两个，蚩尤是什么时候开始不对劲的，其实我也奇怪，先前因为阿诡的缘故，我见过厄难和寂亡，他们当时带着蚩尤，这蚩尤痴痴傻傻，只会跟屁虫似的缠着他们两个，却不像现在，不会站立，不会走路，我想，这其中有隐情，还是先问问吧”

    阿萝若有所思的盯着瘫在地上失去意识的蚩尤躯壳，仔细回忆道，继而想起什么，又说。

    “哦，对了，方才寂亡和厄难说过的，蚩尤是从冥界回来之后，就开始一直如此，不会行走，不会站立，不会自己吃饭，是不是”阿萝看向厄难和寂亡，似有心帮忙。

    “是，因为第六帝国，阿诡让我和厄难相助的缘故，我们就暂时将阿尤和其他凶兽一起，寄养在了冥界，去探望的时候还好好的，可是回来后，举止就十分奇怪了”厄难不敢怠慢，生怕又被关回海底监狱，老实回答道。

    “那当时发现奇怪怎么不说”

    宫司屿厉声质问，冷眯寒眸喊着跪在无天老祖面前的寂亡和厄难。

    “因为怕被你们知道阿尤有问题，又将它关回海底监狱，它自从出狱，一直傻得让人嫌弃，根本离不开我和阿难，我们甚至嫌它烦，想过丢掉它，可是它就只会寸步不离的跟着我们，傻乎乎的，被人欺负，挨打，也不还手，像依赖我和阿难的家人般我想着，只要将它困在阿诡的宅院中，确保它一直就这么傻下去，不会作乱，就没告诉你们。”

    灵诡的宫司屿居住的四合院周围，设下了层层关卡的结界，所以任何凶兽从他们家宅子出入，灵诡和宫司屿都是能够感受到的。

    “你是真糊涂啊”无天老祖怒指寂亡，“枉老夫一直欣赏于你，除了诡儿，老夫当初最疼的就是你，你却做出这么糊涂的事儿”

    不将蚩尤出问题的事告诉他们，导致蚩尤元神离体到现在才被发现，中间到底发生了什么，谁都不知道。

    灵渊和封锦玄一直在一旁观察试探那缕残魂，在经过初步确认后，二人严肃的看向无天老祖。

    “这是一缕新魂，魂魄上有冥界印记，是过了审判准备过奈河桥喝忘川水进入轮回的魂，我想蚩尤是在冥界时，将自己和这魂掉包，让它附身在自己躯壳中，元神则离开不知去向，它瞒骗过了所有人，能做出这一系列事，这能证明，它的傻，一直都是装的。”

    灵渊悍厉的目光满是戒备，无情揭穿。

    “我相信它，它必然是有苦衷，才会出此下策”

    寂亡黑气氤氲弥漫的死亡瞳孔黯然垂下，喃喃自语，却在话落后，狠狠的挨了无天老祖极其狠辣的一巴掌。

    “荒唐如此你还执迷不悟，替一只罪孽深重的魔物说话老夫看你是昏了头”

    无天老祖这狠辣至极的一巴掌，瞬间甩的寂亡口吐鲜血，倒地不起。

    惊起四座，就连鸿钧老头子都在一旁不敢乱言。

    宫司屿从前是见过无天老祖发怒的，可这一次，他才明白，先前对灵诡，对他的怒气，和对寂亡比起来的，那根本不算什么。

    灵渊和清瑶姬见即，皆沉默不语，厄难更是瑟缩跪地，吓得唇色发白。

    可见无天老祖在神庭的威严和手段有多可怕。

    阿萝没见过这种场面，吓得一激灵，往封锦玄身后缩，被默不作声，眼疾手快的封锦玄一把拽怀中，强搂着，捂住她的眼睛，扣在胸口处，温柔低喃“没事，别怕，又不是你的错。”

    阿萝身子一僵，本想挣扎，却又因为无天老祖的怒意已经弥漫整个房间，促使她呆在封锦玄怀中不敢乱动，只得静静的窝在他怀中，嗅了嗅封锦玄身上那股独有的淡香，整个人都慢慢放松了下来。

    “老祖那现在怎么办”

    灵渊硬着头皮，问了一句。

    无天老祖浑然霸气的坐回上座，阴沉沉的怒视房内所有人一圈，阴冷的瞥向封锦玄，“依你局长所见，该如何处理”

    “寻找蚩尤元神当为先，至于死亡之神和灾难之神在第六帝国一事中立下大功，功过相抵，但因蚩尤元神失踪和其二人有关，必须暂时关押软禁起来，严加看管，谨防万一，小辈觉得，让此二人在无天老祖的看管下，暂时禁足，再好不过，三界总局再如何厉害，都不如老祖亲自严加管教这二人来的轻松。”

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
