    “赵明，是你在笑好不好？”赵萌生气道。

    “赵总，我们忍不住不笑，被王根生点了笑穴了。”赵明苦着脸，但仍旧不停的笑着。

    笑穴？众人听得是一脸懵逼，是不是看武侠小说看多了，现在还有谁会点穴。

    世上最难受的事情，莫过于你亲自验证了某件痛苦，但别人却不相信。

    现在的赵明和两名保安队长就是这样的心情，他们已经说了，是被王根生点了笑穴，却没有一个人相信。

    最初是站着笑，后来这是弓着身子，再后来则是蹲了下去，到了最后的最后，终于蜷在了地上。

    只是还是不停的笑，声音笑哑了，也没有停下来。

    赵萌是这里面身份和地位最高的人，同样也是半信半疑。

    人们常说笑一笑十年少，笑是一件很开心的事情，能够缓解疲劳，增加人体免疫力。

    “王根生，他们真是被你点了笑穴吗？”赵萌冷声问道，这一刻是宁可信其有，也不信其无。

    “赵萌，你是金庸和古龙迷吗？”王根生笑着问。

    “你什么意思？”赵萌不解。

    “只有金大侠和古大侠才有这样的本领，凡夫俗子，谁有这样的本领。”王根生冷冷说道。

    也是，那都是作家杜撰的，世上哪有点穴功夫。

    “可是，他们为什么笑成这个样子，还在不停的笑？”赵萌惊讶的看着三个人，此刻也是手足无措。

    “笑比哭好，笑一笑十年少。”王根生开心的笑了起来，显得是轻松无比。

    “求求你，别笑了，呵呵呵……”

    赵明在地上抬起头，满眼是泪，却又是笑容满面。

    “让我一次，笑个够，现在和以后，让我一次笑个够，给你我所有。”王根生开怀大笑唱了起来。

    “是让我一次爱个够。”赵萌瞪了王根生一眼。

    “明明是在笑嘛！”王根生固执的说道，紧接着又是唱起了那首歌，尽管是五音不全，很难听。

    赵明终于知道，自己根本就不是王根生的对手，他连滚带爬的到了王根生的跟前。

    双臂抱住了王根生的腿，满脸堆笑哀求道：“王大哥，我错了，你原谅我吧，哈哈哈。”

    “没有诚意，我怎么原谅你？”王根生仰着头，冷声道。

    “哈哈哈，我，我哪里没有诚意了，哈哈哈。”赵明大笑着，感觉五脏都跟着在疼。

    “谁见过跟人道歉，还嘻嘻哈哈的？”王根生脸色一沉，一脚将赵明踢了出去。

    赵明在地上翻了一个跟头，仍然放肆的，没有节制的笑着。

    “不好了，副队长要死了。”有一名保安大声惊叫了起来。

    众人望了过去，可不是，只见保安副队长仰面躺在地上，突然四肢一伸，不停的抽搐着。

    脸往一边侧着，不停的往外吐着白沫，身子却是一阵阵的抖着，明眼人一看，便知道是笑成这个样子的。

    史贞贞下车，走到了王根生的身边，轻轻道：“根生，再不管，真的会出人命的。”

    王根生走过去，蹲了下来，伸手在他身上点了几下。

    保安副队长哪里是要死了，突然蹭了一下坐了起来，紧接着就是嚎啕大哭：“妈呀，太难受了。”

    “你还想笑吗？”王根生看着副队长，呵呵的笑了起来。

    副队长吓得捂住了眼睛：“王大哥，你别笑了，我求你了。”

    这一刻，副队长不仅不想笑，看到别人笑，都会有条件反射，心里便是一阵阵的犯怵。

    “那你说说，到底是怎么回事？”王根生指着那盆被轧死的盆栽，冷笑问道。

    “王大哥，我不敢说。”副队长唯唯诺诺的，这三个人中，他是职位最低的一个。

    “那行，还是让你再笑一会儿了。”王根生平静的说道，准备伸手。

    副队长一翻身，跪在了王根生的面前：“王大哥，我大不了不做保安副队长了，是赵经理让我这么做的。”

    “为什么？”王根生笑着问。

    “王大哥，你别笑了好吗？”副队长苦着哀求道。

    这要求，怎么听起来如此无礼？

    王根生极力忍住笑：“那你说说到底是怎么回事，我不笑就是了。”

    “赵经理说，你得罪了我们副董事长，所以想教训你一下，便要我故意将盆栽弄死了，其实一开始……”

    副队长哭丧着脸，这一刻只想平平淡淡的活着，不想再出现什么快乐人生了。

    “你，你居然出卖我，哈哈哈，小心我，我，哈哈哈。”赵明听到了副队长的控诉，气得不行。

    只可惜，他现在连一句完整的话也说不出来，除了断断续续的威胁，便是绵绵不绝的大笑。

    “赵萌，原来这是你的主意，还真想不到啊！”王根生看着赵萌，感到了一丝丝失望。

    “我……”

    赵萌此刻无话可说，不错，赵明是得到了她的首肯之后，才会故意去找王根生和史贞贞的麻烦。

    结果没有找到王根生的麻烦，却跟自己惹出了麻烦。

    “胡闹，无知，简直把鸿祥集团的脸面都丢干净了。”一声爆喝传来，众人都不禁打了一个冷噤。

    什么时候，赵志兴站着了众人的身后，一脸的愤怒。

    “爷爷……”

    赵萌连忙过去，挽住了爷爷的胳膊。

    “小萌，你这么做，不觉得很好笑吗？”赵志兴冷声问道。

    “爷爷，我只是想让赵经理问候一下王根生，谁知道闹成这个样子。”赵萌连忙解释道。

    “你那是问候吗，分明是故意找茬，我其实看得是一清二楚。”赵志兴又是冷喝了一声。

    众人无不是惊呆，这眼力见，董事长的办公室在十楼，四五十米高，能够看得清楚吗？

    赵志兴指着一处监控摄像头：“我在楼上的监控室看得清清楚楚，真想不到，鸿祥集团会出这样的事情。”

    众人服了，正所谓姜是老的辣，这一刻更是验证了此言非虚。

    王根生准备转身，赵志兴却走到了他的跟前：“王医生，请勿见怪，全是我孙女的主意，请你见谅。”

    “老爷子，我已经见谅了啊！”王根生冷笑道。

