    叶晓明的声音戛然而止。

    萧阳一把掐住了他的脖子，直接给提了起来。

    强烈的窒息感，让他半个字都说不出来。

    “萧阳，你干什么，你怎么能对自己的队友出手！”叶凌风大声地斥责。

    裁判团也都被这个举动给弄得愣神了。

    姬龙山锁着眉头：“萧阳，你干什么，这是想主动认输么？”

    萧阳耸了耸肩，满不在乎的说着。

    “几位前辈，规矩上好像没说不准捏住队友的喉咙吧？”

    “我这是在贴身保护他，怕他被打伤了。”

    “贴身……保护？”叶凌风听完后，额头的青筋暴跳。

    你手里的人，好歹也是个半步无双境初期的武者。

    而且对面还是友军，根本不会动手，哪里会被打伤？

    这分明是看穿了他们的计划。

    更让他惊讶的是，短短两天时间，萧阳的实力又变强了。

    “杂碎，你还要点脸吗，有本事就把叶晓明给我放开！”叶凌风怒吼。

    萧阳理都不理他，看着裁判团。

    “大家给我评评理，我这样犯规吗？”

    “规矩上只说队友不能输，可没说我不能捏住队友的喉咙啊，我这真的是在保护他。”

    “不信你们问题，你看他会不会否认。”

    一群老怪都被他给整无语了。

    不要脸的人他们见多了。

    能像萧阳这么不要脸的人，他们还是头一次见。

    裘千寸点头赞同：“不错，阳仔说得有道理，你们几个也说说看。”

    “这，这……”

    大家都是你看看我，我看看你。

    萧阳这样做虽然无耻了点，不要脸一点，但确实没有违反规则。

    最后姬龙山一声冷哼：“比赛开始！”

    叶晓明的脸色惨白，这话无疑是默许了萧阳的做法。

    萧阳没事，那有事的就是他。

    和他脸色同样惨白的，还有对面的两个对手。

    两人都跟见了鬼一样的看着萧阳，不断地后退。

    结果可想而知。

    萧阳如同猛虎下山的冲了过去。

    擂台上立马响起了嘶声裂肺的惨叫。

    “别打了，饶命啊！”

    “我错了，我再也不敢了！”

    “阳哥，阳爷，你饶我一条狗命吧！”

    萧阳哪里肯听，抡着手里的叶晓明，当成武器就是一阵乱砸。

    到最后，对面的两个对手当场砸死。

    叶晓明也被他丢在地上，口吐血沫，浑身抽搐，眼看就要不行了。

    观战的人都懵了。

    人家最好的战纪，也就成功拿下两个人头。

    到萧阳这里，直接三杀！

    萧阳环视四周，冷笑道：

    “别怪我没提醒你们，匹配到我的，最好都老实点。”

    “我疯起来，可是连队友都杀！”

    各族阵营中的参赛者，纷纷害怕地缩起了脖子。

    刚才还有坏心思的人，现在都老实了。

    没办法，这话的威慑力实在太大了。

    遇到萧阳这种人，那完全就是祖上造的孽，倒了八辈子血霉。

    叶凌风和嬴玉轩都气得半死。

    他们的计划，在萧阳眼里就跟小儿科似的，起不到半点作用。

    裘千寸拿起比赛名单，念道：“下一战，曹野，项天歌，对战叶温威，雷勇！”

    当听到这话后。

    曹野和项天歌相视一笑，走上了擂台。

    一个是二世祖的气焰，嚣张得不行。

    另一个则是满脸冷酷，一杆战戟虎虎生威。

    各族的男儿看得咬牙切齿，但女生们却是眼绽桃花。

    “哇，好帅啊，要是嫁给他们中任何一个，我都知足了。”

    “你看那项天歌，天呐，比那些明星帅多了，简直是我老公！”

    “嗯，这对CP我嗑定了！”

    相比他们的兴奋，叶温威和雷勇就失落得多了。

    两人艰难的走到擂台上，这短短几步路的距离，比他们走完一生的时间还要长。

    曹野和项天歌，那可是世俗界的两大猛人，居然被他们给同时撞上。

    这倒霉程度，就差没遇上萧阳了。

    战局一开始，结果就可想而知。

    很快。

    叶凌风和嬴玉轩也陆续上场，轻松获得胜利。

    期间萧长青上场了一次。

    打了个哈气，随手扇了扇，一股意念就将对面的两个人直接击飞。

    这看似轻描淡写的举动，给众人留下了深刻的印象。

    就连裁判团都一致认为，此次大会的前两名，必定有他的名次。

    不久后，第一轮比武进入到尾声。

    裁判的口中，终于念到了宋莹的名字。

    这妞更绝。

    上场就把自己的队友给绑了，胶带封嘴，丢在角落里。

    这操作不但把对手看懵了，连队友都是一脸懵哔。

    最后，宋莹轻松解决对面的两个敌人，取得胜利。

    第一轮大会，正式结束。

    大家脑瓜子都是嗡嗡的。

    萧白鹤拿出一瓶眼药水，给自己洗眼睛，吐槽道：

    “我究竟是做了什么孽，要给我看这种比武？”

    “有这时间，我回家族多办两个案子他不香吗？”

    叶凌风嘴角抽搐：“这特么都是一群什么奇葩！”

    好好的一场古族联动比武大会，最后被萧阳这群人搞得乌烟瘴气。

    半小时后。

    第二轮抽签结束，比武再次开始。

    还有资格留下来比武的人，又少了一半。

    好在这一次，组队的顺序再次被打乱。

    但凡在精英行列的人，都成功留了下来。

    可这样一来，场地上剩下的人，已经数都数的过来了。

    之前的轻松气氛不再。

    包括萧阳在内，参赛成员脸上都浮现出凝重之色。

    值得一说的是，之前被揍得半死的雷长星，居然也成功的留了下来。

    观战区，雪暗天淡笑道：“真正的杀局来了。”

    “不错。”金无量附和道：“剩下的这些人都是高手，无论和谁组队，又或者对手是谁，都将会是一场苦战。”

    雪暗天又道：“不只是这样，金老，你仔细看他们的人数，这一战过后，无论谁胜谁负，最后都只会留下10个人。”

    金无量眼神一阵闪烁：“圣子，你先看着，我离开一下。”

    话音落下后，他人已经消失了。

    ……

    雷家祖地的尽头。

    一处没人的林子里。

    金无量双手负背站在那里，似乎在等着什么人。

    没过多久，雷枭一脸恭敬地走了过来。

    “雷家雷枭，见过金行者！”雷枭抱拳弯腰，礼数非常到位。

    金无量摆了摆手：“雷家是雷家，创世是创世，你我没多大关系，不用行礼。”

    “那哪成。”雷枭一脸奉承：“金行者是创世四大行者之一，我雷枭万万不敢坏了规矩。”

