
打发走无名氏，罗恩还不忘让霍华德帮他借来一颗军用卫星，跟踪观看一下霍布斯正在做什么。

罗恩本来以为，像霍布斯那种工作狂，要么在训练新人，要么就是带队突击某个毒贩的窝点，结果，军事卫星上传来的视频却让他大跌眼镜。

只见霍布斯，跟一群身高勉强到他腰部的小女孩们一起，在足球场上，对着另外一伙小女孩儿跳着诡异的舞步，罗恩看了好一会儿才认出来，那是新西兰战舞。

吓得罗恩赶紧关掉了视频，实在太辣眼睛了！

不过，罗恩顺手把视频录了下来，发到油管上居然收到了不少人的点赞。

夜里，罗恩公寓，摸鱼一整天的罗恩躺倒在沙发上，佩妮在旁边转来转去，收拾着被扔了满地的脏衣服，忽然，外面传来一阵敲门声。

打开门，霍华德正站在门外：“嗨，罗恩，没想到你也在家。”

“我也没想到你会大半夜过来找我，发生什么事了吗？科研项目经费不够？这种事情不用跟我说，直接告诉安迪就好，我交代过他，只要钱不够，马上就会给你们转钱。”

罗恩请霍华德进来，给他拿了一杯啤酒，自己依旧随意的往沙发上一躺。

“不，我不是找你的，我是来找佩妮。”霍华德有些不好意思：“佩妮，最近，伯纳黛特有跟你提过我吗？”

“当然，昨天你们一起来吃饭的时候，她还问过我，为什么霍华德要躲在桌子底下？”佩妮放下手中的篮子，坐在一边。

“嗨，霍华德，如果我没记错的话，上次你不是还说要当浪子游戏花丛吗？这才几天，又开始吃回头草了？”

“呃……没有，我就是随便问问，她最近有跟谁交往吗？”

“据我所知，应该没有，说到这里，我突然想问一下，你们当初为什么分手？”

“没错，我也想问你这个问题，”有八卦可聊，罗恩立马提起精神，从沙发上滚起来目光炯炯的盯着霍华德。

“我觉得还是不说为好。”

“霍华德，你明知道就算你不说，我也能从拉杰什那里得到真相，所以你是想让我知道印度人口中那个添油加醋的版本，还是你自己说的更靠谱一点的答案呢？”

佩妮双手抱胸，跟罗恩统一战线：“没错，霍华德，如果你想得到我的帮助的话，至少让我知道你们因为什么分的手。”

“好吧，这个事情说来有些尴尬……”

“我想听的就是这个，”罗恩从桌子底下又拿出一瓶啤酒摆在佩妮面前：“佩妮，爆米花，快点，听八卦怎么能不准备小零食呢？”

“等等，你先别说，”佩妮连忙跑向厨房，端出一桶爆米花，走了出来，摆在桌子上，一夫准备看电影的势头：“好了，现在你可以说了。”

“这还要从魔兽世界开始说起。”

“我知道，就是你们常玩的那个网络游戏，它怎么了？”佩妮插嘴，被罗恩狠狠瞪了一眼，马上乖乖把嘴巴闭上。

霍华德继续讲述他的奇葩往事：“你知道，游戏中的角色其实是可以互相啪啪的……”

“咳咳！”罗恩差点被一口爆米花呛死，他在战场上多少枪林弹雨，走过来都毫发无伤，今天差点就败在霍华德的猥琐上。

“我的天呐，霍华德，你是有多饥渴？居然连游戏角色都不放过？”

霍华德羞愧的低下头：“他叫巨魔葛林新蒂，是一个猎人。

当伯纳黛特来找我的时候，我们正在灵魂之桥下……你懂的，你能理解的对不对？罗恩？”

佩妮把目光转向罗恩，那眼神仿佛在说，你们男孩子平时在游戏里都干这种事吗？屁股很诚实的悄悄往沙发另外一边挪了挪，跟两个猥琐男拉开距离。

“嗨，什么叫我能理解？我从来没干过这种事，好不好？”罗恩赶紧为自己申辩道：“我又不是那种现实生活里没有异性陪伴，所以只能在网上和猎奇生物啪啪的怪胎，对不起，霍华德，没有任何侮辱的意思。

我只是有点好奇，你到底是怎么想的？那可是巨魔啊！哪怕是精灵或者血精灵，我都能大致理解你的审美。”

虽然莱纳德拉杰什霍华德三个人电脑里的X片统一为动画片，罗恩就当他们稚气未脱，但怎么也没想到？霍华德才是他们三个人中间最变态的那个，口味居然重到如此扭曲的地步。

霍华德恳求道：“佩妮，你能跟她好好说说么？”

“谁？伯纳黛特还是巨魔？”

“当然是博纳黛特！他太生我气了他甚至都没听我解释。”

“问题是这有什么可解释的？”罗恩无奈的翻了个白眼，他现在越来越想不通，伯纳黛特怎么会看上霍华德这样的男人：“你宁可在网络上对一只巨魔意淫，都不愿意去碰陪在你身边的女人。”

“啥？”霍华德一下子傻了眼。

“拜托兄弟，用你那聪明的小脑袋瓜想一想，一个女人，如果不是愿意让你碰她的话，为什么要在深夜造访一个猥琐宅男的家？”

一语点醒梦中人，霍华德从震惊变为狂喜，然后又转化成深深的失落，所以你像祥林嫂一样，不停地重复着，怎么可能？怎么可能？

罗恩坐到他身边拍了拍他的肩膀：“霍华德，好好想一想，我是说不报任何虚构成分，好好审视一下自己的情况。

你的发型，还有你这个猥琐的性格，特别是你那小紧身裤，除非她想让你主动采取行动，不然你觉得还能是为什么？”

“真的吗？”霍华德惋惜的叹了口气：“天呐，我早干什么吃的？”

罗恩抬头瞄了一眼钟表：“现在才九点钟，还不晚，如果我没记错的话，伯纳黛特今天应该在值班，对吗？佩妮。”

“没错，她今天的晚班，12点才下班。”佩妮点点头。

“所以，霍华德你还在等什么呢？还不现在就立刻出发？快去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70387348"  chaptername="第285章  霍华德分手真相">加入书签</a>
</div>
