    黑羽烧烤店。

    收到这个通知后，夏风陷入了深深的错愕。

    天灾指令即刻执行，他根本没有思考的时间，无法做出判断，甚至无法揣摩元议会的“别有用心”。

    ....

    “滴滴滴滴滴滴！”

    办公桌上的电话打断了夏风的错愕，他下意识的拿起电话。

    “喂，我是夏风。”

    电话另一边，南风急切的声音传来。

    “妈的，天灾要来了，诺丁市主城区要向北移动，我们怎么办！”

    “我......”

    “现在整个诺丁市都乱套了，快说怎么办，快点！”

    黑羽商会名义上的总部大楼就是前佛里多商会的总部，位置就在主城区，除此之外，商会的多项业务分布在各个城区。

    比如货运中心，赌场，酒吧街，名下的各种娱乐场所，甚至还有无数的房产。

    如果诺丁市要向北移动300公里，那黑羽商会是绝对不能跟着一起去的，因为那毫无意义。

    ....

    夏风的大脑被催的一片混乱，他一咬牙，当即对着电话喊道。

    “撤，所有人都撤出主城区，除了便携的贵重物品，别的全都不要了！”

    “知道了！”

    南风那边已经出现嘈杂的声音，得到撤退的指命后，他迅速挂了电话。

    放下电话，夏风失神的坐在椅子上。

    诺丁市只有主城区可以移动，他不知道南方军区会如何安置居民，又或者根本就没有安置的义务。

    做为南部为数不多的一线大城市，诺丁市的常驻人口超过百万，除此之外，还有城外的感染者集中区。

    没人会拿天灾开玩笑，这场天灾的预测肯定百分之百准确，如果诺丁市被预测在了波及范围内，那感染者集中区也必然要撤离。

    甚至于，连周围的城市都有被波及的可能性，比如距离最近的哈皮市。

    ....

    想到这一点后，夏风“腾”的一下从椅子上弹起来。

    他跑到楼梯口，对着二楼的医疗部喊道。

    “赫默，你马上带着二舅和二舅妈出城，再把金岸别墅的暗索也带上，快！”

    吩咐完赫默，夏风一边向外走一边掏出手机拨通了堂华的电话。

    “喂，堂华，把你爹带着赶快出城，啥？别的你不用管了，随便你去哪，先出城！”

    时间紧迫，他不知道天灾会什么时候降临，可能是几天后，可能就在几个小时后，他不知道。

    在这种情况下，他无法顾及相识的所有人，如果条件允许的话，他肯定会做到最完美。

    但很可惜，现在他必须要考虑优先度。

    ....

    按照他的指示，黑羽的所有成员全部集合。

    像普氏兄弟，黄玄山，南希，崖心，白面鸮，艾娜，梅尔等等，这种没有什么在灾难中自保能力的成员，夏风当即让他们出城避难。

    由ACE大哥带领大家开着好几辆车离开了。

    剩余拥有战斗力的成员，则由他亲自带领赶向了诺丁市。

    ....

    几个小时后。

    夏风坐在车内，远远就看到了诺丁市的方向升起了浓烈的烟尘，这不禁让他心头一沉。

    好在车辆驶近后，他发现并不是天灾，而是城市在做移动准备时产生的烟雾。

    当然，天灾还没来，但城市的景像已经不亚于天灾了。

    用一句话来形容就是，诺丁市裂开了。

    ...

    大地发生着颤动，诺丁市的主城区在庞大的源石能量驱动下，渐渐与其它城区分离。

    之前夏风还不知道，现在亲眼见到，他才发现诺丁市的主城区要比他想像的小很多，体积几乎相当于原有城市的十分之一。

    但是这个主城区，却是源石科技的结晶，它可以提供整座城市的能源，只要保住主城区，待天灾过后，围绕着它依旧可以建立起庞大的城市。

    ...

    看到主城区已经开始移动，夏风已经慌了。

    军队的执行力非常高效，他不知道现在里面是什么情况，大概是有的人想进入一起移动，而有的人想出来吧。

    急切的掏出电话，夏风狂吼着。

    “南风，南风，你们出来没有！还是被困在里面了？”

    通讯变的非常差，夏风在断断续续的声音中听了半天，最后勉强可以听出来南风说他们已经撤出来了。

    得到这个答案，他暂时松了口气。

    不过，自己人虽然没事了，被移落下的城区里可是还有近百万的居民。

    ....

    夏风透过车窗看了一眼天空。

    天空依旧灰蒙蒙的，看不到什么异相，但夏风可不会掉以轻心，天灾的类型有很多，他根本无法通过观察来确定什么。

    这时，坐在车里的红刀说话了。

    “夏风，我感觉到了，帝国没有骗人，确实有天灾会降临在这片区域。”

    红刀对天灾的空气波动非常敏感，他的话绝对不会错。

    阿光一边开着车一边回头向夏风询问。

    “风哥，我们怎么办？叫兄弟们把南哥他们接上，然后我们就赶快溜吧。”

    阿光说的没错，他们本来就是来接人的，可不知为何，夏风一直在犹豫。

    他也不知道自己在犹豫什么，他已经不是监察厅的人，更不是贵族，天灾之下，他没有义务做任何事。

    但是，除了这些帝国赋予的身份之外，他还有一个无法摆脱的名字，夏风。

    对他来说，这只是单纯的名字，但是对感染者来说，这个名字代表了希望。

    ....

    夏风一把推开车门。

    “你们去接人，接上了就去和ACE大哥他们汇合。”

    红刀一把拽住夏风的胳膊。

    “那你呢？”

    “我去城里看看，放心，天灾降临之前我肯定会撤出来，不用担心我。”

    红刀死死的抓着他。

    “别天真了，你没义务拯救任何人，包括感染者。”

    “我知道，我不会逞强，我自己的命最重要，放心吧。”

    “那我和你一起去！”

    回过头，夏风对红刀竖起一个大拇指。

    “放心吧，哥可是曾经在曼德尔城活下来的男人，火羽夏风不会死。”

    说罢，夏风挣开红刀，自己跳下了车。

    ....

    如果他还是从前那个他，这种情况肯定会夹着尾巴逃命。

    但是，如果所有人都抱着同样的想法，灾难中便没有了英雄。

    站在旁边者的视角，或许会有人不理解他的举动，说他是傻子，说他呈个人英雄主义，说他是圣母。

    但夏风自己心里清楚，这些都不是最主要的原因。

    ....

    当你在嘲笑别人奋不顾身，英勇就义的时刻，或是对这种行为嗤之以鼻的时候。

    你有没有想过，如果某天当自己陷入灾难时，还会不会抱着同样的想法对他人的“不自量力”和“愚蠢”抱有嘲弄的心态呢？

    既然这个世界有英雄这个词，那为什么不可以是我？

    如果人人都在等着别人当英雄，世界上便没有了英雄。

    ....

    当然，夏风并不是真的不自量力，如果上次在曼德尔城奇迹生活是一种不科学的侥幸，那么现在，他已经拥有了直面天灾的能力。

    即便如此，他还不至于为了陌生人拼上性命。

    力所能及的范围内，他只是想极尽所能的做一些不会后悔的事。

