
　　“直到我看到你这些日子的作为，然后我便又想通了。”

　　叶落公子由衷赞叹道：“你的心机实在太可怕了，太恐怖了。”

　　苏云茫然，不知他为何这么说。

　　“陛下真是圣明！他选择你作为第二个上使，真是无比英明的决定！”

　　两人并肩而行，叶落公子道：“叶家是老世家，来历久远，不比林、周、陆、文、田、武、童这样的新贵世家。新贵世家野心勃勃，老世家则经历过大风大浪，要沉稳许多，陛下更信任老世家。我自幼聪慧，十二岁便考入天道院，而其他人在我这个年纪还在读庠序。”

　　他颇为自傲，道：“我叶家有最好的私学老师，有最好的条件，我除了可以学到庠序里教的东西，还可以学到庠序里不教的东西！我在十一岁时便已经帮我父亲打理琉璃厂的生意，让他的琉璃厂转亏为盈。我看周围的人，甚至可以一眼看出他们的想法，这就是聪明人与普通人的区别！直到我遇到了你！”

　　他深深看了苏云一眼，叹道：“我第一次遇到你的时候，觉得你就是个蠢蛋。你明知道裘水镜得罪了陛下，偏偏还与他走得很近，得罪了陛下，又暴露了自己。后来我想通这反倒是你自保的计策。那时我还以为你不过如此，我也能做到。但是当你拔掉劫灰厂，大破劫灰城后，我便对你有几分钦佩了。”

　　苏云眨眨眼睛，想要谦虚几句，却不知该如何说起。

　　“你大破劫灰城，让童家转攻为守，吃了个大亏，暴露了出来，又让其他世家来分割童家劫灰厂的利益，童家在劫灰城的一举一动都暴露在各大世家的眼皮底下。这正是你的高明之处！”

　　叶落公子竖起一根大拇指，赞道：“我自问智谋深沉，探得许多秘辛，但我知道的越多，越不敢动。唯你大刀阔斧，一番神乎其技的操作，令我瞠目其后，唯有叹服！”

　　苏云想了想，自己夜探劫灰城时，好像没有想过这么多。

　　“当时，涂明大师试探我是否要去查案，我只好硬着头皮去一趟劫灰厂，我也不知道会发生这么多事……不过这话说出来，估计叶落也不肯相信。”

　　叶落公子继续道：“你大破劫灰城之后，又破林家的雷击谷，将自己推到风口浪尖的地方，成为朔方七大世家众矢之的！这又是一个无比愚蠢的作为！”

　　他冷哼一声，面色森然：“身为上使，身负大帝的密令，第一要务不是破案，而是保全自身！但是你为了破案，却奋不顾身悍不畏死，让我为你紧张的同时，又暗恨你的愚蠢。然而直到老瓢把子出手……”

　　他突然变得有几分失魂落魄，喃喃道：“我这才看懂你的作为中蕴藏的深意，我才知道我和你的差距有多大……”

　　苏云忍不住道：“叶落公子，其实我吧，并没有……”

　　“你不用解释！你的操作，我能看得懂！”

　　叶落公子抬手，止住他的话，傲然一笑，自负万分：“我倘若看不懂你的操作，那就愧为天道院士子，愧为叶家这一代的继承人，愧对列祖列宗！这一切，其实都要从你刚刚进城，偶遇朔方侯家的李公子李牧歌说起！当然，这根本不是偶遇，而是早有预谋！”

　　苏云更加错愕。

　　“你不仅与朔方侯牵上线，而且借劫灰怪动乱与涂明大师牵上线，借此联络上老瓢把子！”

　　“你不是直接明面上走官场这条路，而是暗度陈仓，与老瓢把子谈拢之后，三教九流，朔北十七州一百零八郡的绿林高手江湖浩瀚，尽数听你调遣！你在别人不知不觉中，便已经坐拥地下世界最为庞大的势力作为后盾！”

　　“七大世家对你出手，你也趁机向你的潜在盟友展露你的实力和势力！云桥一战，你羽翼已成，让你的潜在盟友动心，觉得可以与你联手！”

　　“所以，你以自己为媒介，把裘水镜、老瓢把子和不可能出手的薛圣人组合在一起，形成一个同盟！他们三人，不可能组成一个同盟，但是因为你的出现，他们终于联手！”

　　苏云呆了呆，这从何解释？

　　“到了老无人区，薛圣人受创，你背回薛圣人，为他寻访良医。薛圣人便与老瓢把子有了瓜葛！绿林老瓢把子怎么可能与名满天下的圣人联手，但就是因为你这个举动，让不可能成为可能！”

　　“至此，你羽翼丰满，大势已成，可以与七大世家分庭抗礼！”

　　叶落公子淡然一笑，傲然道：“苏上使，我猜的对不对？”

　　他不等苏云回答，突然变得颓唐万分，失落道：“不过你做出这一切之后，我只是事后分析，才明白你为何要这么做。我和你的差距，实在太大了，我只能事后看懂，在事前，我根本想不出你要做什么……”

　　苏云突然心中一片坦然，心道：“叶落公子这个聪明人活得真累，想太多了。”

　　叶落公子宛如被斗败的公鸡，双目无神，道：“我查了这么久，只看到了凶险，只看到了自己稍微一动，便可能粉身碎骨，便可能让叶家也粉身碎骨。你太了不起了，你把其他力量组合起来，形成对抗七大世家的力量。我不如你……”

　　苏云拍了拍他的肩膀，想说点什么安慰的话，却说不出来。

　　叶落公子道：“你还把朔方侯家的小姐李竹仙也拉入你的格物院，这一招……这一招……”

　　他摇了摇头：“神乎其技！神乎其技啊——”

　　苏云彻底无话可说。

　　“但是，我依旧不服你！”

　　叶落公子突然精神大振，器宇轩昂，淡淡道：“你就算多智近妖，智冠天下，我也不服你。因为除了智慧谋略之外，还有一个地方你我没有比试过。那就是武力！”

　　“所以，你给我三块青虹币，其实是为了挑战我？”苏云又抛了抛手中的三块青虹币，似笑非笑道。

　　叶落公子转过身来，与他面对面，面带微笑道：“但凡凭真本事考入天道院的，哪个不是天下少有的天才？我自然也是心高气傲！我智慧谋略不如你，但我还可以在其他地方超越你！”

　　苏云心中微动，想起帝平，问道：“同为天道院士子，彼此之间较量一番，也是常有的事。对不对？”

　　叶落公子正色道：“确实如此。”

　　“那么，你比弟平如何？”

　　苏云面色淡然的问道：“作为天道院士子，我准备挑战弟平。”

　　叶落公子脸色大变，吃吃道：“你挑战帝平？你竟敢挑战帝……”

　　他几乎说不出话来，这一刻，他感觉到无比强大的压力，一股脑的向他压来，将他压得难以喘息！

　　“高手！这人是个高手！”

　　他额头冒出冷汗，汗珠越来越大：“绝顶的道心战高手！”

　　帝平就是平帝，就是东都的大帝，元朔的皇帝，这是天道院所有士子和西席都知道的事情，作为天道院士子的苏云自然不可能不知道！

　　但是在知道的情况下，他居然还敢挑战帝平，并且风轻云淡的说出来，这份强大的道心简直堪称无敌！

　　叶落公子想起坐在大帝宝座上的帝平，顿时压力滚滚而来。

　　别说天道院士子，就算是征圣境界的存在，站在大帝面前也有一种可怕的压迫感！

　　这种压迫感不是来自于实力，而是来自于一个国家！

　　元朔国的大帝，身后有着数万万的民众，数以万计的灵士，有着不计其数的大军！

　　这些力量，都要臣服一人，臣服于大帝！

　　挑战这样的存在，需要有无敌的道心！

　　叶落公子身躯颤抖，脑海中想象自己站在帝平面前，向他发起挑战的情景，顿时身子抖动幅度更大了。

　　他做不到！

　　他身上的汗水越来越多，愈发难以喘息，帝平的面孔在他面前越来越大，身姿越来越伟岸，如同顶天立地的神祇，让他没有半点的反抗之心。

　　苏云纳闷，疑惑看着他。

　　突然，叶落公子噗通跪在地上，双手撑地，呼呼的喘着粗气，眼神涣散，像是经历了一场生死大战一般。

　　“叶落公子难道患有重病？就像弟平那样，也是个病秧子？”苏云心中隐隐生出几分同情，他曾经也是个瞎子。

　　同病之人自然相怜。

　　他刚才问叶落公子，其实只是想说，倘若叶落的本事与“弟平”相差不多，自己可以在挑战“弟平”之前，先与他较量一番，摸一摸“弟平”的深浅。

　　只是不知为何，叶落公子像是突然犯病了一样。

　　“我……”

　　叶落公子身子近乎扭曲，以一种诡异的姿态摇摇晃晃的站了起来，一身汗水打湿了冬日的衣裳，猛地抬头，仰视苏云！

　　“我！一定可以战胜心中无敌的帝平！”

　　叶落公子双目赤红，显然在内心的战场中，他已经败了，他没能击破心中的恐惧向帝平出手。

　　但是，他的斗志却起来了。

　　毕竟是天道院的天才，他在短短片刻便意识到限制自己，让自己不敢向帝平出手的原因！

　　那是无上的皇权，如同最为强大的神祇一样的皇权！

　　叶落公子的眼中，帝平的影子和面前的苏云重叠在一起，无上的皇权厚重如大地，巍峨如苍天，苏云便是顶天立地的神祇，将他压住！

　　“我……”

　　叶落公子声音沙哑，口吐白沫，身子颤抖，似乎在鼓足勇气。

　　“苏士子！”

　　他近乎野兽般的嘶吼出来：“我要向你挑战！”

　　此言一出，他心灵上突然一片轻松，有一种大彻大悟，恍若飞升仙境的感觉。

　　叶落公子仰起头，眼泪长流，湿了脸颊，喃喃道：“我说出来了，我终于说出来了……我不是不行！我行，我真的行！”

　　苏云拍了拍他的肩头，勉励道：“我也有过一段挫折期，不用自卑。你会走出来的。叶落公子，你觉得我刚才给你上的这堂课，值多少钱？”

　　叶落公子抬手，擦拭去脸上的眼泪，毅然道：“无价！为表诚意，格物院，我叶家修了！”

　　苏云欣然道：“那么，我等你来挑战我。还有，记得准时上课。”

　　叶落公子点头，大步离去。

　　苏云欣慰的看着他远去的背影，心中默默道：“又多了一个送钱的老主顾……”

　　他心中很是开心：“他挑战一次不成，肯定还会有第二次，第三次……这样积少成多，我的钱也就慢慢多了。更何况，还不止他一个老主顾。”

　　苏云回头看向圣公子白月楼、少女梧桐：“还有他们！都是我的老主顾！”

　　宅猪：又到周一了，格物院急需推荐票和月票，来，让我格一格你们的兜兜！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百三十三章 无敌脑补免费阅读。https://xs.23sk.com 