    一时间，围攻boss的场面顿时陷入了一种诡异的安静当中，

    前一秒大家还各种紧张激动情绪复杂的人，现在突然都愣住了。

    一个浑身裹在黑色铠甲中的符文黑武士，用手里阔剑戳了boss的屁股，这画面简直辣眼睛。

    不过事件当事人小黑根本就没觉得有啥不妥，抬手抽出手中阔剑，一脚踹在了大巫师的腰侧，再次让对方闪了个趔趄。

    “该死的死灵生物！我要撕碎你的灵魂！”

    受到愚弄的埃布尔彻底怒了，脑门上蹭的一下升腾起一团肉眼可见的能量光团，个人状态当中，再次叠加了一个暴怒的状态。

    而符文黑武士，却没有继续站在原地硬刚boss，比普通玩家还要高的个头，竟然七扭八扭的闪进了人群当中，很快就脱离了埃布尔的仇恨锁定。

    这个过程说起来好像挺慢，实际上只过去了不到三秒钟而已。

    岳峰认出了这正是自己的宠物小骷髅，从开始冲锋他就下达了自由战斗的命令，

    没想到这个鬼精鬼精的玩意儿，关键时候竟然救了自己一命。

    “别愣着了！继续全力输出！还有最后三十万的血条，清空拉倒，就算用尸体堆，也要把这个boss给我干掉！”

    岳峰在指挥频道怒吼一声，整个人扛着剑盾就再次冲了上去。

    总指挥都拼命了，其他人自然没有懈怠的想法，一时间，众多骑士玩家扛着盾牌不要命的发动冲击，不停的挥舞盾牌拍打boss。

    无法限制boss输出的情况下，跟boss硬刚是有点不明智的，但是现在已经没有别的选择，人数这么多，三十万血只要把风盾打破，很快就能清空。

    愤怒到了极致的埃布尔，已经从单手挥舞法杖施法变成了双手同时催动烈风舞，大量的风刃笼罩围攻的玩家，不时有躲闪不及的倒霉鬼挂掉倒下。

    在众人悍不畏死的围攻之下，boss的风盾总算变得摇摇欲坠起来，岳峰瞅准了机会，再次释放壁垒击破。

    下一秒，金色的能量光芒高频率震荡，风盾被一击打破！

    下一秒，无数火焰跟刀枪技能光芒落在boss的身上，血条开始突突突的狂降！

    最后十万血！

    八万血！

    五万血！

    三万血！

    眼看boss就要倒地扑街了，浑身黑色盔甲的黑武士又鬼鬼祟祟的凑了上来。

    这次的符文阔剑不是戳屁股了，而是双手倒持剑柄，高高跃起，

    下一秒，带着力劈华山的气势，阔剑的剑锋重重的贯在了boss的头顶上。

    上一秒还在困兽犹斗的boss突然浑身僵硬，一个大大的黑色伤害从脑门上跳起了，整个人软踏踏的倒了下去！

    叮！在你的宠物符文黑武士的帮助下，你成功击杀【大巫师·埃布尔】，是否进行世界公告？

    叮！恭喜你成功帅中击杀阵营boss大巫师·埃布尔，获得经验值+12000000，越级击杀，经验值加成+2400000，额外经验值增幅4320000！

    一瞬间，岳峰的经验槽，刷的一下直接暴涨一大截，同一时间，周围大量玩家都跳起了升级的金光。

    确定！

    叮！世界公告！在玩家往事如梦的带领下，玩家联军军团成功击杀阵营boss大巫师·埃布尔！

    叮！世界公告！在玩家往事如梦的带领下，玩家联军军团成功击杀阵营boss大巫师·埃布尔！

    叮！世界公告！在玩家往事如梦的带领下，玩家联军军团成功击杀阵营boss大巫师·埃布尔！

    一连三遍世界公告刷屏，世界频道顿时又乱了套。

    而上点数的主角岳峰没有顾得上沾沾自喜，第一时间先朝着boss倒下的尸体摸去。

    【圣魂残片】被发现！

    【埃布尔的风怒法杖】被发现！

    【埃布尔的首级】被发现！

    【地下议会试炼卷轴·初级】被发现！

    青金币×3220被发现！

    【圣魂残片】：特殊物品，凝聚少量圣魂的特殊能量结晶，收集更多残片，有机会融合出完整的圣魂结晶。

    【埃布尔的风怒法杖】

    等级：60

    当前品质评级：金色·史诗级

    类型：主手武器·主手法杖

    重量：60

    法术伤害：355-482

    攻击速度：2.0

    附加：智力+80

    附加：体力+65

    附加特效：【简易】【风灵】

    【简易】：装备等级要求降低五级。

    【风灵】：风系基础技能等级+1所有风系技能造成的伤害，额外提升15%。

    附加特技：【玄风盾】

    【玄风盾】：凝结一面由风系能量凝结而成的元素护盾，受到攻击的时候，降低承受的伤害。释放风系技能，游离的元素能量将会替元素护盾充能，额外提升强度韧性。

    持久值：1000/1000

    介绍：狗头人大巫师·埃布尔使用过的主手法杖，拥有极为强悍的风系元素属性加成。

    【埃布尔的首级】：特殊物品，埃布尔的完整头颅，将他上交到帝国军部，将会获得额外的功勋跟金币奖励。

    【地下议会试炼卷轴·初级】：一次性高难度试炼卷轴，激活使用之后，将会传送到特殊试炼地图！

    当前卷轴地图为：地下议会外围，完成初级探索，该卷轴将会激活后续探索任务。

    最低使用等级：60级，单人，二转。

    “我勒个大艹！”岳峰扫了一眼boss掉落，忍不住又口吐芬芳。

    金色法杖试炼卷轴啥的岳峰都不是太在乎，让他最激动的是，一个60级的正牌boss，竟然掉落里的圣魂残片！

    圣魂残片介绍里看似简单，只说是蕴含圣魂能量的结晶残片。

    如果不懂的人，看起来只当是某种高级材料。

    事实上，这玩意儿也算高级材料，但真实价值可比boss出品的稀有材料贵重太多了！

    到底有多贵重呢？这玩意又是干嘛用的？

    用途单一，且非常简单！

    一枚完整的圣魂结晶，就可以让玩家尝试冲击进入圣域！

    圣域是在玩家等级之外的另外一种境界形式，按照游戏的正常进程，玩家想要冲击圣域，多半要在三转以后，才会有微小的机会，毕竟就算到了三转，圣魂残片的获取也极为艰难。

    说完用途，再说说进阶圣域的好处，那就是获得专属的领域技能。

    大巫师埃布尔的元素气旋，就是领域的一种，领域技能的效果多种多样，就没有一个是废物。

    等到了游戏后面，等级只是衡量玩家实力最低级的维度，超凡入圣，才是顶级玩家的追求，而这个圣魂残片，就是进阶圣域最关键的物品。

    现在，一个区区六十级的正牌boss，就把圣魂残片贡献出来了。

    可以这么说，整场攻城战所有的收益加到一起，总价值也比不上这枚残片，现在，这玩意就这么静悄悄的待在岳峰的包裹当中。

