    “阿奶，没事的，您只是老年人血压的问题，等会师父给您开些中药回去，好好调理一下就会好的。”盛羽笑着开口，如今盛羽的话在盛唐村就代表了九叔公的话，那就是权威了，听到盛羽的话，盛铭娘也是松了一口气，原本他们家就没有男人，如今可病不起啊。

    而相对于盛铭家的轻松，没有人知道盛羽此刻心里的负担，不知道是不是自己敏感了，她竟然有种风雨欲来的感觉，最后盛羽还是亲自送了盛铭奶回去，原本因为盛铭奶的那句话家里人多，而想着是不是他们家有外人来，或者多少能察觉一些不对劲的。

    可是去了盛铭家，才知道盛铭家的一个堂姑姑，刚好今天来他们家做客，盛羽有小心的观察那个堂姑姑身上的气息，确定了和蛊虫毫无关联，这让盛羽越发的高看了那个对盛铭奶下手的人，竟然能控制蛊虫将自己的痕迹，从盛铭奶的记忆中抹去，甚至是连他出现的痕迹都抹除干净了。

    这让盛羽越发的好奇背后人的本事，当然也有点紧张自己家人的安危，不是不信任自己的本事，而是担心自己稍微有一些没有注意到，家人就会受到自己的牵连，这让她有点急切的想要将这些立刻斩断了，还家人一片清明世界。

    三天时间很快就过去了，直到三天后下午盛羽放学回家，盛羽都没有接到帝归宇打来的电话，这让盛羽不免的就多想了一些，事情过于棘手呢，还是已经发展到了不可控制的地步，毕竟这么些年过去了，如今自己在来查貌似会牵出什么来。

    不过盛羽觉得，既然能有反应那是不是就代表着，确实有人针对阿爹一家子，那就是家仇了啊，有仇不报非君子啊，所以就在盛羽盘算着，要找个什么理由，让自己能顺利的调查这个事情，毕竟自己的年纪阿爹阿娘肯定不允许的。

    好在天黑的时候，帝归宇终于是出现在盛羽家门口，盛羽诧异的同时也感觉到了事情的转机，她连想都没有想，甚至是忘记了阿娘和阿爹就在身边，就开口道“很严重吗？”

    话落盛羽就察觉到了自己的失态，好在帝归宇是做什么的，一眼就看到了盛羽的窘迫，对于盛羽的这突然一句，瞬间就懂了她的意思，勉强的扯了一下嘴唇，算的笑了吧，然后点头看向曹玉梅和盛怀仁。

    态度很恭敬的开口“小姨小姨夫，我那边遇到一些棘手的事情，嗯，需要请小表妹给我帮下忙，嗯，我已经和小表妹说过了，我保证不耽误她的学习，我会给她补习的，或者安排她近我那边的学校插班，可是我这里却--非他不可了。”

    听到帝归宇的话，盛怀仁和曹玉梅对视一下，偷偷的松了一口气，刚刚小羽的话还真的吓了他们一跳，如今可算是知道了原因，不过他们倒是没有急着开口表达他们的意见，只是看向了盛羽的方向，他们是很尊重孩子的家长，一切都以盛羽的意愿为终止，盛羽看到阿爹阿娘看过来的眼神，笑着点头，既然已经到了非他不可的地步，想来阿爷阿奶的事情也调查清楚了吧。

    帝归宇看向盛羽，眼神里面有询问，毕竟这些涉及到盛家的一些隐私，当然那些不归盛家知道的，他肯定不会说的，他不知道自己开口说会不会不方便，好在盛羽看懂了他的意思，就见盛羽轻轻的摇晃了一下脑袋。

    帝归宇默默的收回了自己刚刚准备的话语，当然盛羽也是有自己的小心思的，毕竟自己现在需要要离开一些时间，那事情暂时还是不要解开的好，不过以老盛那一家的狠心，盛羽觉得当初能算计自己的亲弟弟，而对于侄儿他们或许更能下手。

    如今阿娘又怀着孩子呢，干脆暂且放任他们，这样最多让他们占些小便宜，小便宜没有什么的，只要人是好好的，她回来在讨回来就好，或许他们的放纵，还能起到迷惑的效果，不然她想不通老盛家留在盛唐村的理由。

    帝归宇显然是也想到了，眼神看向九叔公，盛羽知道他的意思，虽然她知道师父是因为自己才不想离开盛唐村的，可是这不代表师父的手段就不行，所以在她离开这里的这段时间，那阿娘的安全就只能交给师父了啊，还有阿娘肚子里面的小宝宝，那可还有她光明的希望呢。

    盛羽笑着看向九叔公，轻松的开口“师父，我需要你给我一些你的压箱宝贝，我去外面才能横着走啊，走走走去你那边翻翻去，你可不要舍不得哦，不然徒弟是会很委屈哒。”

    娇娇软软的声音却是听得九叔公头痛，这个小丫头这是又要自己背锅了啊，必定谁都没有小羽更清楚他的底线啊，九叔公无奈的默默叹息，自己这个背锅小能手估计又上线了，果然的到了九叔公那边盛羽就不在隐瞒，将盛铭奶和自己阿爷阿奶的事情都全部告诉了九叔公，至于帝归宇那边的情况，那她就不好多说了，不过九叔公很显然的想到了。

    “你和帝家小子过去，和唐军礼中毒有关，那些人和盛铭奶中蛊是一波人，还有你阿爷奶的事情难道也是······嘶，这，这么些年，那--这是一种怎样的力量？小羽你会不会有危险啊？”九叔公忍不住手心冒汗，如此牵连广泛，那需要的实力真的是他们一两个人能对抗的。

    看到九叔公对盛羽的担忧，帝归宇很欣慰小表妹有人心疼，立刻开口道“师父放心吧，小羽不是一个人，她的背后有我，有组织，有J国，我们缺的只是巫蛊的操控和对巫蛊的探寻，小羽过去我那边，也只是以我小表妹的身份暂时借住在我哪里，我代表小姨小姨夫照顾一些小表妹而已。”

    “额，这个借口你信？”盛羽翻了一个白眼看着帝归宇，帝归宇给盛羽的反应给逗笑了，伸手就盖上了盛羽的头，用力的揉了一下。

    