    app2();

    女人不回答，算是默认了。

    “要让这女娃娃活，老林来可以，你只会杀人，可没救人的本事”。

    “我对救人不感兴趣，但你要杀了她，这一局就输了一半。”

    “她不死，就提前结束了”。

    “未必”。

    “哦？何意？”叶无涯皱眉。

    “你多久没回自己老家了？”女人问。

    叶无涯若有所思，眼中突然闪过一抹讶异。

    “哈哈！哈哈！！”

    叶无涯开怀笑道：“好一个老林，这一招反其道而行，我倒是真没想到，你们胆子够大的！”

    “还以为，你们将那俩小子藏在了什么稀罕的地方，竟然丢那里去了？”

    女人淡淡道：“只是赌了一把”。

    叶无涯掐指一算，点了点头。

    这才手一松，终止了天书剥离。

    苏轻雪虚弱地倒在地上，天书回到她体内。

    “轻雪！”女人们围过去，将苏轻雪搀扶起来。

    苏轻雪摆摆手，示意自己没事。

    天书虽然消耗巨大，但还是在迅速帮她恢复。

    原本发白的发丝，也迅速恢复成了乌黑，只是脸色多少有些难看。

    女人们紧张不安地看着叶无涯和那神秘的女人。

    既是好奇，又是忐忑。

    他们究竟是什么人？

    两人对话到底什么意思？

    “这一次，我可不会再给你们截胡的机会，在我的老家，你们两个的影响力，可远不如我”。

    女人似乎也有些感到兴致阑珊。

    “我也觉得，他这一手棋不怎么样，如果是我，不会给你这个机会”。

    “哈哈，你也觉得姬轩辕和蚩尤，更有机会？”

    女人点头。

    “看来，你与我还是有些共鸣？不如助我渡河？”叶无涯期待地问。

    “没兴趣。”

    “为什么？”

    “我只想跟他在一起”。

    “呵……老林会喜欢那小子，我能理解。

    毕竟是龙五的徒弟，改不了那劣根性，老是想着人性不人性。

    没想到，你也是如此，被一个‘情’字缠身，真是替你感到惋惜”，叶无涯叹道。

    “闭嘴，你没资格评价他”。

    刹那间，一股令在场所有人感到心脏都要冻结的杀意，陡然从这个女人身上爆发！

    似乎因为叶无涯说了那个叫老林的男人坏话，女人已经起了杀心。

    明明没有任何能量波动，单纯的一股意念，就让众女吓得感觉血都结冰了！

    风清澜、艾儿等好歹也已经是位面级，可在这股杀意面前，吓得魂不守舍！

    可是，很快的，杀意就消失了。

    “我不会出手，你不用激怒我”。

    女人说完，瞬间就消失不见。

    众女根本没看懂，女人是怎么离开的。

    莎莉叶则是眼神一变，似乎感觉到什么，但有些惊疑不定。

    “老爷，刚才来的那位……莫非就是……”叶群有些迟疑地询问。

    “就是她”，叶无涯笑道：“感觉如何？”

    叶群一脸感慨，透着一抹敬畏。

    “老奴跟随老爷这么久，第一次见到有人，能在老爷面前，不落下风”。

    很多东西，不到一定的实力，是看不出来的。

    叶群在刚刚短短的几息中，所捕捉到的信息，是女人们的几百倍都不为过。

    虽然叶无涯和那女人根本没有任何交手，仿佛只是街上偶遇闲聊。

    但是，这中间的一种较量，根本不是常人所能想象的。

    “可惜啊，被老林那家伙带偏了”。

    叶无涯叹了口气，道：“阿群，你去看看我闺女，别出什么意外。”

    “另外，那小子虽然已经不算主菜，可当个开胃菜或点心，还是可以的，别浪费了。”

    “是，老爷”。

    一听这话，女人们就算再糊涂，也知道说的是叶帆。

    “叶无涯！你想对夫君做什么？”

    念茹娇质问，饶是她这样的好脾气，也已经怒火中烧。

    即便知道自己不知天高地厚，但念茹娇还是忍不住想问清楚。

    叶无涯回头瞥了女人们一眼，一脸云淡风轻的笑容。

    “女娃娃们，下次见面，或许要很久了，也可能再也不会见了。

    那泰坦世界上种的菜，你们想吃，可以去采摘一些，就当给你们的一点临别礼物吧。”

    “谁稀罕你的破菜！”时蓝雨气愤道。

    叶无涯无所谓地笑笑，他心情很不错。

    “这一局本以为到头了，没想到……才刚刚开始，哈哈……有趣有趣！”

    “阿群，走吧”。

    叶群施展龙影碎空，主仆二人迈步离开。

    至于身后苏轻雪等女，也只能干看着的份。

    等两人走后，现场的“刹那永恒”效果也消失了。

    江?等一群人，都茫然四顾，看到眼前的景象，都彻底傻眼了！

    “什么情况！？”

    “天呐！剑神宫没了！？”

    “刚才到底怎么回事？”

    对于他们而言，时间还停留在被冻结的那一刻。

    苏轻雪走到楚云瑶身边，蹲下身来。

    “云瑶，有办法联络到老公么？”苏轻雪问。

    楚云瑶一脸麻木，双目无神，似乎什么都没听进去。

    众女看到这一幕，都是心头作痛，可见这一次叶无涯的出手，对楚云瑶打击有多大。

    “苏姐姐，没用的，我们的手段，根本无法联系到叶帆哥”，姬晚晴摇头道。

    “刚才叶无涯让叶群去帮他闺女，他闺女是谁啊？”

    “应该是第四魔王，贝尔芬格，她是叶无涯的义女”，时蓝雨道。

    “第四魔王来了？那再加上叶群，夫君岂不是很危险？就算有风笑天在，也可能……”念茹娇不敢细想。

    “他们应该不会轻易下杀手，因为这对他们没什么好处”。

    “正因为如此，他们会来找我们，而不是直接去落英联盟阻止”。

    苏轻雪冷静下来，大脑飞速思考。

    “若我没猜错，叶无涯之前一直在找的，应该是姬轩辕和蚩尤，但一直没找到，所以才找上老公。

    刚才那女人，似乎把姬轩辕和蚩尤的行踪，告诉叶无涯了。

    所以，老公已经不再是他的最优选择，但也不至于出手杀人。”

    “那意思是，夫君现在至少是安全的？”念茹娇期待地问。

    苏轻雪摇头，“没那么简单，我说了，老公已经不是最佳选择了，那也就意味着……

    老公若是做出了特别过分的举动，可能……他们就会下杀手。

    现在最麻烦的是，我们谁也无法判断，老公他那边怎么样了”。

    “叶帆哥这个人，有时候容易脑子发热的，他帝王级剑意，脾气上来，不可能退缩的，该不会惹来杀身之祸吧？”杜允儿都急哭了。

    众女不由都心头一沉，感觉阴霾遮掩了天穹。

