    虽然确实还不知道呼月的真实死因，但是经过这一系列的事情，林过云确实已经将这个事件脑补得差不多了。

    贫困村里考出去的好姑娘，回到家乡教书育人，努力给孩子们培养着走出去看看世界的梦想。

    然后好姑娘死了。

    对于这座城市，这片土地来说，失去了一个真正热爱它的人，本来应该是一件让人悲伤的事情，但是对于生活在这片土地上的人则不是这样。

    恰恰相反，呼月的死像是鲸落一般滋养了他们。（注释一）

    依靠着在尸检报告上做手脚，医院获得了投资，医生获得了升迁的机会，踏上了更好的人生道路。

    依靠着抹黑呼月的名声，歪曲呼月的为人处世，学生的家庭获得了金钱和财富。

    而他们都得到了相应的惩罚，这是他们的罪恶和所需要付出的代价。

    甚至连“器械护士”这些南华镇的居民，原本和这件事情无关的人，都付出了代价，被困死在了这里，不断面对着侵蚀和各种危险。

    因为他们无视了这起明显有问题的案件，并且肆意将被扭曲呼月的故事当做谈资，随意发泄着自己的观点。

    在这样的一个评判基础下，作为一起案件的最终点，给一切定性的法院，是无罪而无辜的，哪里有可能？

    “正义？这世界上根本就没有正义，所谓正义，完全就是有权有势者提出来的谎言，真正的正义，是力量！现在拥有力量的是我，我会让他们所有人都付出代价！”

    在林过云提出上述的时候，呼岚这段被林过云定义为“中二病”晚期的发言，更是定了性。南华法院有问题，而且不小。

    一个判决能够有什么问题？答案真的屈指可数，权钱、权权、权色交易，无非就这三选一。

    根据医院和学院的经验，明显是权钱交易的可能性最大，而法院里这群双头怪物的所作所为，更是很好地验证了他的这个判断。

    “八十万，每人。”林过云这句话的声音不大，但是却掷地有声一般，砸得整个法庭鸦雀无声。

    “你是说每一个被告人八十万，还是我们每个人八十万。”沉默了几秒之后，一个声音从法官那里传来，而令人奇怪的是，那声音并不是他左右两侧任何一颗头颅发出的。

    既没有左侧头颅那种尖酸刻薄、阴湿狡猾的奸诈感，也没有右侧头颅那种严肃低沉、大义凛然的威严正义感，显得很普通，很正常，甚至有些犹豫、畏缩。

    而就在这句话说完之后，众人耳边仿佛都响起了一声如同幻觉一般模糊不清的声音，清脆的像是玻璃盏炸裂的声音，某种介于虚幻和现实之间的东西坏掉了。

    这一幕在林过云的眼里更加清晰一些，他能够看到双头怪物们上一直覆盖着的一层柔光表膜消失了。

    那层让它们无法被黎朔他们的武器伤害的“正义”外壳，被他们自己撕开了。

    “你们每人80万。”林过云笑着回答道。

    法院的每一个人都有两颗头颅，左侧奸诈狡猾，右侧威严公正，仿佛人的两个对立的两面。

    但是这也是仿佛，是像而已。如果真的是人的两面的话，他们早就自己与自己吵得不可开交了才对。

    但是并没有，二者不仅和谐共存，而且分工明确，在需要耍赖不要脸，需要牙尖嘴利，需要无底线挑衅的时候，就会是左侧的脑袋站出来说话。

    这种时候，那个威严的、公正的、一丝不苟的右侧头颅却会很好地保持沉默，一言不发，仿佛丝毫没有听到自己另一半口中说出的那些和公平公正一毛钱关系也没有的话一样。

    这种情况，与其说是对立的两个人，还不如说更像是传说中的阿修罗或者双面佛，在面对虔诚的信徒的时候，展现的就是慈悲的菩萨低眉相，而在面对无信者甚至亵渎者的时候，就会露出狰狞的金刚怒目相来。

    但是不管是菩萨低眉还是金刚怒目，二者其实都有一个共同的目标，那就是引人向佛，所以虽然采用的方式并不相同，但是二者其实是在为了这样相同的目标而努力。

    类似的情况其实在现实生活中也有，警匪片里很常见的警察审讯桥段里老掉牙的桥段之一，就是两个警察，一个扮白脸，一个扮红脸。

    红脸愤怒、辱骂甚至动用一些武力去威胁嫌疑人，而白脸则安慰他，和他讲道理，甚至主动站在他那边去帮忙批判红脸。

    但是事实上，不管红脸还是白脸，他们都是站在同属于警察那一边的，所做的一切只是为了从嫌疑人口中套出自己想要的线索、证据、口供而已。

    按照这种逻辑去看法院的双头怪物们的行为，就会好理解得多。

    左侧头颅诬陷、捏造、构陷，想进一切办法，指黑为白也要给他人冠上罪名，送上被告席，而右侧头颅采用他的这些“证据”，并且作为结论给人“定罪”。

    再配合上法院权钱交易的罪恶，两颗不同头颅的共同目的就很明显了：通过这种方式，威胁和勒索。

    在林过云给出“你们每人八十万”这样一个回答之后，怪物们又凝滞了一瞬，然后呼吸声突然沉重了起来，仿佛色狼看见了深夜小径上独行的绝色美女一般，左右头颅的四只眼睛，全都放起了光来。

    “不够，你得加价！”林过云痛快的回答，明显让怪物们感觉到了，这不是他能够承受的价格底线，他们还有加价、议价范围。

    “好啊，你们说要加多少？”林过云丝毫没有拒绝的意思，笑盈盈地回答道。

    “一……，不，两百万，每人！”法官那里传出了恶狠狠的回答。

    “好！”林过云毫不犹豫地点点头，“你们要天地通用银行的，还是世界人冥银行的？我直接给你们烧一张八亿八千八百八十八万的，也别找了，多了算我给的小费。”（注释二）

    如果说在听到“天地通用银行”和“世界人冥银行”的时候，怪物们还没有能够反映过来的话，林过云说出“烧”和“一张八亿八千八百八十八万”的时候，它们就都听懂了。

    林过云说的是冥币。

    “你在耍我们吗？！！”法官发出尖锐的咆哮声。

    “是啊，你才发现啊。”林过云用小指头掏了掏耳朵，“我也被人耍了，心情很不好，不耍耍你们，我怎么开心得起来呢？”

    “抓住他，严重蔑视法庭纪律！”法官两颗头颅都在高声尖叫、咆哮着，“有罪！不用再庭审了！立即执行。”

    “林……先生……”黎朔也看出了情况的不对劲，从林过云开始报价开始他就有些迷迷糊糊的了，不太懂现在到底是个什么状况。

    “还等什么呢？开火啊！”林过云率先一步扒出了自己的枪，对着冲过来的一个双头怪物就是两发点射，枪枪爆……好吧，他的枪法没那么准，只打到了躯干上。

    “可是武器对它们没……”黎朔正想说武器没用，就看到挨了林过云两枪的那个跪倒在了地上，漆黑粘稠的血液正从两个枪眼里冒出来。

    “虚假的正义外衣已经被它们自己撕破了，算了，说了你们也听不懂，总之现在攻击有用了！”林过云已经快速地把一手枪弹匣给射空了，一边换着子弹，一边跟黎朔他们说道，“给我狠狠地打，先打那个喊‘死刑，必须死刑的’！”

    “砰。”又是一声枪响，直接打爆了检察官的左侧脑袋，是季青临的。

    选锋小队的众人表情迅速地从惊愕转到狂喜，也飞速地拿起了武器开始了射击。（因为武器对法院的怪物们没用吗，而且也是选锋小队非法持枪的证据，所以并没有被没收。）

    “全队开火，全火力覆盖！”黎朔拉动枪栓上前一步道。

    “别用rpg，这里还有些东西要找！”林过云赶紧大声提醒了一句，医院有手术刀，学校有手机，法院这里肯定也有意见特异物品才对，甚至是什么，林过云都已经猜到了。

    “火力压制，精准射击。”虽然问题是林过云解决的，但是选锋小队还是只听黎朔的话，黎朔又更改了命令之后。那几个抽重火力武器的才收了收，端起了枪来扣动扳。

    林过云他们来的还不算太迟，选锋小队只损失了几人，大半建制还在，此刻全部开火起来，一时间整个法庭里枪声四起。

    在失去了虚假的正义庇护之后，这群双头怪物的表现并没有比林过云他们在学校遇到的那些变异老师好上多少。

    黄铜裹铅的子弹头在膨胀的气体的加速下，轻易撕裂它们的皮肤和肌肉，粘稠浓黑的血液像是石油、糖浆一样撒得满地都是。

    但是那些怪物却像是根本不知道恐惧为何物一样，即使冲在前面的被子弹打得血肉飞溅，后面的还在冲过来。

    同类发出的濒死嚎叫声、恶臭血腥味，都只是更加激发着它们的疯狂，它们冲得更快、更多了，如同风暴海潮。

    “怎么回事？都给我朝着要害打！”黎朔很快就发现了这个情况，明明子弹都打中了，血液流了，骨头也碎了，但是怪物扑上来的数量却不见少。

    这是很不合常理的，一只经过完全训练的特种小队，在完全不限制的情况下，屠杀速度是很恐怖的，别说刚才法院里就那么一百号不到的人，就是再翻两倍，这个时间也该杀完了。

    “队长，没有要害！”一个队员紧张地说，黎朔定睛一眼，这才发现，果然如此，虽然子弹对这些怪物造成了很严重的杀伤，但是它们却能够拖着残破的身体再从地上爬起来。

    “林先生……”黎朔转过头去再向林过云询问，却发现，身边的那人已经消失了。

    “我宣布，”林过云的声音却突然从正前方的法官处传来，黎朔和怪物们齐刷刷地感觉到了什么一样，当即转头望了过去。

    只见林过云一脚踏在法官面前的桌子上，一手抓着法官的小木槌，大力下挥的动作像极了沉香劈山救母，“你们有罪！”

    木槌重重地落到了桌台的木评上，发出里清脆的响声，无形的声波冲击扩散而出，穿过整个法院。

    全身都是伤口却还在拼命挣扎的怪物们突然发出一声凄厉的惨叫，倒了下去，再也站不起来了。

    “呼~”林过云抹了一把额头并不存在的汗水，“搞定。”然后看向黎朔他们，“你们别愣着啊，偷懒是吧？该补刀的，快点补了。”

    【作者有话说】

    注释一：鲸落，最近几年很火的一个自然概念。当鲸在海洋中死去，它的尸体最终会沉入海底，生物学家赋予这个过程以鲸落的名字。一座鲸的尸体可以供养一套以分解者为主的循环系统长达百年。与热液、冷泉一同被称为是深海生命的“绿洲注释二：天地通用银行和中国人冥银行，是冥币上常印的发行出的名字，因为在蓝海世界，所以做了部分修订。大家看完记得点一个好看哦，求求了，这对我真的很重要~

