    林湘这三天过得十分煎熬，她几乎把自己毕生所学都用在郁海峰身上，可惜她并不擅长脑科，所能做的实在是不多。

    “湘湘，你休息会吧，今天下午我在这里看着海峰。”郁海生见林湘只三天的时间，熬得犹如缺水的玫瑰一般，他心痛的不行。

    “没事，下午的时候我在给海峰加一次针灸。”林湘揉了揉太阳穴说道。

    现在她能指望的就只有自己这一手针灸的本事了，西医她是指望不上了。

    刚刚进门的杜蓉见林湘在郁海峰床前守了三天三夜，心中满是感激。

    “湘湘，你赶紧回去休息，海峰这里有娘在。”杜蓉说道。

    林湘摇了摇头，郁海峰一日不醒，她一日不离开病房。

    杜蓉和郁海生拗不过林湘，只能等她给郁海峰针灸过后，让她靠在床边小睡一会。

    病房里这两天断断续续又住进来好几个人。

    其中有一个小女孩看起来只有七八岁，从住院开始，就总是一个人坐在床上发呆，不说不笑，犹如假人一般。

    她的爷爷奶奶，叔叔伯伯围了一床，不管他们怎么跟小女孩说话，小女孩都是没什么反应。

    “我的小暖暖啊，你怎么就突然傻了呢？你爹娘刚没了，你在这样，你让奶奶以后怎么有脸去见你爹娘。”

    “娘，你先别急着哭，我听人说像媛媛这种孩子，给她改个名字，让她忘记过去的所有事，她就会好的，要不我们试试。”

    “改个名字？”

    “好，那就改个名字，以后咱家只有灵灵没有暖暖了。”

    睡得迷迷糊糊的林湘，半梦半醒中突然睁开了眼，她是不是也可以给郁海峰改个名字。

    让他彻底跟她记忆中那个死去的郁海峰断开联系。

    “湘湘，你怎么只睡了这一会就醒了，是不是病房里的人太吵，要不你还是跟海生先回去吧。”杜蓉看了一眼对面床的一家子，他们人多确实闹得厉害。

    “海生，你在这里帮我看着海峰些，我跟娘出去会。”林湘说道。

    郁海生还以为林湘想开了这是要回去休息，很是爽快的说道，“好，你和娘都回去吧。”

    杜蓉跟着林湘急匆匆从医院出来，林湘骑着自行车载着杜蓉没有回家，而是直奔京城的一处皇家庙宇。

    “湘湘，这是去干嘛，今天也没逢节，咱去庙里做什么。”杜蓉略有些紧张的说道。

    当下庙都被砸得差不多了，除非逢年过节，京城里的寺庙能开门，其他时间谁敢去寺庙上香是要倒霉的。

    “娘，海峰一直不醒，身上又检查不出什么问题来，我就想着要不咱也给海峰改个名字，说不定海峰就醒了。”林湘说道。

    作为一个穿越者林湘有的时候，不得不相信一些比较玄妙的事情。

    刚才对面病床一家子的话杜蓉也听到了，林湘如此一说，杜蓉立马就明白过来。

    “好，好，咱也给海峰改个名字，让他以前的旧名字，把所有病气都带走。”杜蓉附和道。

    婆媳两个没敢走寺庙正门，而是悄悄绕到寺庙后门去。

    非常时期，两人没敢去前殿拜，就在后院挂满红色绸带的祈福树下拜了拜。

    “湘湘咱得把海峰的新名字告诉菩萨吧。”杜蓉跪在祈福树下面说道。

    “那就叫郁海峥吧。”

    “都听你的。”杜蓉没什么文化，她觉得林湘是大学生，起的名字肯定是好的，想都没想就答应下来。

    林湘跪在地上，双手合十很是虔诚地在心中说道，“海峰，大嫂帮你把名字改了，你可一定要争气，好好活下来。”

    林湘和杜蓉匆匆拜了菩萨，林湘本想直接回医院，却被杜蓉叫去买了一些米面送去孤儿院。

    说是给郁海峥积福。

    两人重新回到病房的时候，刚才热闹的病房已经安静下来，小女孩那边只有一个红着眼的老奶奶在照看小姑娘。

    “娘，湘湘，你们怎么这么快就回来了。”郁海生奇怪的问道。

    杜蓉悄悄把郁海生拉出去，跟他说了两人去给郁海峥改名字的事情。

    郁海生很是无语，他是个无神论者，感觉林湘和杜蓉这是疾病乱投医。

    “娘，这样的事情以后你们可别做了，我们要相信科学，再说一个大活人改个名字哪里这么简单。”郁海生很是严肃的说道。

    “只要能让你弟弟赶紧醒过来，别说我偷偷摸摸去拜一拜神佛，就算让我正大光明地从寺庙正门进，我也不怕。”杜蓉义正言辞地看向郁海生。

    郁海生叹了口气，叮嘱杜蓉此事千万不要传出去，让别人知道了，他们一家怕是都不得安宁。

    病房里的林湘又给郁海峥把了一下脉，还是老样子并没有其他变化。

    她脸上露出一丝苦笑，是她太心急了，就算求了菩萨，菩萨也不会这么快就显灵。

    林湘拿出银针很是熟练地在郁海峥头上下针。

    “姑娘，你是大夫吗？”

    “不是。”

    过来找林湘说话的不是别人，正是对床宋奶奶。

    “姑娘，你不是大夫还会针灸啊。”

    “家里祖传的一点本事，也不知道管用不管用。”

    在等待拔针的功夫，林湘和宋奶奶闲聊起来。

    林湘这才知道对床叫灵灵的小姑娘，以前一直都是个正常孩子。

    前些日子，他们一家子出去逛街的时候，出了车祸，她爹娘当着她的面倒在血泊里，当时灵灵就吓得说不出一句话来，连哭都不会。

    刚开始宋奶奶以为灵灵只是吓着了，可等她爹娘的葬礼过后，灵灵也一直如此，宋奶奶这才害怕起来。

    他们已经去过好几个医院检查，都检查不出个所以然了。

    这是他们最后一次来医院检查，如果还找不出原因，他们就不给灵灵看病了。

    “宋奶奶，我会点医术，如果你信得过我，我给灵灵看看。”林湘说道。

    对于灵灵这种情况，林湘还是有把握给治好的。

    她这是被刺激狠了，只要拨开她一直绷在心中弦，灵灵自然就好了。

    “好，好，林同志你赶紧给灵灵看看，我这小孙女是个命苦的。”说着宋奶奶又悄悄抹了一把眼泪。

    林湘给灵灵把脉的时候，灵灵坐在病床上一动都没动，就好像是个可爱的小石头娃娃一般。

    果然如林湘所料，灵灵的身体很健康，没有任何疾病。

    “宋奶奶，我给灵灵下几针。”

    宋奶奶微微点头，只要能让小孙女好起来，别说扎几针就算天天扎针她也认了。

    林湘一边给灵灵扎针一边温声细语地说道，“小宝放松一些。”

    说话间林湘轻轻哼起好听的歌谣，虽然听不清楚歌词，但旋律很是柔和，能让人快速地放松下来。

    刚才还一脸面无表情的灵灵，在听到林湘唱歌谣的时候，终于有了一丝松动。

