    富家女沉思了一会后，没有第一时间给出答案，而是望向陈蛊歉笑一下：“我身体有些不适，下去调整一下，你这里等我片刻。”

    “好的。”

    富家女前脚刚离开，古老也以要照顾自家小姐为由离去。

    坐在一旁的阿蛇，此时眉头微皱开口道：“蛊哥，这大小姐在犹豫什么，这多好的机会啊，她不是什么五年内没法做出一番产业就要被迫下嫁吗，怎么现在还一副不急不缓的样子。”

    “按理来讲，她不是应该比我们更着急吗。”

    陈蛊轻点了下头，神情也有点莫名弄不懂的轻声道：“这个大小姐可能以前没有和我讲真话，这些下嫁什么的说不定都只是托词，从这个大小姐身上可看不出一丝时间紧迫的样子。”

    “蛊哥你还是注意点，这富家总给我一种鬼鬼祟祟的感觉。”

    “耗费高额灵石维持一个武灵境的大阵就也不说了，结果富家府上也不让外人进入，总感觉富家好像在做什么见得不人的事儿一样。”

    “嗯，是得注意点，这个富家确实有点奇怪。”

    ...

    “古老，你觉得这人怎么样？”

    楼下。

    富家女满脸犹豫的望着古老开口道：“就是陈蛊这个人，不说其他的，光凭你的直觉你觉得这个人怎么样。”

    “直觉嘛。”古老浑浊的眼睛闪烁了几下后，揉搓着自己的胡子娓娓道：“论实力，感觉一般，而且还是修炼的没有前途的御兽之道。”

    “但毕竟只有骨龄只有二十多岁。”

    “论心性的话，简直拉出同龄人一大截，永远都是一副不急不缓胜券在握的状态，属于那种泰山崩于眼前而面不改色的那种。”

    “论品性的话，那日他所讲的话，我可以听出是真实的情感流露，而且后来我们也去找了一些和他从同一个小世界出来的咨询了一下。”

    “他父母确实是在一场兽潮中为了保护北马城而牺牲的，说话也并没有欺瞒我们。”

    “只是开的并不是酒楼，而是红楼，只不过他的红楼里也是酒菜为主，可能小世界里的风俗差异吧，总之他跟我讲的话基本上没有多大的差异。”

    “看起来是一个可以合作的人。”

    富家女表情平静的摇了摇头：“古老，你知道我想问的不是这个，这几天调查的怎么样了？”

    “这个小世界是怎么被打开的？”

    “基本可以确实是用钥匙了。”古老闪过一丝精光：“没有任何天机阁的破阵人进入其内，凭家主给的消息，这群人降临到天元大陆的时候，中间并没有天机阁的破阵人，这是个无主的小世界。”

    “而这就意味着，这个小世界并不是被挖掘出来的小世界，而是小世界内的本地居民用钥匙打开的。”

    “那你觉得陈蛊会不会是那个人？”

    古老面色犹豫不定的开口道：“这不太好说，因为一般钥匙都是留在布阵人，也就是界主的后代手中，而陈蛊的父母早就双亡，看起来也不像是布阵人的后人。”

    “最主要的是，一般用钥匙破开大阵的人，都是拥有武徒境九重的修为。”

    “毕竟当他们发现自己无法突破之后，才会开始找寻突破之道，才会和钥匙建立联系。”

    “而那个陈蛊在小世界破开的时候，据说只有不到武徒境九重的修为，但是他身旁那头小狼崽好像是个异种，在小世界破开的一瞬间后，突破到了妖士境的修为。”

    富家女沉默了一会后，秀眉挑了一下：“不知道为什么，我总觉得这个小世界的钥匙就在陈蛊手中。”

    古老苦笑了一下：“小姐，你这就属于臆想了，毕竟小世界里那么多人，现在接收了这个小世界原住民的各个城池都在找这个人。”

    “从那么多人当中找到这么一个人何其容易，简直是海里捞针啊。”

    “你没见家主大人对此事都没抱什么希望吗，只是随口提了一句，而我们留意下这件事。”

    富家女摇了摇头没再说此话，挥手唤过茶楼掌柜，让其端上一碟灵果后，随手捏起一枚扔进嘴里。

    这个茶楼是他们富家的产业。

    因为平日有不少进富家谈事的人，但无奈于富贵逼人定的规矩，所以他们只能在府外的茶楼处等候。

    为了安全起见，这顿茶楼里上至掌柜，下至小二都是他们富家自己人。

    她咀嚼了一会儿才开口道。

    “不管怎么说，这个陈蛊还是需要保持好关系，毕竟这个酒楼，我觉得前景还是很不错的，你觉得这次陈蛊的建议怎么样？”

    古老犹豫了一会儿后，才开口道：“可以尝试，但就是感觉陈蛊好像有点着急，按理来讲，陈蛊只是个提建议的人，小姐你才是最后这个酒楼的受益人。”

    “但他显的比你还急，就好像他才是这个酒楼的受益人一般。”

    “要知道无论醉仙楼最后的生意如何，和他都没有一点关系，这点有点令人觉得反常。”

    “嗯。”富家女轻轻颔了首，眼里闪过一丝莫名的笑意，好似找到了什么解释一般。

    ...

    “蛊哥，你觉得利益分成不靠谱吗？”

    阿蛇扫了眼四周，压低声音道：“但你一直这样只付出，不索取，简直太反常了，他们肯定会怀疑的。”

    “我还是建议蛊哥你主动提出，索要利益分成，这家酒楼以后的几成收益归蛊哥，几成都无所谓，但至少这样不会过于反常。”

    “不合适。”陈蛊缓缓的摇了摇头：“无论我索取几成的利益都不合适。”

    “要的太少没啥意义，而且会显的太假，而要的多了点话，又会让双方产生一定的间隙。”

    “最重要的是——”

    陈蛊望向阿蛇沉声道：“一旦提出索取分红，那就意味着前期的灵石投入，也需要我们按比例来进行投入，这可不是一件妙事。”

    “我们现在的灵石，在这个时期，必须是用来提升大家修炼速度的，不能浪费在其他的事情上。”

    “而且——”

    “这样的话就意味着要投入本钱了。”

    “而我陈蛊，只喜欢做无本生意啊。”

