    萧霆的身份被怀疑了！

    这是一件好事！

    因为这正好说明，萧霆正在刺痛着对方，且接近着某些核心。

    他正在执行着曹柘交代给他的任务，并且初具成效。

    当然，可以想象，萧霆现在的处境或许有些艰难，却并没有格外的危险。

    如果十足危险的话，妮妮塔尔不会前来向曹柘‘询问’。

    企图从曹柘这里，得到某些期待中的‘供述’，用来当做针对萧霆的筹码。

    真正的危险，应该是诡灵一族，直接选择围杀萧霆，完全不会再理会任何其它，更不会使用这种‘盘外招’。

    即便如此，曹柘也当然是没有打算就这么放走妮妮塔尔。

    它既然来了，就得死在这里。

    萧霆没有被直接‘处理’，仅仅是存在有所争议和分歧。

    那就说明，在诡灵内部，对萧霆的态度至少是两极分化的。

    妮妮塔尔或许便是萧霆的直接对手、敌人。

    从根本上解决掉这个‘敌人’，就是对萧霆最好的保护。

    至于杀死了妮妮塔尔，会不会进而引发某些矛盾，给萧霆带来危险···。

    如果非要这么想，那就根本不用动弹了。

    因为怎么做，怎么选，都存在风险，以及滑落向风险的可能。

    就像钞票存在银行，选择最稳妥的定期储蓄···也有可能银行倒闭了，政府崩溃了，国家灭亡了，世界毁灭了···。

    曹柘做出的，仅仅是最优选择而已。

    毕竟，哪个叫诡灵塔塔索尔遨游虚空，竟然不带头盔？

    危险遨游，被陨石什么的一发带走，也很正常吧！

    “你的痛苦？”

    “你什么痛苦？”

    “我为什么要理解你？”妮妮塔尔迷茫三问。

    此时的它，还不能领会到曹柘的良苦用心。

    仅仅只是将曹柘的这番话，当做了一种推诿。

    根本就不知道，所谓的‘你不懂我’，就是引战的讯号。

    就是要毁灭它的一个说法。

    当然，也可以没有这个说法。

    不过是曹柘一瞬间的喜好而已。

    “你不理解我！”

    “那我就帮你理解！”

    曹柘再无二话，以星兽物质为线，无形中延伸的大网，已经悄然合拢。

    同一时间，大量的恶气，开始于这片被包裹的空间中蔓延。

    学习、模仿、升华···这是曹柘的一贯套路。

    妮妮塔尔并没有被打一个措手不及。

    它也一直在做准备。

    提前从萧霆那里知道，曹柘无法被‘寄生’的答案。

    妮妮塔尔用来对付曹柘的手段，也有别于大多数的诡灵生命，显露出了不符合其种族特性的刚烈。

    混沌之中，星光咆哮，在能量潮汐的小小波折之中，仿佛一股风暴在妮妮塔尔的体内迸发。

    只在一瞬间，妮妮塔尔那巨大的章鱼躯，便变成了深邃的蓝色，带着绝对忧郁的蓝色光芒，从它的身躯之中渗透出来，如潮水一般往周遭蔓延。

    被这蓝色光芒感染的一切，都开始毁灭。

    这种毁灭，并非是出自于能量的冲击。

    而是内部的‘自我’崩解。

    这是一种心灵的能量，传达着某种绝对的忧郁，接近于向周围，输送绝望。

    曹柘站在原地，大网不紧不慢的收缩。

    星兽物质无法完全消化与吸收心灵能量。

    依旧有大量蓝光溢出，甚至星兽物质形成的大网，也被染色。

    开始出现了自毁的倾向。

    曹柘嗅到了悲伤的味道。

    从内心中，都仿佛涌现出了无数的问号。

    一个又一个的难题，人生迄今为止，所经历的‘遗憾’，似乎都要涌上来。

    然后堆砌成‘人生不值得’这几个大字。

    曹柘低着头，眼观鼻、鼻观心，任由那万千杂念，在心头泛滥，他自岿然不动。

    随后对准妮妮塔尔的方向，挥出了轻描淡写的一拳。

    这一拳起初不甚奇异。

    却在半途中，汲取了大量的蓝光，变得浑厚强大。

    随后它又在鲸吞着周遭的混沌能量。

    庞大的能量聚合起来，即便只是放在那里，也十足危险。

    何况，导火索还握在曹柘的手心。

    当被渲染成蓝色的拳头，落在妮妮塔尔的身上时，它才猛然惊觉，已经失去了躲避的空间。

    此处虽是混沌！

    然曹柘画地为牢，空间便再无二相。

    妮妮塔尔以为它可以在危急关头遁走，却是想多了。

    面对那庞大来袭的能量。

    妮妮塔尔大吼一声，庞大的身体，一瞬间排泄出大量的能量以及心灵记忆。

    记忆的碎片，混合在能量之中，形成了一个结实的护罩。

    在那些记忆里，充斥着的并非是强者的身影。

    而是母亲保护儿子，父亲守护女儿，长辈庇佑晚辈，战士保卫家园这些场景。

    这些画面，都是妮妮塔尔在吞噬某个世界时，所从生命的灵魂之中，汲取到的最坚定，也最强大的东西。

    生命的存在，本就是自私的。

    只是有些存在，会让自私的生命，选择了无私的伟大。

    它们此刻，却被化作了罪恶者的盾。

    在妮妮塔尔的操控下，那些记忆的主人，以为它们所守护的，是它们最想要守护的一切。

    当冲击来临时，它们死死的抵挡住曹柘的拳锋。

    哪怕是曹柘那无往不利的拳头，此刻竟然也没有一瞬间，便砸开出一个通行的缺口。

    曹柘眼中，闪烁着怒意。

    口中却诵念着慈悲的经文。

    就在这虚空之中，就在这混沌战场，曹柘选择将这些执着的灵魂超度。

    返还给他们最后的自由。

    至于妮妮塔尔···它死定了！

    肯定死定了！

    在曹柘的身后，黑、金、紫、红、青，五色的火焰，代表着他此时的愤怒，正澎湃的燃烧。

    伴随着一个又一个的记忆连贯着灵魂，在那拳锋之下苏醒。

    守护妮妮塔尔的屏障，正变得单薄。

    此时，妮妮塔尔竟然没有发现。

    打从交手起，自己便处在绝对的下风，仅仅只能算是被动迎敌。

    所有的触手撑开，它剩下的力量，亦都在这一刻毫无保留的爆发出来。

    储存在它躯体里的那些各个各有杂乱的记忆、情绪，都化作古怪的冲击，袭向曹柘···主要是对抗着曹柘逼近的拳锋，以及那蔓延席卷而来的火。

    曹柘掀起的‘火’，具备了火的形态与性质。

    却是以灵魂与心灵作为燃料与养份。

    它被开发出来，天然便是针对与克制诡灵生命的。

