    姜维手中把玩着灵泉宝玉，目光看向远处的达达，脸色有些古怪。

    嗯。

    怎么说呢？

    形象方面，达达和记忆中一模一样，不过，因为愤怒的原因，令达达看上去显得有些面目可憎。

    一点都不友好。

    “果然，剧情的印象，让我无法客观的看待对方，不由自住产生了厌恶的情绪。”

    姜维瞬间反应过来。

    他带着有色眼镜看达达，本能的产生厌恶，很难有好感。

    这样也好，起码不会因此产生内疚。

    对此，姜维表示无所谓，反正他也不是这个世界的人，杀一个达达，完全没有什么心理负担。

    “等我很久了？”

    望着前方的姜维，达达心中警惕大增，这人果然是针对他而来的。

    “不管你是谁，立刻把灵泉宝玉放回原位！”

    面对淡定的姜维，达达大声呵斥。

    达夫人有孕在身，若是灵泉宝玉被取走，十里画廊生态大变，他夫人和腹中的孩子，就有生命危险。

    身为丈夫，达达自然不能让任何人取走宝玉。

    面对威胁，姜维淡然一笑，“可以，只要你答应我一件事，我就把灵泉宝玉放回去。”

    说着，姜维站了起来，随手将灵泉宝玉收入个人仓库之中。

    “什么事？”

    达达抽出旋风剑，警惕的看着姜维。

    他本能的感觉到，眼前的这个家伙，十分的危险。

    而且，对方用灵泉宝玉来威胁他，很显然，这个要求并不是那么容易就能完成的。

    面对警惕的达达，姜维淡然一笑，直接开口，“交出旋风剑和剑法，我就把灵泉宝玉还给你。”

    复刻卷轴，需要获的对方能力之后使用，才能完美的复刻到自己想要的能力。

    姜维想要取代达达成为旋风剑主，必须从达达身上，得到旋风剑法，再用复刻卷轴……

    所以，他必须从达达手中，获得旋风剑法。

    “什么？”

    达达闻言，面色一变，顿时怒吼道：“让我交出旋风剑法，这不可能！”

    身为七剑传人，怎么可能交出自己的剑法？

    即便是死也不行！

    “我就知道会这样。”

    对于达达的反应，姜维无奈的摇摇头，露出无奈的笑容，“这种事，指望你配合，确实有些荒谬。”

    “还是我自己动手抢吧……”

    话音落下。

    姜维双膝弯曲，开始蓄力。

    砰……

    一声爆响，姜维双脚用力一瞪，脚下坚硬的岩石，寸寸龟裂，化为碎片。

    身形如同炮弹出膛，发出浑厚的音爆声，直直的冲向达达。

    人在空中，一柄寒光闪烁的长刀，就出现在手中。

    燕返！

    “想动手抢？”

    达达眼中寒光一闪，手中旋风剑荡起剑气，“那就要看你有没有这个本事了！”

    身为七剑之一。

    达达对自己的武功相当自信，见到姜维动手，自然丝毫不惧，提着旋风剑便冲了上去。

    “狗贼，不交出灵泉宝玉，你休想或者离开十里画廊！”

    达达施展旋风剑法，剑气如寒风嘶吼，带着汹涌的杀意，直接冲了上来，清冷的剑光，还未落下，就令姜维皮肤有种撕裂般的感觉。

    “本事不大，口气倒不小！”

    姜维面色淡然，深邃的重瞳，冷冷的凝视着对方。

    在他眼中，达达那迅捷无比的速度，被无限放缓，姜维甚至能轻易的判断出他下一步的动作。

    达达根本不可能有胜算！

    轰轰……

    音爆声震耳欲聋。

    两人在半空中碰撞！

    金铁交戈之声震天。

    姜维燕返落下，如盘古开天地般，砍在旋风剑上。

    巨大的力量猛然爆发，激烈的火星四溅，击穿了地面！

    凄厉的哀嚎声，直接回荡在这巨大的山脉间。

    如遭雷击的达达，狠狠地坠落在了地面上，压垮了大片的竹林，在地面上砸出了夸张的巨坑，大片的落叶飞扬。

    姜维同样坠落了下来。

    压得地面龟裂开来，但凭借着那强横的肉身，自身毫发无损！

    “这……怎么会这样？”

    达达咳出一口鲜血，看向姜维的眼中满是骇然。

    他竟然连对方，一刀都挡不住，就这样被碾压般的击败了？

    “看来，居士的本事，并没有你想象中的那么厉害啊……”姜维手握燕返，面无表情的说道。

    以他如今227的力量，再加上重瞳附加的力量，击败一个竹林居士达达，简直不要太轻松。

    “不行，为了夫人，为了还未出生的孩子，我不能这么认输！”瞥见姜维走来，达达牙关紧咬，眼中闪过猩红的光芒。

    “我一定要夺回宝玉！”

    “天琴神功！”

    达达取出背后的古筝，双手按在上方弹奏起来。

    嗡——

    顿时。

    无形的声波袭来，刺耳的琴声不断扩散，四周的竹林，落叶纷纷碎裂，化作碎片落下。

    仿佛被无形的兵刃切开一般，十分的诡异！

    “声波袭击？”

    姜维淡然一笑，眼底金光流淌，顿时，双目之中，一股无形的伟力流转而出，转眼之间，就笼罩姜维全身，将可怕的音波袭击，尽皆挡下！

    嗡嗡嗡——+

    无形的声波不断扩散，仿佛无形的刀刃斩过四方，就连脚下的岩石，都被斩碎，出现了惊人的裂痕。

    不过，这些音波，在抵达姜维身边时，却被一道无形的屏障挡住，难以前进分毫！

    “什么？”

    见此一幕，达达面色一变，眼中涌现出难以置信之色。

    “居士，抚琴相迎就不必了，你还是乖乖交出旋风剑法吧。”

    姜维熟知剧情，对于达达的手段，非常了解。

    这种程度的声波袭击，就是不用重瞳，也很难威胁到他！

    “锵！”

    达达冷哼一声，手指用力拨动琴弦，铿锵之声炸响。

    刹那间，音波化作肉眼可见的刀刃、箭矢，朝着姜维飞射而去。

    “雕虫小技！”

    姜维冷笑一声，眼中带着不屑的光芒，看着越来越近的箭矢、利刃。

    金刚不坏神功，发动！

    铛铛铛……

    霎那间，无数锋利无比的攻击，尽数落在姜维金色的身躯之上，发出震耳的金铁之声。

    恐怖的是，那骇人无比的利刃，竟然直接崩断，根本伤不了姜维丝毫。

    “这……”

    看着硬抗无数音波攻击，完好无损的姜维，达达有些傻眼了。

    那些利刃，可以轻松的击穿巨石，斩断树木。

    但是，砍在对方身上，反复砍在钢铁之上，竟然溅起点点火星，连一丝伤痕都难以留下。

    轰！

    夸张的音爆声震耳！

    周围的地面，狼藉不堪，被震得碎裂开来。

    姜维金色的身躯，已然狂奔而出，如一道金色的虹光，顶着无数攻击，瞬间出现在达达面前。

    轰轰轰……

    电光火石间，两人凶悍的碰撞交锋，快得只能看见残影。

    “铛铛铛……”

    锋利无比的旋风剑，不断暴刺向姜维的头颅、喉咙、心脏、肾脏等周身要害，角度刁钻，凶险异常。

    但这迅疾且凌厉，毫不留情的毒辣杀招，在姜维的金刚不坏神功面前，被从容不迫的闪避、挡住。

    难上其分毫！

    狂暴无匹的碰撞、压得大气要爆开

    “轰……”

    不过片刻的时间，达达整个人如遭重击。

    大口喷血，直直横飞了出去，狠狠撞断了十来棵数人合抱粗的参天大树。

    先前在与姜维正面碰撞下，虎口已经被震得裂开，握着旋风剑的右手，同样是虎口撕裂，血淋淋。

    噗！

    同时，姜维猛然抬起的右脚，重重的踏在了他的胸膛上。

    “咔嚓……”

    胸骨塌陷，不知道断裂了多少根。

    遭遇到了重击，达达整个人惨叫着，炮弹般吐血横飞了出去，撞在了山坡上，扬起了大片的烟尘。

    两人根本不是一个级别的。

    “你就是杀了我，也别想得到旋风剑法！”

    达达满口鲜血，混杂着脏器碎块，不甘瞪着姜维。

    “放心，有的是办法让你交出来……”

    姜维冷笑一声，提刀走向达达。

    真当他来十里画廊游玩的？

    对于达达的傲气，他真的看不起！他有的是手段，让达达乖乖交出旋风剑法！

    “你要干什么？”

    看着近在迟尺的姜维，达达整个人忽的汗毛竖起，浑身肌肉都紧绷了起来。

    “干什么？”姜维冷漠道，“待会你就知道了！”

    刷！刷！刷！

    锋利的燕返一闪而过，快如闪电般的划过达达的身躯。

    “啊！！”

    血光溅射。

    达达惨叫着，整个人大口吐血，双目剧凸，难以置信的瞪着面前保持着挥刀姿势的姜维。

    发出凄厉的惨叫。

    如同猛兽嘶吼，令人心悸。

    可以看见，他的双手手筋已经被姜维挑断，森森白骨都露出来了，鲜血淋漓。

    触目惊心！

    达达也没想到，姜维毫不犹豫就出手了，而且下手如此歹毒！

    “手筋被挑，我，我还怎么使剑？”

    达达面色灰暗的躺在血泊之中，宛若行尸走肉。

    “放心，你没有交出旋风剑法之前，我不会让你死的！”

    姜维冷漠的收起燕返，抓起达达，快速的离开此地。

    ……

    十里画廊。

    竹林之中，一座典雅的竹楼之中，达夫人面色骇然的看着眼前的不速之客，浑身剧烈的颤抖起来。

    尤其是看清被姜维提在手中，犹如尸体一般的达达时，达夫人眼睛瞬间就红了，瞪大的双目，留下了滚烫的泪水！

    “达夫人，得罪了。”姜维客气的打招呼，而后，闪电般的出手，将达夫人控制住。

    对于达达，他十分的看不起，甚至可以说得上厌恶。

    但是，对达夫人，姜维印象还是不错的。

    因此，姜维仅仅抓住达夫人而已，并未出手伤她。

    “夫君，夫君你怎么了？”

    看着血人般的达达，达夫人泪如雨下，哭的肝肠寸断。

    “夫人？”

    重伤昏迷，醒来的达达，艰难的睁开双眼，凝视的眼前的夫人，眼睛瞬间红了，焦急的喊道：“夫人快走！快走啊！”

    “走？”

    姜维笑了，“自身难保，你还想救你夫人？”

    “魔头，你有本事冲我来，别伤害我夫人！”达达目眦欲裂。

    没想到，他夫人竟然和他一样，落入这魔头手中。

    随手将达达扔到地上，姜维冷漠的抽出燕返，森寒的刀锋抵住达夫人的脖颈，直视着地上的达达，平静的说道：

    “达达，我再给你一次机会，交出旋风剑法，不然，我就让你未出世的孩子，永远的来不了这个世界，你信不信？”

    “你……”

    “我耐心有限。”姜维直接打断达达，冷漠的说道：“我数三声，你若再不答应，我就断你夫人一臂。”

    “三声之后，若再不说，每隔三息时间，我就再斩一刀，直到将你夫人四肢全部斩下，最后在一刀刺死她腹中的孩子！”

    “想清楚了，这可是你的发妻，腹中，可是你未出世的孩子，你真的舍得？”

    姜维面无表情的威胁道。

    闯到现在，在无尽的厮杀中，早已磨炼出了一副坚硬的心肠。

    杀一两个人，对现在的姜维而言，真的不算什么。

    若是达达再不配合。

    他还真下得去手。

    “一！”

    姜维当即开口数道。

    冰冷的目光直视达达双眼。

    “二！”

    姜维再度开口，声音平静的吓人，但周身的杀气，早已蓄势待发！

    “三！”

    达达耳边再度响起，姜维那冷漠摄人的声音。

    话音落下的瞬间，令他心脏骤然一滞，仿佛停止了跳动。

    “看来，居士你已经做出了选择

    姜维冷漠的开口，“既然如此，那就别后悔！”

    话音落下，姜维抬起手中的燕返，锋利的刀刃，对着达夫人右手斩下……

    “不，不，不要……”达达痛苦的闭上双眼，心如刀绞，疼的他全身颤栗，无形的恐惧，令他面色苍白的吓人！

    “我，我答应你的要求！”

    面色狰狞的达达嘶吼出声，阻止了姜维。

    他做不到！

    身为丈夫，他不能看着妻子孩子，被人斩杀在眼前！

    七剑传人，江湖正义，哪里及得上妻儿？

    “明智的选择！”

    姜维闻言，收起燕返，无声的笑了。

    他就知道。

    只要抓住达夫人，不论什么要求，达达一定会答应。

    即便是让他杀七剑，他都不会拒绝。

