    身上挂着虎爪绳索的士兵，纷纷开始狂奔模式，转瞬间就冲到了城墙下，然后抛出虎爪开始往上爬。

    “弓箭手掩护！！！”

    秦琼眼观六路耳听八方，监视着全局战况，然后做出相应的战术调整。

    随着秦琼的指挥，大军有条不紊的交叉进攻。

    弓箭手和虎爪队的配合简直天衣无缝，在弓箭手的火力覆盖下，敌人连头都不敢冒，露一点头就是死。

    如此一来，虎爪队便顺顺利利的爬上了城墙。

    “停止射击！收起弓箭，随我冲！”

    秦琼把弓往地上一丢，也不心疼，反正打完仗再回来捡便是。

    一边大喝，他一边抽出自己的四棱金装锏，然后率先冲了出去。

    城墙上率先爬上去的几百名虎爪队士兵在为他们拖着敌人，争取时间，所以秦琼率领剩下的人往上爬，也几乎没有遇到什么阻碍。

    短短几个呼吸的功夫，又有一千多人爬了上去。

    这一下，城墙上彻底乱成了一团糟，越来越多的隋军士兵加入混战之中，但凡见到高句丽士兵，上去就是一刀，根本不跟丫多逼逼。

    顶多就是问候一句我星星你祖宗。

    秦琼这边打的轰轰烈烈，城西那边的士兵听到声音，也开始效仿。

    两边双管齐下，直接把城内的高句丽守军给打了个措手不及。

    不得不说，陆尘的迷惑计划，加上秦琼出色的指挥和统战能力，令这场战斗从一开始，就注定了大获全胜的结局。

    秦琼进攻的节奏太稳了，从开始进攻到夺取城墙，前后连一炷香的时间都没用到。

    陆尘看到秦琼开始发起进攻了，便站到高高的土丘上，远远眺望着黑暗里的侯城。

    侯城城墙上火光攒动，混乱的人群被映照的十分悲壮。

    很快，城墙上的混乱逐渐平息，秦琼已经带人杀入了城内。

    秦琼挥舞着自己手里的四棱金装锏身先士卒，一路往下猛冲，但凡是有冲上来阻挡他的，都被他一一砍翻。

    而守城的高句丽士兵，被陆尘这一招狼来了给弄的措手不及，麻痹大意之下，付出了极为惨痛的代价。

    他们是万万没想到，敌人先是把稻草人推过来迷惑他们射击。

    每个人都觉得，隋军是来进货的。

    可到了秦琼他们这里，竟然就变成了真人，最要命的是他们装的还贼像。

    半个时辰的功夫，那是站如松，动也不动。

    以至于他们突然发起进攻，城墙上的人都还没反应过来，敌军的速度又非常快，短短几个呼吸的功夫，就有人爬上了城墙。

    他们甚至连示警的时间都没有，就被砍了个人仰马翻。

    虽然最终还是敲响了示警的铜锣，可已经有大量敌军翻上城墙。

    侯城不大也不小，城内大概有八千左右的高句丽守军。

    按照正常逻辑来说，秦琼是攻城的一方，就算是八千人，如果面对面的直接攻城，恐怕就算全部战死，也拿不下这座城。

    毕竟一般情况下，要攻下一座坚固的城池，至少需要多于敌方五到十倍的兵力才行。

    但秦琼如此偷袭，完全可以付出最低的伤亡代价，做到大获全胜。

    而面对秦琼这般凌厉迅疾的攻势，高句丽人都被打成了狗一样，转瞬间溃不成军，而隋军将士则轻而易举的夺下了所有城墙的控制权，开始向城内涌入。

    “哈哈哈，兄弟们，王爷这招太给力了，不要停，快快随我杀光城内的高句丽贼人，胜利就在眼前！”

    秦琼杀的那叫一个酣畅淋漓，一边冲杀，一边不忘鼓舞士气。

    “将军，‘给力’是什么意思啊？”

    一些士兵紧跟着他，十分好奇。

    “大概就是带劲儿的意思！”

    秦琼大声解释道。

    “原来如此！”

    众将士纷纷恍然大悟。

    高句丽士兵们欲哭无泪。

    大哥，打仗呢，认真点行吗？

    这怎么还聊上了！

    但隋军确实所向披靡，令他们无法抵挡，人家就算是一边聊天，都能一边游刃有余的消灭他们。

    很快，秦琼带着一队亲卫将整个侯城彻底打穿，从城东一直干到了城西。

    城内的混乱此时已经持续了近一个时辰，高句丽士兵死的死，降的降，战斗已经进行到了尾声。

    陆尘就是喜欢打这种闪电战，快速击破敌人，瓦解敌军的战斗意志。

    直到天色渐亮的时候，侯城大门被轰然打开。

    在城外吹了一夜冷风的陆尘等人，这才率领大军进入了城内。

    看着城内已经平息的战斗，陆尘显的十分满意。

    侯城是辽东郡最中部靠西的城池，与燕郡蓟县接壤。

    同时这里也是过白狼水流域的第一个关卡。

    之所以先把这里搞掉，是因为陆尘的大军要渡河，必须得有个容身之所，否则的话大军过了白狼水，接下来就是一马平川的大平原。

    三十万大军无处藏身，在这浩浩荡荡的平原地带驻扎的话，一旦高句丽抓住时机，大举进攻，可能会出现不小的伤亡。

    甚至如果高句丽再疯狂一些，举全国之力包围自己的，那陆尘就算是个人武艺再强，谋略再深，只怕也是无力回天。

    更何况白狼水流域水流湍急，如果在对岸没有掩护的部队，那过河的时候高句丽发起突袭，陆尘一方必然会损失惨重。

    所以综合各方因素，侯城都是陆尘志在必得的一个城池。

    拿下侯城，就等于给了主力大军一个安全保障。

    接下来，三十万大军完全可以高枕无忧的渡河，一旦过了白狼水，那陆尘就不跟高句丽这群孙子玩什么战术不战术。

    俗话说的好，穷则战术穿插，达则给火力覆盖。

    陆尘手里有三十万大军，阔少一样，直接横推完事。

    反正辽东郡内的高句丽守军，加起来也不到五万，再分散到各个城池，能有几千就不错了。

    所以陆尘给底下的将领们下达了业务指标。

    秦琼、新文礼、尉迟敬德三人，一旦过河，十天之内，每个人至少攻下五座城。

    完成指标的，有赏。

    完不成指标的，那就洗白白等着被**。

    秦琼等人知道陆尘是说笑，自然不会真的罚，但这也激起了他们的强烈斗志。

    大军过河的时候，高句丽果然发起了袭扰式进攻，两万兵马三路袭扰，甚至试图越过侯城夹击陆尘的主力部队。

