    “苏隐你找死！”

    “给我还回来！”

    萧史太子、薛千秋同时觉得脑子炸开。

    他们争抢了这么久，后者更是炸毁了三个手臂，结果，毛都没捞到，直接落到对方手里了……

    真正的渔翁得利！

    “继续追下去的话，锁天井就彻底报废了！”

    懒得和双方争斗，苏隐一边逃走，一边大笑，他的速度不算太快，身形却像鬼魅一样，让人短时间内，找不到，更别说抓住了。

    追了两次，追不上，萧史太子知道短时间内想要拿回来，几乎不可能了，急忙向下方的水井看了过去。

    没了爆竹这件法宝干扰，苍穹、黄泉等人的攻击不断挥洒，每一下都让水井出现一道裂痕，连续十几下之后，后者终于承受不住，出现了坍塌。

    正在逃走的苏隐，看到这一幕，松了口气。

    不管怎么说，他都是新时代的人，旧时代出现，必然倒霉，能阻止住，自是最好。

    转头向萧史太子看去，想看他会不会因此疯狂，却见这家伙目光闪烁，脸上浮现出了诡异的兴奋之色。

    “不对，快住手！”

    脑中急速运转，意识到什么，苏隐瞳孔一缩，急忙喊了出来。

    话音未落，就见薛千秋已然出现在眼前，双眼透红，宛如快要炸了。

    “住你妹，快把爆竹给我拿过来……”

    轰隆！

    上百条手臂，同时抓了过来，拳法、掌法、剑法、腿法、猴子偷桃……

    各种手段，汇聚在一起，宛如一道云霞蔓延而来。

    没想到关键时刻，这二货会过来捣乱，苏隐脸色低沉，也不废话，一剑劈了过去

    哗啦！

    人皇剑气蕴含生死、时光，夹带着仁爱、勇敢、公平、公正的力量，破空而至。

    乾源界的界域，清澈透明，像是条璀璨的星河，照耀四方，将其彻底笼罩。

    同为界主巅峰，他的积累更加雄浑，力量也更强，剑芒配合界域，喷发出远古神兽才能爆发的力量，只一下，就将薛千秋的时间长河击碎，刺得倒飞出去，七、八个手掌炸掉，鲜血狂喷。

    “我不信……”

    薛千秋抓狂。

    炼化钩蛇的圣骸，又得到了无数机缘，想着就算胜不过对方，至少也能一战，却想不到……差距越来越大了！

    剧烈的郁闷，让他想要吐血。

    “哼！”

    又一剑横空，对他劈斩而来。

    对于这家伙，没必要废话，能杀的时候，尽量杀死，不然按照他的成长速度，以后即便是他，也难以覆灭了。

    看到他的剑法，自己根本抵挡不住，眼睛变得赤红，薛千秋咆哮出声。

    “不止你能进步，我也能，远古时光，为我所用！”

    时光长河陡然暴涨，竟然将锁天井内，涌出的旧时光，撕扯了过来。

    “你疯了！”

    看到这家伙如此歇斯底里，苏隐头皮炸开：“你这是在释放锁天井内封印住的【天】！”

    萧史太子，就是用新的生机，冲击旧时光，借机活在当下，这家伙倒好……直接将旧时光强行融入自己的长河，等于将对方从远古，硬生生拉到现在。

    这不是资敌吗？

    “能杀你，一切都值了……”薛千秋眼睛透红。

    他本来是个儒雅的公子，做任何事都很有理性，连番被这少年逼迫下，连鸡都切了，还有啥不敢干的？

    早已陷入了疯狂。

    “给我断开……”

    脸色难看，苏隐一剑向旧时光与他时光长河连接处，劈了过去。

    先斩断再说，否则，水井内锁住的“天”，真有可能沿着他的长河，回归现世，届时……真就难以抗衡的了。

    人人都说败家娘们，这家伙虽不是娘们，却怎么也开始败家了？

    气的抓狂，剑气内蕴含无敌、时光、生死、乾源等诸多力量，和长河一接触，就划了过去，没伤到半点。

    也就是说，时光长河，和虚影一样，普通的招数，根本接触不到。

    轰隆隆！

    似乎感应到旧天被别人借助时光长河，连接到现在，水井晃动的更加厉害了，本来在苍穹等人的攻击下出现了裂痕，变得更加巨大，随时都会破碎。

    一道道撕裂天地的气息，不断蔓延。

    苍穹、黄泉等人也觉察到了不对劲，同时脸色一变，忍不住吼了出来：“千秋，你要干什么！”

    “我先杀了这小子再说……”

    薛千秋那还顾得上这么多。

    老师、武圣他们活了数万年，无论做任何事情前，都会考虑很多，但他不同，二十来岁，正是热血沸腾的时候。

    别说什么时代使命，什么历史责任，有仇不报，如何咽的下这口气。

    轰！

    伴随他的话语，远古时光和他的千秋大道，完美接在一起，对着苏隐砸落而下。

    一瞬间，这家伙像是站在时光长河中的巨擘，普通界域力量，已然无法动摇分毫。

    物换星移，沧海桑田。

    主宰可以变，物种可以变，甚至苍天都可以变，唯有时光，永恒流淌。

    咔嚓！

    苏隐刺出的剑芒，崩塌开来，刚刚稳固的乾源界，也出现了晃动，似乎有些承受不住。

    “不行，必须切断和他连接的远古时光，否则……极有可能直接突破八品巅峰！”

    虽然危机，苏隐却不慌张。

    薛千秋，领悟的千秋大道，是时光大道内，上千年的一小截，按照道理，就算威力不俗，想要彻底压制住他也不可能，但现在融合了远古的时光，等于续接了历史，一瞬间，远古、现在，交相呼应，让他的战斗力，瞬间增加了好几倍不止。

    若是能让其接上上古、未来，怕会直接超越苍穹，成为真正的第一人。

    明白这些，苏隐思索：“普通攻击没用……爆竹！”

    他的剑招，斩不断时光，除非…能使用…这件远古时期龙皇炼制出来的绝世神兵。

    只不过……这东西，刚刚抢过来，里面还有萧史太子的灵魂印记还没炼化，正常情况，如此级别的法宝，需要一点点的消磨，然后注入自己的精神，才能成功，没有半个时辰，很难完成，可现在时间上肯定不允许……

    “借你手臂一用！”

    目光一闪，苏隐身体宛如游鱼，躲过对方时光长河进攻，长剑撕裂空间，连连劈斩。

    薛千秋没想到这家伙被自己攻击笼罩，还能逃脱，正想改变力量的方向，就觉得身上一疼。

    扑哧！扑哧！扑哧！

    还没反应过来，十多条手臂再次被对方斩了下来。

    “你……”

    薛千秋疯了。

    拼尽全力杀对方，不逃跑，特么还跑过来砍我手……咱能干点人干的事不？

    我胳膊腿招你惹你了？

    天天想着砍？

    就算一百多条手臂，数量很多，也不够这么折腾的啊！

    气的快要炸开，正想汇聚时光大道，继续轰砸，就见少年，拿起手中的十多条手臂，对着一根翠绿色的竹竿，扔了过去。

    两者一接触，手臂受到对方的力量冲击，瞬间爆炸开来。

    轰轰轰！

    八品巅峰强者的十多根手臂，同时爆炸，时空都被瞬间泯灭，爆竹内蕴含萧史太子意念，立刻被炸成了粉末，消失的无影无踪。

    “噗！”

    一侧满是兴奋，准备渔翁得利的萧史，正想着什么时候偷袭，赚个大的，做梦都没料到，少年以这种诡异的方法，震碎了他留下的灵魂印记，不察之下，鲜血狂喷，受了重伤。

    “苏隐，我要杀了你……”

    满脸抓狂，萧史太子疯狂嘶吼。

    “就是这个时候……”

    懒得理会他的愤怒，苏隐立刻分割出一道意念，钻进了爆竹。

    这件超然的法宝，正被十多个手臂轰炸的有些眩晕，完全没有抵抗，意念立即钻了进去，片刻后，就完美交融。

    成功炼化！

    本来需要最少半个时辰，才可以成功的宝物，在他设计下，连三个呼吸都没坚持，就成了他的法宝。

    呼！

    握住竹竿，感受到其中滚滚而来的力量，苏隐知道依仗这东西，实力更进一步，面对苍穹都能一战，面对武圣，完全可以将其揍得哭爹叫娘，眉毛陡然扬起。

    此时，薛千秋的时光长河，已然来到跟前，夹带着上古、现在的气息，要将他搅碎。

    “破！”

    一声低喝，爆竹对着远古时光与千秋大道连接的地方砸了下去。

    嘶啦！

    雷霆般的力量，轰然而下，刚有些相容的两段时间，刹那间被砸出了一个大口子，重新断裂开来。

    “噗！”

    鲜血狂喷，薛千秋面容一白，皮球一般倒飞了数百里。

    井内涌出来的时光，是五万年前的，而他的千秋大道，前有五百年，后有五百年，本就是强行粘合，此时被爆竹斩断，立刻受了重伤，鲜血狂喷，看样子短时间内，再无法动弹了。

    顾不上杀人，苏隐转头看向锁天井的方向。

    此时的井内，恐怖的气息越来越强，裂痕也越来越大，随时都会崩碎。

    “联手封印！”

    顾不上废话，手中的爆竹再次举起，苏隐又一下破空砸落。

    嘶啦！

    旧时光被抽碎，一道道渔网状的细线，将井口再次笼罩。

    苍穹、黄泉等人也意识到了问题所在，顾不上和对方争执，齐刷刷出手。

    此时，他们也知道中计了！

    萧史太子，吸收了无数力量，看起来像是释放封印的旧天，实际上，是引诱他们联手，将某个封印击破，让什么东西，脱困而出！

    一瞬间，四大高手雄浑力量形成的巨网，将水井再次牢牢锁住，刚才出现的裂痕，缓慢恢复。

    “现在才反应过来，已经晚了……”

    看到众人的举动，萧史太子冷笑，目光一闪，一段晦涩难懂的龙语，响了起来：“伟大的大兽王，从茫茫时光长河中苏醒吧，属于我们的时代，将会再次重来……”

    声音像是带着魔力，突破众人的封印，钻进了水井。

    轰隆隆！

    井内的力量，再次暴躁起来，变得更加强大。

    嘶啦！

    众人的封印同时被撕裂，紧接着一股恐怖到极点的气息打碎了某种桎梏，向外冲出。

    灼热的气浪，翻滚而上，将空间扭曲成了纸片的模样，苍穹、黄泉、武圣、战圣四人脸色同时一变，急速后退。

    嘭嘭嘭嘭！

    纸片空间砸在四人身上，反应都没来得及，众人就和薛千秋一样，翻着跟头倒飞了出去，一个个面容发白，鲜血从嘴角溢出。

    汗毛乍起，苏隐头皮发麻。

    这四位，都是当时最巅峰的存在，被气息击中就受了伤，亲眼见到，都不敢相信，骇人听闻。

    呼啦！

    天地动荡，一个高大的异兽，从锁天井深处，一步步飞了出来。

    体型超过百米，头长触角，尖牙利齿，时光、年轮，在它四周形成一个个漩涡，看上一眼，就令人眩晕。

    旧时代的气息，和新时代的气息，在它身上流淌，完美交融，给人有种观看历史的苍茫感，如果说刚才的薛千秋，是强行融合时间，中间有断层，而这家伙身上流淌的，从未断过，完整如一。

    “大兽王……年？”

    “它竟然复活了……”

    苍穹、黄泉同时颤抖。

    远古兽庭的第二强者！

    什么鼇、钩蛇、诸犍、犼、钦原、英招、巫支祁……在它面前，都要乖乖的爬着，大话都不敢说！

    不仅是他们，呵斥萧史太子，也只能忍着。

    这就是年。

    上古时光神兽！

    真正的超级强者，竟然……从锁天井内，钻了出来，重新回归现世。

    “我明白了……锁天井，并不是为了单纯的锁住旧时代，而是……为了封印这位大兽王，屏蔽天人五衰的感应！”

    反应过来，战圣面容惨白。

    “到底怎么回事？说清楚……”武圣还有些不解。

    “实力越强，天人五衰的感应也就越强，越容易被天道察觉，最终没办法逃脱……这位大兽王，用锁天井，锁住了一片天地，更是锁住了自己的所有生机，这样以来……天道就探查不到，会觉得他已经死了。”

    战圣解释。

    武圣恍然，苍穹等人也说不出话来。

    难怪这么厉害的强者，能抗住所有人都谈之色变的天人五衰，献祭其他神兽的生命，李代桃僵，然后封印住自己装死……

    天道虽然很强，依旧被骗了过去。

    “多谢太子唤醒老朽……”

    从井内走出，大兽王转头看向萧史太子，满意的点了点头。

    为了防止天道发现，它所谓的“假死”，和真死没有任何区别，不会主动苏醒，只能借助外部的生机。

    也就是说，没有这位，他会依旧沉睡。

    “大兽王客气了，快帮我恢复……”松了口气，萧史太子点头道。

    “嗯！”

    大兽王目光一闪，一条奔腾的时光大道，流淌而出，对着萧史太子一照，眨眼功夫，后者像是回到了刚找到锁天井的瞬间。

    蹄爪、伤势完全恢复不说，实力也回归巅峰。

    未来不可知，修炼者可能会死，会受伤，但……过去不变！

    大兽王，动用时光之力，短短半个呼吸，就让萧史太子回归到了他最强悍的时间点上。

    “时光大道还可以这样用？”重伤的薛千秋满是不敢相信。

    他是当世最精通的时光大道的，从未想过，还能让人回到最强的时间点上，若是一直可以如此，岂不不是不灭，永远不败？

    “肯定也是付出了某些代价，不然，面对天人五衰也不用害怕了！”

    见弟子道心有些不稳，苍穹解释。

    万事万物，能量守恒。

    让断掉八爪的萧史太子，彻底恢复，大兽王就算强劲，不比他弱，甚至犹有过之，也肯定付出了不小的代价。

    听到老师的安慰，薛千秋这才缓了过来，目光重逐渐恢复，同时，不断观察“年”对时光的领悟，认真学习。

    看他的样子，只要恢复，对时光的了解，肯定会再次更胜一筹。

    当然，不进他在学习，苏隐也同样在学。

    这么好的机会，同样不能放过。

    “你们是新时代的后人？还不错，将你们斩杀炼化，应该足可以让龙皇苏醒了……”

    恢复萧史，大兽王冷笑，对着众人，踏足而来。

    嘶啦！

    一道长河，浮现在他的脚下，与众人的距离，明明很遥远，却像是在跟前一样，无论如何逃走，都逃脱不掉。

    光速不变！

    也就是说，在这条长河面前，无论你逃的多快，都没有任何用处。

    “联手吧！”苍穹吐出一口气。

    武圣、战圣等人也知道，继续单飞，肯定全军覆没，只好点了点头。

    “苏隐，你呢？”

    几人看了过来。

    “我挡住萧史太子，免得他想办法复苏龙皇！”

    苏隐摆手。

    不是他不想和对方联手，而是这些人看起来和睦，实际上真要看到自己受伤，同样会下杀手。

    最关键的是……苍穹做为当世第一人，这次进入兽庭，表现的完全不符合身份，感觉故意留了什么后手。

    不说其他，攻击锁天井，会释放大兽王，做为远古就活下来的老怪物？能不知道？

    薛千秋突然疯狂的进攻自己……若是没有他的意思在内，想要阻止也很简单吧！

    所以……龙皇、大兽王，想要吞噬他，他恐怕想吞噬这些人，最终超脱。

    总之，面对这群老银币，最好还是躲远点，否则，骨头都剩不下。

