    看到那一排排劝咱休息的帖子和留言，如倾也无奈了。

    不得不说，如倾最近的状态的确不好，这是不争的事实，导致了更新时常会出现延迟乃至是只剩下两、三更。

    这对于以前的如倾来说，绝对是想都不想的事。

    还记得，当初写《少女大召唤》的时候，咱发烧过，而且还是39度以上，却还是坚持的每天更到一万字。

    还记得，当初写《全方位幻想》的时候，咱也因为失眠，近40个小时都没有睡着，后来终于困了，却因为更新的问题硬撑到最后，写完一万字，才终于是精疲力尽的睡下去。

    类似这样的事情，如倾还经历过很多。

    可到得这本《直死无限》的地步，如倾却是三番两次的垮了，真的很无奈。

    有时候甚至会想，当初那个拼劲十足的自己究竟去哪了？

    然而，如倾也知道，之所以会变成这样，就是因为以前太拼了。

    友友们也都有这么跟我说过————如倾，你真该休息了。

    同样的话，咱真的听了不知道多少次了。

    就像广大书友们说的一样，会不断被读者劝去休息的作者，估计就剩咱这么一个奇葩了吧？

    没办法，咱最近的时间的确很不够用，都已经有好几天没有睡足6个小时了。

    这样再维持五更，的确分分钟都有可能垮掉。

    所以，虽然很无奈，咱还是决定了。

    根据大纲，如倾是准备在一个星期内完本的。

    现在，稍微细水长流一下，接下来就每天都维持三更吧。

    这样的话，月底前还是应该能够顺利完本，就是时间需要推长一点而已，希望友友们见谅一下。

    下本书吧！

    下本书，如倾肯定会找回状态！

    有了这一本书的教训，如倾一定会好好的安排时间，让自己重新回到巅峰的状态！

    到时候，再还大家一个日更万字的爆肝作者吧！

    还请友友们支持！

    ————拜谢。

    PS：（三更的时间分别是在13点、16点、19点，希望这次不会再延迟或者出差错了。）