    感受到这种无上传承的力量。

    哪怕是叶凡。

    可心中的激动也没有办法被抑制。

    真是太厉害了。

    六道轮回拳。

    一瞬间就相当于六个自己同时挥拳。

    每一个人都有着强大的力量，这根本不是单独的六个人可以比拟的。

    这是真正的质变。

    更何况。

    那种属于圣体一脉的强大秘术。

    那简直恐怖到了极点。

    如果说，每一个境界的大帝经文，是这一个境界之中的极限。

    那么。

    荒古圣体的传承，就相当于在每一个境界之中都走到了极限。

    换句话说。

    可以说，他们每一个境界的传承，都相当于一本帝经上面的最强传承。

    虽然荒古圣体已经完全的衰落。

    但是。

    但是人家也曾经辉煌过。

    连出九代大成圣体，这就已经超出了某些极限的成就。

    有些人可能会说，凭什么大帝比不上你荒古圣体？

    凭什么？

    平的就是一方大帝经文，仅仅出现了一个大帝，后辈子孙就连另类成道都没有几个。

    但是大成圣体一脉。

    却是硬生生的出现了九个可以大地交班儿的存在。

    一门九帝。

    这才是他们令人骄傲的地方！

    甚至于。

    虽然苍天霸体行事作风有一点点问题，可以说是比较自私。

    但是每个人都有自己的立场。

    如果抛去正义与邪恶，利益与立场用来分辨的话。

    那么苍天霸体也极其不凡。

    这种体质这种传承。

    不仅不逊色于帝经。

    甚至可以说在某种程度上可以远远的超越。

    他们不是大帝。

    但是却能够将每一个境界都修行到圆满，可以比你大帝。

    这样说的话。

    不是对他们能有这种成就，能有这种级别的经文不感觉到惊讶了？

    原本。

    叶凡是不可能得到传承的。

    也就只有后面成就了最强者之后，得到了圣体祖星的传承。

    但是那时候已经晚了。

    那时候对他的好处，根本远远不如在弱小时候就得到传承的好。

    更何况。

    这里可不仅仅只有一个荒古圣体的核心秘法。

    还有六道轮回拳！

    完全是荒古圣体一脉祖祖辈辈开创出来，最适合他们这血脉，这体质的。

    这其中的加持。

    可以说是简直恐怖到了极致。

    如果说。

    原本叶凡仅仅只是一个天骄的话。

    这个时候就是妖孽。

    他在前期就经过了无数的蜕变，一次性的大踏步了好几步。

    也正因为这样。

    他的未来才更加的不可限量！

    原著中。

    那一位大成圣体之所以没有给他传承。

    那是因为大成圣体，一直处于浑浑噩噩的诅咒之中，最后一个时刻的清醒，只为了与自己的宿敌绝死。

    很难将传承传承出去。

    知道了传承的厉害。

    叶凡一脸震惊的看着自家面前的老骗子，也就是自家的二大爷。

    “二大爷，这这这……”

    “这是怎么回事儿？”

    “这传承，这经文，这这这……这难道真的是大成圣体的传承不成？”

    “难道说，竟然还有大成圣体活着！！！”

    这种恢宏的感觉。

    这种没有匹敌，仿佛日月星辰都在其手抖的力量。

    简直超乎了叶凡的想象。

    毕竟他见过的最强者就是老神王。

    而此刻。

    老神王最多仅仅就只有圣人级别的力量而已，而且还是残缺不全的。

    真正的蜕变，还是得等他再一次蜕变活出下一世才行。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “小叶子，别说你二大爷不疼你。”

    “今天给你找的这干爹，来历那简直大的不可想象。”

    林峰嘿嘿一笑。

    将东西收藏起来，再一次躺在了他那小小的藤椅之上。

    “就这么跟你说一个吧。”

    “如果你这干爹从深渊之下出来。”

    “整个宇宙都得震三震。”

    “哪怕是所谓的七大禁地，你干爹那也能够来去自如。”

    “至于你所见过的那些大帝世家，还有其他所谓的什么圣地之类的。”

    “在你干爹的面前，简直就是不值一提，仅仅就是挥挥手的功夫。”

    “所以不用怕。”

    “昂首挺胸，把你身为荒古圣体的气魄都展现出来。”

    一边这么说着，林峰一边拍着一凡的肩膀：

    “你要记住。”

    “你的后面不仅仅有你干爹。”

    “什么都不要怕，如果真的有人一大欺小，有的是人能够收拾他们。”

    “你要做的就是好好成长。”

    “不要让我们这些对你抱有希望，一直在背后默默支持你的这群人失望。”

    叶凡点了点头。

    “二大爷，我明白了。”

    “我一定会努力的修行的。”

    从来都没有打过这么富裕的仗！

    想想他当初。

    每一个境界修行的经文，都得老老实实的跑遍大江南北，才能够弄得到。

    手中的斗战之法，以前的时候仅仅只是最普通的力量拳头。

    也就只有后来得到了老神王的传承才起来。

    虽然不逊色于大帝传承。

    但是。

    那群有着大帝传承的人施展大帝禁术出来，那简直超酷的好不好！

    现在好了。

    不仅多了本源之法。

    更是有了不逊色与禁忌秘术的六道轮回拳。

    如果不是位置不对。

    他真的想吼一声：还有谁？？

    就在最后关头，林峰似乎突然想起来了什么：

    “哦，对了。”

    “如果你感觉自己底蕴和基础打的挺好，就将妖帝之心送出去吧。”

    “毕竟这东西虽然对修行很有好处，但是其中却也有些隐患。”

    林峰可知道。

    青帝那还悄咪咪的在荒塔之中活着呢。

    如果按照时间估计。

    这个时候他正在开辟新世界的关键时候。

    而且说真的。

    估计这个时候，青帝就已经将自己的眼光注目到叶凡的身上了。

    换句话说。

    其实叶凡不仅仅只有他的好妹妹。

    还有青帝这位大佬的庇护。

    现在不一样了。

    叶凡的身后，如果真的数一数的话，那可是有着不少的大佬。

    其中第一个自然是林峰。

    第二个就是狠人。

    第三个就是大成圣体。

    第四个自然而然的就是青帝。

    就光常驻或者超越大帝级别的人物就有四个。

    可想而知。

    叶凡的修行多安全！

    当然。

    有些人的存在，并不是要把叶凡养成一个没有战斗力的顽固。

    相反的。

    他们会给叶凡造成阻碍。

    他们存在的意义，就是防止叶凡中途就没了。

    第二个意义，就是努力的增强他的战斗力，底蕴还有境界。

    仔细想一想。

    除了在大范围更高层次上的庇护。

    原著的叶凡。

    大部分都是靠自己！

    叶凡：“？？？”

    这一下他可算是真的慌了。

    他算是看明白了。

    自家的这个老骗子不仅在修行界修为很高。

    而且还很牛。

    虽然他不知道具体有多高。

    但是，叶凡估计，自己未来很长一段时间之内，都要在这老骗子的阴影之下生活了。

    而且。

    既然老骗子说有隐患。

    那自然不可能是什么小问题！

    “怎么可能？”

    “他对我的修行很有益处。”

    “而且有着绿铜鼎镇压，它根本就没有突破禁锢，怎么可能有什么损害？”

    对于自己的新手武器。

    叶凡还是十分自信的。

    毕竟这可是传说之中的至宝的碎片。

    什么都能镇压。

    只要来到自己的苦海之中，就得给绿铜大爷让位。

    听着叶凡这些不由衷的辩论。

    林峰慢悠悠的，在躺椅子上晃悠：

    “就这么给你解释吧。”

    “你的绿铜虽然强大，但是也仅仅只是某一个至宝的碎片而已。”

    “如果真的遇大帝帝兵碰撞，那也是得吃大亏的，除非你将整个绿点完全的聚合在一起。”

    “但是一旦你重铸绿鼎。”

    “那估计你就没了。”

    “但是不重铸的话，哪怕你将东西全部都聚齐了，都扛不过你这妖帝之心。”

    “哈哈哈哈……”

    “武器永远都不能跟人比较。”

    “更何况，那一位哪怕是在大帝之中，也是绝对的第一线。”

    麻了呀。

    那是真的麻了。

    叶凡直接就斯巴达了。

    林峰的意思，他自然而然的也是听的很明白了。

    但是。

    也正因为明白了他才怕呀。

    一尊大帝级别的人物时刻都在看他。

    他实在是扛不住啊！

    虽然他现在不知道大帝的高贵，根本没有走出北斗。

    但他也知道厉害了。

    紧接着，他哭丧着脸向着林峰询问道：

    “二大爷，我干爹有没有什么办法能够解决的？”

    “要不你帮我求求我干爹吧。”

    “这实在是太渗人了。”

    好家伙。

    这家伙真的是连脸都不要了。

    直接就开口叫干爹。

    这着实是，直接就把林峰给干笑了。

    “你搞什么飞机呀。”

    “别人还求之不得呢，更何况，关键的时候，这就是一条命啊。”

    “再说了。”

    “你现在就已经接触到了整个宇宙的终极。”

    “有些东西自己知道就行了。”

    “说出来，也不过就是造成恐慌而已。”

    “这其中你自己斟酌。”

    说到最后，林峰直接就变成了一道光，消失在了那一个仍然在晃动的躺椅之上。

    只留下一句话在慢慢的飞荡：

    “如果有什么问题，可以再来圣山。”

    “你二大爷我在这段时间，还是偶尔可以出来给你讲讲话，解解闷儿的。”

    看着那熟悉的躺椅。

    看着上面已经消失的人影。

    叶凡一巴掌拍在了自己的额头上。

    “这都是什么事儿啊！”

    “大帝？”

    “禁区？”

    “大成圣体。”

    “还有我干爹。”

    “这简直就是一团乱麻。”

    “思考到深处，简直就是不寒而栗，毕竟北斗可是有七大禁区啊！”

    不知道想到什么。

    叶凡直接就打了一个寒战。

    紧接着。

    他就在一次离开了荒古禁地。

    只不过，这一次离开的更加的方便，也更加的轻松。

    因为他发现。

    整个荒古禁地之中，剥夺生命的力量，似乎对他不起效果了。

    “多谢干爹庇护。”

    “干爹无敌！”

    这是什么待遇？

    恐怕那些所谓的大帝之子，估计也没有这种级别的待遇。

    妥妥的就是高级贵宾。

    无数次的摩拜荒古禁地之后。

    叶凡离开了这里。

    继续了他们辉煌的一生。

    出了荒古禁地。

    叶凡也仍然没有膨胀。

    继续用计策，慢慢的勾引那群对他心怀不轨的人。

    圣子杀手名副其实。

    原本没得到六道轮回拳之前，他就已经厉害到了一种能够杀圣子的级别了。

    现在更是无敌。

    基本上很少有人能在他的手中走过几招。

    能跟他过招的。

    早已经不是这种普通的圣子了。

    而是类似于摇光圣子，还有姬皓月他们。

    而且哪怕是对他们。

    叶凡也是有着必胜的信心的。

    没办法。

    在现在也是有钱了。

    这可是能打平安县城的火力。

    搁谁谁不迷糊？

    而且养精蓄锐，低调发展可是他的座右铭。

    真的太跳了。

    万一碰到老一辈儿都不要脸，死了也要把他带下去，那他可就真的亏成狗了。

    接下来就是他的个人秀。

    随着修为提升。

    他的空间自然也越来越大。

    当然了。

    在其中到底擦出了一些爱情的火花。

    更离谱的是。

    找个女朋友还有竞争者。

    而且。

    竞争者还挺厉害。

    有着一个十分响亮的名称“北帝”王腾。

    说起这家伙来。

    那简直就是一个传奇。

    用生命演绎什么叫做天命之子。

    走到哪里都有机缘。

    简直就是人形吉祥物。

    而且。

    得到了乱古大帝的传承。

    被称为古帝转世。

    一身实力，已经超越了大部分老一辈。

    也就只有合大圣主，才没压他一筹，这也是他骄傲的缘由。

    更何况。

    有句话，那可是在北原被传播的很广。

    几乎是个人都知道。

    “吾儿王腾有大帝之资！”

    见到了就来一遍。

    那家伙。

    骄傲的。

    就跟王腾证道了似的。

    但是可以。

    这么牛批的人物，照样在叶凡手中吃瘪了。

    源天书。

    那就是以弱胜强的典范。

    只要地域合适。

    只要地脉源气充足。

    跨一两个大境界，那根本不是事情。

    然而。

    也正因为这一次吃瘪。

    让王腾发现了秘密。

    原来。

    姬家这一代。

    不光有姬皓月这个神体。

    还有姬紫月这个元灵体。

    所以说，王腾就把主意打到了姬紫月的头上。

    想要把她当鼎炉。

    一方面是修行。

    另一方面，那也是用心险恶。

    毕竟叶凡与姬紫月，两个人的关系，那早就是众所周知了。

    在这样的压力下。

    叶凡再一次来到圣山！

