    从赌场出来，已经是九点多了，刘明哲虽然不是香山本地人，却对香山非常熟悉，带着周萧吃了夜宵，才送他回去。

    在见过的富家少爷里，他算是罕见的比较亲民的人了。

    周萧感觉不错。

    还未到酒店，车里的气氛还算和谐，就是周萧和刘明哲都不是话多的人，一个在闭目养神，一个在看手机。

    周萧坐车是没有看手机的习惯的，除非是太忙了。

    正闭目养神。

    “嗡嗡嗡。”手机突然响了起来。

    是震动。

    周萧很少调成铃声，免得打扰其他人，反正以他的听力，手里就算是震动，也能听得非常清楚。

    没看来电显示，直接接起。

    “喂。”

    “小周啊，是我，戴添。”

    “戴主任。”周萧睁开眼睛，明显有些意外，这戴添和他并不算合得来的那种人，怎么会在这个点儿给自己打电话的。

    有事相求。

    一定是这样。

    “小周啊，听说你现在是在香山？”戴添压着声音，没平时那副倚老卖老的样子，亲和力增加了。

    “是，我是在香山，您有事儿吗？”周萧说。

    “在香山就好，是这样，咱们燕大中文系的有一位老师，叫冯梅，不知道认不认识。”

    “听说是听说过，但没见过……”

    周萧说谎了。

    他没听说过，自然也不可能见过。

    戴添倒是松了口气，道：“冯梅有一位得意门生，就住在香山，听说得了一种非常棘手的病，我看过他的病历单，膀胱异常肿大，影响了泌尿系统，现在医院给的建议是切除并且做后续处理，但你得知道，男人以后挂个尿袋子还能算男人嘛。”

    “不是膀胱炎？”周萧问。

    “有那方面的征兆，但不只是那样，看起来更像是性病，具体原因未知，没有检查出来。我是想，你是疑难杂症方面的专家，就想着来求求你，看看你能不能帮忙去瞧瞧。”戴添语气放软，他是顽固派，这样的语气很少能听到。

    简直就像是一头大象，突然压低声音，凑在你耳边，小声说话，唯恐它声音太大影响到你的休息。

    “戴主任求我，我当然没二话，但有件事情很奇怪啊！”周萧一边应着，一边问道。

    “你说！”

    戴添豁出去了，哪怕周萧问他什么不好回答的问题，他也会尽力回答。

    周萧道：“我寻思，要求人，也应该是冯老师来求我，怎么您反倒帮她来求我了。”

    这俩人，一定有问题！

    周萧是那种不太喜欢八卦别人的人，可这是戴添啊，燕京大学最最最最顽固的人！

    这种人，一旦求人，那绝对是最能豁出去的！

    此时不问，以后就别想知道了。

    闻言，戴添忸怩道：“其实——我最近正在追求冯老师……”

    “戴教授宝刀不老！”周萧憋笑，道：“就冲这个，您这事儿啊，我帮了！她这个门生，我一定帮忙治好，只不过戴主任，有件事情，我想跟您套个话。”

    “你说！”

    戴添这次真是豁出去了，就差没唱“壮士一去不复还”了！

    “戴主任，您别这么紧张，我没别的想法，就是想让您帮着挑几个不错的研究生，我想带带。您也知道，我学的是中医，现在咱们中医式微，我师承古华先生，以前没能力就不说了，现在有了能力，自然是要将先生的医术发扬光大的，我手底下的两个徒弟，您也知道，一个是林雨露，一个是景楚媛，这俩都是天才，现在也学了有三成了，我想着趁着集团现在还没壮大，我时间还多，就想多带几个，要那种能吃苦的，您帮着挑几个，下次我回燕大的时候再办手续，您看怎么样？”周萧毫不掩饰地说着，哪怕身旁就坐着刘明哲。

    或者说，这样跟戴添说，效果反而更好。

    戴添是燕大知名教授，刘明哲也听说过，当着他的面儿提起古华先生，可信度更会增加的。

    “这是好事儿啊！”戴添听起来有些激动。

    “这样好了，手续各方面的，我这边直接给你处理了，我相信校长肯定愿意给你开这个先河，至于这些研究生，我看也不用整天蹲在实验室了，实践就是最好的学习方法，我挑几个，直接让他们去找你，你手把手教，你看怎么样？”

    “先让他们去江城好了，让景楚媛先帮忙带带，让他们学习一些基础，让一个普林斯顿大学的毕业研究生教他们，也不算过分吧？”周萧笑道。

    “成，那就这么定了！冯老师的事情，还得请你多上上心，我这边给冯老师说一下，让她联系你。”戴添说。

    “成！”

    戴添那边迫不及待地挂断了。

    电话一挂断。

    刘明哲便问道：“戴添？”

    “嗯。”周萧点头，看向他道：“说是香山这边有个棘手的病人，希望我能亲自去看看。”

    “那现在是回酒店还是去医院？”刘明哲问。

    “不急，说来也有趣，需要帮忙的这个人是中文系的……”

    周萧跟他吐槽了两句。

    刘明哲笑道：“戴添其实算结婚比较早的，他在燕大读书的时候就结婚了，他老婆是军医，死了。”

    “死了！”周萧一怔。

    “嗯，抗震救灾，没到目的地，就因为地震加泥石流，死在了路上，当时埋在下面的还有我姐姐，哦对了，也是我未婚妻。”刘明哲轻描淡写地说着，完全听不出来死掉的这个人是他的亲人。

    “你姐姐，还是未婚妻？”

    这辈分，可够乱的。

    “我爸早年也参加过抗震救灾，带回来一个孤儿，虽然我叫她姐姐，其实没和我家是一个户口，我们从小一起长大，青梅竹马，长大后，她不听说，非要去当军医，那次抗震救灾，她们那一批是尖兵，跟着第一队进去的，强震过后是余震，就那样死在灾区了。要我说，她不去多好，反正都已经那样了，人死了就死了，救不回来就救不回来，为什么非要赶着第一批去呢。”

    他语气冷漠，听起来，对别人的奉献完全不在乎。

