    关键他们手上也没钱啊！

    五千块的经费花掉四千八吃了海鲜自助餐，手上还剩下两百块？两百块怎么玩？

    眼见老板就要将五帝钱抱起来，沈秋摆手说道：“老板你先别急，我就是来打听下五帝钱的行情，我这有一套五帝钱要出手……”

    老板表情明显顿了顿，抬头多看了沈秋一眼，语气明显重了几分：“我说这位兄弟！大早上的！您不会是来找我开涮的吧？您有五帝钱那咱就瞧一眼！若是闹事的可别怪我徐老六跟你翻脸！”

    “得了老板！我这就来给您拿！”

    “不是沈秋……我们哪有五帝钱啊？你是不是傻了啊！我从始至终就没见过那五帝钱啊！”韩千禧不停的朝沈秋使眼色，好几个摄像机都在背后录着呢，这要是被老板轰出去，面子里子全都给丢光了啊！

    黑帽老板钱币店开在市场的转角口，人流量本身就不错，这么会功夫就聚集了不下十多个人看热闹，这黑帽老板可是个角色，众人都知道他在九龙街有背景的，至少在这条古玩街上没人敢拿他开涮。

    大伙瞅着沈秋明显有些不着四六的，坐等黑帽老板教训这小子呢。

    “哐！”

    单见沈秋转身将那辆二八大杠拎了进来，哐啷一声放在黑帽老板的跟前：“老板请查看！”

    黑帽老板原本还能沉得住气，看沈秋拎了辆破旧二八大杠顿时就火冒三丈，蹭的就从一直上跳了下来：“小兔崽子！你他娘的是来找茬的吧！看我不抽你俩嘴巴子！”

    “老板老板！别激动别激动！”韩千禧赶紧上去拦住老板：“你听我解释，其实我们是……我们……沈秋你给我说清楚！你这玩的是哪一出！”

    沈秋不慌不忙，指着二八大杠的自行车车座：“你这老板，你仔细瞅瞅这只车座！两边镶嵌的不正是五帝钱么？”

    “我……”黑帽老板正要发作，顺着沈秋所指的方向瞅了一眼，顿时就噎住了，二八大杠的车座两边皮质套子上分别镶嵌着五枚五帝钱。

    “沈秋你……这个车座？”韩千禧水亮的眸子都直了，自行车两边确实清楚的镶嵌两排五帝钱？

    五个朝代！五个皇帝的流通钱币一个不少！

    这下所有的疑问号瞬间全部解开！

    难怪沈秋要傻乎乎的选择自行车，是因为他早就察觉到二八大杠自行车的车座上镶嵌了正品的五帝钱，五帝钱本身就是古玩行当内的硬通货，有了这些硬通货就等于无形之间多了一笔活动经费。

    这个套路应该是节目组提前安排好的，只是被沈秋看破一直没有说破！难怪这家伙大方话四千八请客吃饭，原来这里面藏了这么一手呢！难怪他要和陈华龙说不花一分钱就能凑足四万？

    这话完全没毛病！

    黑帽老板的表情也是瞬间来了个三百六十度的大转弯，因为镶嵌在车座上的十枚钱币不仅品相完整，而且成色比他店里的那套还要漂亮，在灯光的映照下闪闪发亮，在五帝钱中绝对属于上品！

    “我说小哥！你还真会开玩笑！居然把五帝钱藏在车座的两边！”

    沈秋摇头解释道：“这跟我可没关系，在上世纪五十年代到八十年代，二八大杠就是当年的奢侈品，当时一辆二八大杠的价钱就高达3000块，那还得是在你有指标的情况下才能买到，拥有一辆二八大杠就成了当时许多年轻人奢侈的梦想，就跟现在年轻人想要买豪车的心态是一个道理！”

    五帝钱的作用就是辟邪祛晦，人们把五帝钱镶嵌在车座上那也是再正常不过了，只是当时的人们不会联想到，多少年之后，这二八大杠成了废铁，车座上的两套五帝钱反而成了价值不菲的宝贝！”

    “小兄弟说的好说得好！刚才都被你饶蒙了！来来来伙计!给两位看好茶！”

    “看茶就免了老板……”沈秋摆手说道：“我刚才也就是跟你开个玩笑，咱们直入主题吧！你就按照市场行情吧这两套五帝钱给收了吧！成色品相一目了然，不比您店里面的这套差！”

    “得了兄弟！市场价22000一套！你这两套加起来是44000！”

    “那可不成，我这还有一辆二八大杠搭在里头呢！成色品相绝对属于上乘，咱就成个吉利的梳子，46666！”

    “成交！”

    老板不傻，这个价拿下来绝对是稳赚不赔，沈秋的这套五帝钱至少可以卖到三五万一套，甚至更高的价格，这种品相的五帝钱买到就是赚到！

    四万六千六！

    从周老的摊位上离开，到拿到两套五帝钱的款项，中间的时间只用了不到二十分钟，从某个程度上来说沈秋和韩千禧已经赢得了晋级的门票，确切的说从沈秋选择了二八大杠的那一刻起，他们这一组就已经是赢家了。

    远在摄影棚的导演组也是被沈秋的这一操作给震撼了，所有人都被蒙在鼓里，因为道具的选择都是陈导亲自安排的，而沈秋则是通过自己的方式，将这个暗藏的彩蛋诠释的淋漓尽致。

    “牛逼啊！这个环节的设置绝对精彩的！难怪整个过程中沈秋都是镇定自若，又是请客吃饭、又是请韩千禧喝奶茶、人家早就预定好了总决赛的门票啊！众人皆醉我独醒！我笑他人看不穿！牛逼的大师！”

    “我服了我服了！原来我是一点都不看好这个沈秋！现在对这个沈秋佩服五体投地呀！”

    “对啊对啊！原来我觉得陈华龙是这里面最帅的！现在我错了！我发现沈秋才是这几个人当中最有魅力的，朱光寿虽然是第一个完成任务的，但他的风头全部被沈秋给盖住了啊！第一期捡漏节目的天珠有可能是巧合，但今天这一期！沈秋的实力完全吊打其他两位呀！我沦陷了沦陷了！我对沈秋路人转粉了！这期节目播出去沈秋要火！爆火的那种！”

    “我特么也被这个男人耍的团团转！”

    站在背后不远处的柳蓉儿也是连连擦汗，从来都是她耍男人，打从见到这个沈秋以来，都是被沈秋牵着鼻子走，这个沈秋还真是个渣男！

    “渣男！”

    男人不坏女人不爱的那种渣男！

    嘉宾的休息室内。

    朱光寿和陈鹤鸣同样也将沈秋的举止收入眼底，陈鹤鸣都忍不住拍手叫好：“这个沈秋还真是出乎意外啊！这是陈导设计的一个隐秘的彩蛋，这小子早就看透了！精彩精彩！”

    “这算什么狗屁实力！”

    朱光寿却看得咬牙切齿，眼眸中释放出憎恨的表情：“他这就是投机取巧！等到了总决赛上！看我怎么收拾他！哼！我才是这届《大师鉴宝》的赢家！他沈秋不配！”

    ……

    潘家园古玩市场。

    韩千禧忍不住举起粉拳，用力捶打在沈秋的后背上：“好你个沈秋！你早就知道这个彩蛋是吧！为什么不早告诉我！害得我跟着担心害怕了一路！”

    “告诉你就没惊喜了嘛！严格来说！我们现在还没赢得比赛呢！必须回到周先生那拿到《清平调》的字画，我们才算是真正意义上赢得了比赛淘汰了陈华龙……”

    “那不是板上钉钉的事儿么？周先生本身给我们的价格就只有四万，陈华龙七万呢！短时间内他们没那么容易淘到七万的漏儿呢！”

    沈秋和韩千禧不知道，就在背后不到十米的地方，跟着一个身穿黑色运动服的人胖脸男人，这男人面露猥琐的笑意，右手上还握着一把发黄的玉箫。

    ……?

