    

    “你都不能，你让我找谁把这两个孩子的冤魂招过来？”我没好气的说道。

    “林师傅回家了？”邓傅问道。

    “刚走，这两个替身就是师傅帮忙扎的。”我说道。

    邓傅拿起纸扎替身，啧啧说道，“不错啊，头点香，替冤魂，这手法挺熟练的，子瑜，以前帮人干过这事？”

    “没吃过猪肉还没见过猪跑嘛？”我说道，“你到底有没有办法让这两个替身更逼真一点啊？”

    “别人可能没有，但是我绝对有办法。”邓傅说道，“你等一下，我去后面取点东西。”

    我把两个扎纸替身放到桌子上，邓傅正好从后面取出来一个很大的工具箱。

    邓傅将工具箱打开，里面琳琅满目的都是一些动物的牙齿。

    “邓傅，这里面都是些什么东西啊？”我好奇的问道。

    说实话，我还是第一次看见邓傅的这个工具箱。

    “这些都是宝贝。”邓傅笑了笑，从箱子里面拿出来两截成人小拇指长的牙齿说道，“这个是饿死鬼的牙。”

    然后邓傅又拿起旁边的牙齿说道，“这个短一点的是吊死鬼的牙，还有这个，这个是水鬼的牙。”

    “鬼也有牙？”我疑惑的看向邓傅，说实话，这我还是第一次听见。

    “当然了，鬼不光有牙，上了道行的鬼怪还有鬼骨，只不过鬼骨比较难得，但是这鬼牙就相对简单一些。”邓傅解释道。

    “鬼牙跟鬼骨是鬼怪的阴气凝结而成的实质，对于我这种拥有鬼堂的人并不算什么，但是对于那些养鬼的鬼修来说，这鬼牙可是宝贝。”

    “我就这么说吧，就像是我手里的这两个鬼牙，如果给小鬼吞食的话，相当于五年的时间。”

    “好吧，邓傅，我不想知道这些东西的价值，我就想知道这东西现在来说有什么用？”我问道。

    “好问题。”邓傅说道，“你说到底不就是想让这两个替身的阴气提升嘛？那我们给这替身里面放几个鬼牙不就好了。”

    “靠谱吗？”我问道。

    “当然靠谱。”邓傅点头说道，“这可能是目前我们最好的办法了。”

    “好吧，那就按照你说的办。”我说道。

    邓傅从工具箱里面又拿出来一个锤子，将几个鬼牙砸碎成粉末之后，放到了一个碗里面。

    然后又在碗里面倒了一点酱油，一点陈醋，一点香油。

    不知道的还以为邓傅在这里调饺子汁呢。

    弄好之后，邓傅拿起桌子上的毛笔，把调好的颜料，画在了扎纸替身的脚底上。

    并没有什么特别的图案或者符箓，邓傅就只是简单的把颜料均匀的涂抹到扎纸替身的脚底板上面。

    “这就弄好了？”我好奇的问道。

    “弄好了啊，你以为是什么难的事情嘛？”邓傅反问道。

    看着邓傅欠揍的样子，我一时之间还真有点想要上去揍他一顿，但最后我还是忍住了，并且点了点头说道，“嗯，不愧是邓先生。”

    转过天到了晚上，我跟邓傅带着替身，来到了跟楚岚约定好的地点，那两个孩子坠楼的地方。

    这里因为前几天的命案，住户多少心里有些不适，原本灯火通明的居民楼，现在变的只有几户亮着灯。

    小区的保安跟我们沟通过，所以很大方的把我们放了进来。

    “这里就是那两个孩子坠楼死去的地方吧？”我看向邓傅问道。

    “嗯。”邓傅点了点头说道，“这里现在还有一丝怨气，就是这里没错了。”

    “有怨气没关系嘛？”楚岚看向我们两个问道。

    “如果没有怨气的话，可能还需要一些别的手段，才能够让这两个替身寻到自己的亲生父亲。”我说道，“现在有怨气对于我们来说省去了很多麻烦。”

    “把包里面的东西给我吧。”我说道。

    楚岚打开背包，里面放着一些烧替身必不可少的东西。

    我先是将火盆放在怨气最集中的地方，让后拿出两根我从白烛扎纸店里面带出来的白烛，分别放在东南跟西北两个方向点燃。

    等到白烛彻底燃烧起来，我又拿出来几张黄纸附在火盆下面点燃。

    “楚岚，把你手中的替身扔进去吧。”我说道。

    这件事情毕竟是因为楚岚引起的，所以这里面的因果按理说也是楚岚承担，这是公平的。

    楚岚分别将两个扎纸替身放进了火盆中。

    奇怪的一幕出现了，这两个扎纸替身进了火盆之后，竟然没有被燃烧起来。

    我脸色有些凝重的看向邓傅，“邓老二，看看你干的好事，这凡火怎么可能点燃你的那些鬼牙？”

    “以前没烧过鬼牙，忘了。”邓傅尴尬的说道。

    我叹了口气，当着楚岚的面，我还真不好在继续说邓傅什么，只能从口袋里面拿出来事先准备好，以备不时之需的符箓。

    我将符箓加在手中，轻轻念道，“敕。”

    符箓便燃烧起来，随后将符箓扔到了火盆中，凡火烧不动这两个替身，但是我这符箓灵火却可以。

    楚岚看见我这一番动作，一时之间，简直惊为天人的问道，“原来这世界上真有仙术啊？”

    “你管他那叫仙术？”邓傅瞥了一眼楚岚说道，“那他真正会的那些东西还不得上天啊？”

    “行了，别扯没用的了。”我指着火盆说道，“盯紧这两个替身，看看它们去哪？”

    替身在火盆中完全燃烧殆尽之后，在火盆的旁边缓缓的出现两个替身灵童的影子。

    灵童的样子跟纸人一模一样，甚至比真的纸人还多了一丝恐怖跟怪诞。

    这两个灵童楚岚是看不见的，只能盯着我们两个问道，“看你们的样子，似乎出现了了不得的东西？”

    “以前没见过替身灵童的样子，第一次看见有些好奇。”我解释道。

    “你们以前没做过替身？”楚岚惊讶的问道。

    “这有什么好惊讶的？这种替身有些简单，我们以前是干大事的。”邓傅大言不惭的说道。

    说话的功夫，两只灵童动了，身子缓缓的漂浮到空中，向着一个方向而去。

    “快上车，咱们去追这两个灵童。”我说道。        

