    内监脚步稳却极快，刚入得殿内，便跪了下去。

    “启禀皇上，六皇子……六皇子出事了。”

    太监声音微颤地禀道。

    殿内霎时间一静，旋即便被震惊充斥。

    一众官员们神色大变。

    昭丰帝已然站起了身，皱眉问道：“六皇子怎么了？！”

    “六皇子身体突发不适，吐血后昏迷，眼下人事不省……”

    昭丰帝脸色愈沉，当即问道：“如今六皇子在何处？”

    “回皇上，六皇子尚在长春宫内。”

    “摆驾长春宫！”

    昭丰帝大步出了内殿。

    众臣留在殿内脸色各异。

    “六皇子怎么突然出了这等事……”陶烨神情变幻，眉头紧皱。

    若此事……真成了一件大事，这泰山之行只怕也劝不得了。

    “但愿六皇子能平安无事，化险为夷。”

    “是啊……”

    几人低声说了几句，虽是各有心思，却都未敢在明面上去揣测什么。

    此时，一名文臣轻轻碰了碰那位左大人，眼神中含着询问——方才还没来得及吵，眼下还吵吗？

    左大人气得叹气。

    这个时候还吵什么，只能憋着了！

    两行人先后离开了养心殿。

    长春宫中，已是一片忙乱。

    “皇上驾到——”

    太监的高唱声传入殿内。

    宁贵妃连忙带着宫女出来接驾，待见着昭丰帝的那一刻，眼泪便掉了下来：“皇上来了……”

    “杬儿呢？”昭丰帝问。

    “就在侧殿内，太医正给看着……”

    昭丰帝转身便往侧殿而去，宁贵妃连忙跟上。

    “好端端地，怎么突然会吐血昏迷？”昭丰帝边走边问道：“平日里爱妃不是常说，杬儿的身子极好？”

    吐血昏迷似乎是只有身体极弱，且积病之人才会出现的状况。

    宁贵妃拿帕子擦着眼泪道：“杬儿的身子当真向来硬朗，在这上头臣妾是从来不敢怠慢的。今日当真是不知怎么了，臣妾也是吓坏了……”

    昭丰帝皱皱眉，没再多问。

    先听听太医怎么说吧。

    侧殿内，六皇子所在的榻边，立着数名太监，及两位太医。

    见得皇上进来，忙都上前行礼。

    “六皇子如何？”昭丰帝说话间，目光看向床榻上的男孩子。

    孩子躺在那里一动不动，脸色透着异样的苍白。

    昭丰帝只看一眼，心中便觉不妙。

    可昨日分明还好好地！

    “回皇子，依臣之见，六皇子这应当是……中毒了。”其中一名太医出声说道。

    “中毒？”

    昭丰帝眼神顿变。

    他不是没往这上面猜想，可真正听到，还是震怒不已。

    现如今这宫里竟是越发乱了！

    “正是中毒……”另一名太医也紧跟着说道：“且此毒不仅毒性猛烈，更是极罕见，臣行医三十余载，从未见过——”

    宁贵妃听得亦是脸色大变，连忙问道：“那可有解法没有！”

    昭丰帝也紧紧盯着两名太医。

    却见二人神情复杂而凝重。

    “此毒臣等见所未见闻所未闻，故而……眼下怕是不易解。”

    “是不易解，还是解不得？”昭丰帝沉声问。

    太医头皮一麻，忙道：“若是能查出致使六皇子中毒的根源所在，对症施药，兴许还能一试……”

    “刘福！”昭丰帝立即吩咐道：“彻查六皇子今日之饮食及所用，不可有一丝疏漏！”

    刘福忙应下，当即领了六皇子的贴身内监去了殿外问话。

    昭丰帝看向宁贵妃：“近日来，杬儿身边可有异样事情发生？”

    “臣妾愚笨粗心，一时想不出有何异样之处……且杬儿他生性胆小谨慎，待宫女太监都不曾大声说过话，臣妾实在想不到谁会这般处心积虑地下毒害他！”

    昭丰帝：“……”

    他怎么记得贵妃时常跟他夸赞杬儿性情沉稳，小小年纪已经御下有方？

    哎，罢了，这些都不重要。

    查清事情经过，把孩子救回来才是紧要事。

    这般想着，昭丰帝多看了宁贵妃几眼。

    宁贵妃暗暗有些胆战心惊。

    皇上莫不是怀疑她？

    好在她这次是下了狠心的，也给自己留了一记后手——

    “皇上，太医院里的明太医，近年来在解毒之上似有几分研习，不若让他再给六皇子诊看诊看。”此时，那跪在地上的一名太医小心翼翼地出声说道。

    眼见着救不回六皇子皇上必要龙颜大怒，自然要多拉几位同僚过来。

    如此一来，便是救不了，还有一句法不责众。

    昭丰帝闻言，立即传了明太医过来。

    明太医不敢丝毫怠慢，行礼罢，便上了前诊看。

    而此时，刘福前来禀道：“启禀皇上，暂且并未查到异常之处……”

    昭丰帝坐在椅中，正是烦躁之时，听得此言，更是火冒三丈：“没查到你来朕跟前晃什么？还不赶紧去查！”

    刘福：“……是。”

    此时，却听宁贵妃忽然说道：“对了……臣妾倒是忽然想起了一样东西来……”

    昭丰帝看向她。

    “爱妃想到什么了？”

    宁贵妃神情变幻不定：“……是今日一早，杬儿提了只食盒回来，里头是一样点心，杬儿极喜欢吃，整整一碟都吃了下去——”

    昭丰帝忙问：“什么点心？”

    竟这么好吃吗？

    宁贵妃却又忽然摇了头。

    “不对，应当不是点心的问题……那点心，臣妾也是尝了的。”

    言下之意，既然她吃了没事，六皇子吃了也不该有事。

    而此时，她身边的嬷嬷却低声提醒道：“可贵妃只尝了两口便放下了，六皇子却是吃了许多……”

    昭丰帝看向那名嬷嬷。

    “到底怎么回事，说清楚些——”

    嬷嬷忙就道：“六皇子心孝，今日带回一碟点心，先让娘娘尝了，娘娘本不喜吃甜，又不忍拂了六皇子一片孝心，便尝了两口。”

    说着，忙看向身旁的宫女：“娘娘那未吃下的半块儿点心，可收拾走了？”

    宫女忙不迭点头：“是奴婢收的，同余下的茶水一并收去了茶房中……应当还找得到。”

    “那快去找！”昭丰帝出声说道。

    “奴婢遵命。”

    宫女福了福身，快步退了出去。

    而此时，宁贵妃的脸色突然变了变。