    第96章你哪来的钱

    一句“光脑响了”。

    正在摸着嘴角火泡的严元，一个用力，包挤破了。

    “啊哦——疼！”

    “光脑！光脑！”严元像一只无头的苍蝇乱转，一手捂着嘴角，一边转圈找光脑。

    提醒他的大儿子严明，指着严元的胳膊大喊。

    “爸！在你手臂上！”

    “对对对！”严元深吸一口气坐下，终于打开了光脑，查看了邮件。

    “哈哈哈哈哈！定了。”严元是一刻都不想耽误，在耽误下去，他满脸都要是包了。

    他立即回了邮件，与那边的傅云河约好时间，上星网签订合约。

    一直等到傅云河回复，严元才松了半口气。

    不是他一把年纪还不稳妥，实在是他觉得这是他们严家的一个机会。

    一个改变倒数第一名，改变那可有可无的机会。

    严元终于冷静了下来，上星网租赁了一个房间，合同也准备好，静待对方的到来。

    小木屋这边，年疏桐一点也没耽误，按照傅云河的指导，上了星网。

    眨眼间，年疏桐的脑海里，就看见了两个虚拟小人走在了星网的街道中。

    两个人都用的虚拟人物，没有还原自己的样貌，走在星网的街道上，时不时还能碰见长得一模一样的人。

    感觉很新奇。

    年疏桐感受体验一会之后，让傅云河带路，直接去签订合同。

    双方见面，年疏桐坐在主位，简单的打个招呼之后，单刀直入的说：“合同拿来吧。”

    “好，好！”严元把自己准备的合同推给了年疏桐，年疏桐翻了翻，实际上让刀刀看一看。

    差不多之后，她又推给了傅云河，让他看看。

    傅云河看的很认真，检查一遍之后，对着年疏桐说：“没问题。”

    “好，我签下了，合作愉快。”年疏桐落下自己的精神力，特殊的星网纸张，记录两人的精神力，就像我们的DNA一样，独一无二。

    签订完成，年疏桐简单的说了再见，直接闪退了。

    眨眼睛，对面就剩傅云河一人了。

    这样神秘利落的作风，让对面的严家，觉得这肯定是高人。

    傅云河对着严家的来人，优雅的点点头，完美的履行了一个管家的作用，客气的告辞，也走了。

    严元看着手中的合同，终于有一种尘埃落定的感觉。

    他们也要回去准备一下，对于新的细盐，要宣传一波，还有那个细盐腌鱼的视频，也可以传播开来。

    因为这个会告诉整个星际，盐不仅仅是一种必须补充的物质，不得不吃。

    它还是一味重要的调味料，会让食物变得更美味。

    签订合同的双方，都开始了行动。

    第二天，年疏桐准备带着王福几个人去到海边，让他们学习晒盐。

    可当她想走的时候，也发现了一个事情，家里的飞行器不太够。

    确实可以飞好几趟，可麻烦不说，以后也不可能一直是一个。

    她自己上了星网，查看了一下飞行器的价格。

    最便宜的就是她现在租借的蛋形飞行器，但也售价4999星币一台。

    大一点的就贵一点，便宜的几万星币，贵的年疏桐都没敢数有几位数。

    特别是有一个“影”系列，无影，魅影，幻影等好几个系列，每个系列还有几代几代，后面一串的零，让她望而却步。

    “还是穷啊！”年疏桐真心实意的感叹一声。

    “主人！主人！刀刀有钱！刀刀的钱都给你。”

    “你有钱？你哪来的钱？”

    ?  ?PK继续中，依旧求票票，求收藏，求追更。

    ?      大家也可以来评论区留言哦。

    ?      加更三章，谢谢大家的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

