    伏尔加汽车厂这么牛气，是姜小白和张卫义两个人都没有想到的。

    “他们压根没开价？”姜小白问道。

    “开了。”张卫义道。

    “开价了就好嘛。我就说这个世界上，基本上没有钱不能够解决的问题，什么国民企业的骄傲，什么情怀，都是扯淡。

    唯一就是出的价钱不够而已……说他们开价多少，只要开价那就有的谈……”姜小白笑呵呵的问道。

    “一百亿卢币……”张卫义诚实的说道。

    “砰。”姜小白拍着桌子站了起来。

    “放屁，一百亿卢币，一个破汽车厂而已，生产线黄金打造的啊。

    怎么不去抢呢？这帮……”姜小白嘴里口吐芬芳。

    一旁的张卫义一脸的苦笑，他也是在伏尔加汽车厂受够气了。

    那帮人顽固的很，一百亿卢币，开什么玩笑，就是高基汽车厂都不敢开出来这个价格。

    更何况是伏尔加汽车厂，生产的汽车，不用说在国外了，就是在本国国内都销量不好。

    就这么一家破汽车厂，竟然敢开口要一百个亿，怕不是他么想钱想疯了吧。

    “小白厂长，您说我们现在怎么办？”张卫义苦笑着问道，一百亿卢币，那明显就是在消遣他们。

    “要不咱们换一家汽车厂？”

    “换，再问问，还有没有其他想要一百亿的汽车厂，要是有的话，老子全部给他收了，不就是一百亿卢币吗？老子给你们。”

    姜小白气呼呼的说道，既然给脸不要脸，那就别怪自己玩阴的了。

    也不看看自己国内都什么情况了，还这么傲娇，真以为自己是谁呢？张卫义以为叶小文说的是气话。

    一百亿卢币，他们华青控股公司哪有那么些钱呢？

    就是现在的那三十亿卢币，都是废了很大功夫从银行贷款带出来的。

    “好的，我知道了，我这就安排，看看最近再带人出去，去一趟那边考察……”张卫义说完，就站起来准备走。

    只不过被姜小白给拦住了。

    “考察是一件事，另一件事你帮从外边请一个银行高级管理人员过来，我有事要办……”

    “银行的高级管理人员？”张卫义一愣。

    “对，就是国外的银行负责人，在国外叫职业经理人，你帮我物色一下，有空我去见一见。”姜小白点头说道。

    既然那边给脸不要脸，那就不要怪自己趁机再干一把大的了，不是喜欢要钱吗？

    老子给你钱，就怕到时候你不想要。

    “小白厂长，您找职业经理人是为了？”张卫义疑惑的问道。

    “开银行。我准备开一家私人银行……”姜小白没有说完。

    张卫义就打断了：“小白厂长，您别说笑话了，咱们个人怎么能够开银行……”

    这个时候在国内，允许民营企业进入的行业很多，但是有几个行业是不允许个人进入的。

    比如银行，比如一些资源型的行业，比如石油，矿产之类的行业，都是不准民营企业进入的，而银行就更是重中之重了。

    姜小白竟然想着进入银行。别开玩笑了。

    姜小白一看张卫义就知道他在想什么，笑了笑直接开口说道：“去国外做的，没有想着在国内弄，国内也没有对外开放这个行业呢。”

    “您是想在北边莫斯科？”张卫义的脑子转的也特别的快。

    “对，咱们加大存款的利息，吸收一些存款……”姜小白没有说完就让张卫义打断了。

    张卫义脸色严肃的很，看着姜小白认真的说道：“小白厂长，那咱们就真的把一切都给堵上了，要是赢了还好，输了那这么多年的努力就是竹篮打水一场空啊……”

    贷款三十亿卢币虽然这个数字大了一点，贷款的利息高了一点，但是哪怕就是没有赌赢。

    凭借华青控股公司的发展，分期付款，总是能够把这笔钱给还上的。

    而开银行那就说不准了，尤其还是在国外，一个对时机把握不准，说不定就会……

    “行了，先去忙吧，八字还没有一撇的事呢，着什么急……”姜小白不愿意多说。

    现在时间都有些迟了，不知道能不能够赶得上了。

    卢币贬值是很快的，一夜之间从一美元换1.6的卢币，到一美元换好几十卢币，好几百美元都是成为一种常态。

    这是姜小白凭借着自己的先知先觉在挣钱，谁有忧虑都很正常。

    姜小白想着，办公室里顿时烟雾缭绕了起来。

    抬头看了看外边的天色，不知不觉和张卫义聊了一个下午，现在外边已经天黑了。

    当然了，这也和冬天天黑的早有关系。

    姜小白抓起了桌上的电话。

    “喂，帮我找一下刘爱国。”姜小白开口说道。

    相比姜子军，还没有过正月十五，刚正月初六，七就沉不住气，着急的来找姜小白要钱，答应好刘爱国过完年来华青控股公司上班。

    刘爱国就很沉得住气了，现在都出了正月十五了，刘爱国依旧稳如老狗，在家等着姜小白通知。

    当然了，也就是刘爱国心里也着急，毕竟现在辞职了，家里还有孩子大病初愈，需要补充营养，他不上班，总觉得心里有些不踏实。

    不过姜小白从聚会回来一直没有打电话给他，他也不想催姜小白。

    “爱国，要不你找一下小白哥，是不是事情有什么变化？”刘爱国媳妇看着刘爱国问道。

    “不用的，小白哥答应好的事，还没有没实现过，估计最近有什么事忙，耽搁了就好，不着急……”刘爱国随意的说道。

    “那……”刘爱国媳妇还想要张嘴说什么，就听刘爱国继续说道。

    “没事的，这才几天，即使事情有什么变化，也无所谓，大不了我出去做点生意，放心肯定能够养活你们娘俩。

    华青控股公司什么规模知道吧？那我也算是创立者之一，我自己再做生意，就是不如华青控股公司，养家肯定行的。”

    刘爱国一副满不在乎的样子，安慰着媳妇，但是其实心里清楚，华青控股公司之所以能够有今天那是因为小白哥。

