一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十七章狠辣

    马小清眼中露出浓浓的怒气，柳眉倒竖，想要开口去骂，但却强忍了下来，无论是她的实力，还是玉清门的实力，都是太弱太弱了，在古武界中，实力为尊，与世俗中金钱为大是一个道理，实力弱，便没有人会同情。

    看着马小清朝着外面走去，那人摇头再次说道：“真是没劲，这种女的，就是晚上送到我房间，我都不干！”

    “哈哈哈！”周围再次传来一阵哄笑声。

    “闭上你的狗嘴！”马小清再也忍不住，眼中含泪，她知道自己长的并不好看，但是，这也不是其他人可以任意讽刺侮辱的原因，何况当众侮辱一个女生，没有人能忍受得了。

    “哟？敢骂我？”这青年走了过来，一脸的轻蔑，而周围的人都是一副看好戏的样子，若是马小清长相绝美，说不定有人会出来帮忙，但现在，没有一人开口，都在看戏。

    “骂你又怎样？你算什么男人，连一个女生都欺负？”马小清愤怒的道。

    “欺负？这就叫欺负了？谁让你弱小的，我现在就让你看看，什么才叫欺负？”这青年大步跨来，一脚便朝着马小清的身上踢来，裤管在虚空一甩，露出啪的一声脆响，带着庞大的劲风袭来。

    马小清一惊，长发被狂风吹都朝后面飞舞，她右臂朝着前方一挡。

    “咔嚓！”

    马小清的身躯顿时朝着后方飞去，狠狠的撞到在地上，口中喷出一口鲜血，右臂上传来一道剧痛，赫然是已经骨折了，软绵绵的耸拉在地上，马小清一脸痛苦，捂着断裂的右臂，浑身颤抖，而周围的那些人，却全部都笑了，那副嘴脸让她恐惧。

    “咦？一来过就有人打架，有好戏看了！”这时，门口传来灰毛鸡的声音，他一脸惊喜的看着里面，“墨小子，这不是刚才那被老祖强大所折服的女的吗？”

    李墨眉头一皱，然后走了过去，这女孩给他的印象很好，出言提醒他，甚至第二天还在外面等着，心肠极好，要是灰毛鸡真的是普通人，而且被那女的采阳，他相信这女孩肯定还会帮助的。

    “发生什么事了？”李墨将马小清扶起来，然后给她吞下一颗丹药，检查了一下，她的右臂已经完全断裂了，什么人竟然下手那么狠，对一个女生，一击便将其打成重伤，甚至击断了手臂。

    马小清看着李墨，似乎在大海中抓住了一颗稻草，眼中的泪水哗的便涌了出来，随后便将之前的事情，讲了一遍。

    “比老祖还狂妄？”灰毛鸡看着出手那青年，轻蔑的一笑。

    李墨脸色一沉，旋即将马小清的骨骼固定好，又拿出一颗珍贵的丹药，给马小清服下，马小清只感觉自己体内的伤势，在快速的恢复着，这种丹药比自己玉清门的最珍贵的丹药还要好很多。

    做完这一切，李墨这才站起来，然后朝着那青年走去，“你的意思即使她弱小，所以可以随意欺凌？”

    “是又如何？”这青年看李墨虽然面色不善，但比自己还小，而且非常面生，他根本不在意。

    “那也就是我，我现在比你强大，将你杀了也是应该的？”李墨继续问道。

    “弱肉强食，若是连这个都不懂，你还修行什么？赶紧滚回家别出来了！”这青年不屑道。

    “砰！”

    忽然一道沉闷的爆响传来，李墨的一脚已然是踢在了这青年的胸口，这青年连反应的时间都没有，便直接被踢飞了，狠狠的撞在地上喷出一口鲜血，李墨动作未停，一闪便再次来到了这青年的身前，一脚踩在他的脸上，“我比你强，所以，我做的都是正确的吗？”

    这青年脸色惨白，露出骇然之色，他乃是黄级后期，而这青年绝对是玄级的高手。

    “咔嚓！”李墨一脚踩在这人的胳膊之上，传来骨骼断裂的声音，李墨再次抬起脚，踩在了他的另一只胳膊上，骨骼断裂的声音再次传来。

    “啊啊！”这人发出一阵阵似杀猪似的叫声，痛苦的身躯弯成了龙虾，不断的在地上翻滚着。

    周围此刻，落针可闻，刚才马小清胳膊断的时候他们还没有觉得，但此刻看着李墨面无表情的将这人两只胳膊踩断，所有人都感觉到了一阵寒心从心中升起，这人是谁，好狠啊！

    将人的两只胳膊踩断，却仿佛什么事都没有发生一样，似乎这样的事情做了很多？

    “你……你死定了，我是汉城严家的人，你竟敢对我动手？我严家必定诛你满门！”这人脸上露出凄厉之色，眼眸之中的杀意仿佛化作了实质，还没有人敢这么对待他，但他丝毫想不起来，方才的他，是如何对待一名女生的。

    马小清看着李墨的动作，这时她才知道，李墨竟然也是古武中人，而且远比自己厉害，刚才那丹药到底是什么，这会自己的右臂已经不那么疼了，感觉恢复了一些。

    “诛我满门？”李墨笑了，露出白晃晃的牙齿，抬起了脚。

    “这位朋友，住手，给我万剑宗一个……”这时，最开始那青年开口说道，这严家一向巴结他们万剑宗，与他们关系不错，此刻不开口阻止的话，会令严家人心寒的。

    但是，话未说完，李墨便一脚狠狠踩了下去，直接踩在严家青年的脖子上，这严家之人，眼眸猛地凸起，眼白之上充满了血丝，似乎要爆裂一般，两息后，便闭上了眼眸，头颅一偏，直接死了。

    “墨小子的作风，老祖挺欣赏的！”灰毛鸡略微满意的点点头，一副赞赏之色。

    万剑宗青年，脸色一变，他话未讲完，这人便将人杀了，这分明就是不给自己面子，“放肆，你不给我洪生面子？”

    李墨身子一闪，直接来到了万剑宗弟子面前，眼眸之中闪过一丝杀意，“你再说一句？”

    洪生刚到嘴边的话，硬生生咽了下去，感受着这一股无法抵挡的杀意，他的额头瞬间冒出了冷汗，滴落下来，眼中露出惊恐之色，下意识的朝着后面退了两步，承受不住这股压抑，这人绝对不是玄级初期，自己就是玄级初期的，但在这人的杀意前，根本生不出抵挡之力！

    看着洪生不再开口，李墨这才转过身子离去。

    洪生双拳死死握着，也顾不得在这么多人面前失了面子，低着头便快速的离去了。

    “我们赶紧走吧，这人是万剑宗的，还有你杀的那人是严家的，严家的势力很强，有一名地级初期的存在，更别说万剑宗了，惹了就只有等死了！”马小清露出了浓浓的担忧之色。

    “走什么？交流会还没有参加呢！”李墨淡淡一笑说道。