    安易涨红脸，也懒得再跟这爷计较，最后又说道：“你如今是我的相公，豆子爹，若是招惹了是非就会牵连我们，所以你不能再作奸犯科！”

    凤卿尘眸色认真：“我从来没有做过作奸犯科的事情！”

    安易才不信，若不是躲避仇家，这样一个男人会委屈留在这柴房里这么多天？

    若不是会看相再加上如今实在没法子，安易也不会如此冒险。

    将洋洋散散两张纸拿在手里，安易这才满意放心，瞧瞧合同，再瞧瞧那端坐在不远处的绝色人儿，双眼忍不住眯起来，含着一汪水光，看起来更加的明亮动人，烛光下绚丽的夺目。

    凤卿尘抬起一双凤眼，瞧着她那一双眼睛，竟然微微的失神。

    安易将那合同小心翼翼的折叠放起来，“如今还是先处理盗匪的事情！”

    安易说完，端着笔墨出去。

    安易走了之后，小豆子偷偷的靠近柴房向里面看，正好对上凤卿尘那双眨也不眨的眼睛，小豆子惊叫了一声，然后就咯咯的笑着跑远了。

    凤卿尘微微的扬眉。

    第二日一大早，安易就坐上了去镇子的牛车去衙门。

    到了衙门口，安易犹豫了一下，先去后衙拜访了镇府夫人张夫人。

    “夫人这几日还念叨你呢！”张夫人身旁的婆子亲自迎了安易进去，“说你做的鲜花饼好吃，想要问你要个方子，可巧你就来了！”

    安易笑道：“小姐的身子如何了？吃了几天药可有效果？”

    “好了好了，不怎么咳了，最重要的是，小姐与夫人这几日关系缓和了许多！”婆子笑着说道，“就是因为小姐想吃鲜花饼，夫人这就更想你了！”

    安易与婆子一路说着话进了后院。

    “见过夫人！”在张小姐的房间里，安易先给张夫人行礼。

    “去瞧瞧吧！”张夫人点点头，“这几日好了许多，偶尔晚上起来咳嗽，喷那药也管用！”

    安易点点头，上前给张小姐把了脉。

    张心悦对安易的态度也和软了许多，不再那么排斥，乖乖的将手臂伸了出来。

    “好多了，再吃三副药就可以停了，平日里按照我说的，多注意就行了，尽量在春天减少外出，若非要出去，就戴上面纱，只是这面纱要特制，这次我带来两个，小姐先用着！”安易将之好的口罩拿出来，只是这口罩安易做了改良，外面是轻纱，增强了美观。

    张心悦瞧着点点头。

    只要能出去就好。

    张夫人喊了安易出去，给了安易一两银子：“诊金可够？”

    安易笑笑：“那面纱就当送给张小姐的，上次的诊金夫人已经付了，这次就不用银两了，只是有件事情，可能需要张夫人给美言几句。”

    安易说了那晚的事情。

    “既然是自卫伤了盗贼，这还有什么好说的？你放心，这件事情我会跟我家老爷说的，如今你就安心去前面大堂。”张夫人说道。

    安易赶紧道谢。

    安易正打算去前面衙门，就见府里的管家急匆匆的前来，神色十分的不好，走到张夫人身前压低了声音说道：“夫人，不好了，烈公子受了伤！”

