    长安城上空，天色颠倒。

    四尊巨灵神露面的前一刻，死龙和巨相先一步碰撞在了一起。

    死龙张嘴一吐，便是一片几乎遮蔽了天幕的鲜红电光。庞大如山的古躯沐浴在血红之中，裹满全身的古符向外一撑，滋滋游窜的雷蛇与太古铸就的符文交错磨灭，洒落的光焰如暴雨倾盆。

    死龙长躯一摆，驾雾腾云，张嘴咬向高悬上空的小太阳。

    牙齿堪堪触及，它身子突然一僵，却是一只干枯巨掌撕裂了铅云，拽住龙尾，狠狠一拉扯！

    “长……虫……”

    古老的音节从巨相中空的颈腔中涌出，好似青铜器的回响。

    紫黑鳞片剥落之间，

    死龙一个摆尾，死气浓郁的龙躯回头一圈圈缠住了巨相，龙爪破开符文，犁开干枯的皮肉。

    而在这时，四尊巨灵神踏着华彩围了上去，青面红须的南方巨灵神一马当先，宝剑如同一道撕裂天空的匹练光华，奔着两头纠缠得难舍难分的两头老怪物斩落！

    噗！

    黑血飞洒。

    宝剑落下那一瞬间，死龙身上突然蒸腾起一片紫黑的雾云，眨眼间化作一条寸许小蛇，摇头摆尾遁入云雨之间，只留下巨相单独面对剑锋。

    龙之变化，可大可小，能升能遁；大则吐雾兴云，小则藏形隐介。

    宝剑砸在巨相的脊背上，伟岸如山的古躯一个蹒跚跌撞。

    与此同时，白面黑须的东方巨灵神怀抱琵琶，五指一扫琴弦，昆山玉碎凤凰叫，石破惊天般的音浪扯碎云雨，将无所遁形的死龙打得翻跟头。

    北方巨灵神，宝伞遮天盖日，镇向巨相；

    西方巨灵神，龙蛇腾纵而出，缠住死龙。

    它们的目标不是逆生种子，而是这两头死而不僵的神怪！

    ……

    “老畜生……”

    安禄山瞪着一双虎目，仰望天空，阴沉的脸色被浓密胡须藏住。

    “禄山，这压轴的歌舞，好看么？”

    阵眼当中的李隆基笑呵呵问。他沐浴着皇气显化的华彩金光，头发散乱，衣衫皱褶，这一刻却显得神圣威严无比。

    安禄山深吸一口气，回头行礼，满脸惶然：

    “陛下恕臣眼拙，臣……看不懂。”

    “国忠，你呢？”

    皇帝又看向宰相。

    杨国忠此刻已经看得双腿发软，半瘫在地上，听到问话，他急忙伏首叩头，声音颤抖着：

    “回陛下，臣也看不懂。但依臣想来，如果一切都在陛下的神机妙算中，那必然是对大唐有益的，是光照汗青的。”

    李隆基笑了一声，目光扫过群臣。

    “你们呢？”

    在座的诸多重臣你看我我看你，“不懂”的回答连成一片。

    “你们都不懂，朕心情好，给你们讲讲。”

    皇帝

    “去年，叶仙师，哦，就是那个被你们好多人联名弹劾‘怪力乱神、蛊惑君心’的叶法善，从推背图里推演出了一句话。”

    顿了顿，

    “天宝十五年，长安将陷。”

    天外宝光明灭，巨响冲霄，屋内却被这句话震撼得寂静一片。

    “叶仙师的话，朕是信的。”

    李隆基继续开口，

    “但，当下的大唐，名臣如云，名将如星，诸国被朕的百万雄兵压得喘不上气来，万民在朕的治理下安乐富足，长安何来倾覆之祸呢？总不至于，有大将屯兵边疆，意图造反吧？”

    说到这里，皇帝似乎侧目瞥了一眼安禄山，却又似乎什么都没看。

    安禄山低垂着硕大头颅，默然伫立。

    “这当然不可能，朕的将领个个忠心赤胆，朕也信他们。思来想去，这长安之祸难，不在朝堂，不在军旅，不在江湖，而在……”

    李隆基抬了抬靴子，

    “脚下。”

    “泾河死龙，巨相古尸，盘踞在地下长安年岁久矣。从朕登基起，它们便埋伏在朕的卧榻之侧。朕怕啊，怕哪个夜里眼都没睁，皇宫就被发狂的老怪物翻了个底朝天。”

    “长安贵为帝都，有陛下的皇气镇压……”一个臣子发出声音。

    “皇气镇压，终究不能斩草除根，如果有朝一日长安真的倾覆了，它们必然逃脱不了干系，甚至有可能就是罪魁祸首。”

    皇帝眯着眼睛，

    “叶仙师损耗五十年寿命，进一步推演，推演出了破局的节点，便是天宝十三年的正月。”

    “天宝十三年正月，逆生种子降临秦川，这也是推背图上的预言。逆生种子是死物的至宝，却对活人全无益用，朕原本没放在心上，但和叶仙师的推演一结合，朕明白了。”

    “于是，朕召开太上玄元大灯会，汇聚天下异人奇宝，却又故意放纵怪异，为的，就是让整座长安城乱起来。乱了，两头老怪才会觉得长安防务疏松，有机可乘；乱了，朕才能钓出它们，一劳永逸。至于些许牺牲……做大事，成伟业，怎么会没有牺牲呢？都是值得的。”

    皇帝突然一振袖袍，高声大喝：

    “叶法善，罗公远！”

    “臣在。”

    两道回答自宫城内的法坛响起。

    “朕命你们，剪除怪异，扫荡凶邪，还长安一个朗朗晴空！”

    皇帝一指天空，语气激扬如锋，

    “大秦强汉，列祖列宗，他们除不掉的东西，朕来除，他们做不到的事，朕，做得到！朕，当不逊于尧舜！”

    “喏！”

    ……

    宝剑重重挥落，斩断了干枯的手臂！

    巨相发出一声震天彻地的怒嚎，捂住齐根而断的肩膀，宝伞当头落下，伞锋掀开了胸前一层坚如神铁的枯皮，暴露出伤痕累累的肋骨。

    龙蛇和死龙裹缠在一起，是不是迸溅出破碎的鳞片，东方巨灵神举起琵琶，照着死龙的头颅一下又一下砸落，

    咚，咚，咚，

    琴弦震颤之间，轰鸣声响彻天空。

    逆生种子高挂天空，反倒沦为了配角。

    只听得一声痛彻心扉的嘶吼，

    死龙痛苦扭动身躯，两根龙角蔓延满了裂纹，最终猛地折断！

    “孽畜，受死！”

    双手空空的西方巨灵神扼住老龙脖颈，龙颈刀痕上的肉芽纷纷破裂，暴雨般的紫黑鲜血洒在巨灵神的铠甲上，激起一层层涟漪。

    铅云再也维持不住，轰然坍塌崩离，化作弥漫整片天空的云雨。

    其中一小片碎云，自然而然飘往逆生种子的方向。

    下一刻，伴着浓痰卡嗓的咳嗽，碎云中探出一只布满老人斑的褶皱巴掌，悄然握向了小太阳！

