    

    相较于日月皇家魂导师学院紧锣密鼓地安排战术，史莱克学院这边则是要显得平静地多。

    史莱克学院会议室。

    “接下来我来安排一下明天决赛的战术。”王言扫了一圈位于他跟前的七名正选队员，心里叹了口气。

    只有作为带队老师的王言才知道，这届史莱克学院正选队除了是有史以来的最强战队也同样是有史以来最难带的队伍，整支史莱克学院战队在队长马小桃的带领下锐气十足，不仅对外，而且对内。

    在强大实力的加持下，以队长马小桃为首的史莱克学院战队藐视一切对手，甚至也很藐视王言这个只有四环魂宗实力的带队老师。

    对于王言所做出的战术安排，马小桃从来都没有遵守过，但由于一直是碾压式的获胜，所以王言也没法说什么。

    “王言老师，我觉得也不用安排什么特别的战术吧，对方就只有一名魂帝而已，而且还是通过药物提升上来的，以我们的实力完全可以碾压获胜。”坐在王言侧旁首位的马小桃微微皱了皱眉头说道，语气中带有一丝轻微的不屑。

    马小桃，狂的不可一世。

    这份狂自然源于实力，极致之火魂圣，实力足以跟普通的八环魂斗罗相比。

    其实马小桃已经收敛了不少了，她没有说出在决赛上一打七就已经是很谦虚的了。

    “骄兵必败啊…”王言在心里面默默叹了口气。

    接下来的会议内容中，王言对明天决赛所能发生的各种状况都进行了明确的战术安排，但这些队员有没有听进去，能不能执行下去，王言也不知道。

    翌日。

    星罗皇城前人声鼎沸，虽然距离决赛开始还有一段不少的时间，但是观众对决赛的热情促使他们一大早就来到了比赛现场，不想错过任何一点关于决赛的精彩内容。

    为了这场决赛，星罗帝国方面也是再次将比赛会场的管控程度再度提高了一个档次，并且还把星罗帝国第一元帅，现任白虎公爵戴浩从边境处调了回来，一是为了震住场子，二也是为了让戴浩这个当爹的能够看看自己的儿子，也就是史莱克学院战队的副队长戴钥衡在决赛上的表现，当然，为了避嫌，星罗皇帝许家伟也是临时取消了让白虎公爵担任本次决赛裁判的安排，仍任用天煞斗罗黄津绪作为本次决赛的裁判。

    临近比赛开始，随着双方代表队的入场，观众的气氛也彻底地点燃起来。

    在经历了一番激烈的欢呼声后，伴随着白虎公爵一身血气方刚的低吼，整个比赛会场也随之安静下来，然后就是又星罗皇帝对本次决赛进行了祝福鼓励以及奖励的说明。

    “决赛第一场，团战，请双方参赛队员登场！”一切准备就绪，裁判天煞斗罗开始主持比赛。

    “史莱克必胜！”

    “日月必胜！”

    双方战队的气势不相上下，站到了比赛场上之后更是针尖对麦芒，火药味十足。

    史莱克学院。

    马小桃，七十一级强攻系战魂圣。

    戴钥衡，六十八级强攻系战魂帝。

    陈子锋，六十一级强攻系战魂帝。

    西西，五十九级敏攻系战魂王。

    凌落宸，五十九级控制系战魂帝。

    姚浩轩，五十九级控制辅助系战魂王。

    公羊墨，六十二级辅助系战魂帝。

    日月皇家魂导师学院。

    徐青枫，七十二级强攻系战魂圣，七级魂导师。

    马如龙，六级魂导师。

    笑红尘，五级魂导师。

    梦红尘，五级魂导师。

    米迦，五级魂导师。

    陈飞，五级魂导师。

    林夕，五级魂导师。

    “比赛开始！”随着裁判天煞斗罗斗罗一声令下，巅峰团战正式开启。

    “吼——”随着一声虎啸，比赛场上最先发动攻击的是史莱克学院这边的白虎魂帝戴钥衡。

    第四魂技，白虎流星雨。

    原本只是千年魂环之技的白虎流星雨在武魂榜的奖励下也成功地提升到了万年魂环之技的层次，再由魂力修为足足有六十八级的戴钥衡释放出去，威力足以媲美顶级的五级魂导器的攻击了。

    而且这还没完，在戴钥衡出手的前一秒中，彩虹龙武魂魂帝公羊墨也展现出了其作为史莱克学院出身的辅助系魂帝的强大实力，在一声悠扬动听的龙鸣声之下，史莱克一方的全员都被公羊墨的魂技增幅了各个方面的属性。

    这样一来，戴钥衡的这一击足以媲美六级魂导器之威。

    而日月皇家魂导师学院这边则是不慌不忙，他们作为魂导师不用与对手拉近距离，所以在史莱克学院前冲的过程中，就足以让他们先释放一轮魂导器了。

    除了梦红尘以外的六个人全部搬出了各式各样的魂导器，一轮释放下，就与戴钥衡的白虎流星雨相互抵消了。

    而这只是双方的试探而已。

    日月帝国这边的魂导器攻击不会有半刻的停歇，根据不同魂导器的进攻效果，日月战队开始了节奏紧凑的魂导轰炸，于此同时来自朱晴冰蟾的冰与毒也在各种光效炫酷的魂导器的遮掩下缓缓向史莱克一方逼近。

    其实在日月战队原本的计划中，梦红尘是不会参加团战的，这是因为梦红尘的能力更适合在个人战打对手一个出其不意，而在团战中，梦红尘的能力可能会与其他日月战队队员的能力不太匹配，导致团战当中的脱节，但在徐青枫的据理力争下，梦红尘被纳入了团战大名单。

    因为只有徐青枫知道，这场决赛的个人战和二二三战，他们日月战队是不可能全部赢下的，所以如果想要拼一个冠军的话，那就必须要在团战当中拼，而且不仅要拼赢，更要把史莱克学院的主力拼废才行。

    就在日月战队这边进行着魂导器的狂轰滥炸之时，来自史莱克学院这边的第二波进攻也来了。

    凤鸣缭绕，凰舞九天。

    第七魂技，凤凰真身。

    第六魂技，凤凰流星雨。

    极致之火魂圣在武魂真身状态下的第六魂技，马小桃甚至觉得只用这一击就足以决定这场团战的胜负了。

    因为在揭幕战上的这一击，马小桃只用了五成力而已。

    而现在，马小桃是毫无保留的释放出了自己的凤凰真火。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕）

    ?        

