
　　九月十三，摄政王亲自向苏府提亲，轰动全城。

　　要知道沈敬寒和苏绾的婚约是自小定下的，按照规矩就算沈敬寒想给她个体面，从过大礼开始就可以。

　　可他偏偏从头到位走了一遍流程。

　　定日子的这天，苏清河绷着脸看那官媒。

　　“丞相大人，这日子都是钦天监择出来的，您选一个？”

　　苏清河上上下下看了一遍，不情愿的点在了一个最近的日子上。

　　苏绾已经快显怀了，他怎么也不能让闺女挺着肚子出嫁。

　　“那我现在就回去给王爷传话。”官媒笑着离开。

　　按照规矩，男女大婚之前不得相见，苏清河派人把苏府守的严严实实，沈敬寒想偷偷摸摸的来见苏绾根本就是不可能的事情。

　　纳征这日，沈敬寒本来想借着送聘礼的借口去悄悄见苏绾一面，却没想到苏清河竟然防贼似的防着他。

　　苏绾听青苹形容过，说是她眼看着第一挑聘礼进了自家的门，最后一挑还没走到巷尾。

　　当时苏绾就笑青苹太能夸张，可当她拿到聘礼单子之后，才真的信了。

　　“王爷这是看中姑娘呢。”青苹笑着把聘礼单子收了起来：“对了，奴婢听说薛府表公子定了苏州知府尹家的姑娘。”

　　“尹家是书香门第，姑娘自然都是好的。”苏绾只淡淡回了一句。

　　日子很快就到了十月初八这日。

　　十月初八是苏清河选定的正日子，一大早苏家就热闹了起来。

　　沈敬寒登基只是时间问题，他又在这时候大张旗鼓的重娶苏绾，任谁都知道苏家以后就要更上一层楼了，想巴结的自然来巴结，就算不想巴结的也总要送一份厚礼以表庆贺。

　　“一梳梳到尾，二梳白发齐眉，三梳姑娘儿孙满地，四梳……”

　　全福太太一边梳一边朗声说着。

　　大红的嫁衣衬得苏绾面若桃花，明艳照人，一双桃目含羞带怯的看着镜子里的美人儿，苏绾红了脸。

　　“长姐！”苏琪一身喜庆的红袍风风火火的跑了进来：“我看见花轿来接你了！姐夫骑着高头大马可威风了！”

　　“给你改口钱了吗？就叫姐夫？”全福太太打趣道。

　　苏琪不以为然的摇头，跑到苏绾身边仰头看着苏绾：“长姐今日好漂亮，这身衣裳以后留给我媳妇穿吧。”

　　童言惹得一屋子的人都抿唇笑了，苏绾嗔道：“你赶紧去前院拦着，一会儿晚了就没红包拿了。”

　　“哎！”苏琪应了一声，风风火火的又跑了出去。

　　不一会儿，外面就有人传话新郎官到了。

　　苏绾凤冠霞帔，发髻上正插着那支沈敬寒送她的九尾凤簪。

　　喜婆笑着给苏绾盖上了大红盖头，又塞给了苏绾一个苹果让她拿好。

　　“王爷和姑娘真是天造地设的一对儿，是老身见过最般配的。”

　　虽然明知道全福人是阿谀奉承她的，苏绾也忍不住暗喜。

　　“新郎官到了，请姑娘出来吧！”

　　苏绾莲步轻移，宽松的嫁衣正好遮住了她已经隆起的孕肚，裙摆轻摇，衬得身姿窈窕。

　　沈敬寒一身喜服看着苏绾向他走来，棱角分明的坚毅脸庞浮现一丝柔情。

　　“为夫接你回家。”他弯腰抱起了她，在她耳边轻语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第四十一章十里红妆免费阅读。https://xs.23sk.com 