    白昼的阳光照射着烟尘弥漫的大地，轰鸣声一直都在持续地回荡着。

    这里是南之大陆的战场，脑灵部队和印加虫群的战争从未停止，它们在不断轰炸对方的同时，无数的虫群也在近距离和阿特兰的部队厮杀着。

    而在这持续的战斗之中，有不少异常的事件开始出现……

    ‘轰！’

    一阵巨大的轰鸣声猛然响起，一群正在奔跑的甲虫身下的地面突然爆开，因爆炸形成的洞穴让甲虫都掉了进去。

    而后方冲锋的虫群，也停止了前进。

    从之前不久开始，地面上就经常会出现大爆炸，同时也会出现很多这种巨大的坑洞，这些坑洞似乎直通向地下的深处，显然有某些东西在地下引起了爆炸。

    而这些地下爆炸的出现的原因似乎不是为了给印加虫群制造陷阱，只是单纯的想炸.. 掉在地下的什么东西，顺带给地面上造成一些影响而已。

    印加虫群知道，在地下有着脑灵的设施，这可能是别的生物在攻击地下设施造成的影响，但是，即使没有别的方面对印加虫群造成影响，现在的战况对它来说已经足够麻烦了。

    脑灵的部队正在不停地变多，它们现在已经形成了一个巨大的圆形正在不断的扩展，虽然印加虫群包围了这个圆形，但是虫群的部队在损耗的过程中变得越来越少。

    印加虫群也只能直接在战场上制造出一种‘速生’的部队来稳定局势，但是现在，却发生了另外一种状况。

    ……在地上的尸体出现的一些异常状况。

    虽然这里总是回响着爆炸声。而实际上大部分的敌军都是被印加虫群直接撕碎的。它们的残骸大量地堆积在地面上。一部分被印加虫群当场吃掉作为补充养分，但还有大量残骸到处都是，没有得到处理。

    而在这些尸体上，印加虫群看见了……

    “蘑菇？”

    一头甲虫低下头，仔细地盯着一具阿特兰的残骸，这个大型阿特兰的头已经断掉了，而在断面却出现了大量的丝线一样的东西，这些丝线甚至延伸到了地面的血迹上。而有些丝线则聚集在了一起，形成了一个小小的……蘑菇。

    这些是真菌，它们生长的很快，而且……到处都是。

    印加虫群让每个兵种都特别注意了一下地面上的尸体，它发现……几乎在战场上每一具阿特兰的尸体都有有着大量的菌丝，它们正在疯狂般地增长着，这些菌丝在地面的血迹上增生，并且长出大量的蘑菇以及别种形状的真菌，包括了绒状的，耳状的。种类相当多样，在烟尘弥漫的战场环境之中。它们居然开始慢慢地将地面改造成了真菌的林地。

    在观察这些真菌的时候，印加虫群也发现有一些兵种开始感觉到呼吸道困难，地面上所有的真菌结[第八区 www.yeyin8.com]构都开始释放出无数的尘粉，它们开始感染周围活着的生物。

    印加虫群听说过这种生物，但是它们为什么会在这里扩散开来？

    如果这些真菌就继续扩散下去的话，那会造成更大的问题……如果是这样，那就必须更早地使用那个方法……来毁灭这里。

    而就在印加虫群这么想的时候，它突然接收到了一个信号。

    这个信号……是玛雅发送出来的，而且里面包含了许多的资料。

    印加虫群现在知道了，地下的爆炸是因为脑灵要炸掉自己的所有建筑而引起的，而且这些爆炸同时让它们的计划出现了一点小小的偏差。…

    玛雅原本是想在地下把真菌传送到脑灵的部队所在的世界去，但是现在那些真菌却因为地下的爆炸而散到了外面，在外面开始急速地扩散起来。

    因此，玛雅有一个新的计划，那就是……

    …………与此同时，在地下深处…………

    “启动完全传送，将这里的一切一次性地传送走，包括所有被感染的残骸，还有脑灵所有的余剩部队。”

    “什么？”学者惊道：“这种事情能够做到吗？”。

    “一般来说，这种事情没有意义。”玛雅的爆哮虫说道：“因为传送回去的部队会立刻又传送回来，但是它们感染了真菌之后，就不会再传送过来了。”

    “所以，这个计划，必须让印加虫群来配合才行……”说着，爆哮虫停顿了一下，然后继续说道：“刚才印加虫群给我回复了信息，它们表示可以配合这次行动。”

    “这里的地下设施虽然几乎都毁灭了，但是它们使用的不是自爆的方法，而是让阿特兰部队进入地下然后炸掉它们，有一个地方阿特兰是无法进入……或者说很难进入的。”玛雅的爆哮虫说道：“那个地方可以启动一种特别的传送系统，它能够将这里所有的一切都……传送回去。”

    “我们现在要去启动那个系统，在印加虫群的配合之下，我们就能一次性解决这里所有的脑灵部队……但是，现在爆哮虫已经无法移动，我们可能无法及时赶到那里……”

    因为之前爆炸的关系，爆哮虫已经受到了重伤，学者见状问道：“难道没有别的兵种了吗？”。

    “还有一些，但它们不在附近，而是在外面战斗，所以……”忽然，爆哮虫的身体颤抖了一下，然后从它的嘴中发出了另外一个声音。

    “我已经在这个位置了，玛雅。”这个声音是姆克图的，它说道：“我现在就能够启动这里的传送。”

    “你到了那里？我不是让你去……算了。”爆哮虫以玛雅的声音说道：“很好，这样就能够成功了！现在我将告诉印加虫群，让它们开始准备！”

    ………与此同时，在地面之上……

    “似乎……要开始了。”

    印加虫群受到了玛雅的信号，它的大军也开始展开了行动。

    它们不再继续前进，而是开始慢慢地后退，而脑灵的部队没有印加虫群的近距离战斗兵种的妨碍，它们开始全面对印加虫群展开射击。

    但即使在无数的弹幕之下，印加虫群依旧在慢慢地后退，同时，一些特别的兵种—喷沙虫掀起了战场上的气流……

    无数的菌尘和脑灵的军队搅合在一起，形成了一个巨大的龙卷风……(未完待续……)

    ，：

