    众神大陆。

    随着姬千雪的震慑，万族根本不敢继续攻击苏族，并且苏族的防御力实在太强大了，根本无人能够顺利破开。

    至于骆天妃，则是依然带着三千修罗和十绝将，在天荒大陆搜索着幸存者，毕竟异位面入侵的事情，乃是因为苏辰而起。

    当初在东荒大陆。

    苏辰之所以愤怒，是因为他遭受背叛，差点死在异位面。

    现在的情况却是，他斩断了大陆和仙域的联系，彻底惹怒仙域姜家，才使得上万异位面入侵，多少有些愧疚和自责。

    也正是因为如此。

    苏辰才让骆天妃外出，前来天荒大陆相助没有陨落的人。

    庞大的葬舟缓缓来到魔界外。

    如今的天荒大陆，唯有魔族保全下来，因为强大的封印，哪怕是神道武者都无法破开。

    而现在，魔界不知道是怎么回事，封印惊人开始碎裂，不过异位面已经前往众神大陆，要是换做之前，魔族肯定也会遭受洗礼。

    魔族族长阴淮，愁眉苦脸地看着面前的所有长老，现在的魔族只能任人宰割，因为谁都不知道，异位面何时会抵达。

    “族长，外面来了一艘神船，他们说是来自苏族。”

    苏族？

    苏辰？

    阴千儿立刻起身，当初她和苏辰也算是半友关系，直觉告诉她，这个所谓的苏族说不定真的是苏辰。

    “有请。”

    不一会的时候。

    骆天妃在十绝将的守护下走了进来。

    “阁下是何人？”

    “你就是魔族族长阴淮？”

    “正是。”

    骆天妃点点头，说道：“我夫君是苏辰，相信现在的情况你应该已经知道，我苏族愿意带着你们前往众神之墓，然后暂时在我苏族立足，等到我夫君驱逐异位面入侵后，你们便可以继续留在众神之墓修炼。”

    “你说的苏辰，是不是天荒大陆的那个苏辰？”

    “正是。”

    阴千儿心里深深叹息一声，当初她就觉得苏辰非池中物，现在看来，还是自己小看了苏辰。

    “没问题，谢谢苏族长。”

    “我只能给你三个时辰。”

    “好。”

    阴淮明白，对于魔族来说，这次的相助绝对是保命的，要不是因为苏族，相信异位面入侵，魔族封印破裂的情况下，肯定无法抵挡得住。

    “苏辰是你的夫君？”

    看着面前的阴千儿，骆天妃点点头，说道：“是。”

    “他还好吗？”

    “很好。”

    “我能见见他吗？”

    “不可以。”

    连想都没有想，骆天妃便直接拒绝，她很清楚自己的苏弟到底有多优秀，对女人到底有多大的诱惑。

    女人喜欢强大的男人，男人喜欢漂亮的女人，这是千古不变的道理，她不阻止苏弟有其他女人，毕竟在骆天妃看来，越强大的男人，身边越有女人，除非她的男人不够优秀。

    但是。

    苏弟自己找红颜知己是一回事，一旦被她发现苗头，肯定会直接扼杀在摇篮之中，不可能相助苏弟去寻找红颜知己。

    她虽然不知道阴千儿到底是什么意思，但是作为女人的第六感觉，她能感受得出来，阴千儿对自己的苏弟很感兴趣，所以她不可能让阴千儿去见苏弟。

    小气也无所谓，这是她的权利。

    “我没有其他意思，我和她相识，当初有点事情对不起他，我想和他当面道歉。”

    骆天妃摇摇头，笑着说道：“放心，苏弟不会记恨你，要是记恨你的话，我现在也不会坐在这里，并且带你们前往苏族，至于道歉的事情，不需要。”

    骆天妃多少有些不耐烦起来。

    身后的孽雪身上，突然爆发出一股惊人的气势，直接笼罩了阴千儿，吓得阴千儿不敢再说话。

    心里却是狠狠地骂着，真是够护犊子的，好男人就应该分享，偏偏要守在自己身边，真是不要脸。

    作为魔族的小魔女，阴千儿平时习惯了大大咧咧，喜欢的东西都是直接抢，包括男人在内，不过她从未抢过男人。

    对于苏辰，阴千儿的确是有着很大的兴趣，这才多久的时间，苏辰不仅已经纵横天荒大陆，更是在众神大陆创立了苏族，甚至不惧异位面入侵，这样的男人真的很有诱惑。

    半个时辰后，整个魔族的人全部进入到葬舟。

    这次出来，最大的惊喜便是精灵族，虽然精灵族被覆灭，但是精灵族族长霓帝一和儿子霓震都没有死，这可是霓凰的父亲和大哥，如何不感到惊喜。

    离开众神大陆将近三个月时间，该搜索的已经搜索，愿意跟随他们前往众神大陆的人，全部进入葬舟，要是不愿意的人，骆天妃也不会勉强，毕竟是人各有志。

    庞大的葬舟缓缓离开天荒大陆，进入众神通道。

    就在距离苏族，大概还有几万距离的时候。

    轰轰轰！

    葬舟突然遭受强烈的轰击。

    公子川和黄老妖的身影出现，中间则是站着一位妖艳女子，浑身上下散发着火焰般的气息，火红色的紧身衣，将女子凹凸有致的身材全部勾勒出来，柳叶眉狐媚眼，一颦一笑都散发着令人陶醉痴迷的妩媚。

    公子川和黄老妖看向红衣妖艳女子，都是眼光绽放出贪婪，恨不得将女子吃掉，狠狠的蹂躏。

    公子川本身属于双性格武者，哪怕是如此都抵挡不住女子的妩媚，可想而知，红衣女子到底有多诱惑。

    “红魅大人，这艘神船便属于苏族，当初我们见过。”

    红魅，来自异位面，同样达到了中位虚圣境，哪怕是姬千雪都不会放在眼里，只是不愿意和姬千雪一战罢了。

    点点头，红魅笑着说道：“这次入侵的虚圣境足足有着上百位之多，我们要尽早的镇压苏族，禁锢苏辰带往仙域，到时候你们两人便跟着我，我会罩着你们的。”

    “多谢红魅大人成全。”

    “公子川，你喜欢我吗？”

    “红魅大人，我不敢。”

    “你必须敢，等禁锢苏辰后，你我好好切磋一下，你要是让本皇满意，本皇不会亏待你的。”

    心中顿时大喜，公子川立刻点点头表示同意。

