    秦煜听到了苏荷的话，脸色微微一变。

    而这个时候，罗峰似乎不只是说说而已。

    他很生气，想到瑞斯家族干的这些事情，罗峰心中一股愤怒的火焰就在不断的升腾。

    他看着秦羽说道：“你来燕京做什么。”

    “哼！”这个时候，秦羽开口说道：“我叔叔弗格森.瑞斯来燕京执行任务，现在人消失，联系不上了，我需要你们这边的人给个说法。”

    “说法？”罗峰看着他说道：“你要什么说法，他人不见了关我们屌事？秦羽，你他娘的以为这儿是哪儿？”

    说着他直接开始朝着前方走去，眼眸之中，尽是冰冷。

    苏荷的眉头皱了一下，但是她却并没有说话。

    “住手！”就在这个时候，车上，一个低沉的声音响了起来，紧接着，一道人影缓缓的从上方走了下来。

    伴随着他走下，一道接着一道的人影，也跟着从车上走下，一共十二人！

    “魅影小队也来了？”沈冰冰看到下来的人，微微松了一口气。

    下来的人之中，所有的人都戴着口罩，一共十二人，九男三女。

    苏荷，三十六小队的执掌者。

    魅影小队，三十六小队的最强小队，领头的，便是魅影小队的队长，名叫宁耀。

    也是三十六小队之中，唯一一名超级级别高手的队长人物。

    罗峰没有理会宁耀，他一步一步的朝着秦羽那边走了过去。

    秦羽的脸色微微一变道：“罗峰，你想做什么？”

    宁耀一步上前，他皱眉看向罗峰说道：“我让你住手。”

    看到宁耀拦在前方，罗峰才冷哼了一声，看向了苏荷说道：“大姐，燕京就交给你们了，我去苏城，顺便送四姐他们去机场回桃林。”

    苏荷古板的脸上，没有任何的神色，只是平静的点了点头。

    “站住！”就在这个时候，秦羽冷笑一声说道：“我佛格森叔叔的消息你们没有给我说，就想离开？你们不给个交代能离开？你是想要挑起两方的争端不成？”

    看到宁耀拦住罗峰，他以为自己的腰板又直了，冷声开口说道。

    罗峰抬起头，看向了宁耀。

    宁耀摇了摇头说道：“罗峰，别冲动。”

    “你如果拦着！”罗峰语气平静的说道：“你也得进粪坑。”

    说着，他朝着秦羽走了过去。

    宁耀和苏荷的眉头都是皱了起来，但是让人意外的是，两人都没有说话，宁耀更是朝着后方退了几步。

    “你们要做什么。”秦羽脸色一变道：“你们想要引起瑞斯家族和逍遥阁的争端吗？”

    罗峰一步一步的走向了他说道：“秦羽，老子早看你不爽了，你在北美那边干的那些事情别以为我不知道，如果不是考虑联合同盟，上次我们西亚的联合任务结束，我就已经弄死你了。”

    那是在四年前的一次任务，罗峰带着逍遥阁血色小队和秦羽带领的一支小队协同作战！

    那一次，他们行踪泄露，被包围，罗峰他们被围杀，一路杀出重围之后，到了临时基地附近，善后的秦羽等人，却关闭了基地大门。

    最后逼迫得罗峰和血色小队，把追杀他们的人全部杀死。

    而那一次，血色小队只活下了三人，后来重组，现在又几乎被打散了。

    秦羽和北美小队给予的理由是以为是敌人来袭，所以死守基地。

    当时的罗峰恢复的时候，第一时间就想要去北美，但是却被逍遥阁这边强行拦了下来。

    罗峰忍了。

    现在看来，他觉得自己当时的行踪，都是瑞斯家族的人泄露的，甚至秦羽可能和对方里应外合。

    只是他没有证据，为了大局，他打算先忍一次，但是万万没想到，这孙子居然是蹬鼻子上脸。

    “宁耀！你要眼睁睁看着瑞斯家族和逍遥阁对立吗？”看到罗峰走过来，秦羽的脸色彻底变了。

    他是亲眼看到过罗峰动手的，他知道这个人当年到底有多狠。

    “老子给了你一次面子了，你自己不要，逍遥阁，除开诸葛先生，没人能够约束他。”宁耀撇嘴说道：“自己受着吧！”

    “罗峰，你难道…”秦羽脸色狂变。

    就在这个时候，罗峰却已经来到了他的面前，也不废话，直接一拳朝着秦羽的脸上就砸了过去。

    秦羽作为地榜第三的高手，第一时间还是想要躲避的。

    但是罗峰的速度何其之快，他还没反应过来，直接被罗峰一拳给砸在了脸上。

    剧烈的疼痛让他发出了一声惨叫。

    “砰！”

    “砰！”

    连续几拳，罗峰直接把秦羽给砸倒在了地上。

    “留你一条命！”罗峰看着他，语气冷漠的说道：“回去告诉你道格.瑞斯，是老子打的，他想要报复，就冲着老子来！”

    秦羽被打得没脾气，他代表的是瑞斯家族来到这边，罗峰居然敢不管不顾，就这么暴打他一顿。

    他还没反应过来，罗峰直接提着他的腿，将他往前方那个烧了上百具尸体的坑拖了过去。

    “罗峰，差不多就行了。”宁耀皱眉开口。

    罗峰转过头看了一眼宁耀说道：“这个事情，是我自己的事情，瑞斯家族有怨，冲我来，我全接了。”

    苏荷那面无表情的脸上，眉头微微的皱了皱，但是却没有阻止。

    罗峰拖着秦羽，然后一把将秦羽丢到了那死人坑之中。

    他忍着直接杀掉他的冲动，死死的盯着秦羽说道：“我会找机会弄死你的。”

    这是罗峰当年醒来，被逍遥阁阻止他杀掉秦羽的时候，就冲着他说的一句话。

    这一次，他再度的复述了一遍。

    说完之后，他也不管躺在坑里的秦羽，转过身走到了院子里面说道：“大姐，我们走…”

    这个时候，苏荷却摆了摆手说道：“小十三，我们单独聊聊。”

    罗峰看着苏荷，眉头微微的皱了一下。

    不过随即，他还是点了点头说道：“好！”

    苏荷朝着一栋房子走去，罗峰看向夏柠几人说道：“吩咐林瑶他们一下，收拾东西，准备走了。”

    说完，他也跟随着，走入到了那房子里面。

