    诺斯卡人举起圆盾，嚎叫着冲向德拉文军队的阵地，冰冻坚硬的土地被掀起大量泥土：“血神在注视我们！！！啊啊啊！！！”

    帝国士兵们也陷入信仰的狂热中，他们高呼西格玛之名，坚信自己被双尾彗星的力量附着，最前排的枪盾兵们集体向前，稳住阵线, 密集的枪阵就此结成。

    “射击！”

    战场后方，游侠阿尔伯特大吼一声，离弦的黑箭，狠狠扎入混沌卵的隆起的肉块中，弓箭、弩矢齐发，一轮强有力的箭羽直飞向诺斯卡行伍。

    “噗噗噗...”

    一连串血花在涌动的人群中绽起, 有的诺斯卡战士从头到脚被射程筛子, 猩红目光悄然无声的黯淡，死的不能再死了。

    “为了帝国！为了西格玛！”人类的军队开始行动了，他们从正面扛住彪悍的诺斯卡人。

    莱伦将最重要的中军防线，交给了橡木村军队防御，他坚信自己一手训练的士兵，绝不逊色其他领地的精锐！

    “为了橡木村！”年轻军士加文一看见诺斯卡人，浓厚的仇恨感在他心底凝聚，自己的父亲就战死在对抗诺斯卡人的战场，他要为父亲复仇！为死去的帝国人民复仇！

    “喝啊！”年轻军士的长枪从战盾缝隙递出，毒蛇般致命的枪尖，咬住了迎面冲来的狂战士，附着灵魂烈焰的武器没入血肉，像烙红的刀刃切开奶酪般容易

    感受到指尖传来的触感，加文迅速抽出长枪，转手刺入诺斯卡狂战士的面门，枪尖带出了红白混合浆液，

    他狰狞的大喝一声：“绝不怜悯！”

    “绝不怜悯！”与他同排的枪盾兵结成紧密的阵型，第一波冲上来的诺斯卡狂战士疯狂撞击盾牌, 然后被士兵手中长枪戳翻在地。

    战场另一侧，已经暴露位置的木精灵军队, 自针叶林和灌木丛中冲出。

    他们在诺斯卡人侧后方位置，不断挽弓射箭，一轮又一轮星火箭羽，几乎消灭了七分之一诺斯卡人。

    “埃斯莱！集火混沌卵，别让它们靠近人类的阵线！”卡塔丽娜用精灵语命令道，林地大弓拉成满月状，由木精灵工匠制作的星火箭上附着的烈焰，足以烧尽一切不洁。

    三十多支星火箭呼啸而出，两头混沌卵倒在冲锋的路上，扭曲的混沌造物临死前依然渴望人肉的滋味。

    战场局势不容乐观，随着越来越多的狂战士冲上来，帝国士兵的防御优势消失殆尽。

    当诺斯卡破盾者出现时，四十多个赤裸上身的北佬，他们手中的巨斧呼啸着破开一面又一面战盾。

    失去阵型的帝国士兵，立刻被诺斯卡狂战士斩杀殆尽。

    脆弱的防线多处开花，依靠木精灵林地守卫和远程士兵的攒射下，堪堪稳住攻势, 混乱中，战死的帝国士兵数量激增。

    橡木村的枪盾兵们还在苦苦坚持，从枪来从枪去, 如林如影，强有力的秩序，保证他们的士气不会轻易崩溃。

    即使破盾者可以击穿一面战盾，砍断一根长枪，也耐不住三四柄长枪一齐刺击。

    战局糜烂，惨叫声，欢呼声层出不穷，交织成一幅血狱绘卷。

    莱伦判断时机差不多了，立刻对身旁的游侠下令道：“立刻点火！通知米尔顿他们开始行动！”

    “是！”

    阿尔伯特张弓搭箭，一箭射中高坡上的草垛，熊熊火焰燃起。

    此时此刻，黑鸦桥南端，十余位全副武装的骑士随时准备作战，只等“信号”传来，他们将在白狼骑士连队长的带领下，杀入西恩村，拯救被俘的帝国子民。

    “大人！快看那里！”

    游侠骑士抬手指向北方，一道醒目的黑烟直冲天空。

    “莱伦他们已经接敌了！”克里尔皱起眉头，挥手大喝道：“所有人！准备战斗！”

    “是！”

    “按照原定计划执行！救出俘虏后，原路返回！莱伦为我们争取到的时间不多！”

    克里尔将头盔按下，高举白狼战锤大喊道：“杀光混沌杂碎！为了尤里克！”

    在他身后，骑士们握紧了武器。

    “为了尤里克！！！”

    战斗如火如荼，帝国人、诺斯卡人以及木精灵战作一团。

    “吹响号角！第二道阵线顶上！”王国骑士下令道。

    “呜~~~”

    “快！撤退！”号角声响起，还在战斗中的加文立刻开始组织后撤，他们的任务已经完成了。

    诺斯卡人以为懦弱的南方佬畏惧了，他们纷纷举起战斧，咆哮着朝着后撤的士兵冲来。

    “骑士们！冲锋！”

    莱伦率领身后的骑士们，从正面凶狠地撞击北佬阵线，王国骑士举着赫拉姆战锤，每挥出一击，都会带走数条廉价性命。

    人类步兵为砧板，骑士为重锤，猛烈的冲锋势头一往无前。

    诺斯卡人善战，却十分缺少重甲装备，面对重装骑士马蹄践踏，他们只能做最后的无为抵抗。

    十几位骑士后劲乏力，他们并不能成规模凿穿北佬的军阵，冲锋势头衰退后，他们逐渐陷入人海中。

    骑士手中的战锤、长剑左右翻飞，纵使砍翻数倍的敌人，依然独木难支，数十个手持长矛的诺斯卡人咆哮着围上来。

    战场后端，诺斯卡猎鲸者猛然掷出数杆倒勾鱼叉。

    他们是天生的大力士，成规模的猎鲸者齐射，足以射翻一头北境猛犸巨兽，倒勾鱼叉尖锐的头锥泛起冷光，近距离射击，大大增加了精准度，破甲杀伤足有火枪铅弹的数倍威力。

    游侠骑士的防护远差于白狼骑士和王国骑士，一瞬间，五名游侠骑士连人带马被鱼叉贯穿，横死当场。

    “这个猎物是我的！！！”一个身形壮硕的狂战士盯上莱伦，双手在胸前不断交错，摩挲战斧。

    莱伦震锤击飞十余杆射向他的鱼叉，碎裂的矛尖，溅射着刺入周围密集人群。

    猛扑上的狂战士，即将得手之际。

    耀光术发动！

    “嗯！”王国骑士闷哼一声，一口气透支体内一半魔风储备。

    以莱伦为中心，前所未有的强烈圣光绽起。

    光明之风魔法，放逐之光。

    “砰！”下一秒，极致浓缩的光明之风怦然炸裂。

    爆炸中心的狂战士，只觉得自己撞上一面墙壁，身体离弦风筝似的倒飞而出，五脏六腑碎裂，灵魂烈焰灼烧他的肉体，极强的净化之力侵蚀狂战士周身。

    这一爆炸，直接震飞了四米范围内所有敌人。

    “那是什么！”

    在他身后百米外，远程火力攒射压住阵脚，刚从前线撤下，重新新集结的帝国士兵，已经布好了新的防线。

    他们惊愕地看向前方，在那里，神选者阁下在孤军奋战！

    “为了西格玛！”王国骑士眼底赤金色，如地底岩浆般流淌。

    巨力挥动下，赫拉姆战锤无往不利，转瞬间，十余个诺斯卡战士在战锤猛击下，血肉横飞。

    一柄飞斧从王国骑士身后袭来，后者远超常人的反应力，左手凭空抓住飞斧，下一秒旋向前方，狂战士被锋利的斧刃劈开胸膛，血浆喷涌。

    失落骑士板甲表面有乳白色微光涌动，自行震开溅染的液体。

    莱伦前进的步伐无人可挡，胯下战马早已战死，身旁全是敌人，深深地陷入敌阵中心，距离他最近的白狼骑士也有二十多米，来不及支援。

    王国骑士无所畏惧，不断抡动战锤，赫赫生威，脚踩敌人血骨，敌人的血浆染红了土地。

    他面前的敌人露出惧色，让开了一条缝隙。

    人群尽头，四个诺斯卡重甲掠夺者手持圆盾，组成严密的盾墙，他们老练的战场技艺，妄图阻挡这个强大的人类骑士步伐。

    “呼...呼...呼....”王国骑士目光紧锁在盾墙上，全身上下热血沸腾，心跳异样的快速跳动。

    他在所有敌人面前，放下了赫拉姆战锤，大口喘息，胸口剧烈起伏，趁着机会扭动酸痛的手腕。

    双手骨节之间，暴起一连串噼里啪啦声。

    短暂的喘息，没有一个诺斯卡人敢上前半步。

    “呼...”最后深呼吸一次，胸口不再起伏。

    莱伦目光迅速扫过一周，重新握紧战锤，眼底赤金色略有黯淡，双膝略略弯曲压低重心，浑然是雄狮在扑击猎物前的进攻姿势。

    “呼哈！！！”诺斯卡重甲掠夺者用战斧敲击盾面，作为挑衅。

    “真是难受啊。”四肢百骸传来的酸痛感，不断冲击莱伦的意识，他下定了决心：“再来一次吧，破开他们的防御！”

    健步奔向前方，鸢尾装饰随风律动，高大的王国骑士正面奔袭，压迫感十足。

    三秒内，浓郁的光明之风再度汇聚，莱伦竭尽全力，榨取了体内最后一丝魔风储备，第二次放逐之光绽起！

    “为了帝国！！！”

    声随影动，附着烈焰的战锤和王国骑士暴怒吼声，几乎同一时间到达，人盾皆碎。

    最后狂暴绚烂的一击，抽干了莱伦所有体力。

    他眼前一阵阵发黑，拄着锤柄，单膝跪在地面，勉强不倒，再也支撑不住自身重量。

    莱伦破开了诺斯卡盾墙，一次性放逐二十多个掠夺者的不洁灵魂，无数焦黑的残骸遍布周围。

    他终于见到了这场战斗的关键人物，身前数层诺斯卡冠军勇士保护的“孤狼”科尔卓格。

    血狼部落军阀大步走出盾墙，猩红板甲充满亵渎气息，巨大头盔顶端，象征邪神恐虐的圣印，彰显他贵为恐虐冠军勇士的身份。

    科尔卓格左手握着身高的黄铜战盾，战盾表面棱形凸起象征嗜杀，右手巨型锯齿战斧“喋血者”斧刃，不断滴落鲜血。

    “你的实力很强，信仰南方伪神的骑士。”

    低沉的嗓音如钢铁摩挲，恐虐冠军勇士毫不吝啬地赞许道。

    莱伦此时连说话的力气都没有，全身上下，一阵阵晕眩感刺痛神经，他的目光死死盯着科尔卓格。

    “最出乎我意料的，一个是木精灵参战另外一个就是你身上的秘密，伪神的骑士。”科尔卓格将黄铜战盾插在大地上，双手握住战斧“喋血者”，一步一步走到莱伦面前。

    莱伦透过他头盔缝隙，只看到一双冷酷的猩红眼睛，死死盯着自己，就像一个祭司准备为神明献上最后的祭礼。

    “一路奔袭，哪怕最凶猛的冰狼，也已经体力匮乏。”

    “你杀死了我不少战士，不过他们的死亡很值得。”恐虐冠军勇士一脚将莱伦踢翻，举起了锯齿战斧，做出最后的道别：“吾主血神会喜欢你的头颅，他将赐予我更多力量。”

    惩戒仪式即将开始，莱伦的耳畔响起黄铜摩挲声，刺鼻的硫磺味道弥漫鼻尖，他没有力量再做反抗了。

    “莱伦大人！！！”

    “快救他！！！”

    远处的帝国士兵望着这一幕目眦欲裂，他们爆发出最后的力量，试图冲开诺斯卡人的阵线，挽救王国骑士。

    橡木村的年轻军士加文，手中长枪疯狂的戳向诺斯卡掠夺者，阿尔伯特的腰间箭筒，早已空无一物，他只能徒劳的瞪大双眼，等待最后一刻的到来。

    “必须救下他！埃斯莱！冲锋！”木精灵巡林客卡塔丽娜抛下林地大弓，反手抽出了绿叶长剑。

    莱伦现在还不能死！绝对不能死！

    这场战斗一旦失败，木精灵将失去人类军队的协助，埃斯莱无力压制猖獗的混沌信徒，等到月圆之夜结束，这里将成为野兽人新的乐园，而劳伦洛伦森林的石楠地，会愈发稀少。

    迅捷的林地守卫，紧紧跟随玛瑞斯特女王侍女的步伐，他们跃动着冲入诺斯卡军阵，木精灵长剑划出一道道致命伤口，以肉眼可见的速度斩杀诺斯卡掠夺者。

    但即使是这样，也无法弥补他们与莱伦的距离。

    “血祭血神，颅献颅座！”

    伴随一声神箴，“喋血者”锋利斧刃看向王国骑士的脖颈。

    【确认消耗400虔信值，宿主已激活西格玛神选者状态】

    千钧一发之际，莱伦掏出了最后的底牌！

    【西格玛神选者：＋25攻击，＋14防御，精力充沛，20%物理抗性、30%法术抗性，攻击附加神圣之力\驱逐，持续：120秒】

    科尔卓格挥下血斧的速度很快，金色的光芒更快！

    莱伦全身上下闪烁在金光之中，伤口以肉眼可见的速度愈合，枯竭的体力得到了巨量滋养。

    “不，不，不！！！”晋升为恐虐冠军勇士的科尔卓格一转神态，他砍下的斧刃硬生生停在半空中，一股神秘力量遏制了“喋血者”落下。

    他惊怒地大吼道：“为什么会是神选者？！为什么！为什么！！！”

    科尔卓格不顾金光强大的净化力量，伸出双臂，妄图用利爪刺穿这个人类骑士的胸膛，净化之力立即将猩红的臂铠烧的焦黑。

    王国骑士身旁，附着在赫拉姆战锤的烈焰欢呼似的剧烈燃烧，极高温度，使锤头变得烙红，锤柄上，金色经文若隐若现。

    “砰！”

    即使恐虐冠军勇士迅速抽身离开，也没有避开饱含愤怒的一拳。

    比精铁坚硬的猩红板甲表面，多出一道轻微裂缝。

    “怎么就不难烦了，诺斯卡人，我让你失望了吗？”

    ...

    求票求订阅！

    工作太忙了，实在是太忙了，五一调休啊，作者尽量挤时间！！！

