
　　善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁。

　　林冲刚一出门便被李师师和聂胜琼拉着去了沐浴房。

　　孙道绚让他顺其自然，多疏通一下就好了，结果他在朱淑真那把素女经束之高阁，着实累得不轻。

　　许久之后，林冲背着手走出沐浴房，看到影儿急忙跑进去，嘴角露出一抹淡淡的笑意。

　　想榨干我？

　　哼！做梦。

　　但当他回到燕王府时，发现几个女人都回了房间，顿时升起一股不妙的感觉。

　　他已在府里住了两晚，自是每晚都不能闲着。

　　都知道他过了子时就要离开，都在看他如何表现。

　　林冲来到书房，取出一个小本本，在上面写写画画。

　　不多时，便起身去了林娘子的房间。

　　当他陆续将人安抚好后，时间也差不多了，临走前他去了琼英的住处，问问她是不是真的要去杭州。

　　琼英一个人住在隔壁，院子里也只有一个丫鬟服侍。

　　林冲上次回来没有顾及到她，以为有岳飞陪着她应该不会过得不开心。

　　这次却不能一声不吭地离开。

　　琼英穿着宽大的睡衣，将他迎进门时，林冲不由地愣了一下。

　　不知不觉琼英长大了，身高却没有再疯长，只是稍微比扈三娘高那么一点，其他地方却已经是个大人了。

　　按照幽州城的律令，她早该嫁人了，但她的身份毕竟特殊，谁又敢逼着她嫁人？

　　琼英请林冲坐下，倒好茶水，问道：“王爷要走了吗？”

　　她早已知道林冲今晚要走，难免还是要问上一句。

　　林冲端茶轻抿，点了点头：“你真的打算去杭州？”

　　“我，我只是觉得在幽州无所事事，想着到处去走走。”

　　林冲取出两封信交给她，“路过柴家庄将信给柴进，再去一趟梁山，将信交给曹正。”

　　琼英接过信，看了看信封上的人名，便转身进了卧室，将信放好又返回来坐在了林冲对面，胸脯挤在桌子上，峰峦处若隐若现，她抿嘴一笑抬手支桌看着林冲发呆。

　　林冲干咳两声，问道：“你不去岳飞家看看？”

　　琼英面露不悦：“你又不是我师父了，管那么多做什么。”

　　林冲无语地摇了摇头，心说：果然长大了，不会对自己言听计从了。

　　“你何必记恨此事。”

　　“我就是要记恨。”琼英撇了撇小嘴儿，委屈地要哭：“岳飞打小定了亲事，你也不问就将人家逐出师门。”

　　“我当时也不知道。”

　　林冲急忙解释，其实他刻意地忽略了此事，只想着改变岳飞的命运，殊不知这个世界上所有人的命运他都好改变，唯独岳飞的命运很难去改变。

　　岳母刺的那四个字，岂是他三言两语就能抹掉的，将他拉进造反的阵营根本不可能，让他不至于含冤而死反而是最简单的。

　　琼英责怪道：“你上次回来就没想起来见我，是不是早将我忘了？”

　　林冲站起身安慰道：“我与三娘将你带回来后一直当亲妹妹看待，怎么会忘了你？”

　　“上次走得匆忙，许多人都没来得及见。”林冲见她还是委屈地要哭，急忙又补了一句，“这不是要走了，跟你告别来了。”

　　琼英闻言抿嘴一笑，“一半天内我也出发。”说着她伸手取来一杆长枪，“这是你的枪，我一直用着，出发时便带上它。”

　　林冲点了点头：“喜欢就用，不过这东西是用来上阵杀敌用的，走江湖不合适。”

　　琼英直勾勾地看着林冲道：“我每天晚上都耍一遍你这杆枪，我觉得与它都有感情了。”

　　林冲明知她是想自己将枪送给她，但是他舍不得，以后上阵杀敌要用。

　　“不要惦记我的枪了。”林冲说着取出剩余的一件蕾丝肚兜，“这个给你做补偿，枪你留着用可以，但是不能送给你。”

　　“这是什么东西?”琼英接过来，好奇地打量起来。

　　“女子贴身衣物，最后一件特意给你留的。”

　　这一件林冲本是留给邬俪的，此时却不得不拿出来堵琼英的嘴。

　　“这.......这怎么好。”琼英脸上一红，小声嘀咕道。

　　“好了，我要走了，有什么事到了杭州再说。”

　　林冲说着走了出去。

　　琼英将他送走，跑回房间将包装打开，拎着研究了许久。

　　“这东西能穿？”

　　她那张俏脸一会儿红，一会儿白，也不知道在想些什么。

　　林冲说是八月十七日晚上回杭州，其实是八月十八日凌晨才可以用神行符，所以不过夜里十二点是走不了的。

　　他本想着临走前去见一见邬俪，送她一件情趣内衣，如今内衣没了，便只能送点其他东西了。

　　邬俪正坐在走廊里等着林冲来，前天晚上林冲说过临走时会来见她一面。

　　只是直到深夜仍不见人来，她心里越发的没底了。

　　正当她起身准备回房时，林冲出现在了走廊里。

　　邬俪扑到林冲怀里，颤声：“你，你要走了吗？”

　　林冲点了点头。

　　两人随即并肩回了房内，准备送她几个亿以作补偿。

　　子时末。

　　林娘子坐在桌前，桌上放着一块长方形的玉符，突然玉符上露出一行小字：娘子珍重，想我了便给我来信。

　　她抿嘴一笑，暗啐：真是冤家。

　　......

　　......

　　中秋已过去两日时间，西湖边通宵达旦寻欢作乐的人却多如过江之鲫。

　　林冲使用神行符时，突然灵机一动，想试试能不能出现在移动的船上，因此他定位到了乐婉的画舫。

　　只是他现身的一瞬间却见到了绝不可能见到的场景。

　　乐轻烟双手抱胸，脸色大惊：“你，你，大，当家的怎么会出现在这里？”

　　林冲急忙转过身，无语地道：“你先穿好衣服再听我解释。”

　　此时外面敲门声响起。天籁小说网

　　“姐姐，我进来了。”

　　两人同时脸色一变。

　　林冲转过身看着乐轻烟一时不知所措。

　　乐轻烟满脸通红，却又害怕被乐婉看到房间里的一切。

　　两人四目相对之时，外面开门声响起。

　　林冲来不及多想，四处扫视想找地方躲藏，但却傻了眼，画舫里本就地方狭小，进堂屋再往里便是睡觉的地方，只能放下一张矮榻，外加一个沐桶，一个梳妆台。

　　乐婉关好房门，两步进入卧室，却见乐轻烟还泡在沐桶里。

　　“姐姐还没洗好？”

　　乐轻烟脸上微红，努力压制住心里的紧张，“我......还要一会儿后才好。”

　　她说着清洗了几下手臂。

　　乐婉走到梳妆台前，拿起蔷薇水往身上撒了撒，扭头笑道：“王爷说今晚会回来，此时已是半夜为何还不见他来？”

　　“或，或许是回岛上去了吧！”

　　“不会的，我还要去等一会儿。”乐婉说着走出房间，“姐姐洗快些好，出来陪我下棋，清儿的棋艺不精。”

　　片刻后，房门关闭。

　　乐轻烟将手一松，林冲才从水里钻出来。

　　林冲看着她玉体蜷缩着，双手抱胸，羞红的脸像似在滴血一般。

　　“乐娘子，我......”

　　乐轻烟整个人都是懵的，林冲藏入沐桶，不止看光了她的身体，还挨得如此近。

　　她终于忍不住了，“你还不快走。”

　　林冲急忙离开沐桶，轻轻推开两道门，脚下一动飞快地离开了画舫。

　　刘清儿似是有所感知，却也只是望了望里面窗户的位置，便又去关注棋盘了。

　　乐轻烟穿好衣服来到乐婉身旁，说道：“婉儿送我去岸边吧！我回去有要事处理。”

　　乐婉迟疑了一下，还是吩咐船工将船靠岸去了。

　　乐轻烟一路小跑着回了住处，开门的一瞬间却发现林冲浑身湿漉漉地站在屋子里。

　　“你......”

　　林冲静静地看着她。

　　乐轻烟将门一关，坐在床上低头抽泣起来。

　　林冲此时不知道该说什么安慰的话，他也懵逼，刚才如果被乐婉看到，两人更是说不清，此时却只需关起门来解决。

　　乐轻烟终是抱怨出声：“你让奴家以后如何见人。”

　　林冲无言以对，他不能说，没人看到咱们可以当作此事没有发生，也不能说，我可以对此事负责。

　　这两种说辞都很唐突，他又不能不面对，他离开画舫没换衣服便赶到了这里，是怕她想不开做了傻事。

　　林冲低着头说：“我，我真的很抱歉。”

　　乐轻烟脑海里一片空白，她一个遗孀又没有子嗣，日子过得很孤独，虽说有个弟弟，弟弟却醉心于权术，如今找回妹妹心情刚好些了，却又发生了这种事。

　　林冲叹道：“你若让我负责，我绝不推脱。”

　　乐轻烟闻言身体一颤，沉默半晌，嘴唇颤抖着问：“你，你不怕旁人说三道四？”

　　她说得不无道理，乐和在幽州时便一再想让她嫁给林冲，便是来了杭州这种信件也常有，她不是没动过心，而是怕因此毁了林冲的名声。

　　她是孙立的遗孀，嫁给林冲难免让人诟病。

　　即便她自己愿意，林冲也未必会冒风险娶她。

　　林冲从她的语气中也听出来了，她是有让自己负责的意思，却又将顾虑摆在了他面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第401章 美人沐浴免费阅读。https://xs.23sk.com 