    第5312章

    叶昊淡淡一笑道：“如果我拒绝呢？”

    “拒绝？”

    秋风寒微微一笑，眼眸一眯。

    “我长这么大，还没有人拒绝过我的要求。”

    “会有什么后果，我也不知道。”

    “不过你叶代表可以试试看。”

    叶昊饶有兴致的看着秋风寒道：“你知道我是叶代表，你还威胁我？”

    “不错，我就是威胁你。”

    秋风寒淡淡一笑。

    “我知道你杀了苏南山，也知道你在武城的时候以一敌国。”

    “这是你也应该知道，这不代表，你能够无敌人世间。”

    “我们武学圣地的人，都推断出你应该是年轻一代的战神......”

    “但是不怕告诉你。”

    “在武学圣地眼里，战神虽然厉害，但是也就那样罢了。”

    “毕竟，在战神之上还有一个大境界......”

    “只有站在那个大境界，才能够做到世间无敌。”

    叶昊微微眯眼，道：“你总不会告诉我，你就在战神之上那个大境界吧？”

    秋风寒叹了一口气，道：“我当然不在那个大境界。”

    “毕竟我们孔雀山庄擅长的是暗器，并非武道。”

    “只不过，我在这里可以告诉你叶代表一个秘密。”

    “那就是我们孔雀山庄的孔雀翎，是能够破战神防御的。”

    “比方说，你叶代表看起来牛逼哄哄的，如果被我的孔雀翎锁定了，恐怕你也只有死路一条啊。”

    叶昊神色没有太大的波澜，而是淡淡道：“靠着一门暗器就来威胁我？”

    “你脑子有坑吗？”

    秋风寒叹了一口气，道：“我知道很多人都不相信，我们孔雀山庄的孔雀翎能杀战神。”

    “但是你们也不用脑子想想。”

    “我们孔雀山庄既然名列武学圣地，还能够在蜀中唯我独尊，能没点本事吗？”

    “所以，叶代表，我不管你是真的镇定，还是假的从容。”

    “我今天过来，就是给你一个机会。”

    “所以我会再劝你一句。”

    “收下支票，陪我去吃顿饭，向我未婚妻低头。”

    “你不会少一层皮，也不会掉一块肉。”

    “不但大夏武盟代表的位置能够坐得牢靠，而且还会多了孔雀山庄这样的一个朋友。”

    “这样一本万利的事情，我想你不会想不明白吧？”

    说到这里，秋风寒取出一根细长的雪茄点燃，吞云吐雾的看着叶昊。

    显然，他现在棒子出了，蜜枣也出了。

    接下来就等着叶昊认怂了。

    毕竟在秋风寒的认知里，从来没有人敢和自己大声说话。

    自己都已经这么低声下气了。

    姓叶的总不会不知道好歹吧？

    叶昊笑了笑，道：“秋大少的诚意，我感受到了。”

    “孔雀山庄的强势，我也明白了。”

    “但很可惜的是。”

    “我们集福堂正好缺一个洗厕所的。”

    “你未婚妻厕所洗得干净、洗得香。”

    “所以我决定留她下来继续洗。”

    “如果你真的觉得心疼她的话，我可以给你一个机会。”

    “我这里正好缺一个擦地的。”

    “你要不要来应聘？”

    “你们夫唱妇随，每天洗完厕所擦完地，夫妻双双把家还，岂不美哉？”

