    第768章前二十年太苦了

    苏文彦这完全就是找话题跟凌云慧多说话。

    原本苏文彦跟她妹妹苏文雅都非常话少。

    “你是东子的朋友，也算是我的朋友。”凌云慧浅浅一笑的说着。

    苏文彦表情没有变，但是眼神却有一些受伤。

    一旁坐着的苏文雅找了一个借口与赵西北出门了，一下子院子就只剩下他们两人了。

    屋子里。

    “你说慧姐何时才会答应苏同志？”

    赵娇娇偶尔在这边住一下，但是她这房间的被人打扫的很是干净。“不怕我去拦着？”

    赵娇娇努努嘴，“你可以去试试看看？”

    “除非你真的不想慧姐嫁人？”

    凌云瑞对苏文彦的家庭情况知道的不多。

    可也不能拦着他姐要嫁人这个事实。

    “苏同志的家庭情况我知道，小雅说的，她爸爸在部队里，她妈妈在后勤上班，他们家只有他们兄妹俩，家庭简单，不过亲戚挺多，她妈妈五兄妹，她爸爸也有四姐弟，因为他哥这个年纪还没有结婚，每一次过年，亲戚都会提及此事。”

    凌云瑞见她都知道这么清楚，心里有一些复杂，他与苏同志见过面，没有这么详细谈。

    “他们家不重男轻女，她爸妈还担心他哥这一辈子打光棍，最重要的一点，如果慧姐真的跟苏同志成了，慧姐不用去那边长住。”

    赵娇娇偷瞄了一眼凌云瑞，“你怎么看？慧姐也该嫁人了，何况苏同志除了不爱笑之外，其他都还不错。”

    “你觉得呢？”

    这件事情凌云瑞占主要的，说不定他不同意，慧姐也就可能不同意了。

    他们姐弟几人相互扶持过了这么多年，感情深厚。

    “不急。”

    赵娇娇怎么不急，“今年慧姐定然也要跟我们一起回老家过年的，那些婶子又要说这事的，慧姐这么好，我才不愿意让人这样说慧姐。”

    慧姐真的贤惠，而且脾气好，也挺上进的。

    前二十年太苦了，以后希望她过得甜甜美美的。

    “这么担心我不同意？”凌云瑞捏着她的小手，那么看重苏文彦？

    “前几天，我们学校闹出抛妻弃子的事情出来，都闹到学校领导那里去了，一直以为他没有结婚，还大胆追求一个女同学，却没有想到，他居然有妻有子。”

    “知道。”

    他们班上好些同志都说起此事，还骂了那个人。

    “知人知面不知心，找一个知根知底的人还是保险一些，我哥跟他认识好几年了，也知道苏同志一些情况，而且还有一个外号，冷面阎王。”

    她对苏文彦这个外号，还真的觉得很是符合的。

    笑起来比不笑更可怕。

    不过在冷面无情之人，还是会遇到那个让他捧在手心里疼爱的人。

    “娇娇，大哥过年就要去见家长了。”

    赵娇娇知道这事，已经跟悠悠的父母定下此事，到时候放寒假，大哥跟着悠悠一起去老丈人家里见见他们。

    这婚事很快就能定下了。

    “我父母你不是见过了吗？”

    你还想怎么样？

    别以为我不知道你在盘算什么？

    “过年的时候，你店里生意会更好，你会更忙的，到时候我和小北提前回去。”

    (本章完)

