    “沙漠？”

    楚云愣了一下，他只记得，自己好像是传送到了一片星空之中。

    只是后面不知道为什么，那里有一段时间的记忆。

    好像有些记不起来了，等自己回过神来的时候。

    就重新出现在了秘境的外面，运气倒霉的他还碰上了之前看到的那头七阶不死鸟。

    好不容易靠着魅魔那个不靠谱的家伙，从对方的手中逃了出来。

    一直到这里，他就窝在了古树里面，边修炼边等着他们几人的回归。

    “我怎么感觉这个所谓的密地，没有想象中的......”

    “没有想象中的那种好处？”

    明亮的树洞内，牛大力坐在一簇火堆旁边，一根枝条上插着一块肥瘦相间的肉块。

    在火堆上空，小心的烤着，听到沈忧在那里的抱怨声。

    他直接接口在那里说道。

    “对！真是愧对了那么大的动静，一进去啥都不是！”

    “要不是我们最后，找到了那处杏树，抢了一些血杏！我都怀疑，我们三人要空手从里面出来！”

    沈忧一脸不岔的在那里说着，他们几人辛苦收集那兽皮卷。

    就是为了进入那所谓的密地藏宝之地，寻找机缘和宝物。

    谁能想到，一开始他们几人就被丢到了一片一望无际的大海内。

    只能在一条青石小道上走动，这也就算了。

    后面丢他们进入那处沙漠之中，又是闹的哪样？

    要资源没资源，更不用说什么灵材灵宝和所谓的机缘了！

    楚云默默的在一旁听他们两人说着，心绪不由的飘到了之前的那片星空之中。

    在那里，他依稀记得，自己见到了一名宛如谪仙的男子。

    记忆，也只是到了这里，其他的东西他却是一点感受都没有。

    不对，应该说，态度莫名转变的魅魔。

    应该是他这次最大的收获吧？

    最起码在他遇到危险的时候，那头傲娇的魅魔。

    还懂得出手救他，而不是在那里看着他被那头七阶的不死鸟给撕成碎片。

    他总感觉，那片星空后面发生的事情。

    肯定跟所谓的密地机缘有关，只是，他忘记了那里的一切，只是记得那道模糊的身影。

    “那个男人，到底是谁......”

    楚云想到这里，不由自主的在那里轻声自语了一句。

    “嗯？哪个男人？老楚，我发现你有些不对劲！”

    一旁的沈忧，似乎是听到了他的自语声，在那里有些夸张的远离了他一些距离。

    “滚球！”

    楚云看着他的举动，没好气的瞪了他一眼。

    作势要将手中的烤肉甩他脸上。

    “嘿，别啊！开个玩笑！”

    沈忧在那里陪笑着，重新坐了回来。

    “话说，东方子瑜他们，好像自传送进去后，就没见到他们小队了！”

    “东方子瑜？”

    楚云一听，直接愣了一下，低头在那里想了想。

    “好像是真的没有碰到过。也不知道他们什么情况？”

    “我们有那个时间操心他们，还不如好好规划一下接下来的时间？”

    牛大力将手中的烤肉，小心的切成了几小条，将其中一条递给了一旁的宋沐。

    一边在那里没好气的说道：

    “你们是不是忘了，狄俊风那个家伙，可是有两头四阶的幻宠守着。”

    “不说横着走，但是只要他们凑到了一起，跑路总没问题吧！”

    “额，好吧！”

    楚云和沈忧两人对视了一眼，想不到一向憨厚的老牛倒是看的比自己两人还清楚。

    他们无奈的耸耸肩，认真的烤起了手中的肉块。

    ......

    另外一边，楚云等人口中的东方子瑜三人小队。

    此时，正一脸狼狈的在前面跑路着。

    在他们口中，有着两头四阶幻宠的狄俊风，正陷入了昏迷中。

    被一头暗夜狼王驮在背上，在其身后，东方子瑜抓紧了狼王的背毛趴在那里。

    另外一头雌性的暗夜狼王背上，则是趴着一脸苍白的欧阳笑笑。

    “东方，必须想点办法！那群家伙肯定有定位我们的东西！”

    趴在狼王背后的欧阳笑笑，迎着吹来的夜风，转头看着身后的方向。

    似乎那里有什么恐怖的东西在那里追赶着他们，让他们不得不狼狈逃离。

    “去之前的那处古树！那里可以庇佑我们！”

    东方子瑜抓好身前的狄俊风，将他稳定在那里。

    想了半天，他才有些虚弱的说道。

    “有月华泉水的那株古树？”

    欧阳笑笑一怔，想不到对方会这么说。

    “嗯，相信我！去到那里，后面的那些家伙，绝对不敢过去！”

    东方子瑜点了点头，只是这么一个动作，像是牵扯到了他的什么伤口。

    只见他在那里，嘴角微微裂开，发出一声低沉的痛苦嘶鸣声。

    “好！”

    似乎是感受到了东方子瑜的状态不对，那边的欧阳笑笑闻言。

    默默的回了一声后，不在说话，只是给坐下的狼王传达了一下自己的意念。

    ......

    “老楚你说什么？你进阶序列4阶了？！”

    沈忧那张开的嘴巴里，一块烤得金黄的烤肉从里面掉落。

    他一脸不可置信的望着眼前的家伙，明明大家都在一个起跑线上。

    怎么一个不留神的功夫，对方就牛/逼上天了？！

    “老牛，我们是不是在那处沙漠中呆了一年而不是一个月？”

    他有些木讷的转过头，看向一旁的牛大力。

    牛大力的表情不比他好上多少，他一脸呆滞的看向楚云那里。

    怎么都想不到，对方会在短短的一个月时间里。

    直接从三阶晋阶到了四阶！

    “楚云，我记得你主修的修炼法，好像对元气的淬炼方面有要求吧？”

    宋沐虽然也是一脸的不敢置信，不过相对于两个男人。

    她更快的反应了过来，一脸疑惑的看着对面的楚云道。

    “嗯，是那么回事。”

    楚云直接在那里点头，他修炼的重铸法，在某种程度上来说。

    确实是对元气的淬炼很是注重，不然也不会有着需要十次淬炼冲住的要求了。

    虽然看上去影响了修炼的速度，但是在某种程度上来说。

    对他后续的一些修炼，好处更大更多！

    不说别的，光是一个元气的纯度和深厚程度。

    就不是普通的四阶强者可以比拟的。

    他有自信，面对同阶的四阶强者，不说多了。

    一打十几，那是不放在心上！

