
　　夏正华夫妇也算是儿女双全了，她再掺和进去，别人不敢说，就夏雨菲那个性子，自己要是认了这门亲，想必整个夏家也得乱了套。

　　她还是不要打扰别人家的生活了，自己的小日子也过得舒服。

　　“小夏啊，你看这个吊灯怎么样？水晶的，你看它多闪，挂在客厅中央，肯定漂亮。”

　　罗美娟拿着画册，指着一顶吊灯问江夏。

　　图片上华丽的水晶吊灯，绽放出耀眼夺目的光芒，晶莹的串串垂饰，似晶莹剔透的水滴，下一秒便会滴落下来。

　　江夏也觉得非常的漂亮。

　　“这个可爱，这个放在婴儿房。”

　　罗美娟又指着另外一个小兔子造型的灯说道。

　　江夏也觉得不错。

　　他们的婚房设计罗美娟参与的不多，也只是在挑选灯具的时候正好过来凑凑热闹。

　　不过罗美娟对婴儿房很上心，似乎要把曾经对秦峰的忽视，全部都加注到他们的孩子身上。

　　江夏也能理解罗美娟这种心情，也便随她去了。

　　“看得怎么样了？累不累？”

　　男人的声音响起，江夏抬起头就看到秦峰从外边走了进来。

　　眉眼间染着笑意。

　　罗美娟正看得起劲，伸手招呼了一下秦峰，“你过来看看，今天小夏我们收获可不小，这些东西都配好了，你们的婚房也就可以入住了，对了，婚纱什么时候好？到时候再送过去摆放在房间里，就更好了。”

　　“下周吧。”秦峰随口回了一句。

　　“怎么那么长时间？”

　　罗美娟不满的嘀咕，“你没让加急吗？”

　　“妈，不着急的，您不是也说了吗，等婚房好了再去拿婚妙才正好，这么算下来时间也刚好。”

　　江夏在一边替秦峰说话，罗美娟瞥了她一眼。

　　“你呀，就会护着他，你怀着孕，这些事情都应该男人操心的,倒是你关注的最多,婚纱的事就应该他去催加急，就算婚房还没布置好，先拿回来看看也好啊，你们拍婚纱照的时候,我都没有看看你穿婚纱多漂亮。”

　　罗美娟一脸的遗憾，这时宋恩泽的声音也从门口响了起来。

　　“那还不好说，回头爸回来您和爸去补个婚纱照,看别人穿婚纱有什么，自己穿上才值得期待。”

　　罗美娟直接把手里的画册丢了过去。

　　“你个小混蛋，还调侃起老娘来了,你再不给我找个儿媳妇儿就别进家门了。”

　　宋恩泽一把接到画册,走到罗美娟的身边坐了下来,长臂还揽着罗美娟的肩膀。

　　“妈,你这好不容易调回来了，小峰结婚陪老婆去了,我这会儿再给你找个儿媳妇,那谁陪妈呀？我可不想妈成了孤家寡人。”

　　“去你的，你这会儿嘴上抹了蜜都不管用。”

　　罗美娟嘴上虽然说着嫌弃的话,可眉眼间都是笑意。

　　秦峰很小的时候他们就出去工作了,和儿子的感情不亲。23sk.Com

　　跟老爷子在一起生活,养成了冷冰冰小老头的性子。

　　他们这个养子却是在两岁的时候接到家里来的。

　　那时候他们的工作还没有那么繁重，同时对这个养子怀着一颗感恩的心，所以这么多年养子和她们的感情反而很好。

　　吃过午饭秦峰直接带着江夏出了门，宋恩泽则履行他的承诺,在家里陪罗美娟。

　　秦峰带江夏出门倒不是为了别的,前几天寻呼台再一次扩大规模，由之前大部分的数字机，小部分汉显，又增加了三个汉显台。

　　虽说江夏知道寻呼机这几年发展迅猛，可秦峰这样的扩展速度也让她瞠目结舌。

　　她甚至有些怀疑这样的发展速度，整个寻呼台是否能够正常运转。

　　秦峰见她对寻呼台这么感兴趣，直接邀请她到台里参观一下。

　　“毕竟江宁电器商场是我们烛光寻呼机最大的销售渠道，我要让合作老板放心呀。”

　　这是秦峰当时说过的话。

　　烛光寻呼台当然不可能只有江宁电器商场一个寻呼机销售渠道。

　　在帝都的几个电子通讯市场，都有烛光寻呼台的销售点。

　　另外秦峰参照了江夏管理销售人员的模式，还给寻呼台培训了一批销售人员。

　　这批销售人员也给寻呼台拉拢了大量的集体用户。

　　再加上秦峰的一些人脉，所以烛光寻呼台开台以来用户发展迅猛，在帝都众多寻呼台当中，有了它一定的地位。

　　江夏事业心重，对秦峰来说也有一定的压力。

　　他一直想在事业上体现出自己的价值，给江夏一份安全感。

　　秦峰发出这声邀请的时候，江夏想都没想就同意了。

　　寻呼台坐落在三环边上，一整栋的四层小楼。

　　远远望去，就看到楼顶放置着各个方向的发射器。

　　烛光寻呼台几个字在楼顶异常醒目。

　　江夏暗暗感叹，秦峰确实有商业头脑。

　　就目前来说，三环是整个城市的交通要道，东北三环更是城市经济发展的中心。

　　这样一栋小楼，这样醒目的标志，只要在三环路上经过，足以看到。

　　简直是给他们的寻呼台做了一个超大的户外广告。

　　老板带着老婆过来参观，寻呼台的领导闻讯过来陪同。

　　寻呼台的总台长是一位三十多岁的大姐，听说是秦峰高价挖过来的。

　　“一楼左边是接待区和办公区，主要接待台里的大客户，右边是主控机房,二楼三楼是寻呼台的机房，寻呼台的接线小姐们都在二楼三楼工作,四层是休息室。”

　　寻呼台是服务行业，提供二十四小时不间断的服务,这些工作人员就要上夜班。

　　秦峰直接让人带着他们去了二楼的机房。

　　他知道江夏一直对寻呼员的工作非常感兴趣。

　　当初给他寻呼机的时候,一个劲儿的夸寻呼小姐的声音好听。

　　建了寻呼台以后，她也对这些寻呼小姐十分感兴趣，几次都拿这些寻呼小姐和他开玩笑。

　　二楼是数字机房，整个机房按照台号分成八个台。

　　刚一进机房，耳边就传来一阵莺莺燕燕。

　　一眼望去，机房上百个终端，同样上百个寻呼小姐坐在电脑前，耳朵上挂着耳麦，正对着电脑一边说一边打着什么。

　　看着每个人都在说话，可仔细听却听不出任何人在说什么。

　　莺莺细语，在这样大的机房里竟然显不出一丝的嘈杂。

　　“这就是传说中的咪调？”

　　秦峰是寻呼台的管理者，显然也不懂寻呼员的这些用于规矩。

　　听到江夏这样问，询问的目光看向了总台长。

　　“江小姐还知道这个？”

　　总台长对于江夏这个专业词也表示很惊讶。

　　“这个语调算是咱们寻呼台的专业用语，就像公交车上的售票员，报站的时候也都是用一个语调节奏，这些寻呼小姐上岗前都需要经过培训，专业知识是培训的一部分，语音语调也是其中的一部分。”

　　江夏又站在一个寻呼小姐身边听了听，那轻柔细语的声音，虽然语速很快，却依旧很温柔，比电话听筒里听到的还要好听。

　　江夏指了指她又指了指自己的嗓子，最后摇了摇头，表示学不上来。

　　她不太明白为什么非要用这种语调说话，包括公交车上的那些售票员。

　　她记得这样的语调也只是一个时期，到后来无论是电话接线员还是公交车上的售票员都不会用这种夸张的语调说话了。

　　没等她提出疑问，总台长已经开始给她解释了。

　　“我们的寻呼员是非常辛苦的，她们坐在这里接电话，平均下来每天要接上千个电话，而且都是用非常快的语速去完成一个通话，如果正常的嗓音，嗓子早哑了，这样的语调其实是假音，不仅省嗓子，还会显得声音非常的甜美温柔，提高服务质量。”

　　原来如此，江夏又想到那些公交车的售票员。

　　后来的公交车一般都是电子报站，甚至很多公交车都是刷卡或是自动投币，当然不需要售票员扯着嗓子喊了。

　　三楼的汉显机房显然比数字机房人员要少很多。

　　这会儿汉显机刚刚展露出头角，不过江夏知道，过不了多久数字机将会被汉显机取代。

　　留下的那部分数字机也多是股票机。

　　转了一圈，江夏和秦峰去了他的办公室。

　　秦峰倒了一杯水，笑着问她，“看过了有什么想法？”

　　江夏握着水杯靠在老板椅上，煞有其事的想了一会儿。

　　“嗯，还不错，我粗略的计算了一下，老公这个寻呼台的年盈利要比我的电器商场高出几倍，我在想我要不要把电器商场里的电器搬空也搞个寻呼台，这可是一块肥肉。”

　　别看这一个小小的寻呼机，算起来可比后世买一个智能机的价格还要贵。

　　她不知道寻呼台的通话费用是怎么计算的，不过刚才总台长透露过，这里工作优秀的寻呼小姐，每个月能拿到上千元的工资。

　　要知道秦峰在研究院工作的时候，一个月的工资都不足千元，更不要说他们卖场里的那些销售人员。

　　这样算下来寻呼台的收入可是非常可观的。

　　秦峰没想到这丫头在台里转了一圈脑子里竟然算计的是这事儿。

　　抬手捏了捏她的小鼻子，“你这个小财迷精啊，这个行业虽然来钱快，可是行业前景并不乐观，寻呼机还是有很大弊端的，我想不久的将来必然会被其他电子产品所替代，反而你的电器商场可以经久不衰的做下去。”

　　江夏给秦峰比了个大拇指。

　　她是过来人，自然知道寻呼行业的发展轨迹。

　　没想到秦峰在这个行业刚开始就看破它的发展规律了。

　　俩人正说话，门外有人敲响了办公室的门。

　　“秦总，前台有位夏正华夏先生找您，这位夏先生来过两次了，只不过前两次您都不在台里。”

　　秦峰听到夏正华找她，第一反应看了一眼江夏。

　　果然听到夏正华找到这里来了，江夏的脸色都有些不自在。

　　“就说我不在。”

　　既然江夏并没打算认夏正华这个父亲，秦峰觉得也没有见夏正华的必要。

　　特别是此时江夏就在他身边，他和夏正华见面无疑是给江夏压力。

　　秘书应了一声，“是”，刚要离开却被江夏叫住了。

　　她看向秦峰，话语有些犹豫和不自在。

　　“要不你还是见他一下吧。”

　　听秘书的意思，这已经不是夏正华第一次来找秦峰了。

　　这段时间她没有去江城电器商场，也知道夏正华后来又找过她。

　　看来他还是不死心，所以来找秦峰了。

　　能让他打听出自己和秦峰的关系，又找到寻呼台来，想必夏正华也是费了一番功夫的。

　　那天夏正华的话让她太过震惊，以至于并没有多想。

　　而夏正华也只说是他们的疏忽大意，才弄丢了江小夏。

　　是什么样的疏忽大意，能把一个刚刚出生的婴儿弄丢？

　　江夏虽然并不打算认夏正华夫妇，可当年的真相她还是想搞清楚。

　　“那你……”

　　秦峰有些担心的看着她，毕竟上一次她和夏正华见面后，整个人都失魂落魄了一下午。

　　江夏知道秦峰的顾虑，指了指旁边的休息间。

　　“我去那边待一会儿。”

　　他并不打算在这个时候和夏正华见面。

　　秦峰点了点头，等江夏进了休息间，才让秘书去把夏正华请进来。

　　早在朝阳电器商场和江宁电器商场成为对立关系的时候，秦峰私下里就调查过夏雨菲，自然也知道夏正华。

　　只不过那会儿他侧重于调查夏雨菲的一些事，对于夏正华也仅知道是万众公司的总经理，夏雨菲的父亲。

　　后来知道夏正华是江夏的亲生父亲，秦峰又着重调查了一下夏正华。

　　知道这是一个事业有成，做事稳重，口碑不错的成功人士。

　　当他看到夏正华本人的时候，胸口莫名的突了一下。

　　秦峰曾经想过，有夏雨菲这样刁蛮任性，霸道不讲理的女儿，夏正华的品性也有待考量。

　　后来了解了夏正华，又觉得可能是男人专心于事业，所以才忽略了儿女的教育。

　　可当他此时看到夏正华，只觉得亲子报告他都不用看，就能断定夏正华和江夏的父女关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第758章 不应该给我一个解释吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 