    “北岳恒山。”

    高举的右掌之上浮现北岳山形，寒风冰霜，带来彻骨之寒，一掌压下，巨大山脉之影轰破天妖之像，无数玄冰碎片从空中坠落，显露出眉心之处的灰黑身影。

    皮肤灰黑，裸露的上身蔓延着漆黑妖纹，浑身充斥着邪祟气息，唯有眉心之处亮起一轮如日的光晕。

    这正是被天妖所占据的肉身。

    “再来，西岳华山。”

    周身百窍探出虚幻的经脉，楚牧以“九阴易脉大法”改良得来的法门加速吸收天地之气，数丈高的身躯将海量的元气鲸吞入体，全无膨胀之感。

    掌上再度凝聚巍峨山形，不同于北岳的凌厉之气浮现于奇拙山峰之上。

    “轰——”

    华山之形轰掣在恒山之上，两重山岳重叠，无俦大力顿时施加于天妖之身，与此同时，天雷轰掣，紫色雷光殛杀形神，不单是肉身，便是连元神都要受到雷霆轰击。

    “啊！”

    天妖的元神在发出凄厉的惨叫，天帝传人的元神因为这一轰击，也终于从泥丸宫中醒来，那眉心处的金光开始向着整张脸扩散。

    “且住手！”

    脸上的妖纹在金光下散去，露出一张不怒自威的脸庞，天帝传人感应这浮现的北岳衡山之气，当即喝道：“姬考，住手！”

    然而楚牧却是毫无停顿之意，衡山之形携滔天水势，接连着首两岳的重压而下。

    “我很好奇，你沉睡多年，又是如何知晓我的身份的。还是说······”

    嵩山与泰山之形浮现，带着厚重镇压之力，轰击在三岳之上，五岳之力将这天帝传人的肉身彻底轰压，撞击在大地之上。

    “你在最近的一年时间里醒了过来。”

    楚牧的声音传入地上深坑里，进入天帝传人之耳，“姬发和你太像了，九五命格，天灵之气，还有那与生俱来，令人不由服从的气息。最重要的，是他对于‘先天乾坤功’的掌握。”

    楚牧也是修炼过“先天乾坤功”的，他自问若无数个世界的穿越，若无之前参修过广成仙门的武功，若无元始道体和八九玄功，他是绝无可能在短时间内练成“天惊地动”的。

    可偏偏，姬发这么一个出生还不到一年的小屁孩竟是轻而易举就练成了“天惊地动”，完全无惧天地之气压迫自身。

    那惊人的掌控力，其他人还当是天赋异禀，但同样在短时间练成此功的楚牧，却是知晓再如何强大的天资，也不可能让一个出生不久的孩子练成“天惊地动”这等天灾武学。

    但若将姬发和天帝传人扯上关系，那一切就都说得通了。

    毕竟这门武功的创始人，可就是天帝传人的前世黄帝啊。

    “轰隆——”

    天雷还在不断轰击，令方圆百里之内尽成焦土，楚牧所汇聚的山形也被天雷尽数轰散，下方大地简直就是生机全无。

    但站在山峰上的楚牧却是神色不动，眼中流露出一丝森然之色。

    他的左手掌心，天剑还在不断挣扎，似乎要飞去主人身边守护，但在楚牧的镇压下，这天帝之剑也只能做些无用之功。

    道道清光自掌心钻出，将赤红神剑牢牢封锁住，楚牧遥感大地上的气机，五指齐张，吸纳海量天地之气，但却未曾如先前一般凝聚山形，而是化作一股把握乾坤的力量。

    他站在山峰顶端，静静等待，看着一道道天雷劈下，将大地轰得满目疮痍。

    当最后一道天雷劈下之时，楚牧突然向下跃去，五指裹挟乾坤之力，以镇压寰宇之势向下。

    “吼！妖极灭世。”

    自那弥漫尘埃的焦土之下，惊世妖影破土而出，天帝传人的气息再也不存，唯有无穷妖气弥漫人间。

    自苍茫大地之下用出排山倒海般的妖魂厉魄，天妖之力吸摄大地之下的的无穷残灵，化作无尽妖气破碎大地，噬吞虚空。

    妖气所过之处，重力倒转，阴阳颠倒，五行逆行，交织出一片极度混乱的区域。

    但天劫的最后一道天雷携无上荡魔之威，一道紫雷轰掣，荡魔诛妖，轰灭排山倒海的妖魂，劈打在天妖身上。

    紧接着，楚牧一掌压制，巨大的掌印如天幕一般盖下，刹那之间，天妖如见一根天柱倒倾，塌天一般的巨力轰压下来，天地都似在此刻颠倒。

    “番天印。”

    广成仙门的绝学竟是在此刻被楚牧使出，印决气息与当日司钦所使有些似是而非，但那颠倒乾坤的伟力却是如出一辙。

    天妖只觉浑身骨裂肉碎，千锤百炼的神体在经历天劫之后，又遭楚牧极招，此刻已是到了极限，那巨大的天妖之影在同样庞大的真身攻击之下，崩碎成一道模糊的影子。

    “轰隆——”

    大地之上传来响彻长空的巨响，在无数狰狞的裂缝中央，出现了一个深渊般的洞口，无尽的尘埃弥漫，道尽了毁灭的残留。

    楚牧的身形迅速缩小，三息时间内便恢复成常人大小。紧接着，耗损的海量真气回流自身，一种膨胀的感觉令楚牧身周迸发出明显的气环。

    功力又增长了。

    这元始道体的特性，令楚牧的真气源源不断地增长，若非是他有八九玄功护体，这具身躯也不知能撑到几时。

    真气的恢复，令楚牧的虚弱迅速远去，但精神上的疲惫却是让他的身形有点踉跄。

    “我也是好久没累到这种程度了。”

    楚牧摇晃着身子走了几步，弯腰从地下拔出一具近乎支离破碎的身体，“能让我这般费心，你便是败，也败得值了。”

    此刻的天帝传人肉身，已是完全看不出原来的模样，浑身上下血肉崩离，筋骨粉碎，他就像是一个满是大洞的破布袋，四处透风。

    但哪怕是崩溃到了这种程度，这具身体也还有一丝气息，而在这具残破的躯壳体内，还有一道不甘的元神。

    就在楚牧提起这身体的一瞬间，天妖的残破元神便从其中射出，直直没入楚牧的眉心，邪祟的影子冲入识海，发出得意的狂笑。

    “就算你胜了本座又如何，不过是又换一具新的身体而已，说不定你这具身体，比天帝的身体还要更强。”

    “妖尘蚀魂法。”

    残破的元神化作万道黑色妖尘，在识海中肆虐，尽情侵占所有地界。当年天妖便是用这一道夺舍了天帝传人的身体，今日他故技重施，又对楚牧下手。

    并且，这一次，天妖率先占领泥丸宫识海，不给楚牧一点可趁之机。

    然而任凭他如何在识海中寻找，竟都无法找到楚牧的元神，黑色妖尘四处游弋，侵染了大半个识海，都没有一点收获。

    就仿佛，这不是识海，而是一个空荡荡的瓶子。

    也就在这时，四道清亮的剑光在识海中浮现，无穷的杀伐气机席卷四方，凡有触及，所有妖尘皆是迅速泯灭。

    诛戮陷绝四道剑魄悬挂识海四方，剑光横空绞杀，将落入瓮中的土鳖尽情绞碎。

    天妖这时才发现，他似乎落入了一个不得了的陷阱中。

    他下意识地就想逃出识海，但他骇然发现，这意识的空间不但没有楚牧的元神，反倒是成了一个上天无路，入地无门的铁狱，将天妖牢牢关押在内。

    “风水轮流转，你把天帝传人的元神关在识海中多年，现在轮到你了。只不过，我可不会给你十六年的时间。”

    楚牧轻轻笑了笑，不管识海中的声声咒骂，继续搜索手上的这具肉身。

    然后，他便发现了令人不高兴的地方。

    天帝传人的元神，不见了。

    “是被天劫被殛灭了？还是李代桃僵呢？说起来，就在刚刚，天剑也变得安静了下来。”

    天劫的主要目标便是他，若是将其殛灭，也未尝不是没有可能。但思及之前的种种猜想，楚牧觉得这老怪不会这么容易就死去。

    虽然之前的猜测并未得到当事人的亲口承认，但楚牧却是已经将其当成的事实。

    反正有备无患，既然发现有疑点，那便直接铲除吧。

    想到这里，楚牧便带着这副残破的身躯，飞身向上，离开这个深渊般的大洞。

    然而当他寻到申公豹等人之时，却是听到了一个不是太好的消息。

    “你说······”楚牧微微握住手中的天剑，眼中闪着寒光，“圣姬突然出手，救走了姬发等人，带着他们逃了？”

    “事出突然，老夫与魔君皆是措手不及，请世子责罚。”申公豹抱拳道。

    当天妖本体被天劫重创之时，天妖化身亦是后力不济，突然爆体而亡。

    此时，正是天劫进行得最为激烈的时候，申公豹和魔君皆把注意力放在那紫雷轰掣的焦土区域，却是没注意到圣姬的动作。

    当他们发现之时，圣姬已经和一忧子联手，带着姬发他们逃了。

    “另外，在姬发身份暴露之后，仙童还有其余仙将已经被我们拿下了。”申公豹接着道。

    楚牧当初欺骗仙宫众人，说自家二弟还是个孩子，现在却直接蹦出来个少年说是姬发，并且对方身上还有天灵之气，这种情况，显然是有一方人在撒谎。

    若是让仙童他们把这消息带回去，说不得还会引起什么波澜。

    不过楚牧在出发之时就已经料到可能会发生谎言被拆穿的事情，是以早就叮嘱申公豹等人预防，现在情况倒也不算是最坏。

    “立即返回仙域吧，先稳住天女她们。”楚牧道。

