
　　在佩珀焦虑的讲述中，安其罗也慢条斯理的吃完了龙叔提供的中式早餐。

　　情况跟他前世看过的钢铁侠一的剧情基本一样，托尼同样是在军方的保护下恐怖袭击之后才失踪的。

　　只不过他就算是前世在电影中，也只是看到了托尼·斯塔克应该是被绑架在阿富汗沙漠中的某处恐怖分子的基地中，至于具体在什么位置，电影中并没有表述出来。

　　所以军方那种常规的搜寻办法根本就没什么用，如果按照正常的发展，一定会是在斯塔克依靠自己制造的初代机——马克一号逃出基地后，才会被军方的飞机发现。

　　不过，安其罗想想斯塔克现在那副狼狈的样子就想笑，如果他现在亲眼目睹了斯塔克最狼狈的时候，那斯塔克的表情一定很精彩。

　　所以，如果他想从茫茫大漠中找出斯塔克，那就需要一些特殊的“办法”了。

　　“好，佩珀，我答应你帮你去找斯塔克那个家伙。话说你真的不考虑考虑带着斯塔克的财产入股到的我的教堂么？”

　　安其罗说的，心中念头闪动，沟通了自己的金手指，他需要确认一些事情。23sk.Com

　　佩珀听到安其罗答应了下来，顿时松了一口气，不过紧接着又被安其罗的话给弄的哭笑不得。先不说人家斯塔克集团的继承权有没有她一个秘书的份，就算是有，带着斯塔克集团入股连收益都没有教堂算怎么一回事。

　　“非常感谢你，安其罗。”佩珀先是非常诚恳的跟安其罗道了一声谢，然后说道，“你刚才说的入股教堂的问题，还是需要托尼回来之后他决定，不过我想您是他的救命恩人的话，肯定是没什么问题的。那我们现在出发？”

　　安其罗看着干练的佩珀，忍不住摇了摇头，又咧嘴笑了笑，他自然听出来的佩珀的意思了。

　　也不知道斯塔克这个混蛋哪来的那么好的运气，能拥有这样一个干练的贤内助，佩珀还怕他不尽力，还特意说入股的问题要等斯塔克回来才能决定。明明平时斯塔克集团的大部分事物，斯塔克已经放权给了佩珀。

　　“哈哈，行，佩珀小姐，你放心，我会将斯塔克活着带回来的。不过还需要等一下再出发，我需要做点准备。”

　　佩珀见此也不好再催促，只是心中暗暗着急，同时也在心里好奇，安其罗所说的准备是什么，他想要用什么办法去搜救斯塔克。

　　结果在佩珀目瞪口呆的注视下，安其罗甚至都没有起身，而是扭头跟一旁围观的龙叔聊了起来。

　　“龙叔，刚才早上的话题被打断了，你们集体练国术是什么情况？”

　　“没什么，就是一号小姐他们看每次出现问题都需要你保护，正好我会一点国术功夫，她们就请我教教他们，正好我也没什么事，她们都是好苗子……”

　　安其罗有些无奈，他实在是不知道该怎么说一号她们了，罢了，随她们去吧，难不成在教堂还会有什么危险不成？当做锻炼身体也好，至于会不会变得很能打，安其罗完全不抱希望，先不说国术成型慢的问题，就算出师了，一号她们加起来也不够自己一只手捏的。

　　“那小伽丽怎么也跟着练起来了……”

　　“小伽丽是自己跑过来的，我本以为她就是闹着玩的，结果我发现小伽丽的天赋简直就是妖孽！她的天赋甚至还在我侄子之上！我都觉得自己不配当她的老师……”

　　龙叔说到这里的时候，忍不住有些唏嘘，他的话绝对不是夸张，小伽丽的天赋简直可以称得上是当时绝无仅有的存在，甚至比他的侄子郑商奇还要高，如同一轮大日和一盏台灯的区别，跟别人比的话更加不是一个次元的了。

　　要知道，郑商奇的天赋在国内已经被称作百年一见的天才了！

　　安其罗闻言也是心中一惊，小伽丽的存在在前世的电影中，并没有出现过，他本以为只是一个特别能吃的小女孩，但是现在听龙叔这么说，这种让龙叔自惭形秽的天赋，在漫威宇宙中不应该是寂寂无名之辈啊。

　　如果龙叔跟安其罗说出郑商奇的名字，或许安其罗就能来联想到漫威宇宙中一个名叫上气的家伙了……

　　两人就这么聊着天，一旁的佩珀看的瞠目结舌，这就是安其罗说的准备？

　　在聊天中，安其罗也大概了解了一些龙叔的背景，据龙叔自己说，他是之前年轻的时候参加过对越南战争，战争结束后就没有回国，直接就留在了越南，然后后来辗转去到英国又来到了美国。

　　至于为什么龙叔从英国又来到美国，他倒是没有说，不过，能听到出来，龙叔应该是在英国得罪的什么人，这才来到美国的。

　　至于龙叔得罪了什么人，安其罗并不是很在乎，他自己不也是把神盾局的那个黑卤蛋局长怼的一愣一愣的么，龙叔得罪人再厉害，难不成还能比黑卤蛋来头还大？

　　“好了，佩珀小姐，我们可以出发吧。”安其罗心中默默感受下自己的技能状态，心中了然，然后扭头对着佩珀说道。

　　“啊？”佩珀好不容易从安其罗和龙叔的对话中缓了过来，听到安其罗的话又是一愣，“安其罗，你不是要做些准备么？”

　　“嗯，我准备完了。”安其罗笑了笑，没有给佩珀多解释，留给佩珀的只有一脑门的问号。

　　虽然感觉有些莫名其妙，但是佩珀也不好多说写什么，既然安其罗说准备好了，那就通知哈皮开车过来吧。

　　在等待哈皮开车过来的这段时间里，小伽丽眼巴巴的看着他，一号等人也走过来表示自己要跟着去。

　　“我又不是去参加婚礼吃席，你们跟我去干什么，一号，你们帮我在家照顾好小伽丽，我很快就回来了。”

　　安其罗这句话是用华语说的，自然，也就只有一号等华人才能听的懂是什么意思，不由的全都会心一笑。

　　只不过笑的同时，心中也在暗暗自责，为什么每次安其罗先生需要处理一些事情的时候，自己等人总是帮不上忙，接下里一定要跟龙叔好好学功夫了！

　　安其罗安抚好了闹脾气要去帮忙的小伽丽才跟着佩珀上了门口的车。

　　佩珀虽然也能听懂华语，但是她毕竟是一个纯正的美国人，听不懂这话中的具体含义，为什么参加婚礼才要带一号和小伽丽等人去，她可不知道婚礼还有搂席这么一说。

　　她觉得今天一定是自己的打开方式不对，不然为什么会感觉安其罗说的每个字都能听懂，但是连起来就都听不懂呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第四十三章 莫名其妙的佩珀免费阅读。https://xs.23sk.com 