    气运之道玄之又玄，但陆重从传承中知道，先天神祇运道是有别于其他神明。

    只听黄连老祖道：“我认识一位特殊的同道，这位同道在福缘一道有着特殊的机运，每隔一段时间，总能遇到一些宝物，如今这位同道已经落入我手！”

    闻言，富安恍然大悟的指着黄连老祖道：“难怪你这些年进步如此神速！”

    “哦？”

    陆重眸光也是略为感兴趣。

    不过倒也没表露太多其他情绪，只是道：“富安，你和黄连老祖走一趟，将那人带回来！”

    当下挥手间解了空中光栅，且随手打出一道神光落入黄连老祖眉心深处。

    “此乃一道禁法，若你不生二心，五百年后放你自由！若生他意，定将暴毙！”

    闻言黄连老祖面容一凛。

    两人匆匆离去。

    陆重取了手中玉盒进入太初花园。

    他手中先天灵机不断迸发，随着直接的接触，陆重陆续整理出了一段讯息。

    戊土灵莲：下品天地灵根，一缕先天戊土本源落入神山中孕育出的戊土灵根，蕴含着纯粹的戊土本源。

    注一：戊土灵莲万年一叶，每一片莲叶蕴含着浓郁的先天戊土本源，可成九品戊土灵莲，完整炼化有一缕几率获得先天戊土神祇之身，有一定几句异化为戊土之灵，有极小几率道化为戊土元石。

    注二：单独一品灵莲炼化可壮神魂，有一定几率转化先天戊土神体！

    注三：黄连老祖采摘之时，保存了完整根茎，种入地脉之中可镇压灵眼，有滋养，提升灵脉品阶之能，若能在百年之内获得土属性本源土壤，有一定几率复苏灵莲生机！

    第三条讯息让陆重眼前一亮。

    灵宝级数的本源宝土先行不提，那镇压灵眼，滋养，提升灵脉品阶，那可是罕见的很。

    陆重几步踏足太初洞天的核心之地，在那片不足半亩的黑土地旁边的一弯刚开始衍化的小泉眼内，将这灵莲种入其中。

    旁边是建木枝条，右边是灵莲。

    两者各自流转着淡淡宝华，让陆重满怀希望。

    肉眼可见，右边的灵莲在种入泉眼后，略为萎靡的根茎开始微微舒展，内里生机一点点被激发。

    这明显是即将成活的征兆，这让陆重大喜过望。

    只是扫了一眼周围的火河深处，陆重略为皱眉。

    “得找个人来打理太初花园，不然每一次都让我亲自动手也不大妥当！”

    “也耽误修行！”

    想了想，陆重来到赤铜殿门口。

    他眸光落在一些天地火焰上，一点神光落在一道天地灵炎之上，那是一道紫红色的火焰。

    太乙净灵火。

    火光微微闪烁，顿时变化成一个竖着两个小包子的紫红衣女童。

    兀自出现，她微微一愣，旋即拜下：“参见老爷！”

    “你名净灵童子，自此之后这园圃就交给你来打理！”

    小童面露喜色，当即点点头：“是！”

    陆重随手一挥，又有一点灵光落入净灵神魂深处，那是一篇筑基法诀，正好适合净灵童子这般火灵化形的异类。

    陆重继续踏足赤铜殿，开始每天的功课。

    他将每天的功课分为三个阶段，一个是参悟自身先天神祇传承，一个是参悟九彩神焰玄妙，不断完善《三千焱炎神躯》的后续法门。

    其次则是分出一点时间，处理焱宗俗世。

    好在他自身神力能够不断提升，不然这等琐事缠身，若想勇猛精进，可就难了。

    当然，做一天和尚撞一天钟！

    坐上了焱宗宗主这个位置，陆重就会做好这个位置之上的所有事情。

    百年岁月在平静的日常中走过。

    百年的岁月对于一般修士而言并不太长，对于一位焱宗的修士而言，或许还不足以让他们跨越一个大境界。

    而对于陆重这位神祇而言，百年的时间更加短暂。

    正如那大椿神木，以八千年为春，八千年为秋。

    百年时间焱山外围多了数个卫城。

    每个卫城之内，都有着十数万计的生灵栖息，这在红土平原是不多见的事情。

    卫城之内，各大种族生灵都有，其中又以人族为主。

    一时间焱山脚下好不兴旺。

    但凡俗生灵的大量增加，自也源源不断引来了一些邪修，邪神的注意，百年来一些邪修没少往里面渗透，但在将几个邪神头颅高高挂在卫城的城门楼上之后，这种不要命的试探变得收敛了不少。

    宗主峰，明光观内，几个卫城的执事按照每年的管理汇聚一堂，进入宗主峰述职，对照每年的支出，以及送上每年收缴上来的物质。

    这种惯例已经持续了数十年。

    “灵鹤长老，这是宗门今年的物资出入总表！”

    在明光观前殿内，一位身着白衣的俊美长老当着许多宗门长老的面，一一接过堆积如山的几个红木箱子。

    这一幕在许多长老的目视下完成。

    暗中，富安和焱山府君在一旁静静望着。

    富安面上流露出一丝笑容，在现任宗主陆重的带领下，整个焱宗焕发着前所未有的生机。

    百年中许多创新性的管理理念出现，宗主把各种奇奇怪怪的管理模式称作管理理念，更是不断加强焱宗的宗门概念。

    百年以来，整个宗门一扫之前的诸多弊端，整个宗门有一重全新的气象。

    这种气象叫做秩序，精一！

    就连富安也不禁心中感叹：“这位宗主的确是有点能耐，难怪就连焱族那边风声也是一转。”

    旁边焱山府君面容中也充满了笑容：“今年四个卫城上缴的物质比去年整体又有增加，里面检测出来有天赋的弟子也是不少，好好培养，数十年之后又能缓缓派上用场！”

    闻言，富安摇摇头道：“陆小子什么都好，但收这么多弟子做甚？这些门人弟子再多，也比不得招揽一尊神明！”

    对于这点，富安这位祖师一直颇有微词。

    当初他创立焱宗，可不是为了什么狗屁传承，更多的是为了搜刮资源，大家抱团取暖。

    每年收几个弟子没关系，收那么多纯粹是浪费宗门聚集的资源。

    这些资源都是极宝贵的，用在他们这几位祖师身上，目前还嫌少呢！

    若是换了以往，富安早就主动干涉了，甚至说不得要换个宗主，如今却没办法！

    现任宗主好像和禁地中的那位前辈给联系上了，这里面好像有那位前辈的意志在里面。

    那位前辈似有意培养一些年轻天才？

