    夏小蝉走的时候，本来要把六门海星给留下来了。她觉得，韩非才是那个不让人省心的主。

    只不过韩非拒绝了，理由是自己短时间内应该是被监控状态，带着六门大爷并不方便。

    至于启灵液，虽然是好东西，但夏小蝉没要。用她的话说，她需要压制境界。

    ……

    骷髅海岸的营地。

    韩非回来的时候，顿时好多人就蜂拥而上。

    武小小：“队长，你终于回来了？”

    尤灵云：“咦，队长，你的实力，好像提升的有些快。”

    有人道：“队长，你没事吧？听说，前几日那一战，你受了重伤？”

    韩非笑道：“没事，没事，我这不是安全回来了么？来来来，收利息了啊！这次我受伤颇重，花了不少钱。大家赶紧还钱，我要去买药……”

    一听收利息，众人的脸色，顿时就耷拉了下来了。

    现在，第八大队可谓是全员小康水平以下。一个个穷的，连休沐日都不敢出门，只敢跑去捡海了。

    韩非咧着嘴，乐乐呵呵。这一次，有惊无险，收获的好处还是巨大的。启灵液，就不用说了，单就收一次的利息，就收到韩非手软。

    这还没算之前那一战的功勋积分呢！等下来之后，自己的积分，应该快突破200万了。

    虽然距离800万积分，还差了不是一星半点。但积少成多，等所有人都差不多还完了钱，这积分也就够了。

    收完了分，韩非笑呵呵道：“大家解散。最近，还得小心观察着，不能懈怠。尤灵云，你跟我来。”

    树林里。

    尤灵云：“队长，什么事？”

    韩非：“给我讲讲，那天后来发生了什么事情？”

    尤灵云愣了一下，立刻道；“那天队长你传音全员出击之后，其实我们并没有战斗多久。因为最高警报的发出，所以支援来的很快。近2万人入海，战斗势如破竹，差点儿把骷髅海岸这边的海洋生灵给杀绝。”

    韩非吸了口气：“我不是问这个。我是问，那天之后，有没有强者过来调查？”

    尤灵云看向韩非，认真地点头：“有的，而且还不止调查了一次。特别是你战斗的那块区域，之后的一天被圈为禁区，一直有人在那里探寻着什么。”

    韩非陷入深思，自己并没有将半人鱼的事情说出去，但别人不一定不知道。

    强者可以通过战斗余威，来推测战场。韩非并不确定半人鱼的存在，有没有被人发现。

    不过，就算有人来问，自己就说对方跑了就行。反正，他们是不可能找到人鱼尸体的。

    而且，曹球的古玉威力太大，那半人鱼根本没机会发挥就被干掉了，应该不至于留下多少痕迹才对。

    ……

    曹球还在研究他的毒神，见到韩非来的时候，曹球的第一句话是：“当时，毒神起作用了吗？”

    韩非想了一下，毒神裹住那只半人鱼后，后者在吞吐内腑。这是自己亲眼所见，当即点头：“看见了，毒神的确比毒王霸道。”

    曹球：“但需要时间，对不对？”

    韩非：“嗯？”

    曹球揉了揉脑袋：“我想过了，毒药的发作需要时间。面对强者，没有见血封喉的毒。所以，我刚刚尝试了一下，调整毒神的配方。”

    韩非眉头一皱：“你又调了？”

    曹球咧嘴一笑：“可在里面加入了乱灵草，会促毒神入体后，会迅速爆开四散。这样，可以将中毒效果快速引爆出来。”

    韩非嘴角抽了抽：“你慢慢研究吧！我给你带了礼物。”

    曹球：“什么？”

    韩非直接掏了500斤启灵液给他：“这是海妖身上发现的，一共就1000斤。咱俩一人一半！毕竟，真正杀死它们的，还是你家封印在古玉里的强大攻击。”

    曹球瞪大眼睛：“启灵液？500斤？那岂不是相当于250万积分？”

    对曹球来说，钱他是不缺的，但是积分他是严重缺乏的。他又不去打架，积分来源途径，自然就匮乏。

    而流于市场的启灵液又极少，大多只能用积分兑换。这就导致，启灵液这东西有钱也没地儿买。即便曹家在千星城再如何有权有势，但是一个人想弄500斤启灵液，怕也是不易。

    这不。

    此刻，曹球笑得合不拢嘴：“500斤，说不定，能够脱胎换骨一次了。”

    韩非咦了一声：“什么脱胎换骨？”

    曹球：“你不知道吗？”

    韩非：“？？？”

    曹球无语：“你竟然不知道？启灵液啊，据说服用了，长期以此蕴养身体，可以慢慢将自己洗练到无暇之躯。甚至，有一定几率会促进灵脉成长，可了不得呢！”

    韩非皱着眉头：“有没有这么夸张？要真是这么厉害，海妖岂不是早就培养出绝世海妖了？攻打一个碎星岛，岂不是分分钟的事儿？”

    曹球嘿嘿一笑：“这个我也不知道，我先试试。”

    把启灵液给了曹球，韩非并不心疼。这小胖子虽然不肯打架，身上的好东西却着实不少。正所谓有借有还，再借不难。韩非可不想放过这根大腿。

    韩非：“那个，球啊！你那古玉还有没有了？再整一枚。”

    曹球当即身子一缩：“没有了，没有了……有我现在也不能给你，万一你再闹事情咋办。”

    韩非有些意外，这一次草球的态度颇为决绝。他琢磨着，过一阵子，再想其他办法忽悠他，那可是强力保命手段。

    跟曹球稍微唠了两句，韩非就进了自己的小屋。

    布下了隐匿阵之后，韩非没有召出小黑、小白它们，而是自己拿出了一罐启灵液，开始喝了起来。

    今儿个，跟夏小蝉打架，韩非发现一件事情。当境界差距越来越大，自己确实就没那么强了。赶紧突破到悬钓者境界，方能在战力等综合方面，不至于那么被动。

    一口气灌了10斤启灵液，韩非只觉得脑袋里蒙蒙一片，就像是醉酒一般，仿佛自己置身于一片迷雾之中。

    眼前，一抹黑光一闪而逝，消失无踪。

    “咦！黑光？”

    黑色和光是悖逆的词汇。黑色是暗，光是亮，这两者按理说，不可能同时出现才对。可刚才那一刻，韩非却明显感受到了。

    不过，没等他多想，韩非就感觉精神一振，仿佛有春风细雨拂过心头。

    韩非感觉经脉酥酥麻麻，一缕缕氤氲翠绿之色，在融入自己的血肉和骨骼之中。

    “咦？”

    韩非神奇地发现，自己的体质似乎在发生丝丝的变化。这种感觉，就像是初次吞服灵果的时候，因为自身体质实在太差，被洗精伐髓的那种感觉有些类似。

    10斤启灵液的效果很快就消散了，韩非当即毫不犹豫地又吞了数10斤。

    于是乎，韩非就发现一种奇怪的现象。

    自己那已然达到了7912点的灵气上限，竟然在缓缓地变少，慢慢就变成了7900点，7850点，7800点……

    当灵气上限降低到了7800点这个位置的时候，韩非并非感觉体魄变弱了，而是感觉力量掌控，灵气承受，似乎都比之前好了一点儿。

    紧跟着，这数据就开始上涨，50斤启灵液服用后，韩非的数据已经重新涨到了7900点。

    100斤启灵液服用后，韩非的数据已经达到了7980点。

    最后那一点，似乎特别难一样，足足又耗费了100斤启灵液，韩非赫然发现，自己已然到了垂钓者巅峰，灵气上限卡在了7999点再也不动了。

    “嘶！可以突破了？”

    韩非不禁有点懵：以前，获得启灵液的时候，全给小黑它们用了。当时，因为量比较少，他自己反而没舍得用。

    可现在，韩非发现人用的效果，竟似乎还要更好。

    当即，韩非修炼了一遍《108荒神体》，他发现炼体的感觉，要稍微好了那么一丝丝。而且，灵气上限也并没有半点变化。

    “果然，启灵液就跟当初的吞灵鱼汤一样，竟然可以直接拔高体质。”

    韩非十分确定，不是这启灵液能够直接提升境界，而是启灵液在改变自己的体质。虽然吞了200斤，只是将7912点灵气上限，推到了7999点。

    但是，这个改变，是因为体质的改变而改变的。

    而现在，韩非在突破到巅峰垂钓者后，前后三两天工夫，好像又要突破垂钓者境界了。这似乎有点太快了。

    “算了，先等半个月。”

    韩非没有选择立刻突破，刚刚被碎星狱抓过去，自己肯定被人给盯着呢。突破巅峰垂钓者，在别人看来，那是水到渠成。

    但是，三天没过又破境，那落在有心人眼里，可就有问题了。

    而且，韩非现在战力算是足够。万一破境了，被调离第八大队，那才蛋疼呢！毕竟，自己的积分还没收回来呢。

