        “哈哈哈哈！”

    伴着一阵尖利的笑声，火云黑袍的乐以南出现在场边。

    他一出现，场上的剑意开始渐渐淡去，正主出来了，明争暗斗的十人，自也收敛了些。

    “乐以南掌令使，极恶之剑呢？”

    祁天站起来喊了一声，声如铜锣，态度看不出有太多尊重。

    乐以南也不生气，“呵呵，诸位能站在这里，自然有看到剑的机会，但不是现在。”

    “是嫌人多了么？那也简单。”

    祁天居高临下的扫视四周，杀意如山洪般落下，被他看到的人神态各不相同，有禁不住后退的，有稳然不动声色的，还有拔剑就要出手的，也有毫无知觉根本无视的。

    “祁道友，说归说，破坏规矩就不好了。”

    乐以南眼神微凝，已是带了一丝怒意，“这次来参加净魔会的并不是只有剑修，剩下的道友也非常重要，该怎么做，道友静候便是。”

    祁天冷哼了一声，坐了下来。

    詹断站出一步，缓缓道，“乐掌令使的意思，让我们先回山峰等候？”

    乐以南举了举手，平静的道，“也不是，詹道友稍安勿躁。”

    话音刚落，中间的云雾一阵扯动，十个大小一致的高台缓缓升起，环绕在八方台周围。

    乐以南沉声道，“诸位，请随意选择一座登台。”

    众人还在疑惑，詹断微微一滞，随即笑道，“我明白了，很不错的方式”，转身就走上了一座高台，立在台边，目光飘往四周的山峰。

    有人做了，其他人也跟着上去了。

    十个人，十座高台。

    眼见剑修们都就了位，乐以南暗骂了声，身影随之消失。

    也难怪他不满，如果不是严易太过无用，被十位剑修的气势所震慑，几乎说不出话，他也不用这么早就出来压场，不过说起来，和其他势力相比，圣火门的精英人才，还真是少啊。

    严易很快出现在场中，趁着行礼的工夫，他暗暗抹去额角的汗，定了定神道，“多谢诸位，在下现在就宣布第二个规矩。”

    “罗哩罗嗦的，快说！”

    不知哪处高台传来的吼声，让严易不由自主的颤了一下。

    他连忙道，“经过乐掌令使和不妄大师的判断，要净化极恶之剑，不是一个剑修独力就能做到的，非群策群力不可，所以这次净魔会也会按照这样的方式进行……”

    话还没说完就有人不满的喊起来，“我向来独来独往，用不着其他人帮忙！”

    “十个人一起净化？那剑算谁的，难道算你们圣火门的？那我们还来做什么？！”

    “想得也太美了，我们过来就是帮你净化的么，我们这十个人，你出得起报酬么？”

    严易连忙道，“诸位道友不要误会了！你们十个人绝对不会联合到一起，这点我们圣火门早就考虑到了，不然又何必让各位先行比试呢。”

    虽然提高了声音，但听起来还是很弱。

    有剑修想到了什么，“你是让我们各自找帮手？那样也不对啊！”

    “就是，这是什么狗屁规矩？别人势力大能找一堆人，连剑卫都有，我一个人怎么比？你这个规矩明显是想把剑让给那些大势力，老实说，是不是打算卖给蜀山？”

    “原以为是个人比拼，现在还要把宗门加进来，那掌管宗门岂不是大占便宜？”

    “圣火门果然是掌管宗门的狗啊！”

    听到这句话，很多剑修更加不满了，反对声也越来越大。

    严易脸色渐渐发白，但实也无奈，自己实力压不住，比宗门也比不过，只能一再的提高声音，竭斯底里一般，“诸位，不是这样！不是让诸位去找帮手，不对！也不是不找，而是不是从宗门找！”

    “反反复复，你到底在说什么？”

    “说话糊里糊涂的，圣火门果然是不行啊！”

    “连主持都做不好，干脆下去算了。”

    剑修们看着严易，越发觉得他不堪，冷嘲热讽不断。

    严易立在那里，仿佛感觉到了下面的乐以南的怒火，汗都淌下来了。

    “诸位，不如让我来说两句吧。”

    最早登台的詹断缓缓开了口，声音不大，语气也平淡，但气势截然不同，加上身份不同，众剑修慢慢停止争吵，都朝着詹断看去。

    连一直没有任何反应的苗玥，也抬头瞥了他一眼。

    显是察觉到了这一眼，詹断眼睛一亮，振奋了不少，正声道，“我想圣火门的意思不是让诸位靠宗门，而是靠这里的其他人，——那些未曾参与比试却擅长净化的道友们，让他们和我们这十位剑修组成一个团队，总共十队，然后大家以团队的方式去竞争，获取净化极恶之剑的资格。”

    他看了看严易，微笑道，“至于组成团队的方式，我想圣火门早有决定，就不多说了。”

    严易不住点头，一副得救了的模样，“对，对，詹道友说得太好了，就是如此！”

    “原来是这样么……”

    “十个人各自挑选适合的帮手，再去净化，好像也不错啊。”

    “听起来倒是挺公平的，至少大家都在同一个起点。”

    “我也觉得光靠剑意有点不妥，有其他人帮忙再好不过，就是不知道该怎么分。”

    “什么都好，快点开始罢！”

    剑修们明白过来，也是不住点头，显是十分满意。

    山峰上的周舒却是皱起了眉。

    欧亭也颇显忧虑，“这样选出来的团队，可能真的有能净化极恶之剑的能力。”

    周舒点了点头，之前看到剑修个人的强大时，他的担忧只有三分，现在则是八分了，以一个强大剑修为核心的团队，的确有净化胜邪的能力。

    他和采盈等人的团队，以剑修为主，其它辅助，群策群力，本来是净化胜邪的最大优势，但现在，几乎每个剑修都有了同等的优势。

    不得不承认，他们遇到了极大的威胁。

    徐然叹道，“乐以南这个选择方式很有效，也很刁钻，对我们这些早就成了团队的人来说，也是个很大的麻烦，如果剑修的团队人选是自己挑还好，但要是抽签或是其他方式决定，弄不好周兄和欧老要去帮其他人净化了。”

    周舒滞了下，“的确如此。”

    要是自己和欧老等人被迫和采盈分开，那就很难帮采盈获取净化胜邪的资格了。

    （PS：谢谢龙的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）