    三个歹徒看到冉秋叶跑，立马意识到自己已经暴露，连忙大喊了起来。

    而这时候，没有了后患之忧，杨辰也不怕了，转身就直奔三个歹徒冲了过去。

    三个歹徒相识一眼，有点傻眼，这男的傻吧？不跑就算了，还敢冲上来，莫不是脑子有问题？

    其中一个歹徒，直接就冷笑着说道：

    “小子，把你口袋的钱和票都交出来，我们就放你一马，那女的已经跑了，别装英雄了，快点。“

    “交你妈卖批。”

    杨辰怒骂了一句，他最看不起这些歹徒，没钱你就没钱，你他么还抢劫。

    最主要的原因，也是他们今天让自己和冉秋叶的约会，没有完美落寞。

    杨辰也不停歇，一脚踢到这个叫嚣的歹徒的肚子上，瞬间这个歹徒直接倒地。

    三人也没想到杨辰这么生猛，连忙一起围了上来，并拿出了小刀。

    杨辰一个闪避，躲过了刺向他胸膛的一刀，连忙跑到一边。

    心里也是一惊，自己还是大意了，忘记这个年代的抢劫犯，那可不是闹着玩的。

    一个个出来抢劫，那可都是冒着生命危险出来的，所以也就不怕杀人。

    看了看自己的手臂，已经被划伤了，杨辰心里怒火中烧，倒不是被割到了手生气，而是因为这些歹徒的心狠手辣，草芥人命。

    于是他也不客气了，又冲了上去，这一次他不再手下留情，直接就是一脚踢到其中一名劫匪的裤裆上。

    “啊…啊…痛死我了。”

    一瞬间，一声脆响响起，随着这声脆响，这个劫匪惨叫了起来，随后直接倒地，开始满地打滚起来。

    另外两个劫匪，看到这个场景，都感觉下面一凉，不过还是继续拿刀冲了上来。

    杨辰看到这一幕，转身就跑，两个劫匪追半天都没追上，于是无奈了，准备回去带着倒地的那个劫匪回去。

    而这个时候，杨辰杀了个回马强，他不知道从那里又窜了回来。

    直接拿着砖头，给其中一个劫匪的头上来了一砖头，瞬间他就倒在了地上，血流满地。

    而这时候，只剩下一个劫匪还有战斗力，但是他此时看到两个兄弟的惨状，却不敢再动手。

    看着这个比他们还狠的恶魔，他有点恐惧的说道：

    “兄弟，我们打眼了，有眼不识泰山，你大人有大量，就绕过我们一马吧？”

    “这个好说，你们这是第几次了？”

    听到劫匪的话，杨辰只是笑了笑，语气非常温柔的问道。

    “兄…大哥，我们这也是第一次，之前从来没有做过，你就原谅我们吧，求你了。”

    这个劫匪听到杨辰温和的话语，以为看到了希望，连忙跪地求饶。

    他可不想进去，他们这种抢劫的如果进去，很有可能就再也出不来了。

    “哦，放你们一马倒也不是不可以。”杨辰笑了笑，歹徒听后，瞬间心神就放松了下来。

    “对了，上次你们抢劫的是男的是女的？”杨辰趁他心神放松，故作随意的问道。

    “害，一男一女，那个男的我们直接杀了，女的玩…”

    歹徒顺口就说道，刚说到一半忽然脸色一白，意识到杨辰在套他的话。

    有点颤抖的问道：

    “你什么意思？我都说了放我们一马，你是不是想死？你信不信我杀了你全家！”

    “呵呵，那得看你能不能出来了。”杨辰冷笑道，他本来就没打算放过这几个人。

    现在日子多难呀，这些人还抢劫，没了钱和票，被抢的那些人真的要活生生饿死，这事现在发生的又不是少数。

    更何况刚才听到他们把男的杀了，虽然不知道女的怎么了，但是想想就知道。

    这种社会上的人渣，要是放过了，恐怕世上，又有几个无辜的家庭要没有了。

    “我和你拼了，你个狗日的。”劫匪从地上站了起来，又冲着杨辰跑了过来。

    虽然知道打不过杨辰，但他更不想进去，进去按照他们的罪，直接就是下地狱了。

    看着他奔跑过来，杨辰只是站着，等着他一靠近，立马就是一脚踹到裤裆上。

    这样的废物，还是不要有这个了，也算是为那个被抢劫的小夫妻报仇了。

    看到倒地惨叫的劫匪，杨辰没有一点同情心，同情他们？那谁同情那些被无故残害的受害者。

    他不是那些圣母婊，自然不会同情这些恶魔。

    不过忽然想到他说要杀了自己全家，虽然他们进去肯定出不来，但是事无绝对，还是得万无一失的好。

    于是杨辰走了上去，一脚踩到他胳膊上，咔嚓一声响，随后如法炮制，一双脚和一双腿全部一个遭遇。

    最后三个人齐齐来一遍，杨辰才松了一口气。

    就在杨辰刚做完不久，一阵脚步声传到他的耳中。

    “辰哥，你没事吧？”

    郭双龙一马当先，胖胖的身材跑的飞快。

    “没事，你辰哥的身手你还不知道吗？几个小劫匪而已，一脚一个。”

    看到紧张的跑过来，满头是汗的郭双龙，杨辰心里稍感欣慰，笑着说道。

    “呼。”郭双龙深呼了一口气，才说道：“吓死我了，辰哥，还好你没事，躺在地上的三个小子，就是劫匪吧？你看我怎么收拾他们！”

    郭双龙说着话，就从旁边的保卫手里接过一根棍子，准备好好泄泄火。

    “别打了，再打没气了，报警吧，让派出所把他们拉走。”

    杨辰连忙劝阻，这几个人，刚才杨辰动手可是吓的狠手，现在真的再打几下，真的就要没气了。

    他们男人的尊严没有了，手和腿也都骨折了，现在可以说全身是伤，就算活下来，也是苟延残喘，生不如死。

    既然如此，还是不要那么残忍了，让他们好好活着，去忏悔自己曾经毁掉的那些幸福家庭。

    “那好吧，辰哥。”

    杨辰的话，郭双龙自然听。

    不过听到他们快没气了，连忙上前查看，看到腿和手歪歪扭扭，裤裆也一片血滋，不由有点敬畏的看了杨辰一眼。

    别的倒没什么，劫匪就算打死也没什么，普通人都是正当防卫，更别提保卫科了。

    正常的话，保卫科也是可以抓这些劫匪的。

    但是这男人的尊严直接没了，让任何一个男人看到，那也是裤裆一凉。

