    第553章我有三重人格！嘿，我装的（98）

    “是吗...”

    他的目光有些茫然。

    “那你有没有，什么无法忘却的往事。”

    “没有。”她回答地斩钉截铁。

    “过去一些没有必要再记得的事，我的脑海会自动删除。事到如今，过去的很多记忆还有人的名字，都在我脑海里面逐渐模糊了，只留下一个大致的轮廓。”

    娇阳抬起眼，支着脑袋，望向有些黯淡的星空：“或许...是并没有什么特别，或者是值得被记住的人或事吧。”

    “那你以后，也会忘了我吗？”

    破天荒地，傅期然就这么脱口而出，看着她的眼睛，他的内心突然涌现莫名的恐慌。

    对于一个人来说，最残忍的事，无非是你这辈子爱得刻骨铭心，却在她的生命里了无痕迹。

    娇阳勾了勾嘴角，然后伸出手，摸了摸他的脑袋，就像在摸一只委屈的小狗：“傅期然，你听好了。哪怕未来，你在盛娇阳的生命里无足轻重，但是对于现在这个，在你面前的三号来说，一定意义非凡。”

    傅期然怔了怔，然后脸红扑扑地低下头，揉了揉鼻子：“你最近怎么老是笑...都不像你了。我都吓了一跳，刚才差点以为不是你。”

    娇阳手撤走，立马将脸上的笑意收地一干二净，瞪他一眼：“滚，不然你还想是谁。”

    傅期然被瞪得心花怒放，还是心有余悸地拍了拍胸口：“这感觉就对了。”

    娇阳环着手臂，冲他翻白眼。搞半天，这家伙其实就是个受虐狂。

    阳台是半封闭式的，所以旁边房间里的人看不见他们在这里透气。

    方才几个见过面的人，现在躲在那里面窃窃私语。

    “盛家那位的事情，你都听说了吗？”

    “那个盛娇阳，不知道用了手段爬上这个位置，把她爹都搞下台了。虽然年纪轻，但是不容小觑啊...”

    “什么不容小觑，不就是仗着那副好皮囊卖身。你们还没听说吗？盛娇阳一女侍二夫，原本她是薄云礼和傅期然共同的玩物，结果她把他们都吃得死死的，哄得他们帮她争夺盛氏！”

    “什么，还有这样的事？可她不是和薄云礼是未婚夫妻吗，有哪个丈夫能容忍自己妻子和别的男人乱搞？”

    “这你就不懂了吧，这些豪门的水，可深着呢。夫妻之间各玩各的，婚姻关系名存实亡的多了去了，共夫共妻又有什么奇怪？不过就是玩儿。”

    “可...”那人说话更小声，“我看薄云礼是个正人君子，不像是那种...”

    “那都是表面。有人亲眼所见，傅期然和盛娇阳当着薄云礼的面卿卿我我，薄云礼这个做未婚夫的在一边看见了一点反应也没有。

    还有傅期然大闹订婚宴的事情整个上流圈的人都知道的吧？你以为在出了那件事以后，为什么薄云礼还能和傅期然之间像没事发生过一样，而且不出几个月的时间，三人分别掌控了薄家、傅家和盛家。

    说不定就是在背地里达成了什么见不得光的协议，现在有了这个三赢的局面。这些小辈比他们父辈的人更狠更绝，不容小觑啊。”

    “这样一说，我想起来...刚才薄云礼还和盛娇阳走在一起，后面不知怎么回事，盛娇阳就和傅期然在一起了，现在两个人都不见了，只有薄云礼一个人在外面应酬。难道就是三个人之间达成了什么暗号？

    他们明明都还那么小，真是细思极恐...”

    “我就说啊，”那个人侃侃而谈，“两个人走着走着就不见了，又是这样的场合，去做什么了就不用我再暗示了吧。还是在薄云礼眼皮子底下...啧啧，不得不说还是年轻人会...”玩。

    最后一个“玩”字还没落下，窗帘突然“唰”地一下被拉开，里面的几人吓了一跳。

    玻璃外面，傅期然正抱着胸，唇角挂着恶劣的笑容：“我们去做什么了，我好像并没有怎么听懂，不知道李叔愿不愿意再‘暗示’给我听听？”

    “我、我...”李叔汗颜，连连后退，“这是误会，这都是误会。”

    “是谁呀...同时成为薄云礼和傅期然的玩物，这个是在说我吗？”

    娇阳从他们背后的门里走出来，冷笑着扯了扯嘴角，眉宇间带着股痞气。

    李叔吓得一激灵，回过头，苦笑着对她摆手，后背已经被冷汗湿透！

    众人连忙跟着慌张地解释。

    “误会一场啊，天大的误会...”

    “我误会什么了？”

    娇阳嗤笑一声，“有胆子在背地里说，没胆量当面说吗？”

    在座的人鸦雀无声。

    “没错，豪门的水是深，还不是有你们这群人嚼舌根。”

    她环着双臂，目光睨过四周，眸子逐渐晦暗诡谲：“看来...这个圈子，是该整顿整顿了。”

    众人愣了一下，还没反应过来，等明白过来她的意思以后立马哭爹喊娘地求饶，就差跪地磕头求饶了。

    傅期然从另一边绕过来，跟在她身后，神情嘲讽。

    活了妈该！

    这一片的动静很快引来更多的人，听说了这件事的薄云礼皱着眉头，缓缓走上三楼。

    娇阳望着眼前那一排人，扬着唇角，下巴抬起来。

    “让我放过你们...很简单。”

    他们目光颤颤巍巍地看过来。

    “只要你们每个人，都戴上项圈，然后跪在地上学狗叫。每叫十声，就说一句自己是低贱的玩物，记住每个人都要说哦，漏下一个人都不可以。叫的次数...”

    她的目光暗沉下来。

    “直到我满意为止。”

    所有人僵着原地。

    娇阳和傅期然有恃无恐。

    双方就这么对峙着。

    “娇阳。”

    薄云礼蹙着眉心，赶到这里，伸手去阻止，却被娇阳头也不回地一把挥开。

    她可不是一号，不吃他婆婆妈妈这一套。

    薄云礼眉心夹得更紧。

    如果只是三号一个人的事，那他根本懒得管。可是三号一个人树敌太多，她没有资格让一号和二号跟着承担风险。

    他望向傅期然，那货明显一副妇唱夫随，大有添油加醋之势，反正没有丝毫要阻止的意思。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

