
    血魔猛然一惊，突然感到一股强大无比的力量，朝着他碾压而来，吓得他慌忙撤招，身影一个倒退，飞出上百米远。

    骇然抬头望去，却见自己竟然置身在了无尽的夜空当中，漫天星辰闪烁，尤其是其中两颗，带着浓浓的威压，竟然朝着他直落下来。

    “不好！”

    血魔大惊，周身的血雾都被星辰坠落带起的强大罡风，吹的有了消散的迹象，而这两颗星辰，更是带着摧枯拉朽的不可阻挡之势而来，若是被砸中，就算以他地仙之躯，也会瞬间化为齑粉。

    “滚开！”

    血魔眼皮狂跳，猛然双臂挥动，血雾翻滚，两道血光直奔星辰而去。

    轰！

    一声巨响，血光四溅，星辰也被击得倒飞而去，然而血魔的身躯同样被震得连连后退，一脸惊骇。

    “哼！”

    而林海也是一声闷哼，胸口气血翻滚，不由暗骂一声。

    这血魔的实力，竟然比当初利用七十二地煞星罗盘对付妖神时，还要强大几分，自己这一击，可着实不太好受。

    “杀！”

    而这个时候，被击退的妖神和狼王，再次扑了上来，朝着血魔发动了疯狂的攻击。

    血魔身陷夜空之中，根本无法看清妖神和狼王的身影，只感到两股强大的气息，从身后攻来，慌忙拼尽力气，转身反击。

    砰！

    三个人的力道，疯狂的撞击在一起，这一次狼王和妖神，全都喷出一口鲜血，竟然纷纷受伤，而血魔则是身形后退，一阵踉跄，略显狼狈。

    一招硬碰之下，高下立分！

    “这血魔的实力，本来就高我二人一筹，如今在血之国都，他的实力更是增加一倍不止，而我二人实力受损，顶多发挥五成实力，此消彼长，即便双战也不是他的对手。”

    妖神和狼王，顿时神色一黯，面露凝重之色。

    不过此时，七十二地煞星罗盘的攻击，却再次攻至，星辰呼啸着，朝着血魔的头顶砸落，让血魔连一丝喘息的机会都没有。

    “血之继限！”

    血魔见状，眼皮一阵狂跳，突然张嘴吐出一口精血，这滴精血迎风而长，竟然形成一条方圆十米滚动的血河，停留在了血魔的头顶。

    轰！

    血河刚一出现，两颗星辰便砸了下来，瞬间激起血花飞溅，血河重重一颤，却终于将星辰的攻击，成功的抵挡住了。

    嗖！

    与此同时，妖神和狼王再次发动了攻击，一前一后，夹击血魔。

    “你们这两个叛徒！”

    血魔大怒，一声暴吼，虽然看不到人影，却也能猜到，这两道强大的攻击，除了妖神和狼王，再无别人。

    轰！

    血魔左突右攻，再次将妖神和狼王击败，正准备凝神聚力，操控头顶的血河，迎接星辰的攻击时，却发现星辰的攻击，久久不至。

    “怎么回事？”

    这诡异的情形，让血魔一愣，心中突然有种不祥的预感，他可不认为是林海心慈手软，不准备再攻击他了，这里边肯定有问题。

    嗡！

    正想着，漫天的星辰突然消失，夜空一闪而逝，再次恢复了漫天的血雾。

    “出来了！”

    血魔心头一喜，想不到自己竟然脱困而出，这样一来，林海和妖神狼王，何足惧哉？

    刚准备动手先将林海收拾掉，血魔忽然一愣，发现林海的踪影竟然不见了。

    猛地转身，血魔朝着血煞大阵之中望去，却见林海不知道什么时候，已经站在了柳馨月的身边，正带着柳馨月，一步步的向前行走着。

    “不好！”

    血魔大惊失色，从刚才林海的呐喊，他便已经断定，林海懂得破阵之道，而此刻林海所走的方向，也正是生门所在。

    如果让林海带着柳馨月，走出了血煞大阵，凭借柳馨月那可怕的修为，他血魔就算身在血之国都，也在劫难逃！

    “给我死！”

    血魔眼中突然闪过狠厉之色，绝对不能让林海将柳馨月带出来。

    一声暴吼，血魔猛地朝着头顶那条血河凌空一会，血河犹如九天瀑布，朝着林海的头顶，就砸落下来。

    “不好，那血河是精血所化，林海爷爷万难抵挡！”

    妖神和狼王见状，大惊失色，两人对望了一眼，顿时一咬牙，身形拔地而起，朝着血河扑了过去。

    “林海爷爷，小心！”

    妖神和狼王大叫一声，两个人的身体，同时绽放出无尽的光芒，带着锋芒之势，迎上了从天而降的血河。

    嗡！

    妖神的头顶之处，瞬间弥漫无尽的死气，黑雾翻滚，阴风呼号，狼王更是直接变身狼人，身躯高达数丈，狂啸着一拳朝着血河轰去。

    “哼，不自量力！”

    血魔一声狞笑，身上突然血光大盛，口中一声呐喊。

    “血之国都，赐予我力量吧！”

    轰！

    随着血魔话音落下，那道血河瞬间变得翻腾汹涌，如同海啸，仿佛要将这一片天地都吞噬。

    噗！

    狼王和妖神，顿时如遭重击，两个人的身体直接抛飞出去，人在半空便鲜血狂喷，身受重伤。

    “哈哈哈，没用的！血之继限，在血之国都的加成下，威力增加十倍不止，岂是你二人能够抵挡，林海必死无疑！”

    血魔猖狂的大笑着，眼看这精血之河飞流而下，就要将林海吞没，却见柳馨月玉臂一舞，顿时月光挥洒，犹如皎洁的银河，将精血之河拦截了下来。

    轰！！！

    巨大的声响经久不绝，血光与月光交织在一起，庞大的能量四处翻滚，漫天都是光华映射，不能视物。

    砰！

    也就是几息的时间，突然一声气球破裂般的声音传出，精血之河突然炸裂，被洁白的月光，直接搅碎，消散于无形。

    “哼！”

    血魔一声闷哼，身体如遭重击，直接抛飞而起，一口血箭直充天际，眼中露出浓浓的恐惧之色。

    “不可能！血之继限怎么会被击溃！”

    血魔的身体重重摔落，又是一口鲜血喷了出来，却丝毫不敢停留，跳起来带着浓浓的恐惧转身就逃。

    “哪里走！”

    妖神和狼王见林海和柳馨月仍在破阵，这个时候可不能让血魔跑了，两个人忍着伤势，身影一闪，将血魔拦了下来。

    “滚开，否则别怪我翻脸无情！”

    血魔顿时脸色大变，焦急朝着林海和柳馨月望去，见两人已经挽着手，走到了生门的边缘，再有几息功夫，恐怕就要走出血煞大阵了！

    柳馨月实力的强横，还远超血魔的想象，连他精血凝化的血之继限，都无法奈何柳馨月，若是让柳馨月脱困，他血魔就算有滔天的本事，也休想再逃脱。

    “哼哼，血魔，别挣扎了，劝你还是耐心等待林海爷爷出来，然后跪在地上，和我们一起乖乖的叫爷爷吧！”

    “找死！”

    血魔顿时大怒，心中闪过一抹狠色，一咬牙身体血光大盛。

    “是你们逼我的！”血魔怒吼一声，身上的血液瞬间燃烧起来，随后一把带着浓浓血腥气息的大刀，出现在了半空之中，血雾环绕，阴森可怖！
