    时梓轩也忙说道：“嗯嗯，逸晨哥哥，你滑板超级帅，骑马也很帅，逸晨哥哥，以后要是有合适你得角色，你要不要考虑一下跟着我去拍戏呢？”

    “你又劝说拍戏，我看以后还是自己开个公司吧，把你相中的人都拉进来培训拍戏。”

    “梓熙哥哥，你说对了，这就是我一直的梦想，我要成立自己的公司，签约俊男靓女。哈哈哈。”

    “嗯……我可以考虑的呀，如果轩轩大明星看得上我的话。”

    听着他们兄弟二人说的话，阮逸晨故作思考，一手托着下巴，极其认真的说道。

    “那咱们说定了啊，等我开了公司，你一定要来我这里，陪我拍戏……”

    “逸晨，你哥哥来电话了。”

    就在时梓轩很激动的拉着阮逸晨说话的时候，范思明却从别墅楼里出来，冲着阮逸晨喊道。

    “知道了，思明哥。”

    阮逸晨忙把手中的滑板递给时梓熙兄弟二人，然后往范思明的方向走去。

    看着阮逸晨的背影，几个小家伙却陷入了沉思，脸上刚刚还有的笑容，却在这一刻消失不见了。

    “逸晨哥哥要离开我们了吗？”

    时明月有些伤感的问道。

    “我也不知道，或许应该是吧。”

    时梓轩有气无力的说道。

    “我不想让逸晨哥哥离开，他在这我觉得挺好的。”

    时梓熙淡淡说道。

    时明月眼睛里噙着泪水，忙往范慧月的身边跑去，她要告诉范慧月，让慧月姐姐想想办法，能不能把阮逸晨给留下来。

    这个电话来的太突然了，他们刚和阮逸晨有了感情，怎么就走了呢？几个孩子谁也不愿意阮逸晨离开。

    “慧月姐姐，逸晨哥哥是不是快要走了？他的哥哥来电话了。”

    时明月拉着范慧月的手，有些委屈的说道。

    “这个我也不知道啊，应该不会这么快就走吧？没事的，等一下问问他。”

    范慧月一手拉着时明月的小手，一手揉着时明月的头发，柔声说道。

    之前范慧月是一直都喜欢阮逸晨，正是因为这人太高冷，太傲慢，说话很是难听。

    但是接触时间长了，她发现阮逸晨这人还算不错吧，至少懂礼貌，还知道照顾弟弟妹妹。

    渐渐的，范慧月对他也改变了看法，好像并不是那样着急他早日离开紫云苑了。

    很快，南木就从别墅楼里走了出来，他和往常一样，面无表情，这让一直担心他离开的几个人看的毫无头绪。

    时明月忙迎了上去，拉着阮逸晨的手，小心翼翼的说道：“逸晨哥哥。”

    “走，我带你们滑板去！”

    阮逸晨牵着时明月的手，往时梓熙几个人的身边走去，他并没有提关于接到电话的时候。

    既然他不提了，众人也不好意思问，也就继续一起玩游戏了。

    等到大家准备睡觉的时候，时明月还是跑进了范思明的卧室，悄咪咪的问道：“爹地，逸晨哥哥要离开这里了吗？”

    “暂时还是不会的！赶快睡觉去。”

    听到范思明这句话，时明月那颗心瞬间稳了不少，她噔噔噔的跑到了时梓熙兄弟的卧室，跟他们学了爹地说的话。

    一夜无话。

    次日，范慧月和时梓熙兄妹三人都去了学校，时听然和范思明也准备一起过去医院看看高颖儿，紫云苑里只留下了阮逸晨一人在房间里休息。

    由于呱呱来过紫云苑，所以门卫是认识呱呱的，直接让她进来了。

    呱呱一手拿着时梓轩的剧本，一手提着自己的包包，往别墅楼的方向跑去，内心是既兴奋又紧张，她来之前，听范慧月说，整个紫云苑只剩下阮逸晨了。

    虽说一直都想和阮逸晨单独在一起，但是要是真在一起的话，她就会控制不住自己紧张的心，就想来之前在东北那样，丢三落四的，净闹出点笑话来。

    呱呱自从进了紫云苑，只见到了几个正在打扫卫生的工人，她刚到客厅，只见夏姐正在客厅里打扫卫生。

    “夏妈妈。”

    呱呱随着时梓熙几人的称呼，也喊了一声夏妈妈。

    “呀，呱呱助理来了，快，快请进！”

    夏姐没有想到呱呱能出现在这里，她忙放心手中的活儿，热情的招呼着呱呱。

    “夏妈妈，我想找阮逸晨。”

    呱呱小声说道。

    “呃……他在房间里，我去喊一声啊。”

    夏姐很热情，她是过来人，早就看出来了呱呱对阮逸晨的感情不一般，现在她又主动过来找阮逸晨，夏姐更加笃定了。

    “咚咚咚！”

    夏姐轻轻的敲了敲阮逸晨的房门，她柔声说道：“阮少爷，呱呱助理过来找您！”

    “知道了，我等下就出去。”

    房间里传来了阮逸晨的声音。

    “呱呱助理，您先坐会儿，阮少爷马上就出来了，我去给您倒杯水。”

    夏姐说完就快速的往厨房里走去。

    “夏妈妈，不用，不用的。”

    呱呱连忙和夏姐说道。

    客厅里剩下她一人，呱呱站了片刻之后，她决定还是先坐下来吧。

    “你找我？”

    阮逸晨从卧室里走了出来，面无表情的走到呱呱的面前，问道。

    “嗯……我，我就是来给轩轩送剧本的，然后，他们都不在家。”

    看到阮逸晨的那一刻，呱呱瞬间开始紧张起来了，说话都是有点支支吾吾。

    “上学的上学，上班的上班，都不在家，你把剧本放下就行了。”

    阮逸晨依旧是面无表情，说话极其的冷淡。

    夏姐从厨房里端出来两杯热水，放在桌子上之后，冲着阮逸晨微微一笑，小心翼翼的说道：“阮少爷，您陪着呱呱助理吧，我还要去街上买点菜。”

    夏姐说完之后，又看向呱呱说道：“呱呱助理，那我先出去了，您先坐着哈。”

    夏姐说完就快速的离开了客厅，她知道，这个时候的她就不应该出现在这里，还是赶快离开，多给他们两人留点时间吧。

    等到夏姐走远了，呱呱这才起身，看着比自己高一头的阮逸晨，说道：“逸晨，我想送给你一样东西。”

    阮逸晨没有说话，而是不解的看了看呱呱。

