    东姝并不明白，不过还是客气的应下：“我是温白萝，房子暂时不装修，车保险已经买了，不买个人保险，不做微商，对直销也没兴趣，请问找我有什么事儿吗？”

    凌芝：……！！！

    凌芝气得想掀桌了。

    最后却还是压下了火气，语调还是带着些微的小高傲，说话的速度也特别慢：“我是靳屿川的未婚妻，之前你救了屿川，我一直没找到机会，对温小姐表示感谢，不知道温小姐最近的时间，方不方便，一起吃个饭如何？”

    怎么听着都不像是来感谢，像是来挑衅的？

    东姝抿了下唇，自己心里没在怕的。

    原本以为，当初自己及时止损，便不会与这些人有什么关系。

    结果，被靳屿川硬扒了一个车头，直接给扒没了。

    想到这些，东姝不得不感叹一声：作孽。

    “这个就不用了吧，靳太太之前已经感谢过了，也送了谢礼，原本也只是举手之劳，不必放在心上。”东姝想了想，直接拒绝了。

    凌芝原本听了东姝之前的话，就很生气。

    这会儿，东姝一而再，再而三的拒绝，更是让她火气上头。

    在她看来，东姝就是个想要挟恩图报的心机女，如今说是不要报酬，之后怎么样谁又说得准呢？

    余女士那边说是感谢过了，凌芝也不太清楚给了多少。

    在凌芝看来，靳屿川这些年来清心寡欲，跟别的女人之间，都没有什么牵扯。

    偏偏这次，救命之恩是个女人。

    如果对方想要借着这个搞事情，靳屿川很有可能会妥协，凌芝可是不允许这样的事情发生。

    所以，不管怎么样，她得见到东姝，看看这个人怎么样，然后拿钱打发了。

    “阿姨是阿姨的，我这边是我的，我与屿川夫妻一体，总要单独再谢过的。”想明白之后，凌芝压着火气，语调依旧傲慢。

    听着对方没完没了的，东姝已经没了耐心。

    想了想之后，东姝直接来了一句：“凌小姐非要感谢的话，那么我也便不客气了，一会儿账号发你，直接打钱吧，谢谢。”

    东姝说完挂断了电话，然后把凌芝拉黑了。

    凌芝：？？？

    我踏马？？？

    凌芝身为白富美大小姐，难得被人挂了电话，整个人里子面子都要挂不住了。

    最后气轰轰的表示，这件事情没完。

    问题是，东姝之后，真把账号发了过来。

    凌芝气得摔了手机，这样还不解气，咬了咬牙之后，决定亲自去找东姝。

    问题，最近东姝没工作，宅女不是你想找就能找的。

    东姝天天窝在家里看书，学习。

    偶尔接个翻译的小活，直接网上提交订单就可以，连门都不需要出。

    除了每天早上下楼跑一圈，然后回来，东姝几乎就是不出门。

    温妈妈倒是日常外出，买菜，或是买其它的东西。

    问题是东姝早起的那个时间，凌芝根本起不来。

    凌芝开始的时候，是自己直接开车来了东姝如今住的小区，准备硬堵人。

    结果，连着三天，连个人影都没看到，东姝还将她拉黑了不说，估计还设置了白名单。

    因为，凌芝换了其它号码，电话还是打不通。

    最后凌芝也气疯了，自己不来，找了两个保镖过来跟着。

    保镖倒是24小时，轮翻上岗。

    问题是，看到东姝早上出来，给凌芝打电话，根本叫不起来人。

    眼看着要过年了，大家族里事情还多，凌芝不可能天天在这里盯着呢。

    而且，她还需要借着这次过年的机会，把婚事订下来。

    她现在……

    还不是靳屿川的未婚妻，只是候选人。

    余女士这个人，十分挑剔，对于她是不是看得上，还是两说呢。

    人家有备选的目标，凌芝也只是之一。

    当然，这种选择，原本也是双向的。

    只是凌芝心系靳屿川，所以在她这里，其实就是余女士单方面的选择。

    趁着过年，两家来往密切，凌芝觉得自己可以多跑跑靳家，拉近自己和靳屿川的关系。

    相比跟着东姝，还是跟靳屿川拉近关系，更为重要。

    东姝发现，天天盯着自己的人总算是消失了，也没有人天天打骚扰电话了，便知道凌芝暂时是放弃了。

    因为什么，东姝并不感兴趣。

    因为快过年了，大家都在忙年节的事情。

    温妈妈这两天，像是小仓鼠似的，天天往家倒腾东西。

    “黄瓜放得住，买点包好了，在冰箱里可以放很久了，哎，现在都16块钱一斤了，也不知道，过两天又是什么价。”温妈妈一边往冰箱里放还一边感叹。

    临近年关，青菜的价格持续走高。

    虽然说，超市之类的地方过年期间还是营业，但是菜品水果之类的，其实并不算是新鲜的。

    因为菜贩子过年期间放假了，他们的菜都是超市自己的储备菜，没新鲜的。

    所以，自己家储备和超市储备，也没太多区别。

    再加上，越是临近年末的几天，青菜的价位越是超出你的想象，温妈妈干脆提前买了。

    像是黄瓜之类的易保存的，提前买了。

    像是韭菜之类的，不易保存的，就拖到年底再买。

    猪肉之类的，早早就囤好了。

    温妈妈还囤了两只鸡，鱼虾也买了不少。

    幸好房东的冰箱是双开门大容量的，不然还放不下东西。

    “等咱们新家，也得买个这样的大冰箱，实惠，好用。”对于这个大冰箱，温妈妈十分满意，对于新家也开始期待了起来。

    因为年底了，太冷，很多装修的工作进行不了。

    所以东姝的意思是，转过年，开春了再装修。

    温妈妈是没意见的。

    从前没想过自己的房子，如今倒是可以慢慢期待了起来。

    “对了，车厘子三百一箱，要不要囤一箱，这东西是真贵，不过我看你还挺爱吃的。”温妈妈一边倒腾冰箱，还一边问了一下东姝。

    东姝对于口腹之欲，不算是特别看重。

    没滋没味儿的营养液都喝了多少年了，还差这点东西？

    不过原主似乎很喜欢吃这种东西，之前温妈妈狠心买了一点，东姝吃着能感觉到身体上的某些愉悦。

    所以，偶尔的会让温妈妈买一些。