    原映雪走后，陆离没有急着服用天雷丹炼化。

    修炼的事情，还是等取下云州再说！

    吩咐完影流宗秘密调查小玉京后，陆离在大帐中看着行军沙盘。

    天下未定，又突然跑出来个小玉京，说实话陆离有点慌。

    得赶紧把云州平定了，回帝都好好闭关修炼，炼化体内雷劫，做好和小玉京对抗的准备。

    如今挡在云州首府天澜城面前的，还有一座西川城。

    这西川城的现任城主，听说是郭敬山。

    说起来，陆离还认识这个人！

    当年他还是长城一炮灰小兵时，郭敬山就已经贵为朝廷大员，负责替朝廷巡视各地军务。

    陆离记得很清楚，那时自己刚刚穿越过来，还没搞懂系统的具体用法。

    郭敬山刚好来到长城巡视军务，同行的还有他的女儿郭美美。

    当时陆离因为长相俊美，被宋忠安排到大将军府当守卫充当门面。

    于是不可避免的，被郭美美遇见了。

    郭美美对陆离一见钟情，觊觎他的盛世神颜，欲招他为婿。

    却被正气浩然的陆离拒绝了！

    郭美美恼羞成怒，一掌拍得陆离吐血！

    要不是她父亲怕丢脸及时阻止，恐怕陆离当时已经死了。

    觊觎自己美色就算了，毕竟是女人都会觊觎，但表白被拒就打人，这就是你不对了！

    我陆离贵为大将军，一口血多珍贵啊！

    少说价值一亿两黄金！

    女不教父之过，这郭敬山欠自己的一亿两黄金，现在也是时候讨回来了！

    这很合理，很符合逻辑，没有任何问题！

    就在这时。

    陆离发现有人在帐外探头探脑，一脸色眯眯的偷看自己。

    “出来吧。”陆离淡淡说道。

    “嘿嘿，主公好。”贺诗瑶不好意思的走出来。

    陆离心中叹了口气。

    贺诗瑶这妮子啊，老是跟踪偷窥自己，让他很是苦恼。

    倒不是觉得这妮子偷看自己不对。

    像自己这般容貌无双之人，女子忍不住想要偷看是再正常不过的事情，不必苛责。

    但贺诗瑶老是沉迷于偷窥自己的神颜，疏于修炼，这对她叔父贺云时不好交代啊。

    毕竟自己当初带走贺诗瑶，用的借口可是要栽培她啊！

    “诗瑶，现在什么修为了？”陆离虚情假意的关心一句。

    “主公，多亏了您赐予的神酒，我现在修炼可快了，上个月已经突破到天照境七重！”贺诗瑶骄傲道。

    “很好，什么时候能突破小圣境？”

    “持续服用神酒的话，三个月应该可以。”

    陆离闻言，微微点头。

    这个进度对普通人来说算是很可以了，毕竟也不能要求每个人都像自己那么开挂不是？

    话说自己眼光的确不错，贺诗瑶这个妮子，蛮有修炼天赋的！

    当然，陆离虽然心里满意，却没有表现出来。

    这不符合他的霸总人设！

    而且他不仅不表现出来，接下来说的话，更是让贺诗瑶浑身一颤！

    “给你两个月时间，不能突破到小圣境，本将军杀了你叔父。”

    轰！

    贺诗瑶浑身一颤，默默看着陆离，喃喃道：

    “主公，您威胁别人的时候，能不能别总是拿别人亲人来威胁？换个套路吧？”

    陆离淡淡道：

    “懒得换，这个套路用习惯了，而且本将军不是开玩笑的，你要是做不到，本将军就把你叔父拉去车裂。”

    贺诗瑶沉默了。

    这种事情，主公还真的做得出来！

    虽然她闪过那么一丝想法，自己叔父是主公的亲信，自己也是主公最爱的厨娘，主公真的下得了手吗？

    但这个想法只存在半秒不到。

    因为主公这个无情之人，是真下得了手的！

    虽然她爱慕主公，倾慕主公、仰慕主公，但主公这个人行事毫无章法，视纲常伦理、社会道德为狗屎，什么事情都做得出来！

    “主公，其实我觉得您可以换个方式激励部下，不必每次都威胁杀人亲人。”

    贺诗瑶撇了撇嘴，说道：“比如，我两个月内突破小圣境，就可以亲您一口，这样的话，我感觉自己一个月就能突破了！”

    “滚。”

    “是，主公。”

    “等下。”

    “嗯？主公，您改变主意了吗？”

    “不，待会去找后勤要两瓶高级丹药，一杯神酒。”

    陆离差点忘了让她去领丹药了。

    还是那句，不是每个武者都叫陆离。

    不嗑药的话，想两个月突破到小圣境，无疑等同于痴人说梦！

    “哦……”

    贺诗瑶走了。

    看起来有些失落。

    说句心里话，她真怕主公把她叔父给车裂了。

    要是主公答应自己的提议那该多好啊！

    要是能让自己亲一口，别说两个月突破到小圣境了，一个月就可以！

    如果主公的激烈力度再大一点，比如娶自己当将军夫人的话，两个月冲上小圣境巅峰也不是不可能的事情！

    贺诗瑶相信，爱情的力量是无限的！

    只是没有如果，主公他真的太保守了。

    还有叔父啊，我为了你老人家不被主公车裂，现在不得不努力修炼了。

    这份孝心说实话自己都有些感动。

    ……

    三天后，大军开往西川城。

    时间一天天过去，路途中变得出乎意料的平静。

    百里失约竟然没有派大军前来阻挠，想来是因为十六万精锐赔在丽州城，一时半会还没喘过气吧？

    西川城是繁华之地，行商来往密集，陆离这么一支大军，早就引起了行人的注意。

    “朝廷大军来了！”

    “听说是陆离将军亲率的军队！”

    “陆离将军？听说他打压商人，我们会不会有危险啊？”

    "放心，陆离将军打压的是那些垄断的大商贾，对于我们这种小行商，他不仅不为难，还出了许多政策鼓励扶持。"

    ……

    行商们议论纷纷。

    陆离也不在意，在距离西川城还有十余地的地方，发布了新的命令！

    “大军列阵！打出旗号！神箭营开到前方，大盾兵在前掩护！”

    军令一出！

    一杆杆军旗打出，迎风招展。

    尤其是军阵中央的大旗，“大天”二字分外醒目。

    与此同时，十万大军踏着整齐的步伐，全速前进，顿时地动山摇，威震四方。

    一股肃杀的气息，冲天而起！

