    “什么，王蛇去找灵霄殿的麻烦了，还把灵霄殿闹的一踏糊涂只当场把那陆少游给废了？！”

    周豹一回到武扬领，便被这么一个消息给弄的愣住了。

    他实在是没有想到，王蛇竟然会突然之间爆发，最通天大圣吧地之际更新最快重要的是，这厮用的理由竟然与自己是一样的，在渡劫之时意图暗处毒手。

    趁着旁人渡劫之时暗下毒手，这样的事情，在修士之中是一种最为恶毒的手法，也是最让人忌惮的，因此，如果有修士以这样的理由来寻仇的话，便是被寻仇者的朋友，也不会想要来助拳的，更何况灵霄殿现在也没有什么朋友。

    王蛇选择的时机很好，与周豹同时发动，最重要的是，王蛇所展通天大圣吧地之际更新最快现出来的实力，虽然没有周豹那么夸张，不过，却也生生的打死了灵霄殿三名隐藏在时空深处的人仙，将玉太玄打成重伤，以乾坤巨妖的庞大身躯将灵霄殿的所有宫殿碾碎了一半，同时，当着他的父亲，义薄云天纪中棠的面，将已经踏入了尊者境界的陆少游给打成了废人，再无一丝回复的可能性，最后，在玉太玄愤怒的要发动造化金册，与他同归于尽之时，狂笑而去，全身而退，至此，曾经雄霸东四域的超级宗门，被彻底的打残，原本所有人都以为能够完成这一壮举的应该是周豹，但是却被王蛇做到了。

    这一战，王蛇展现出了堪比神仙级别的战力，那乾坤巨妖巨大的身躯，还有后来展现出来的鲲鹏真身那恐怖的实力，吞吐天下，灵霄殿中根本就无人能敌，乾坤巨妖的身躯硬悍仙器，太古凶兽，鲤鹏真身吞吐的元气破悍灵霄殿的护持法阵，单对单时，灵霄殿中根本就无人是其一合之将，这样的实力，这样的战力，天界大世界之中，除了周豹之外，还有谁能够比的了。

    当然，最要命的就是，天下所有人都知道，周豹与王蛇，乃是死党。

    一人之力便足以横扫天界了，那么两人联手呢？！

    想想就可怕。

    但是所有人都知道，现在两人已经无人能治了，除了海域之通天大圣吧地之际更新最快中那个，神秘莫测的海域天皇和万寿山五庄观的神秘主人之外，这两人，根本就无人能治。

    万寿山五庄观一向都不过问世事，而海域天皇，呵呵，这家伙会来管你七神域的事情，会为了七神域与周豹和王蛇作对？

    远简直就是笑话。

    所以，很无奈的，最终，七神域中的所有超级宗门，各方势力都默认了这样一个事实，这两个家伙，想干什么就干什么吧，由他们去了，不去管他们了，管也管不了了。

    而在这些超级势力之中，还有一个特殊的存在，那便是仙宫。

    王蛇是仙宫的二十八宿之一，周豹不仅仅是二十八宿之一，还通天大圣吧地之际更新最快是四象之一，两人与仙宫的关系都十分的密切，原本，以这样的关系，仙宫的实力肯定是水涨船高，但是事实却并非如此，仙宫并没有借此扩张自己的势力，甚至还慢慢的收缩了自己的势力，变的愈发的神秘了起来，当然了，对于这两个把天下搞的一团糟的家伙他们也不是不管了，只是对外宣称，这两人的态度代表了仙宫的态度，他们的想法便是仙宫的想法，竟然直接将仙宫的所有的态度，交给了这两个人决定，这看起来有些儿戏，不过，明白真相的人，却不由不深赞仙宫的老谋深算。

    周豹与王蛇两人已经不可制了，虽然在名义上，他们是仙宫的人，不过，如果仙宫做出来的决定不满他们两人的意，他们拒不执行，或者唱反调的话，仙宫的面子就丢大了，甚至还会影响这两个超级强者与仙宫的关系，但是仙宫这个态度一放出去，周豹与王蛇都是出身仙宫，绝不会去故意做一些损坏仙宫利益的事情不是？就算是有些时候，在某些方面，损害了仙宫的利益，但是以两人的力量，还是可以在其他的地方将这方面利益完全的弥补过来，仙宫根本就不用担心利益受损的问题。

    这样的事情，如果放到其他的宗门，即使是利益不受损，在面子上也不好看，可是仙宫特殊啊，他对于宫中的强者基本上是实行散养的态度，平常都根本就不管他们的事情，所以，这样的表态，不仅仅没有损害仙宫的颜面，反而反衬出了仙宫的大度，自由与尊重强者的态度，这对于一些散修来讲，便拥有了致命的诱惑力了，因此，在后来的一段时间里，有许多实力高强，对于天界大世界了解的散修都纷纷的加入了仙宫之中，仙宫的实力为之大增，不过即使如此，仙宫也还保持着一种极为低调的行事作风，让人根本就无法摸透深浅，当然，这些都是后话。

    “王蛇这个家伙，倒也不是傻瓜，会选机会，借此向整个天界大世界展露自通天大圣吧地之际更新最快己的实力，还给自已出了一口恶气，不错，当真是不错啊！”坐在积雷山顶的小亭之中，周豹微微的泯了一口茶水，面上带着古怪的微笑，“还有那血衣人，回来之后，得知仙池狩者的死讯，不知道会不会抓狂呢？嘿嘿，重振火红睛一族，重新振兴一个血脉，可不是像你想象的那么简单啊！”

    对于那名份属同族的血衣天君，周豹还有蛮欣赏的，至少他一心振兴火红睛一族的勇气与信心，并且为之奋斗这么多年的毅力，便不是周豹所能够比拟的，不过周豹并不认同他的做法。

    激进，实在是太激进了，高调，实在是太高调了。

    他的行为，只会让火红睛一族垂新成为众矢之地，受到旁人的排挤，最后失势，甚至灭族，他这是在重复当年火红睛一族的毁灭之路。

    对于发生在数千年前火红睛一族族灭的事情，前因后果周豹早已径调查的水落实出了。

    所有的一切，都起源于他们那对神秘的眼球，他们的眼睛，拥有太强的功效了，最麻烦的是，可以炼制成极品的法器，纯阳法器，外丹，甚至是仙器。

    匹无无罪，怀璧其罪。

    这就像是一些妖兽一般，其实当年并不是妖族有多残忍，而是因为人类看中了妖族的妖丹的各种功效，强大的功效，所以才会杀妖采丹的，便是现在，杀妖采丹的事情也不在少数，为什么天界大世界会变的如此贫涛，还不是因为抢夺各种的资源，火红睛一族的永恒之眸，也是一种资源，而且还是非常有用的资源，你说旁人能不眼红吗？

    眼红是原因之一，原因之二便是火红睛的逆天功效，拥有火红睛的修士，靠着火红睛的力量，让越级挑战这种事情变成了家常便饭，而且还养成了特别傲气的脾气，动不动就翻翻红眼睛，把你暴打一顿，还摆出一副你是低等人，我是高贵的火红睛一族的嘴脸，这哪有人能够受的了呢？第三个原因便是当年火红睛一族的统领，脑子抽抽了，修炼了帝皇之道，竟然想要成为人皇候选，甚至取代灵霄殿的位子，统御七神域，这当然引起了各大超级宗门的反弹。

    冰冻三尺，非一日之寒，多年的嚣张，引人嫉妒的眼睛，对别人造成的危机感，以及与本身实力完全不相当通天大圣吧地之际更新最快的野心，造成了火红睛一族的毁灭之源，一夜之间，这个曾经在七神域之中威名赫赫的族群身死族灭。

    只有极为少数的漏网之鱼，周豹便是其中之一，那血衣天君也是其中之一，只是周豹通天大圣吧地之际更新最快与那血衣天君不同，血衣天君从小受到的教育便是重新振兴火红睛一族，让火红睛一族成为七神域之中最为高贵的族群，成为皇族，统御万力，而周豹呢，则压根不在意他的这种血脉，并不认为这血脉有什么高贵之处，而且深知人类的贪婪之心究竟有多么的严重，嫉妒心有多么的可怕，所以，一直隐藏着自己的能力和血脉闷声发大财，而且，在他的想象之中，即使将来自己的族人成为了一界的统治者，他们也会将血脉的秘密，功用，逆天的效果深深的埋藏起来，禁止族人对外界透露，造成一种可怕的神秘感，只有这样，方才是长久之道。

    所以，说到底，周豹压根就瞧不起那血衣天君的行为，这就是一个没见过世面，不吸取前人教训的白痴，所以，周豹根本就懒得和他扯，道不同，不相为谋。

    只是，现在，杀了仙池狩者，他便不得不考虑这个血衣天君的反应，虽然他现在也并不介意这家伙将他拥有火红睛血脉的事情抖出去，但是一旦这件事情抖出去，他就必须得以雷霆手段将灵霄殿连根拔起了，也只有这样，方才能够震慑世人，彰显他周豹，乃至于火红睛一族的手段，但是这样一来，把灵霄殿推到前方挡灾的计利就要改一改了。

    经过了他与王蛇的催残，现在，灵霄殿已经不具通天大圣吧地之际更新最快备挡灾的力量了，不过造化金册毕竟掌握在他们手中这么多年，灵霄殿还是拥有一些普通的宗门所不拥有的潜力和底牌，就这么把它连根拔起而不榨干他的剩余价值，周豹实在是有些不甘心啊！（未完待续，如欲知后事如何，请登陆起点，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">