
“怎么回事啊？不是阴阳司抓鬼，鬼把人杀了么？怎么活人跟阴阳司起了争执？”有人不解的问道。

“祖父。”勇哥儿抓着徐老太爷的手，“七安先生没来呢！”

“嗯。”徐老太爷胡乱点了点头，他二人是来看七安先生的不假，不过这也看缘，也没有一定要寻七安先生的意思，只是听这些民众说的，若是真的话，还当真是大事了。

自古阴阳司是清贵地，管死人事，极少会与民众起冲突的，眼下民众竟跟阴阳司的人起了冲突，还当真是少见。

“怎么会跟民众起冲突呢？”徐老太爷皱眉，伸手抱起了勇哥儿，“勇哥儿，咱们回家吧！”

“可是七安先生……”勇哥儿四下张望起来，“好久没见到先生了。”

“没事，明儿再来寻先生，先回家吧！”

徐老太爷抱着勇哥儿走远了。

将勇哥儿带下去歇息之后，徐老太爷径自去了徐长山的书房。

“父亲。”看到徐老太爷过来，大儒徐长山连忙起身，行礼。

“长山，昨儿是不是出什么事了？”徐老太爷开门见山。

徐长山面上并无惊讶之色：“父亲也听说了？”

徐老太爷点头：“听说阴阳司的人同民众起了冲突。”

自古阴阳司便是清贵地，别说与民众起冲突了，素日里民众看到阴阳司的天师们甚至还有跪拜的，朝中大员有几个敢得罪阴阳司的人？被那等东西缠上，除了阴阳司，哪个人敢动手？

“传的挺快的。”徐长山道。

“自然，这等事情，又是发生在黄天道上，一传十十传百，民众口口相传有多快，便是我这半只脚踏进棺材的老头子都知道。”徐老太爷苦笑，“今儿我带着勇哥儿想去看看七安先生来着，却意外听到了这等消息，便先回来了，免得被波及到。”

听到徐老太爷提及“七安先生”徐长山沉默了片刻，却还是没有出声阻止他二人与七安先生往来。这个来历成谜的年轻人，说他是坏人自然不是，但是说他是好人，却似乎心中另有计较，委实有几分难办。不过一码归一码，他救了父亲跟勇哥儿是事实，他徐长山还不至于喝令父亲跟勇哥儿不与那个七安先生往来，只是，下回他若再登门求助，他就要考虑一二了。

“这两天府里的人就不要随意外出走动了。”徐长山想了想道，“自大楚开朝以来，阴阳司与民众起了冲突的还是头一回。”

“说起来，长山，便是再厉害的大天师也是双拳难敌四手，总有遗漏的时候，先时也有恶鬼害人，阴阳司没有及时赶到的，却并未出什么事，为何这次却……”徐老太爷很是不解，“怎会如此？”

“具体的消息，我们这里也不甚清楚。只知道，起因是钦天监新来的监正杀了作恶的鬼物，路过的天师呵斥了两声，熟料被杀的人的亲朋好友闹了开来，于是就……”徐长山摇了摇头，低头叹了一句“莫名其妙”。

最近莫名其妙的事情越来越多了。

……

官袍被烘干之后，卫瑶卿进屋重新换上了官袍，长发披散在肩头，将身上的外袍交给枣糕。

昨儿半夜雨停了之后，便叫人回去让枣糕替换的外袍过来了。衣服鞋子湿了大半，自然不能穿在身上。卫瑶卿倒是不惧担上个麻烦的名头，她要做的事情多的很，可不能随意生病。

众人皆是一脸倦色的斜靠在椅背上。百胜楼里的多是富户官身，门前停满了马车，各家小厮丫鬟带着洗漱之物过来替主子洗漱。

洗漱过后，百胜楼的掌柜替每桌客人，连带着阴阳司的天师们都端上了点心。

这能有什么办法？大堂里的尸体就躺在那里，被害的亲朋好友不让收拾，他这百胜楼估摸着今儿生意也是做不成了。损失什么暂且不说，这些人又不能得罪了，百胜楼的掌柜叹了口气，也是一脸愁色。在这块地方开酒楼的，哪家没有点后台，可眼下里头那么多富户官身，实在不能得罪啊！算了，总比名花阁跟畅意楼好啊，里头的人几乎死光了，那两家估摸着要完了，掌柜摇头直叹：当真原本好好的，就因为这么一遭，麻烦又起了，名花阁的老鸨跟畅意楼的掌柜都是打了多年交道的，也算熟识了，井水不犯河水，也算和和平平，这么一遭，新来的会是什么样的，他心里都没底，倒是少不得一笔花销了。

当真是飞来横祸啊！

酒楼里的人吃着送来的早点，纷纷低头感慨：还是酒楼里方便，饿了还送吃的过来。

百胜楼的厨子是陕人，做的自也是长安当地的早点：胡辣汤、肉夹馍之类的都被端了上来。

好冲的血腥味！

林立阳带着人走进百胜楼的第一反应就是如此。地上摆了七八具尸体，死状凄惨，胸口破开一个洞，有啃食了一半的心脏被丢在身上。

此情此景，林立阳莫名想到了肉包子里那块掉出来的肉，胃里一阵翻腾，捂住嘴巴一阵干呕。

想他林立阳没被朝廷招安之前也是占山为王的匪寇，又不是没杀过人，白刀子进，红刀子出的事情也不是没有，可这活生生的心脏摆在身上的模样还是让他扶着柱子一阵干呕。

谁想到这个素日里趾高气昂的护城将军居然抱着柱子干呕，百胜楼里吃点心的百姓心里一阵鄙夷。

抬头看向面色如常的用早点的民众，林立阳叫苦不迭：这等场景，他们还吃的津津有味，长安城的刁民越来越厉害了，这个护城将军当真越来越难做了！

看着扶着柱子干呕的林立阳，站在一旁的陈述眉头直皱：早听说了分管长安五城兵马司的护城将军林立阳不是正规军队出身，原来是个匪寇，因武艺高强才被招了安，如此一看，果真远逊他们这等正规军队出身的士兵，居然抱着柱子干呕，陈述一声冷笑，不语。

昨日跟着李修缘杀完了几个鬼物就听说百胜楼里出事了，民众居然跟阴阳司的人闹起来了，简直匪夷所思。以往又不是没有过鬼物杀人，怎的这次就闹起来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043149"  chaptername="第一百二十章匪夷（金仙打赏二更）">加入书签</a>
</div>
