    吕蒙发现沿途的侍卫们神色凝重，走到校场发现孙权更是脸色铁青，他怀疑主公是不是因为许久没射猎，因为无聊导致的心情郁结。

    “主公大喜啊，刘备主动低头了。”吕蒙微笑着汇报。

    报喜？孙权本就难看的脸垮得更严重，他冷冰冰地问：“何喜之有？刘备又如何低头？”

    吕蒙眉飞色舞道：“刘备迫于我江东兵威，加上北方曹仁出兵进攻江陵，现在主动认栽并让出江夏求和。”

    刘备忍辱负重的胸怀让孙权钦佩，但他现在的确没心情高兴，听完摇头冷哼：“迫于兵威？子明可知程公在长沙全军覆没？凌公绩被甘宁阵前斩杀，黄公覆率领的五千骑兵不知所踪。”

    “主公跟我打趣？这怎么可能...”吕蒙说话时发现孙权面沉如水，终于感觉主公并不是在跟自己开玩笑，于是又追问：“主公说的是真的？消息从何处得来？”

    孙权仰头望天：“程公派人刚刚送来的消息，连公绩在内共三万精兵，最后仅剩几十骑回到建昌...”

    “这完全不合理，荆南根本没那么多驻军，谋划江夏时我曾派人去调查过，除了零陵那边口风太严没查清楚，长沙和桂阳两郡总共才几千人，他们还是分散在各地驻防，程公他别说全军覆没，就算是战败也很困难...”吕蒙越说越觉得不对劲。

    孙权点点头，“这件事来人没说明白，我已派亲随赶赴建昌慰问，就是要去问个一清二楚。”

    “主公还是且放宽心，有可能是误传...”吕蒙安慰。

    孙权虚起眼睛：“子明你说这是不是刘备之谋？故意让傅士仁投降我江东，然后在荆南设下埋伏？”

    吕蒙吞了吞口水，孙权这样把自己都拉下了水，毕竟他是这场阴谋的策划者与实施者，于是连忙替刘备解释：“刘备入蜀已经两年远在成都，怎么会对荆州知道得一清二楚？我想这件事应该是偶然，除非真有人能洞察天机。”

    孙权眉头未展，“昔日公瑾对诸葛亮甚为推崇，言此人有神鬼莫测之能，难道是他算出了什么？”

    “鬼神之说皆是虚妄，眼下曹仁大军逼近江陵，曹操的主力也移至汝南附近，随时都可能南下荆州，程公即便真的兵败长沙，咱们依然有很大旳话语权，此番末将奉大都督之命前来请示，就是建议主公再等一等，等到关羽顶不住压力自然要割让土地。”吕蒙建议。

    “要是关羽不在让步如之奈何？”孙权反问。

    吕蒙接连摇头：“这绝对不可能，南边还有子衡（吕范）、子旗（卫旌），如果真的击败程公，对方必定集结了南三郡之力，交州那边的兵力可不比程公少太多...”

    孙权点点头：“既如此那就再等一等，我派去建昌的人也需要时间，你们可以借口建业来回太远，来去请示耗时颇久...”

    “主公英明，末将先回去找大都督复命。”吕蒙抱拳恭维，自己原本就是这样打算的。

    经过吕蒙的开解，孙权眉间的忧愁稍有缓解。

    吕蒙回到前线已经天黑，鲁肃还特地教人给他留了晚饭。

    “知道子明会连夜赶回，见到主公他怎么说？”鲁肃微笑着问。

    “主公也让我们先冷一冷，谈判哪有这么快就有结果的。”吕蒙走进主帐发现桌上居然有鱼，于是惊讶地问：“大都督从哪里弄来的鱼？”

    鲁肃笑着说：“我下午在江里钓了两尾大鱼，给你留下一条吃吃肉开开荤。”

    吕蒙突然想起关羽送的马肉，再联想下午孙权在陆口跟他的对话，吕蒙头上不禁冒出冷汗，然后喃喃地说：“今天去陆口见主公，他给我说程公战败全军覆没，大都督你说这怎么可能？定是关羽在后方散布谣言...”

    鲁肃听得一个激灵，他上前攥住吕蒙的手：“详细与我道来...”

    吕蒙了解鲁肃虽然过于稳重，但是分析局势在江东无出其右，于是将孙权的话原封不动地转述。

    鲁肃听得万分震撼，当得知凌统阵亡、黄盖不知所踪的消息时，眼眶突然变得湿润，随即想起关羽曾经送来马肉，鲁肃忍不住问：“子明，那日关将军送来的马肉，你说有没有可能就是黄老将军的战马？”

    “这...”吕蒙愕然，他知道这可能性极大。

    鲁肃苦笑着说：“黄老将军大概已凶多吉少，我明早亲自去一趟陆口，请示主公立刻答应刘玄德，咱们平稳拿下江夏见好就收，不能在这里虚耗光阴。”

    “大都督不可着急，主公正派人去建昌核实情况，让我们继续稳住关羽等他消息，另外江陵正在面对曹操的攻击，即便程公在长沙吃了败仗，吕子衡在交州应该会有收获，多等一等关羽或许就会作出更大让步。”吕蒙连忙阻止。

    鲁肃摇头轻叹：“子明你好糊涂，建昌过去的乃是江东陆上精锐，连程公他都已经全军覆没，子衡的交州兵还能占到便宜？”

    “或许是程公与子衡进军不一致，导致长沙遇袭的时候桂阳抽兵去支援，说不定子衡、子旗已经得了桂阳，那可是荆州的矿产大郡。”吕蒙提醒。

    “主公让等就等等，子明吃完早点休息，我有些倦了先去睡...”鲁肃叹息走出营帐，回望被烛光照出的影子摇头，一向稳重的鲁肃显得有些悲观。

    上中下三路谋荆南，这件事鲁肃直到陆口才知道，那时候的孙权祭奠周瑜道出全盘计划，真有点雄姿英发的感觉，但是现在却事与愿违。

    帐内吕蒙看着碗里的鱼，回想起鲁肃刚才对马肉的猜测，瞬间觉得眼前的肉也不香了，还是早点去睡觉，反正梦里面什么都有。

    江东方面有意拖延，在关羽的预料之中，由于南方各郡的危险解除，他将注意力侧重在江陵北部。

    好在赵云及时入场缓解了压力，否则关羽可能会让苏飞留在洞庭，自己先回去战败曹仁。

    赵云在江陵登陆的第二天，关羽在水寨也迎来了新客人，蓝田与赖恭乘快船先一步赶到洞庭湖。

    关羽忠勇名闻天下，赖恭见到他后赞美的话儿不断，关羽望着蓝田忍住不住点头，好像在说这家伙很懂礼貌。

