    这时，一位身穿火红色的炼丹袍，有着一双丹凤眼，身材较为娇小，她的容颜虽然不像朱竹清那般惊艳，但也是顶级美女了，她身上时刻飘着一股药香，显然是常年接触药材！

    她自我介绍到，“我叫丹莫幽，今年13岁半！31级防御系战魂尊，二品炼丹师练丹师，武魂火心鼎！”说着，她将武魂与魂环释放了出来！

    一个火红色的三脚鼎浮现而出，并且带有三枚魂环。黄，黄，紫！

    炼丹师这一职业，从1至9品依次升高！传说还有神级炼丹！一品炼丹师，可练字黄阶丹药，二品炼丹师可炼制玄阶低级，三品炼丹师可炼制的玄阶中级丹药，四品炼丹师可炼制玄阶高级丹药，四品可炼制地阶低级，五品可炼制地阶中级，六品可炼制地阶高级……

    “小小年纪就已经可以炼制玄阶丹药，并且还达到了三环，不愧是丹宗的超级天才！”弗兰德院长在一旁摸着下巴欣喜道！

    “哇！三哥，她好厉害，不仅是三环的魂尊还是个二品炼丹师！”小舞在一旁惊叹！

    “确实是个天才！不过我们也不差！”唐三点了点头！

    一旁的戴沫白眼冒绿光，好美……

    此刻的杨缺想的并不是她有多天才，而是在想自己能不能成为炼丹师！

    “系统！我是否能成为炼丹师？”

    “因为宿主并没有火属性的武魂，所以没有成为炼丹师的资质！”

    “那我是否还能再获得火属性的武魂？”

    “理论上是不可以的，但因为宿主有本系统的存在，一切皆有可能！”

    “别废话，说重点！”

    “……以宿主现在的肉身其实无法承受第三武魂的力量！”

    “我需要达到怎样的肉身才能承受？”

    “鉴定于宿主修炼了镇玉冥王体上篇，至少需要修炼到第二层达到十万斤巨力！才能承受第三武魂带来的压迫！”

    “第二层吗？现如今的我已经修炼了第一层，达到了小成！想要修炼到第二层，有些困难！看来需要一些外物刺激了……”

    杨缺此刻正在思考，但自我介绍并没有停下！

    ……

    这时一位仅穿着黑色背心的高大青年站了出来，他有着爆炸性的肌肉，身高将近一米八，名副其实的大汉，最显眼的是他的光头……

    “我叫林松，今年14岁，是一名练体魂师，境界达到通玄，29级大魂师，武魂是白色犀牛，魂环配置标准配置！”

    说着便释放出武魂，她在背后突然浮现出一头白色的犀牛，威猛强壮！配合上林松此刻的肉身，就像一头人形猛兽！两枚魂环缓缓从脚底浮现而出。黄，黄！

    按照斗罗大陆上的炼体划分，分别划分为炼体，通脉，通玄，煅骨，罚筋，镇髓，塑魂，合体，九宫，肉身成圣！每一个时期都分为初，中，后三段！分别对应着魂士到神级！

    ……

    “通玄？这是什么段？系统？”杨缺问道！

    “这是斗罗大陆的划分……”系统对羊圈说了斗罗大陆练体等级的划分！

    “那我现在是什么级别？”

    “你？你没有级别！”

    “啥？我没有级别？”

    “准确来说，你的肉身不适合斗罗大陆的等级划分！真要划分的话，你的肉身现在应该达到了罚筋！”系统说道！

    “……罚筋吗？”杨缺喃喃道！

    ……

    “三哥，这个肌肉男好恶心，你可别变成这样……”小舞满脸的嫌弃！

    唐三“……”我的小舞啊，就算我想我也变不了啊！

    ……

    接下来就是杨缺等人的自我介绍！当然还是免不了一阵惊叹！

    “好了，你们也彼此认识了！接下来……”弗兰德院长说着还没说完，传来了一个声音！

    “等等，等等，院长还有我，还有我！”一个满脸流着大扎胡子的青年跑了过来！

    “嘿嘿，学弟学妹们，我是你们的学长，奥斯卡！”奥斯卡说道！

    “咦！”在场的女生都一阵嫌弃！

    “大叔，你也是学员吗？”小舞有些好奇的问道。

    “什么大叔？”奥斯卡满脸愤怒，怒吼道！

    “我今年才14岁，怎么可以叫我大叔？”

    “啊？可你就是大叔呀！”小舞一脸疑惑！

    奥斯卡“……”

    “哈哈哈，奥斯卡我都叫你把胡子剃了，整理整理自己的装扮，这下子被学弟学妹们笑话了吧？”戴沫白在一旁大叫道！

    听见旁边的话语，众人都纷纷往一旁看去！

    杨缺看去，啧啧称奇，这就是奥斯卡吗？原著中的食物系辅助！

    “咳咳！我来自我介绍一下！”奥斯卡亲轻咳了一声缓解一下尴尬！

    “我！奥斯卡！14岁的美男子，29级大魂师，武魂香肠！”说着便释放出自己的武魂！一根火红的香肠浮现了出来……

    ……

    ……

    ……

    “这！噗！哈哈哈！”全场一阵大笑！

    “就这模样，还是美男子？武魂还这么奇葩！！！”

    “……”

    “咳咳！大家别笑，奥斯卡武魂虽然逗了点，但却是名副其实先天性满十级魂力的天才，还是一名强悍的辅助系！”弗兰德院长在一旁解释道缓解了一下奥斯卡的尴尬！

    “对对对！你别看我武魂是这样的，可我是个天才，你们要不要来根香肠？不贵，一枚金魂币一根！”

    “奥斯卡你现在给大家变出一个香肠来！”戴沫白在一旁说道！

    “额，这不好吧？大家都刚认识，戴老大，你别坑我呀！”奥斯卡满脸的不好意思！

    “废话少说，让你变就变！”戴沫白显然不满足于仅此！催促奥斯卡！

    “好吧！老子有根……”

    一道金色的光芒，从奥斯卡手中浮现而出！

    ……

    全场寂然！在场的男生瞬间爆笑！女生则是红着脸，呸了一声！

    朱竹清只是突然想到了什么，从耳根子开始红到了脖子！走到杨缺身旁，用手用力的拧了一下！

    “哎呀！”杨缺痛叫了一声！尽管以他的肉身并没有感觉到什么痛楚！

    看向一旁的朱竹清，见她红得跟个猴屁股似的，突然想到了什么？嘿嘿一笑，附耳在朱竹清耳边说了什么……

    朱竹青脸更红了，瞬间用力在他腰间再拧了一把，这次则是用上了魂力！

    杨缺疼得龇牙咧嘴！

    ……

    “怎么会有这种武魂？好怪异！”唐三说道！

    “额！我也不想的，主要是他的咒语有点怪怪的！但没什么的，很美味的，还有恢复魂力与伤势的效果，大家都来一根！”

    “咦～算了，你自己吃吧！”众人都一阵嫌弃！

    ……

    弗兰德院长看着面前这一群正在玩闹的孩子们，满心感慨！这都是史莱克学院的未来啊，史莱克的辉煌就靠它们来打造了！

    这一刻，史莱克空前的强大，是前几届都没有的强大，这里的强大是学员的强大！

    弗兰德院长坚信，此次全大陆魂师大赛，他们史莱克必定能摘得头筹！

    ……

    “好了，接下来你们就进行接下来的测试吧！”弗兰德院长说道！

    “还有测试？”众人一阵疑惑！

    “没错！进入史莱克学院，一共有四关测试！前三关你们没有任何问题！”弗兰德院长说道！

    “前三关都是什么呢？院长！”唐三问道！

    “这就让戴沫白来给你们解释吧！一会让戴沫白领你们去第四关，进行最后一项测试！”弗兰德院长显然不想多浪费口舌！说完便离开了！

    众人，“……”要不要这么敷衍？就出来亮个相就走了！？？？

    戴沫白走出来对大家说道，“咳咳！既然如此，那我就给你们说道说道！”

    “所谓考核四关，第一关便是测试魂力，你们也看见了，12岁之前没有达到魂师的都会被淘汰！超过13岁的也会被淘汰！当然，某些特殊的例外，就比如说那两位！”戴沫白指了指旁边的丹莫幽与林松！

    “第一关淘汰人数是最多的，第二关则是对魂力与武魂的测试，武魂如果没有多大前途的，也会被剔除，当然你们都过关了！”

    “第三关其实就是测试你们对武魂的运用程度，或者说是利用程度！看是否熟悉自己的武魂！其实第三关与第四关共同一起的测试的！”

    戴沫白说到这里，唐三便说道。“那第四关是什么呢？”

    “第四关啊！”戴沫白稍微回忆了一下自己那曾经的痛苦！

    “第四关则是在一名魂圣手中坚持一炷香！”

    “但是鉴定于你们的人数较多，可能会分批或者是加长时间……”

    ……“嘶！”

    众人都有些被吓到了！在一名魂圣手中坚持一炷香？而且可能还会分批，或者是加长时间？！这未免也太难了！

    “当然，你们也不用太过紧张，这名魂圣也只会使用出与你们同等实力！离你们这些人的实力要过关，其实不难！”戴沫白笑道！

    不难？开玩笑！就算只是使用出与我们同等的实力我们也扛不住呀，那魂力的质量，还有战斗经验，本能等等都不是我们这些菜鸟能比的……

    “这是否太难了？”丹莫幽在一旁说道！

    “不然怎么体现出怪物呢？要知道史莱克这个名字本身就是一种怪物，办理出这个学院收的就是怪物！”

    ……

    好吧，既然都这么说了，逃避是没有用的，唯有干了！

    “我们？戴沫白你不与我们一起吗？”唐三抓住戴沫白话语中的意思问道！

    “是的，不仅是我，还有奥斯卡，还有另一位学员都不会与你们一起，因为我们已经过了。”戴沫白有些得意！

    “三人扛过了？这么强？”宁荣荣问道。

    “咳咳！我们三人其实坚持的不是一柱香，是1/3！”戴沫白有些尴尬！

    众人“……”

    “咦～我以为你们有多厉害呢！”小舞在一旁不屑的说道！

    戴沫白“……”

    奥斯卡“……”我真是躺着也中箭呀！

    “没事，其实我们七人要通过，还是挺简单的！”丹莫幽在一旁说道！

    这时戴沫白又说道，“咳咳，其实你们对付的不是一般的魂圣！而是武魂是大力金刚熊的不动明王！赵无极！”

    “什么？”丹莫幽与宁荣荣等三人一阵惊呼！

    “谁？”小舞问道。

    “就是那位曾经与武魂殿起过节，在十六名大主教的围攻下逃脱的赵无极！而且还是16名魂帝，他当时也只是魂帝罢了！至此，他被赋予不动明王称号！”

    “这……”众人一阵吸气！

    “一柱香还不是最难的，就怕它会增加时间，或者分批进行，又或者是单人测试！”戴沫白看向一旁的杨缺若有所思的说道！

    杨缺只是一脸不在意，别说同等级下了，在比他高十级，他都不怕，至于战斗经验？别扯了，他可是在星斗大森林与魂兽战斗了五年的狠人，还需要惧怕这家伙？

    朱竹清则是有些担忧，走上前去，握紧杨缺的手！

    杨缺感受到了朱竹清的担心，拍了拍她的手，示意她安心！

    ……

    戴沫白在一旁无语，得！我白提醒了，还吃了一波狗粮……

    “好了，接下来我们面前往第四关吧！”

    号称魔鬼关卡的第四关……

