
　　被杨天选中的倒霉蛋便是四人中实力最弱的巴泽尔，他现在也只不过达到了化生之境后期，在杨天长枪刺来的一瞬间，一股来自内心深处的恐惧顿时蔓延全身，就如同被死神盯上了一般。

　　巴泽尔丝毫不敢懈怠，爆发出吃奶的劲准备避开长枪的攻击，可是他冲势未停，想要瞬间横移，又哪是能轻易做到的呢？眼看着巴泽尔就要被杨天一枪穿胸，一股巨大的力量从右侧传来，巴泽尔瞬间被打得横飞出去。

　　与此同时，杨天的长枪瞬间从巴泽尔身体虚影中刺过，一种利器入肉之感传入杨天的手心，他知道，自己刺中了对方。

　　巴泽尔在飞出去的同时，便感觉到右手手臂一阵剧痛，让他忍不住爆发出一声惨叫。

　　杨天眼神最为敏锐，看到一件物体从巴泽尔身上掉下，也不管其他，意念一动之下，那东西便进入到他的璇玑戒中。这时候杨天也来不及查看捡到的到底是何物，因为身旁还有四位高手正虎视眈眈的看着他。

　　可是这时候，老贝里三人却停了下来，将杨天围在中间不敢轻举妄动。他们被杨天刚才那惊艳一枪给彻底震撼了。作为当事人的杨天和巴泽尔或许还未反应过来，但他们却是看得真真切切，虽然巴泽尔在老贝里的救援下躲过了致命的一击，但最终还是未能逃过受伤的命运，而且这伤还不是一般的伤，直接丢掉了整条手臂。

　　巴泽尔的实力虽然比他们都要低一些。但比伍德和蒂娜也弱不了多少，毕竟这两人也只是化生之境巅峰，唯有老贝里达到了明神之境初期。可刚才杨天那一枪，便是老贝里也不敢保证自己在那种情况下能够顺利躲过。别看他冲上来时还能搭救巴泽尔，那不过是他借助储物戒指，直接丢出一件物品将伍德击飞，否则他也无能为力。

　　之前老贝里等人虽然也考虑过敌人的实力可能很强，但却没想到会强到这种程度。老贝里非常清楚，眼前这个看起来不是很起眼的年轻人，绝对有着超过自己的实力。

　　杨天见对方三人不动。也立刻停了下来。对他来说，现在是巴不得能够拖延一下时间，只要紫虚上人能够顺利赶到，他有信心给对方以重创。

　　这下可苦了巴泽尔。原本兴冲冲的飞上来准备大杀四方。结果才刚刚冒头就被对方一枪挑断了右臂。其实断条手臂对他来说也没什么。作为一位隐士高人，手中拥有一些断肢重生的丹药并不奇怪。让他真正痛心的是刚才自己手中正好握着自己最珍贵的武器，镜像权杖。在右手断掉之后。那权杖自然也跟着落到了地上。可是等他醒悟过来时，却发现地上别说是镜像权杖了，便是自己那条断臂都消失不见了。

　　就在老贝里三人捉摸不定的时候，正好范德思冲了上来，看到眼前这一幕的时候他也出现了瞬间的惊恐。可是他毕竟是玩家，对在游戏中的死亡并不是那么恐惧，所以很快回过神来，并且从杨天的相貌上确定了对方的身份。

　　“四位贤者！快动手，他是在等帮手！”范德思立刻想到了一种可能，这时候他也顾不得对老贝里等人表示尊重了，立刻以命令的口吻大声说道。

　　老贝里四人顿时醒悟过来，既然事情已经到了这份儿上，难道还能转身逃走不成？如果他们四人真被眼前这个年轻人给吓得逃跑，那他们真可以一头撞死了。

　　老贝里意念一动，一个巨大的人形虚影出现在天际，然后张开血盆大口向杨天直扑而来。与此同时，蒂娜和伍德也纷纷祭出自己的武器，向杨天直扑而去……

　　杨天一声冷哼，他这时候也确定了冲上来的这位玩家的身份，心中并没有多大的震惊，唯一让他有些意外的是，自己与曾今的天下第一村村长的见面居然是在这种环境下。

　　杨天眼睛快速横扫一圈，对自己威胁最大的无疑是空中的那道虚影，杨天不知道虽然自认实力很强，但也不想被这家伙咬中，他的直觉告诉他，若是被这家伙击中，绝对是一件无比悲剧的事情。

　　只有一瞬间的犹豫，杨天的身形在十数米之外闪现，杨天自然不可能瞬移，这不过是他速度快到一种极致而给人形成的一种视觉效果。

　　此时，杨天距离伍德最近，他双脚一踏，身子再次射出，如箭矢一般刺向伍德，手中长枪却不是直刺，而是选择了横扫。直刺的攻击虽然更快，但横扫的攻击面积却更大。现在对方已经充满了戒心，他自然不认为自己会一击奏效。

　　伍德发现杨天瞬间出现在自己身前，顿时吓了一大跳，不过他的战斗经验丰富无比，杨天出招的那一刹那，其身体已经在原地消失。https://www.23sk.net

　　“瞬移？”杨天心中一动，他知道伍德的只有化生之境巅峰的实力，如果仅凭身体的自然移动，必然不可能躲过自己的视线，唯一的解释便是瞬移。

　　这一发现无疑让杨天郁闷不已，原本以为自己找个软柿子捏捏可以让对方受伤，减轻自己的压力，哪知道对方竟然是一条泥鳅，根本不能让常理推断。

　　伍德的身体出现在老贝里身旁，看来他是觉得与实力最强的老贝里在一起最安全吧！不过老贝里明显没顾他的感受，手中一道黑色的光剑成型，直接朝着杨天射去。

　　伍德瞬间愣住了，自己的攻击方式是进程攻击，而老贝里却是法师职业，自己躲在老贝里身后算是怎么回事啊？想到这里，伍德的老脸不由得一红。

　　杨天原本打算转身攻击蒂娜，可老贝里召唤出的人形虚影拦在了前方，杨天知道这家伙只是一个召唤物，自然不想与它胶着在一起，就算最后自己将它杀掉又怎样呢？对那老头子来说并没有多大损失。

　　忽然，一丝危机感瞬间冒上杨天的心头，他身体猛然一转，只见一道黑色光剑从身旁掠过，悄无声息的刺入到远处的石壁中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百零一章 惊险交锋免费阅读。https://www.23sk.net 