    当叶星河来到医院的时候，无常正躺在床上，脸色苍白，显得无比虚弱。

    而姚志义则是陪在一旁。

    姚志义在看到叶星河到来，立即起身，就连躺在床上的无常都想要坐起来。

    “不用动！”叶星河立即对着无常说道！

    “老大，我给你丢人了！”无常满脸愧疚的看着叶星河说道。

    “没事，胜败乃是常事！”叶星河不以为然的说道：“不用放在心上！”

    “给我说说到底是怎么回事！”

    随即，无常便将事情的来龙去脉全部都给叶星河说了一遍。

    “真嚣张啊，竟然如此蔑视我们！”叶星河脸上慢慢的浮现了一道寒意：“他真以为没有人能够收拾他吗？”

    “老大……”

    “你好好养伤，这件事情交给我来处理！”叶星河直接打断了无常的话。

    随即，叶星河慢慢的将目光落在了姚志义的身上：“知道对方的底细吗？”

    “不知道！”姚志义立即说道：“就连拳赛背后的主人我们都没有查清楚！”

    “对方很神秘，仿佛有一张大手在操纵一切，给我们弄出了一个迷雾阵，短时间内，想要查到幕后的人，很难！”

    “有意思！”叶星河很感兴趣的说道：“不知道将这个人给废掉，他们会如何！”

    “叶先生……”

    “他们几点开始拳赛？”叶星河直接打断姚志义的话，轻声询问道。

    “每天晚上八点开始！”

    “带我过去！”叶星河重重的说道。

    姚志义在听到叶星河要过去后，立即变得激动了起来。

    叶星河是谁？

    他可是战神殿之主，是九大神殿中最强大的存在，在这个世界上都鲜少有敌手，叶星河若是出手，不管对方是什么人，叶星河绝对能够将其给碾碎！

    …………

    晚上八点，姚志义带着叶星河来到了拳场。

    本来姚志义以为叶星河是要亲自动手呢，谁曾想叶星河将玄天给带来了。

    这使得姚志义意识到，叶星河根本就没有要出手的意思。

    不过转念一想，姚志义觉得叶星河让玄天出手，也并没有什么问题。

    毕竟叶星河可是战神殿殿主，直接动手，难免有些欺负人的意思，况且若是叶星河直接出手，以绝对的力量将对方给碾压，后面未必还会有人出来，让玄天出手就不一样了。

    “老大，小鬼子的命，我可以收吧？”

    “玄天，我不管你用什么办法，十招之内，你必须要将对方给干掉！”叶星河用一种命令的口吻对着玄天说道：“不然的话，就给我滚回去好好练功！”

    无常被人给打伤，叶星河表面上看，没有任何愤怒，但实则叶星河的心中已经充满了无尽的怒火，不然的话也不会这样。

    玄天也知道叶星河现在的确是很愤怒，当即信誓旦旦的保证道：“老大，你放心，我肯定不会让你失望的！”

    整个拳场座无虚席，显得无比热闹，无数人都在呐喊，完全如同打了鸡血一样兴奋。

    有人在助威，有人则是在破口大骂。

    总之四周显得无比嘈杂。

    这个拳场是无规则的拳场，同时任何人都可以上台挑战。

    不过一旦上台，生死便由不得你了。

    起初的时候，无数人都上擂台，毕竟奖金极高，但是后来因为生死不论，在加上这个小鬼子的确是太过强大，根本没有人是他的对手，从而使得无数人都被震慑住，根本不敢轻易上台。

    偶尔有人上台，也是被虐，无常能够活下来，已经算是命大。

    大多数人上台之后，都是被人将尸体给抬下来的。

    “卧槽，咱们泱泱大国，难道就没有人能够打的过这个小鬼子吗？”

    “艹，老子若是有点功夫，一定会上去锤爆他……”

    “这孙子实在是太嚣张了，太嚣张了……”

    无数人都显得异常愤怒，毕竟现在擂台上的小鬼子无比嚣张，而且还用鸟语不停的叨叨。

    虽然大部分人都听不懂对方在说什么，但是从他脸上那轻蔑的神色，众人还是能够感觉到，他绝对是在嘲讽，是在挑衅。

    “老大，这孙子太嚣张了，我忍不住了！”玄天无比愤怒的说道。

    玄天可是精通多国语言的，对方说的是什么，玄天完全能够听懂。

    不止是玄天能够听懂，叶星河和姚志义也能够听懂。

    “那你就动手吧！”叶星河看了一眼玄天：“记住，打败他，不要下来，直接挑战他们官方！”

    “我知道了！”

    下一刻，玄天便直接起身：“孙子，爷爷来和你打！”

    玄天起身，在加上玄天这声怒吼，顿时将所有人的目光全部都给吸引了过来。

    “兄弟，锤死他，给咱们争口气！”

    “兄弟，弄死他，老子买你赢……”

    “兄弟，你若是输了，被打死了，老子会照顾你家人……”

    这一刻，所有人都开始为玄天加油。

    不过也有人在嘲讽玄天，说玄天不知死活。

    显然，这样说的人，都是崇洋媚外的家伙，对此大家也都习惯。

    毕竟这种人什么时候都存在，但也正是如此，从而引得一些愤青和他们开骂了起来。

    玄天走到台上的时候，这个小鬼子依旧满脸轻蔑，丝毫都没有将玄天给放在眼中。

    “孙子，到了我们这里，是龙，你给老子盘着，是虎，你给老子卧着！”玄天死死的盯着小鬼子。

    小鬼子叽里咕噜的说了一连串。

    “就你还打死我，今天老子就会让你知道，嚣张的下场！”

    话音落下，玄天立即出手。

    嗖的一下玄天就到了对方的面前，右腿迅速的踢出。

    一脚踢出，面前的空气直接碎裂开来，凌厉的腿风更是如同冰刀一样，吹打在身上如同刀割一般的疼痛。

    面对玄天这如奔雷一般的右腿，小鬼子没有选择躲闪，直接架起手臂格挡！

    “砰！”

    沉闷的响声传出，接着一股浩瀚的力量也在这一刻爆发而出，使得小鬼子不受控制的后退了数步不说，同时小鬼子脸上的轻蔑之意也慢慢的消失，取而代之的是满脸的凝重。

    “你以为老子和其他人一样吗，对你没有任何威胁？”玄天冷冷的说道：“今天我就告诉你，脑袋和西瓜一样，都很脆弱！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

