    第九百五十二章 也就没有今天的我   

    路清清洗完澡后，便坐在客厅里，根据今天给左元做的采访写新闻稿。

    

    可还没写到一半，她就有些写不下去了。

    

    在左元的采访里，他的口中，他是一个疼爱妻子，对其有求必应的好老公形象，可据左元妻子朋友的描述，左元规定他妻子，每个月只能和朋友外出见面一次，并且每次的时间，绝对不能超过一小时。

    

    除此之外，左元每次都是开车接送，卡着时间点，不会让她多和朋友待一分钟。

    

    朋友说，左元的妻子本来是一个性格很好，开朗又乐观的人，自从嫁给他后，慢慢的变得沉闷不爱说话，眼睛里的光也越来越黯淡。

    

    总是能看到她身上有着大大小小的淤青，一开始朋友询问，左元妻子只说是不小心碰到的。

    

    可时间长了，朋友发现了不对劲，可左元妻子对此却三缄其口。

    

    这毕竟是别人的家务事，她们也不好过多的参与，便不了了之了。

    

    路清清报膝看着电脑，旁边继续播放着左元的录音，深切的表达着他妻子意外离世而感到的悲痛。

    

    面对这样人前人后两幅面孔的人，他妻子活着时，该有多么的痛苦。

    

    没过一会儿，路清清听到门铃声响起。

    

    她连忙关了录音笔，应了一声来了后，跑到门口透过猫眼看了看，随即拉开门，脸上满意意外与疑惑：“沈律师？”

    

    沈子西看着她，低声道：“吵醒你了吗？”

    

    路清清回头看了一眼电脑：“没有，我还在工作呢。”

    

    说着，她往后退了一步：“你先进来吧。”

    

    路清清关上门，一边往沙发走一边道：“沈律师你来的正好，我刚在想你什么时候有时间的话，能不能请你针对左元的案子接受一下采访？”

    

    沈子西坐在沙发里，看了眼腕表：“这个时间了，你确定？”

    

    路清清拿起手机，才发现确实已经挺晚了，还差几分钟十二点。

    

    她抱歉道：“不好意思啊，我光顾着工作，没注意时间，那我现在能跟你提前预约吗？”

    

    沈子西道：“现在也不是不行，不过你道回答我一个问题。”

    

    路清清微微侧头，神色不解，示意他问。

    

    沈子西瞥向茶几上的挂件，倾身过去拿了起来，缓缓开口：“这个东西，到底是谁的。”

    

    路清清大概是没料到他这大半夜突然跑过来，居然是为了问这个，怔了怔才道：“沈律师怎么突然……”   

    沈子西收起钢笔帽，握在掌心里，重新看着路清清，一字一顿的开口：“如果我没记错的话，这个东西，应该是我的吧？”

    

    此话一出，整个屋子都安静了下来。

    

    路清清目光不由得闪躲了几下，看向别处，一时不知道该怎么回答。

    

    几年前，她爸爸被人污蔑，已经到了走投无路的地步，不管是律师，还是其他人，都收了钱，没有一个人愿意帮他们。

    

    路清清眼睁睁看到，她原本老实本分，对待人也是客客气气的爸爸，无数次在别人面前下跪，得到的，确实一个又一个冰冷的现实。

    

    她从小接受到的教育都是积极向上，充满阳光的，却没有想到，世界竟然会是如此的黑暗。

    

    那一天，她爸爸出门时，反复叮嘱她以后要照顾好自己和妈妈，不论遇到什么情况，都要好好读书，考上一所好大所，拥有光明的未来。

    

    路清清能察觉到，她爸爸的状态不对。

    

    她竭尽全力想要找解决办法，可她的力量太小了，犹如杯水车薪。

    

    就在她已经快要放弃的时候，她爸爸却已改往日的颓废，领回来一个看着比她大不了几岁的男生。

    

    一开始路清清觉得，这个男生就跟之前的那些人一样，不是什么好东西，所以她总是会在他调查取证时，不远不近的跟着他，一旦他想要销毁证据，她就立即……   

    她能怎么做呢，她其实什么也做不了。

    

    可路清清没想到的是，这个男生，却在法庭上，当庭帮她爸爸翻案，还了他们一个清白。

    

    庭审结束后，路清清走到他待过的位置，发现了一个被遗落到地上的钢笔帽，她捡了起来追出去，想要还给他，再跟他道谢。

    

    他请她在法院附近吃了一碗面。

    

    也是他告诉她——   

    这个世界上，总有人为了心中的正义，无畏前行，哪怕前路再多荆棘与阻碍。

    黑夜过后，光明总会到来。

    

    永远不要放弃希望，坚持自己所信仰的真相。

    

    从那个时候开始，路清清便励志做一个，永远把真相传递给社会的人。

    

    她看着面前意气风发有自己坚定信念的男生，手里的钢笔帽慢慢攥紧，不知道为什么，舍不得还给他了。

    

    从那以后，她记了他很多年。

    

    见路清清不说话，沈子西又道：“路衡是你父亲吧？”

    

    闻言，路清清轻轻点头，顿了顿又紧接着道：“我不是故意要瞒沈律师的，我只是觉得……这对你来说，不过是微不足道的一个案子，你应该早就忘了，我也没有不想因为这个，让你觉得我想要跟你攀关系什么的……”   

    沈子西笑了下：“你昨天说，我又救了你一次，指的就是你父亲的事？”

    

    “那时候我们家真的已经走投无路了，如果不是沈律师，我爸爸也早就丧失了生的希望，所以你是我们一家人的救命恩人。”

    

    沈子西道：“不是跟你说过了吗，这些都是我身为一个律师，应该做的。”

    

    路清清脸上扬起笑容：“不管怎么样，我都要谢谢你，没有你，也就没有今天的我。”

    

    沈子西微微扬眉：“所以，你之前说的那个，道貌岸然的伪君子，就是我？”

    

    路清清：“……”   

    她连忙摆手：“我没这么说过。”

    

    沈子西点头：“是我自己说的。”

    

    路清清笑容扩大了几分：“无论是几年前，还是现在，沈律师跟我说过我的话，对我来说，都很有意义。”

    

    几年前，他教会她要坚持自己信仰的真相。

    

    几年后，他教会他，在坚持信仰的真相的同时，也要保护好自己。

    

    

