
　　“古一，你可真是太损了。”

　　灵魂体的古一看着一切回到了正轨，脸上不由得露出了一丝笑容，然后才发现李维不知道什么时候已经来到了她身边，此时正满是鄙夷的看着他。

　　“要收人就直接收呗，瞧你这弄得，拐弯抹角的，丝毫弄不清楚你究竟在想些什么。”

　　“我需要将他培养成一个可靠的至尊法师，这些是必要的。”

　　“那我怎么没看到你给你卡玛泰姬的其他的那些学员异人都安排一场意外呢。”李维摇了摇头：“你反正又不急着去死，慢慢教呗。”

　　面对李维所说，古一只是沉默，这令李维又是一阵惊疑：“你不会着急去死吧？啥事啊，这么急？”

　　“多玛姆快要来了。”

　　“一个维度魔神而已，轻轻松松捏死的料，你急啥。”

　　“我决定让斯特兰奇去对付多玛姆。”

　　听到古一这话，李维不由得沉默，半晌才开口道：“说实话古一，你是不是看到别的宇宙的自己嫉妒了，所以想着早点把烂摊子甩出去，然后自己跟着永恒逍遥快活去？”

　　“我认为多玛姆的来袭可以让斯特兰奇更快的成长和成熟起来，前提是不能有我在前面作为盾牌为他们遮风挡雨。”

　　古一的华大很公式化，但这也让李维确定了他的猜测就是正确的，戏谑的摇了摇头：“行吧，你随意，我不妨碍着你了，我继续回去躺着。”

　　说着，李维转身就要离开，古一却喊住了他：“有人来找你了。”

　　“有人找我？谁？”

　　“混沌魔神柯森。”古一脸上带着一丝笑意：“他来找你似乎还有一些其他的目的，而且那个人，或许你会很熟悉。”

　　？？？

　　李维心中有些疑惑，心念一动便要开始在全世界搜查，却不想古一拦住了他：“如果你能不经常动用这种全知的力量，或许你的生活会变得有趣很多。”

　　听到古一这话，李维不由得沉默了一下，然后点了点头：“好像...你说的确实有那么一点点道理，那这次我就等着好了，看看究竟是谁能给我带来一些额外的惊喜。”

　　......

　　“嗨，旺达，你真的不打算加入神盾局了吗？”

　　“为什么要加入。”旺达眼中露出一丝疑惑和愤怒：“他们根本就是和那个九头蛇是一个组织，我绝对不要和他们在一个地方。”

　　“你没有听说过一句话吗？”柯森劝到：“最坚固的防御，往往都是从内部被攻破的。”

　　“你要我打入他们内部，然后毁灭他们？”旺达停下脚步，面色一凝：“这太难了。”

　　“当然不难。”柯森胸有成竹的笑了笑：“你忘了我是干什么的吗？身为堂堂黑魔法之神，我有的是办法帮你完成你的目标。”

　　“你为什么要帮助我？”

　　“我想了一下，决定帮助你或许能更快的达成目标。”柯森回答道。

　　“我帮你解决了九头蛇，但之后你就会成为他们中的资深人员，利用他们的情报网，找到一个人或许会简单很多。”

　　“你完全可以直接入侵他们的网络拿到你想要的信息。”

　　“这是个更好的注意。”柯森点了点头，然后反问到：“但说实话，就凭你的经验，我不觉得的你呢光完成这种操作。”

　　“你瞧不起我。”

　　“那你去做啊。”

　　旺达深呼吸了几下，忽然冷笑一声：“呵，你以为我会上你的当吗？我拒绝。”

　　旺达识破了柯森的激将法，但还是从口袋中掏出了科尔森之前送给她的名片，开始向神盾局走去。

　　虽然柯森在旺达看来绝对不是什么好人，但不得不说，柯森的提议在她看来确实是可行的，她认为，借助神盾局的力量，或许真的能让她更快的找到那个金色超人。

　　旺达心中如此想到，完全没有看到柯森此时露出了一丝冷笑。

　　他可是堂堂黑魔法之神，要比起心黑，他可比人类狠多了。

　　看起来旺达加入神盾局有百里，但是柯森可以肯定，其中那一害必定是最大的。

　　一个和九头蛇互为一体的神盾局，其中或许有好人，但坏人的数量绝不再少数，旺达这个猎物自动送上门去，以柯森对人类的了解，他们必定不会放过这次机会。

　　到时候，他只需要再稍稍的蛊惑一下，说不定就能提前上演一出猩红女巫大战神盾局的戏码。

　　凭着这些天从网上了解到的人类社会的科技水平，他有相当大的把握，最后旺达一定要借助他的力量，而到那个时候，一切就都由他说了算了。

　　柯森计划制定的很详细，他觉得他的想法有很大的可能会变成现实。

　　半天后，神盾局纽约分部。

　　“你好，我是旺达，来找一个叫科尔森的人。”旺达走到前台，将名片递了过去：“他和我说要我来这里。”

　　“很抱歉，科尔森现在没有充足的时间接待你。”前台收好名片，在键盘上快速的敲击了几下：“不过他已经为你准备好了相应的面试程序，请跟我们来。”

　　“啊？”旺达先是一惊，然后点了点头：“好。”

　　跟在前台身后穿过整洁的走廊，旺达好像心中忽然生出了感应似的扭头看去，越过重重障碍，他清楚的看到了史蒂夫。

　　而在同一时间，史蒂夫也看到了远处的旺达，眉头不由一挑：“那是谁？”

　　他身边的一个特工大量了一下旺达，眼中也有些疑惑：“不认识，也许是某些到局里来办事的人，队长你觉得她有什么问题？”

　　“不，没有。”史蒂夫摆了摆手：“只是突然看到了一个陌生人，有些奇怪罢了。”

　　听到史蒂夫的解释，他身边的特工稍稍一笑：“局里经常会有一些外来人员办事，只是队长你经常在训练室，所以看不到罢了。”

　　“嗯。”面对特工的解释，史蒂夫只是轻轻点了点头，没有再多说什么。

　　他会关注旺达的原因自然不会是他所说的那般，真正触动他的，是他体内的深红之力遇到柯森时的反应。

　　这种其他的感应是他之前没有遇到过的，所以他很怀疑，旺达身份或许有问题。

　　但面对这些什么都不知道的特工，史蒂夫知道自己就算说出问题也不能改变事实的发展，所以，他决定去找弗瑞问问情况。

　　旺达自然没能从史蒂夫身上发现什么端倪，但是柯森身上冒出了一些冷汗：赛托拉克居然在这个地方都已经有所布置了？那他还要找我干什么？

　　柯森思绪转动不止，进入到强化脑补状态，甚至都不在旺达的脑海中出现。

　　全知状态下，世界的一切都会在李维眼中变得透明起来，但相对的，开逆天挂打穿游戏总是会使得游戏体验下降。

　　就好像在只狼中开一刀斩，所有boss小怪全是一下，相当于摒弃了所有游戏体验，因此会造成索然无味。

　　现在的情况便有所不同了，因为他限制了自己能力的发挥。

　　【检测到能量波动，斯塔克先生.....】

　　“好了不用说了，我已经看到了。”看着半空中忽然浮现的空间门，托尼打断了贾维斯的话，看着从门后走出来的李维，脸上露出了一丝饶有兴致的表情。

　　“真是一个罕见的契机，从来都只在万方大厦天台上晒太阳的盲人居然难得的找到了我。说说看，有什么事情居然值得你亲自跑上一趟？”

　　“我准备改造一下我的战甲。”

　　李维一挥手将那副振金铠甲摆了出来：“我想了想，觉得这个铠甲的制造工业已经落后了，我想要换一套更酷的。”

　　“我可不是战甲批发商。”托尼松了松甸，随手从侧面拉出了一大串清单：“而且我还有这么多的科研任务要进行研究呢，我可没有那么多时间。”

　　“科研任务？”李维拉动了一下那超长的面板：“超导材料、纳米结构设计、新型能量武器设计...你就研究这些东西？”

　　“没错。”托尼点了点头：“我的任何一个研究项目，科技含量都已经超过了现在这个时代的任何人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“emmm......”

　　看着自信满满的托尼，李维沉吟片刻，然后甩出了一个U盘：“你说的领先，有没有把我给考虑进去？”

　　托尼：？？？

　　伸手接住U盘，托尼心中升起了一丝不好的预感，他将信将疑的将U盘插入读取器中，短暂的检查之后，一长串文件清单出现在他眼前。

　　《六种常温超导材料的制备过程》

　　《论能量武器的发展历程：从单兵武器到歼星大炮》

　　《纳米技术的多种应用方式》

　　《超级缓冲避震系统概述》

　　......

　　看着这一长串清单以及文件中记载的研究内容，托尼不由的闭上了眼睛，转身抚着桌子陷入了半自闭状态。

　　许久之后，他才重新回过神来，关掉了U盘：“好吧，也许我能空余出一些时间。说说看，你准备找我做些什么？”

　　“不是什么难事。”李维指了指U盘：“我的想法很简单，就是想让你用那个U盘里的技术资料，造出一个超级炫酷的纳米战甲。”

　　“你确定你不是在开玩笑。”托尼一脸不可置信：“这里面包含了上百种新型技术......”

　　“你的意思是你需要时间来吃透这些技术？”

　　“不，当然不。”托尼一摊手：“有这些资料在，我根本用不了多长时间便能将它们彻底掌握，我只是想说，它可能会花掉不少钱。”

　　“你还怕没有钱？”

　　“当然不会，但是其中有一些材料不是钱能解决的事情。”

　　“放心，材料的问题我包了。”李维笑了笑：“我虽然没有钱，但是材料这东西，宇宙里多的是，你要什么材料都有。”

　　“......”

　　听到李维如此言论，托尼不由得沉默了。

　　他差点都忘了，李维可是随手就能拿出上百公斤振金的狗大户，比他富得多。

　　深吸了一口气，托尼点了点头：“好吧，你成功打动了我，这笔订单，我接了。”

　　“合作愉快。”

　　看着李维伸到面前的手掌，托尼嘴角扯东了一下，还是伸手握在了一起：“合作愉快。”

　　他一直都是一个很有原则的人，但没办法，李维给的实在是太多了。

　　事实上，李维手下的保护伞也具备着制造战甲的能力，但现在为止，它们的主要时间都放在了最后一个项目——星际战士身上。

　　这是生物改造的最高领域。

　　多重魔改和长时间的技术积累下，现在的星际战士和一开始的已经有了极大的区别。

　　五十三次大型手术、一百四十七次中型手术，已经更多的小型微型手术，可以说是将整个人都给换了一遍。

　　而最终得到的成果，将是一个哪怕赤身裸体都能无视坦克炮弹直射的纳米级超级生命体。

　　在最终的计划中，一旦突破全部的技术障碍，制造出星际战士之后，半神将会是他最贴切的名字。

　　到那个时候，从力量角度说，现在的所有超级英雄都将没有存在的必要。

　　面临如此重要的时刻，李维自然不会用一个纳米战甲去影响公司的研究进度，相比起来，托尼无疑是个更好的选择。

　　纽约市进入了难得的平静发展期，但魔法部的日子就变得吉安娜了起来。

　　身为至尊法师的古一如果想要做出什么手脚，即便是智商非人的大头目都不能察觉到什么不对的地方。

　　在对魔法的渴求下，他已经跨越了成百上千公里的距离，一路找到了魔法部总部位置。

　　魔法部现在的位置很尴尬。

　　从科技上说，他绝对不会是最强的，甚至在美国官方都不算强，而在魔法方面，他们更是才刚刚起步，如今处于一穷二白境界。

　　面对携带着碾压级的科技力量找上门来的大头目，两者的力量根本就不在一个级别。

　　于是，又是一道道绚丽的验货之后，政府拨款扶持了不知道多长时间的魔法部宣告团灭，而他们从莫度口中得到的所有有关魔法的知识全部都落到了大头目手中。

　　可以预想的是，未来，或许会出现一个相当难缠的魔法博士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百零七章：迅速发展免费阅读。https://xs.23sk.com 