    

    
                第3062章

    
                周元沉默了，跟在周元身边的袁殊也沉默了。

    
                风泽乾为了银蛇城牺牲了很多东西。

    
                虽然作为一个城主，那些事情都是他该做的！

    
                可到了生命最后时刻，他仍旧愿意为了银蛇城，锱铢必较！

    
                这对周元来说，都是一种震撼！

    
                他甚至都不得不承认，自己似乎低估风泽乾的心意了！

    
                风泽乾，称得上是一个真正雄才伟略的君主！

    
                个人得失在他眼中，虽然重要，但却远远没有整个银蛇城的利益重要！

    
                一旁的袁殊，此时眼睛都已经红了。

    
                让他这样一个堪称铁血的军人红了眼眶，可见风泽乾给他的震撼！

    
                周元抬头就看到了演武场上的那三百多人。

    
                他脸上浮现淡淡笑意，他的那些手下，此时还不知道这场表彰大会，意味着什么！

    
                一切的荣华富贵，跟这场表彰大会比起来，都算不上什么！

    
                周元跟着风泽乾走到了演武场上，所有人的目光，都停留在风泽乾身上。

    
                还有他身边的周元！

    
                六十万人的数量，不用多说，堪比一座小城市的数量了！

    
                任何消息在这六十万人当中传播到需要一定时间，周元之前现身的消息，已经传播了一段时间。

    
                大部分人都还不知道他的身份！

    
                他知道周元身份的人，都在用炙热的目光看着周元！

    
                风泽乾脸上同样带着淡淡笑意。

    
                周元走到他那些还在懵逼的手下身边，风泽乾则跟袁殊一起走上临时搭建的高台上。

    
                “队长？什么情况？”

    
                宴铁率先开口。

    
                眼前这阵仗，不只是让他有些摸不着头脑。

    
                甚至让他觉得有些害怕了！

    
                眼前这可是六十万人啊！

    
                站在六十万人中间，被他们的目光凝视着，这种感觉，难以用语言形容！

    
                周元感慨叹息一声，并未直接回答。

    
                “等下你就知道了！”

    
                他简单回应了一句。

    
                让宴铁他们更加茫然。

    
                “诸位！”

    
                此时正是战争十分，时间紧迫，没人有时间废话。

    
                包括风泽乾。

    
                上天之后，他直接开口，开始介绍周元这帮人的身份。

    
                风泽乾手上没有任何稿子，直接就把周元还有陈亨他们的名字给念了出来。

    
                陈亨等人被银蛇城的城主亲自点名，浑身颤抖不止。

    
                周元带着他们从三百人队列当中走出，来到了六十万双目光的聚焦点。

    
                周元昂首挺胸，一切的一切，看似熟悉。

    
                但其实还是不一样的。

    
                这一次，他被这么多人用崇敬目光凝视的时候，并没有当年那么理所当然。

    
                风泽乾跟他之前的城主不太一样。

    
                说起权谋，说起战略目光，风泽乾并不比对方差了！

    
                但风泽乾身上多了一点不一样的东西。

    
                那就是人情味！

