    陈思思一下子扑了个空，狼狈的摔在地

    对于这个突如其来的拥抱，赵凝初愣愣的抬眼，在看到那凛冽的俊容之后，有些诧异。

    “纪，纪修然，你怎么来了？”

    纪修然冷着脸开口：“我不来给你撑腰，等着被打是吗？”

    赵凝初小声的嘀咕着：“谁敢打我？”

    扑在地上的陈思思蹭的一下从地上爬起来，想要继续找赵凝初报仇的时候，在看到纪修然之后，愣住了。

    纪修然怎么来了？

    不是说他很讨厌赵凝初的吗？

    一旁的陈漫雪见情况不对，赶紧将赵凝初拉到自己的身后，示意她别冲动。

    纪修然扫一眼在场的所有人，阴冷着脸对着陈思思说道：“所以昨晚那些混混是你找来堵她的？”

    赵振国闻言，浑身一震，传闻纪修然心狠手辣，做事不留余地，但凡招惹过他的人，都没有什么好下场，所以也因此结下不少的仇家。

    四年前那场枪杀就是被仇家寻仇，那些人非但没有伤到纪修然分毫，还被纪修然的人给当场击毙了。

    这也是赵振国每次看到他都会忍不住害怕的原因。

    他赶紧开口解释：“纪总，昨晚的事情是个误会，两姐妹闹着玩的呢。”

    纪修然漫不经心的开口：“原来在你眼中，这种事情算是闹着玩的？”

    赵振国点头：“是是是，刚才我都还在因为这件事骂我那个无知的女儿呢。”

    说完，一脸严肃的对着陈思思呵斥道：“还不赶紧过来道歉。”

    可是此刻的陈思思现在就已经被仇恨懵逼了心智，什么都不管，对着赵凝初就是一顿破口大骂。

    “赵凝初，你以为纪修然来了，我就怕你？你敢算计我，我是不会放过你的。”

    赵凝初冷笑一声：“算计？是你先算计我在先，给你们五分钟，是立马搬出去，还是送你去坐牢。”

    陈思思闻言，忽然哈哈的大笑起来：“纪修然，看吧，这就是她的真面目，为了能嫁给你，她也是够拼的，装了这么多年。

    枉你还是大公司老板，被一个心机女人耍的团团转，真的是可笑至极。”

    赵凝初闻言，心里咯噔了一下，下意识的看向纪修然。

    “我纪修然的女人是什么样用不着你说，关于昨晚的事情，等着坐牢吧。”

    纪修然说这话的时候脸上的表情始终是淡淡的，依旧的冷漠。

    他拉着赵凝初离开，赵凝初赶紧甩开他的手：‘等一下，我的手机还在鱼缸里呢。’

    说完，跑过去在鱼缸拿起自己的手机，才跟着纪修然离开。

    两人离开赵家，一路上都没有说话，直到车稳稳停在别墅门口，苏阳下车之后，赵凝初才弱弱的开口。

    “你，你怎么知道我回赵家了？”

    纪修然扭头将视线锁在赵凝初的身上，好似要将她看透一般。

    “赵凝初，所以嫁给我都是你设计好的？”

    赵凝初闻言，赶紧摇头：“不是，我没有！”

    纪修然没有理会她，联想到之前发生的总总，纪修然心里异常的厌恶，直接拉开车门下车离开。

    可是他忘记了，当初是他问赵凝初想要什么的？

    主动是在他上手的。

    赵凝初坐在车里，久久才回神。

    所以他这是相信陈思思的话了是吗？

    赵凝初回到家里，就直接朝二楼走去，刚走到楼梯口，就听到书房传来噼里啪啦摔东西的声音。

    看来纪修然是真的生气了，不然也不会摔东西。

    陈伯看到赵凝初站在楼梯口，赶紧开口道，“太太，这个时候，你还是别去了，纪先生的脾气你是知道的。”

    赵凝初没那么傻直接撞枪口上，她一脸淡漠道：“我不是去找他的，我只是困了，打算回房间睡觉。”

    说完还打了一个哈欠。

    好困啊。

    陈伯有些惊讶，都这样了，还睡的着？

    赵凝初继续说道：“陈伯，我在卧室睡觉，他应该不会来卧室摔东西吧？”

    陈伯：……

    “算了，我还是去客房吧，免得吵我睡午觉。”

    说完，收回了迈出去的左脚，直接朝一楼的客房走去。

    陈伯看着赵凝初离开的背影，一时间竟然有些看不懂了。

    陈伯默默的叹了一口气。

    哎，这两人真的是让人操心啊。

    等到楼上没有动静了，他才转身拿起扫帚来到书房，一开门，就看到里面一片狼藉，所有的摆件都被纪修然给砸了，这小两口到底是发什么事情了，发这么大的火气。

    而纪修然此刻不知道在和谁打电话。

    “我知道了，你自己先过去等着，我自己开车过去。”

    等到纪修然挂断电话，陈伯这才战战兢兢的开口。

    “纪先生，我过来打扫。”

    纪修然将手机收起来，抬眼扫了他一眼：“她人呢？”

    “你是说太太吗？”

    纪修然没说话，陈伯一边将摔倒在地上的椅子收起来，一边开口道：“她在楼下睡午觉。”

    纪修然闻言，眉心紧蹙。

    “睡午觉？”

    “是啊，夫人一回来就说累了，在一楼的客房睡午觉。”

    纪修然一听，脸色黑得不能再黑了。

    可恶。

    这该死的女人，看不到自己在生气吗？

    他黑着脸离开书房，在关门之际还不忘让陈伯把书房收拾干净，然后物归原位。

    纪修然来到楼下客房，看到床上睡死过去的女人，冷着脸开口：“醒醒……”

    赵凝初继续睡觉，没有搭理她。

    纪修然伸手一把捏住了女孩的鼻子，窒息感来袭，赵凝初不得已睁开眼睛，一巴掌将他的手打开。

    “你干嘛？谋杀啊。”

    纪修然不冷不淡的开口：“起来……”

    赵凝初不情愿的揭开被子，坐在床边：“干嘛？”

    “跟上。”

    赵凝初心不甘情不愿的跟在纪修然的身后，看着他走出房门，心里好奇的开口询问。

    “你要去哪里？”

    纪修然没有搭理他，自顾的往前走。

    赵凝初一脸的无奈，只好跟在他身后。

    看到纪修然亲自开车，有些惊讶，她犹豫了一下，伸手拉开后座的车门，这头刚钻进去，前面就传来某个别扭男人沉声道：“坐副驾，你有没有礼貌！”

    赵凝初在心里低咒了一声，恨不得当场甩手走人，她咬着牙绕到副驾，打开车门坐了进去。

    纪修然冷眼扫了她一眼：“需要我伺候你不成？”

    赵凝初：……

    靠！

    以前她怎么没发现纪修然竟然是这么别扭的男人。

    赵凝初没有搭理他，自顾地系好安全带。

    纪修然这才将车开出去。

    赵凝初时不时的将余光扫向他，最终还是忍不住心里的好奇心。

    '请问一下纪总，您这是带我去哪里？'

