    黄金之子很善良，很和气。

    这是普通人对玩家的看法。

    黄金之子很傲气，没有什么尊卑观念。

    这是贵族对玩家的看法。

    黄金之子很嚣张，不近人情。

    这是大多数游戏职业者对玩家们的看法。

    各个阶层对玩家的总体看法不同，那是因为他们的利益诉求不一样。

    玩家始终是玩家，无论内部有什么样的利益纠纷，但对外的时候，总体给人的感觉是差不多的。

    现在的情况亦是如此。

    两个巫妖感觉眼前这黄金之子的联络员非常不讲道理。

    沃利斯忍不住说道：“既然我们是同盟，那么你们帮我们对付一些我们不擅长的敌人又怎么样？我们帮你对付你们觉得棘手的敌人，这不是你们常说的双赢吗？”

    “不，双赢不了，一旦我们向那些霜狼氏族的人动手，倒霉的就会是我们。”这名男玩家斯条慢理地说道：“你们想必也打听过我们的情报了，那么黑叶子事件，你们应该听说过的。”

    两个巫妖互相对视了一眼。

    这事他们还真听过。

    但更多的只是觉得黄金之子这种不死的怪物，也有会被限制的时候，真是大快人心。

    但现在因为这个限制，而导致自己这边没有办法让他们借力，就很不爽了。

    “但如果再这么下去，霜狼氏族把我们的营地全拆了，那你们也会间接受损。”

    这名玩家哈哈笑了起来：“我们有什么受损的地方吗？既然不能合作了就换合作对像，这不是很正常的吗？”

    “你们这是打算背信弃义？”

    “我们即没有签合同，也没有签契约，我们从来没有从你们身上拿过一枚金币，背什么信，弃什么义？”玩家笑完后，打了个呵欠：“我们只是有共同的敌人，暂时联合在一起罢了。”

    死尸的脸很僵硬的，但沃利斯气得连脸都扭曲起来。

    迦尔纳在一旁冷笑连连。

    好一会，沃利斯说道：“你们就不怕我们把你们想对付罗兰的事情透露出去？”

    “透出去呗。”玩家无所谓地笑道：“那我们就真正没办法合作了。”

    “你们不怕？”

    “你们不了解我们黄金之子内部的情况。”这玩家眯起眼睛笑道：“我们虽然经常会因为利益关系打生打死，但本质上，并不算是真正的仇人。我们对罗兰并没有深仇大恨，我们只是想让他当不成第一罢了。”

    玩家死亡后会损失人物总经验的百分之十，所以罗兰只要死亡一次，就会从LV12掉到LV11，到时候就未必再是全服第一等级了。

    况且，如果能杀罗兰一次，未必就不能杀罗兰第二次。

    沃利斯哼了声：“你们的事情我不想管，但如果你们的事情真被罗兰知道，想必你们也不会好过吧。”

    “无所谓啊。”这名玩家眼神变得冰冷起来：“到时候我们就和霜狼氐族一起围剿你们呗。反正巫妖都该死，你说是不是？”

    嚣张，极其嚣张。

    沃利斯作为巫妖活了一百多年，什么时候受过这样的气，当下脸色一沉，就要动手。

    但也就是在这时候，旁边一直没有说话的迦尔纳伸手拦住了他，然后问道：“沃利斯对你们的事情不感兴趣，但我不同。我是女人，我很喜欢打探流言蜚语的。朋友，你刚才说，你们很多人想要罗兰死，这是为了什么？他是你们黄金之子中最强的人，而且我们打探到的消息中，他作为法师，也不是那种喜欢故意出风头的人，更和你们大多数黄金之子没有利益之争，为什么？”

    “你打听这些做什么？”玩家看着迦尔纳问道。

    “你们黄金之子不是常说吗，联合可以联合的力量，把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。”迦尔纳有些不解地说道：“这不是你们的行事方法吗。为什么对付罗兰的时候，你们就不想这么干了？既然这么多人想他死，就找多些你们的族人过来一起帮忙啊。”

    “人多嘴杂，容易露底。”

    “看来你们想杀罗兰的事情，在你们自己族中，都是件站不住脚的事情啊。”

    这名玩家对迦尔纳的讽刺，毫不在意。

    他后退两步，说道：“反正霜狼氏族你们自己对付，我们只共享罗兰的情报，也只会帮你们对付罗兰，其它事情我们一概不管。”

    说完话，这名玩家走了。

    只是他转身后，表情相当不好看。

    对付罗兰，并不是一两个势力，而是一个很隐秘的，私底下正在串联进行的事情。

    很多时候，名声本身就是一种能让他人妒嫉的东西。

    罗兰很多时候，挡了太多的人‘路’。

    这些人包括但不局限于土豪，知名UP主。

    以往的游戏，除了纯竞技游戏外，土豪们呼风唤雨。

    扔到游戏中的钱越多就越强。

    而竞技游戏，则是知名UP主们各显神通。

    纯粹的技术流，拼反应，拼意识，就算是搞笑担当，都总能有自己的一席之地，能让观众们惊呼连连。

    但在这游戏中，这两种路线都行不通了。

    土豪扔再多的钱，都不会让别人有太大的崇拜感，反而会唾弃。

    ‘这败家崽玩游戏扔个几千万，连前五都进不去，人家罗兰白起起手，纯赚上亿，不但能做全服最好的装备和药剂，自己实力还是全服第一，人比人气死人。’

    这样子，罗兰像座大山一样，当在他们面前，使得他们扔钱的行为，就像是个笑话。

    土豪们毫无游戏体验。

    而UP主们更加，以往对键鼠模式的熟络操控，所谓过人的战斗意识，在这游戏中通通不管用。

    顶多就是玩游戏玩多了，有玩游戏的经验，算有点点先期游戏优势。

    但这依然没有用。

    这游戏更注重对世界的探索，对世界的了解，对自身的思考和认知，就算是战士，粗野之余，也得学习很多东西。

    新的世界，新的语言，如何处理人与人之间的关系。

    看穿NPC的恶意，不能被人欺骗。

    任务前的砍价还价，恶劣环境下的准备和应对工作等等。

    这就是一个真实的世界。

    只是多了‘剑与魔法’这个规则罢了。

    但这些偏偏是绝大多数UP主的弱项。

    天天坐在家里玩游戏直播的人，又有多少人真正懂得与外人沟通，懂得尔虞我诈的人情世故？

    很多UP主几乎是天天在游戏中直播翻车。

    做任务翻车，经营势力翻车，连野外求生都时不时会翻车。

    硬菜的不行，来点理论的吧。

    于是他们想解说各职业的优缺点和打法。

    结果被直播间的玩家们直怼：说那么多干什么，先把你的排名打到前100再说。

    或者常被拿去和高手比较。

    而这里面，出现最多次数的人名，就是‘罗兰’。

    比如说这样的。

    UP主：战士这个职业呢，对上谁都有一半以上的胜率，毕竟战士也是可以拿弓的，特别是一米半长弓，有效射程至少四百米，任何脆皮见了都怕，可以有牵制敌人的远程手段。

    网友：罗兰表示很淦，和我比射程？

    UP主：盗贼这个职业呢，是法师的克星，只要是等级差不多，并且特化了隐身能力的盗贼，轻松干翻法师，毕竟只有千日做贼，没有千日防贼。

    网友：罗兰表示，我站着给你偷，你能在半小时内打破我的盾，算我输。

    UP主：你们应该学我，经营NPC的关系网，要做到圆滑，见人说人话，见鬼说鬼话。

    网友：罗兰表示自己刚进游戏半年不到，就已经是魔法塔的会长了，手握大权，你连一个小组织的头目都还没有当上。

    类似这样的情景，同一个直播间中，至少会出现五六次。

    时间久了，再能忍的UP主，都觉得恶心。

    然后有些实在忍不下去的土豪和UP主们，便偷偷联合了起来，准备要把罗兰搞下去。

    他们也没有想着要去杀罗兰在游戏中的亲朋好友，就是单纯地想把罗兰的等级弄低就行了。

    只要罗兰不再是全服第一，他们做的事情，说的话，才有说服力。

    至于为什么他们会和巫妖合作，那只是一个巧合。

    在买卖玩家尸体的合作中，他们无意间谈到了罗兰的事情。

    巫妖们垂涎罗兰的身体。

    黄金之子们的身体太有活性了，无论是做成死亡骑士，还是做成皮套，都是最上等的。

    而身为全服第一法师的罗兰，天赋好到吓人。

    无论是魔力掌空，还是施法免材，都是神级天赋。

    这人倘若死亡，留下的尸体，如果能占为己用，把这身体好好保养，用上几十年，冲击传奇巫妖绰绰有余。

    这名玩家回到自己的穴室中，打开了浏览器，输入一个论坛网址，登录帐号后，他留下了关于关于今天和巫妖们对话的视频。

    等了大约十多分钟，他的贴子下就有个匿名人士回复：撤回来，我们不能为了杀罗兰，就把自己弄成红色，虚拟舱现在贵得离谱。巫妖们如果挡不住霜狼氐族就算了，我们换其它的势力，总有其它人想要罗兰项上人头的。

    而罗兰这边，他将搜索的事情交给凤凰公会以及霜狼氏族后，便又开始研究魔法，同时精简很多比较有意思的魔法。

    比如说：造油术，造糖术之类的。

    当罗兰在一众科学家面前，把葡萄糖凭空合成出来之后，这些人个个沸腾了。

    ‘我的天，魔法可以代替光合作用，真不可思议。’

    “如果深挖下去的话，说不定能合成淀粉，甚至是脂肪。罗兰，你该学一下化学了。”

    “不是，你们想想，他凭空把空气中的二氧化碳和水单独抽出来了，那么他是不是能把海水中的氘给抽出来。”

    短暂的沉默后，科学家们沸腾了。

    他们个个脸色发红，激动地不行。

    特别是负责人，他很期待地看着罗兰，但什么话都没有说。

    因为上面交待过，罗兰想做什么就做什么，他们只有配合的义务，没有命令和提意见的权力。

    罗兰看他们这么激动的样子，又看看负责人的神色，然后问道：“能不能给我看看氘的分子或者原子图，然后再给我运几吨海水过来，我想试试。”

    罗兰虽然不是学化学的，对物理也不太精通，也就是高中生水准，毕竟他大多数的精力都放在代码研究和算法研究上面了。

    但这并不意味着，这些简单的常识他会不理解。

    氢的同位素，海水中有大量储备，但单纯想抽出来，相当麻烦。

    “谢谢你。”负责人主动拉着罗兰的手，激动地说道：“我们会把这事向上面报名的，无论实验成不成功，你都会被记一功。”

    罗兰耸耸肩，表示无所谓。

    然后又过了几天，海水运回来了。

    而罗兰在这几天里，把氘的资料大致看了一遍。

    甚至大量的科研人员在他耳边，给他说这玩意的数据。

    罗兰一边听，一边想办法优化法术模型图。

    等到海水运回来那天，罗兰测试了一下优化过后的法术，结果提取出来了大量的氢气。

    没有氘。

    他没有气馁，继续优化法术模型。

    科研人员们个个都很紧张，却又帮不上什么忙。

    因为直到现在，他们也没有弄明白，罗兰使用法术的原理是什么。

    又过了几天，罗兰把法术又优化了一遍，还是失败了。

    他考虑了很久后，发现可能是缺少‘果’的关系。

    原本的法术模型中，并没有氘的‘描述’。

    最后，他把小许愿术加了进去。

    这一次，在一阵子夸张的五彩魔法物资后，他成功了。

    些许氘气体被存在一个密封的特制窗器中。

    但随后罗兰晃了一下，五孔喷血直接倒在了地上。

    直接吓坏了所有的科研人员。

    护理班以最快的速度把他送进了护理间中，随后大量的医生和护士从最近的三甲医院里被往调过来。

    在他们心情忐忑的时候，一个科研人员把扫描图递了过来。

    所有人一看，都吓得头皮发麻。

    那些图纸上，显示出罗兰的身体背后，有一个隐约的人形。

