    第522章 第九真传弟子（大章）

    “拜见门主！”

    剑门的门主出现，剑门的强者立刻行礼。

    “无须多礼。”

    “就是那位小家伙感悟了剑碑之中的杀戮剑道吗？”

    剑门的门主没有理会剑门的这些太上长老，那一双炙热的目光，瞬间落在了盘膝而坐，正在吞噬炼化杀戮法则，感悟传承的苏秀衣身上。

    “不错！”

    “就是这位小家伙感悟到了剑碑中的传承，我剑门的最强传承终于有传人了。”

    一旁的太上长老，这一瞬间急忙解释了一声。

    “好，好的很。”

    “哈哈，数千年的岁月过去，杀戮传承的断绝，也让我剑门逐渐的沉寂，一代不如一代，这一次，这小家伙感悟了杀戮剑道，就能够开启传承之地。”

    “只要传承之地开启，到时候我剑门之中的那些天才就可以进入传承之地，希望这一次能够让我剑门强大。”

    “还有，小家伙感悟了杀戮剑道值得祝贺，但我们也不要被冲昏了头脑，立刻安排强者守护在周围，暗月教现在是这片大地之上的王者，若是知道我剑门中有天才感悟了杀戮剑道，绝对会不惜代价破坏。”

    剑门门主，这一瞬间目光变得无比的锋利。

    “是，门主！”

    “我亲自在此坐镇，若是暗月教的人胆敢前来撒野，必将让他们有来无回。”

    “杀戮剑道传承，对于我剑门来说，实在是太过于重要，老夫哪怕是死也绝对不会让这位弟子有任何的危险。”

    剑门的门主听见了太上长老的话，微微点头，随即消失不见。

    剑门太上长老目光一扫，身旁的那些强者，瞬间身体暴掠而出，在苏秀衣的身体周围站立，可怕无比的气息，从他们的身体之中爆发，瞬间让周围的那些弟子倒退。

    这片区域瞬间化为了真空地带，没有任何人能够靠近。

    正在苏秀衣身旁的杨毅，孟浩与陆瑶仙子感受到那一道道金仙的气息，脸上都露出了畏惧之色。

    三人有些口干舌燥，因为此刻，一位强大的真仙一步步对着他们走来。

    “你们三人是这小家伙的追随者吗？”

    那位真仙虽然语气有些客气，但是却让杨毅三人惧怕无比。

    三人立刻说道：“回前辈的话，我们几人是好友，当然，若是能够做追随者，我们也荣幸之至。”

    “退下吧！”

    “这小家伙由我们这些人来照顾！”

    听见杨毅的话，这位金仙声音冷了几分，开口之前不知晓杨毅几人的身份，以为杨毅等人与苏秀衣是同一个家族的天才，此刻，听闻仅仅只是朋友，没有任何犹豫，瞬间将这些人全部驱赶。

    杨毅三人立刻退了出去，不敢有任何的打搅。

    此刻剑门已经开启，剑门的太上长老朗声道：“今日剑门提前开启，那么剑门的考核也提前，欢迎各方天才前往我剑门参与考核，通过考核者可入我剑门修行。”

    哪些天才子弟听见太上长老的话，一个个收回了震撼的目光，急忙参与剑门的考核。

    剑门的考核开始，然而，此刻苏秀衣却丝毫未知，全身心地陷入了修行之中，毕竟苏秀衣非常的清楚，现在自己表现出来的绝世天赋，剑门的强者绝对会庇佑自己的安全。

    毕竟之前的叶辰仅仅只是感悟了杀戮剑道的皮毛就受到了庇佑，而自己直接登堂入室，得到了其中的全部传承，绝对会被剑门的强者关照。

    随着不断的吞噬炼化，将所有的传承感悟贯通，苏秀衣一修炼就过去了整整三日的时间。

    不过，剑门并没有关闭，哪些金仙也没有任何的不耐，一个个如同雕塑一般盘膝坐在苏秀衣的身体周围，默默的守护着。

    虚空之中的那位太上长老也闭目养神，从未离去过，苏秀衣修行的时间越长，这些人越加的兴奋。

    因为现在苏秀衣陷入了深层次的修炼之中，修行的时间越长，就表明苏秀衣感悟越深。

    仅仅三日，这些人也感觉到苏秀衣的修为从虚仙巅峰踏入了真仙境界初期的巅峰，哪怕是天骄，想要得到如此的提升，没有个几十年的时间，也绝无可能，然而，苏秀衣仅仅只是用了三天，这些人如何不兴奋。

    此刻，苏秀衣的身上可怕的杀戮气息逐渐的消失，修炼整整三天，此刻缓缓的睁开了眼睛。

    这一刻，苏秀衣的那一双眼睛非常的可怕，竟然化为了血色。

    如同一尊从地狱深处走出来的修罗一般，哪怕是那几位金仙实力不凡，此刻感觉到苏秀衣那杀戮气息，身躯不由得一颤。

    虚空之中，闭目养神的太上长老，身体瞬间出现在了苏秀衣的面前，“苏一，恭喜你踏入了真仙境界，老夫剑门太上长老。”

    苏秀衣急忙收敛了自己的杀戮之影，急忙行礼，“弟子苏一，拜见太上长老。”

    “弟子是不是错过了剑门的考核？”

    睁开眼睛后，苏秀衣发现周围空无一人，不用思考，也知道自己这一次深层次的修炼，错过了剑门的考核。

    “哈哈哈！”

    “小家伙，你无需担忧，你可是得到了剑门的最强剑道传承，你无需考核，门主与众太上长老一致通过，授予你真传弟子的身份。”

    “这是你的令牌。”

    太上长老的大手一挥，瞬间，一块令牌飘到了苏秀衣的面前。

    “谢太上长老！”

    苏秀衣一脸的惊喜，接过了真传弟子的令牌。

    “小家伙，已经过去三天的时间了，随老夫进入剑界吧！”

    太上长老的声音落下之后，转身进入了虚空之中的门户，苏秀衣也急忙跟随其后。

    那几位强大无比的金仙，冰冷无比的目光扫视了虚空一眼，露出一抹不屑之色，也相继进入了门户之内，剑门那巨大无比的空间之门，彻底的消失。

    苏秀衣等存在消声之后，这一刻的虚空之中，出现了几道身影，这些人浑身笼罩在黑袍之中，正是暗月教的强者。

    “可惜了，没有想到剑门太上长老，竟然亲自在此镇守。”

    “剑门的杀戮剑道传承有人继承，看来剑门以后是我暗月教的劲敌了。”

    “走，我们先回去禀报掌教大人。”

    暗月教的那些强者，一个个急忙离去。

    剑界之中。

    太上长老在前面带路，对身后的苏秀衣介绍道。

    “小家伙，恭喜你得到了杀戮剑道的传承。”

    “实话告诉你吧，杀戮剑道在我剑门之中属于顶尖的传承，这些年来，我剑门不断的衰败，就是因为无人能够得到剑碑的所有传承，只有得到剑碑中的所有传承，才可以开启剑界之中的祖地。”

    “祖地中蕴含着无尽的传承。”

    “所以门主与众太上长老一致决定，授予你第九真传弟子的身份，坐镇第九峰。”

    “剑界无比的巨大，是一处太古遗迹，我剑门在这剑界之中，占据了灵脉的源头，剑门有着九九八十一座神山环绕，第九峰为核心的灵山，地位非常的特殊，你作为第九峰的真传弟子，身份也异常的尊贵。”

    “但欲戴皇冠，必先承其重，相信这个道理你也明白。”

    “你坐镇第九峰会受到无数真传弟子的挑衅，当然，我等也不会制止，不过绝对不会让超出你境界的真传弟子挑衅你。”

    “是否能够稳住第九峰的峰主之位，那就要看你自己的本事了。”

    “明白吗？”

    太上长老目光落在苏秀衣的身上，此刻露出了一抹锋利之色。

    苏秀衣没有任何的惧怕，一脸淡漠的说道：“谢谢太上长老提醒，弟子知道怎么做，若有人犯我，可否杀之。”

    “可。”

    老人本来想要看看苏秀衣是否露出不安，然而，感受到苏秀衣眼中的冷漠不屑，心里更加的赞赏。

    很快，在太上长老的带领之下，苏秀衣终于进入了剑门，剑门的圣殿是一座巨大无比的金色宫殿，这一座宫殿，仿佛是仙庭一般。

    被可怕至极的剑芒所笼罩。

    在圣殿的周围，环绕着九九八十一座神山，神山之上，无不透着可怕的剑气。

    如同81柄神剑一般，守护在圣殿的周围。

    苏秀衣所在的第九峰，在核心之地，地位非常的特殊，落在圣殿的东方。

    看见这座神山的瞬间，苏秀衣脸上不由自主的露出一抹意外之色，苏秀衣没有想到，这第九峰在剑门之中的地位竟然如此的特殊。

    在那位置，若是按照王宫的布局，第九峰就是东宫所在。

    也就是说，第九峰的峰主，是剑门门主的继承人。

    不过苏秀衣脸上并没有露出什么惧怕之色，若是自己真的能够掌控剑门也是好事，毕竟苏秀衣也需要一柄利剑，让剑门成为自己的利剑也不错。

    很快，在太上长老的带领之下，苏秀衣来到了第九峰之前。

    太上长老并没有第一时间带着苏秀衣进入第几峰，而是一脸凝重的看着苏秀衣说道，“这就是第九峰，戮天峰。”

    “曾经剑门的杀戮剑主镇守之地，也是剑门的第二代掌教修行之地。”

    “戮天峰，相当于东宫所在，所以你小子可不要粗心大意，这个位置一直都是空缺的，被所有的真传弟子窥伺，所以你可要好好的修行，否则的话你会难以解决麻烦。”

    “去吧！”

    “其它的事会有剑门的长老给你安排，现在戮天峰这些人，是一些愿意追随你的存在，我为您选择了一些天赋不错的弟子，若是你不满意，也可以增添一些，逐出一些。”

    “在这戮天峰内，你就是王，这里的一切无人能够干涉，包括老夫在内。”

    “好好修行吧！”

    太上长老转身就要离去，但随即似乎想到了什么，对着苏秀衣说道：“有时间的话去看看戮天二字。”

    随即，瞬间消失不见。

    苏秀衣踏入了戮天峰，一道道的身影，此刻急忙行礼，“我等拜见峰主。”

    为首的不是别人，正是叶辰。

    杨毅，孟浩与陆瑶仙子此刻也在戮天峰。

    “无须多礼。”

    “这些日子，戮天峰的所有事情由叶辰掌控，我需要修行一段时间。”

    苏秀衣出现之后，并没有过多的安排，直接下了一道命令。

    进入剑门之后，苏秀衣要的是提升实力，只有拥有足够强大的实力，才会有更加杰出的追随者，不但能够化解麻烦，而且到时候也便于打探消息。

    “杨毅，孟浩，陆瑶跟随我来！”

    苏秀衣点了三个名字，杨毅，三人立刻兴奋地跟上。

    虽然说在整个戮天峰叶辰的天分最盛，实力也最强，但苏秀衣要的是更多的旗子，杨毅，孟浩与陆瑶三人天赋都不错，苏秀衣决定培养三人，让自己有更多的人可用。

    毕竟苏秀衣很清楚，以杨毅三人的身份进入剑门中，夺得一个内门弟子的名额应该不难，但现在却出现在这里，很显然，三人放弃了内门弟子的身份，既然如此，苏秀衣也会指点一分。

    很快，苏秀衣带着三人来到了戮天峰的山腰，苏秀衣的目光瞬间落在了戮天二字之上。

    仅仅只是看了一眼，苏秀衣就在其中感觉到了恐怖异常的杀戮之意。

    苏秀衣转头目光落在三人的身上，笑着说道：“杨兄，孟兄，陆瑶仙子，苏某也没有想到，你们三人竟然甘愿追寻我，不过既然你们三人选择了追随我，那我也不会让你们三人失望，作为我的追随者，若是你们的实力太弱，对我来说也没有什么用处。”

    “所以今日我准备传授你们三人部分杀戮剑道，传授你们杀戮剑道之后，你们三人跟随我在此修行，感悟戮天两个字之中的真意。”

    话音落下之后，苏秀衣瞬间一指点出，落在三人眉心，将部分杀戮剑道的传承传授三人。

    扑通的一声，杨毅三人立刻跪在苏秀衣的面前，脸上露出一抹恭敬之色：“谢峰主赐予传承，从此之后我们愿意效死。”

    这一瞬间的三人得到了传承之后，脸上露出了一抹凝重，瞬间发下了誓言。

    “感悟传承吧，不要让我失望。”

    苏秀衣没有多言，留下了一句话之后，身体腾空而起。

    目光落在了戮天二字之上。

    (本章完)

