
　　第22章为叶桃准备一份大礼

　　第二天便是叶桃的认亲宴，一大清早陈婶便把在外头请的服务公司的人放了进来，叮呤咣当的不停。

　　叶萌昨晚睡的晚，这会儿瞌睡死了，裹着被子睡到昏死过去。

　　门外，叶柏轩问陈婶儿，“萌萌人呢？”

　　陈婶儿叹了一口气说：“大小姐还没起呢。”

　　“那叫她赶紧起啊，这都几点了，不知道今天什么日子么？一会儿客人们都来了，她要再那么蓬头垢面的给我起来，那要丢死我的人，陈婶儿，你在咱们叶家也好几年了，怎么什么事情分不清楚个轻重呢。”叶柏轩皱着眉头说道。

　　陈婶儿有些委屈，“我叫过了呀，大小姐压根就没有理会我，我在门外叫的嗓子都哑了。”

　　“你还狡辩。”叶柏轩瞪着眼睛。

　　叶桃脸上糊着一张面膜，走过来挽着叶柏轩的胳膊说：“爸，你冤枉陈婶儿了，她确实是叫了姐的，可是姐姐昨晚打游戏打到半夜，这会儿指定是起不来床的。”

　　“什么？打游戏？”叶柏轩不能置信，“她一个女孩子打什么游戏？”

　　“真的，爸，姐可喜欢打游戏了，还往游戏里充钱呢，我，我昨天去找姐，想跟她和平共处，还被她轰了出来，说让我别打扰她，昨晚半夜我下楼去喝水，还听到姐房间里游戏声音很大呢。”叶桃轻声跟叶柏轩说。

　　叶柏轩这回是真的要气炸了，让陈婶儿找了备用钥匙直接开门把叶萌拽了起来。

　　叶萌不得不起。

　　去衣柜里取衣服的时侯，突然瞟到了昨晚叶桃送她的项链。

　　她伸手取过项链，看了好一会儿，如果没有记错的话，这条项链是爷爷送给叶桃的礼物，可是叶桃却送给她。

　　前世的她太傻，真的就把这条项链戴在脖子上，她不知道这是爷爷送给叶桃的，只记得当时爷爷问她这条项链怎么在她脖子上？

　　她说是叶桃送的，可是当时叶桃却委屈的说：“姐姐看到这条项链说很喜欢，姐姐是叶家大小姐，我作为妹妹，确实该让给姐姐的，爷爷，没关系的，是我自愿送姐姐的。”

　　这话听着像是她自愿送给叶萌的，可是她脸上那委屈的表情，还有看着那项链的渴望，都表明了是叶萌从她那里抢去的。

　　当时爷爷就送了叶桃更大一个礼，并且当众宣布叶桃也是叶家小姐，在叶家不分嫡庶，都是叶家小姐。

　　这一仗叶桃可谓是打的真好，一下子就奠定了她在叶家的地位。

　　可惜，这一世，她没有这个机会了。

　　叶萌从衣柜里取出另一条项链，跟这条几乎一样，但是细看却是相差甚远的。

　　她洗漱好，换好衣服，把那条项链戴在脖子上，坐在梳妆镜前，开始化妆。23sK.com

　　既然叶桃送她了一条项链，那她自然得有回礼，所以，今天她给叶桃也准备了一份大礼。

　　今天叶桃的妆是请了专业化妆师，还有造型师来做的，柳淑芹希望叶桃在今天成为全场的焦点，把叶萌彻底压下去，所以，今天的造型师，化妆师都是她花重金请来的。

　　她早上六点就起床上，开始敷面膜，做面部护理，在敷面膜的空档还顺便过来跟叶柏轩告了一下叶萌的黑状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第22章 为叶桃准备一份大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 