    “跟程沅合作落幕仪式？”埃米尔勾了下唇，挑眉讥讽地看了程沅一眼，面向所有观众，一字一顿道，“她不配。”

    她、不、配。

    这话一出来，当场打了程沅的脸。程沅怔在原地，脸色绿到深沉，指甲掐进了掌心。

    周围的人倒吸口冷气，视线频频往程沅身上瞥。虽然不全是嘲笑和看戏的，可是，感知到那些目光时，程沅紧紧咬唇，恨不得地上裂开一条缝，自己躺进去。

    就连站在她身侧的纪依凡，都低下了头，只觉得难堪。

    ——后悔刚刚把程沅叫过来了。

    ——程沅和埃米尔合作的事，明明已经传开了，十有八九的事。埃米尔这会儿打脸程沅，不是故意让程沅难堪么？

    可是，

    明知埃米尔是故意的，占据主动权的就是埃米尔，她们什么都不能做。

    与此同时——

    直播间亦是一片哗然。

    【不是说好的吗？合着埃米尔并没有答应！】

    【国内正在拿“埃米尔和程沅合作”的事情大做文章呢，结果……这……我个吃瓜的都觉得尴尬，抠jio。】

    【脸被打得火辣辣的疼。看国内的新闻，以为是板上钉钉，现在好了，成了个笑话。】

    【埃米尔不是临时反悔吧？有没有一个可能，是他一开始选中的是程沅，结果看到白术的表演之后，改了主意了？如果真是这样的话，这过错在于埃米尔，程沅就是实打实的受害者啊！】

    【给你们分析一下吧。埃米尔来参加盛会之前，就在推特上宣布，他会跟某段视频里的主人公合作——就是让程沅出名那一段。他虽然脾气不好，但很讲原则，他很满意视频里的主人公，答应的话是绝对会合作的。但是你们看QAQ埃米尔打一开始就没给程沅好脸色看，仿佛……程沅是假的一样。我有一个推测，不知当讲不当讲。】

    【内涵视频里的主人公是白术？大可不必。白术虽然很优秀，但视频的热度没必要抢了吧。】

    【可是前面那个分析的确实有道理啊。埃米尔对程沅的态度早有改观，问题就出在那一则视频上吧。要不就是说，那视频是剪辑拼接的？反正据我对埃米尔的了解，视频跟真人绝对有落差，不然他不可能一点面子都不给程沅。】

    ……

    主人公之一·埃米尔的行迹被网友解读出108种寓意，但是，他本人却不关心直播不直播的，在拂了程沅的面子后，就径自走向了观众台的二楼。

    多数目光都集中在他身上。

    “嗨，我们又见面了。”埃米尔挑着眉，一双笑眼弯起来，愉悦的视线落到白术身上，他略略一顿，“白术小姐。”

    白术将铁丝缠好藏入手链里，稳妥戴上。听到埃米尔的声音，眼皮掀了掀，赏了一记冷淡的眼神。

    一副“我对你不感兴趣”的模样。

    “我喜欢你。”埃米尔张口就道，“不知道我可否有荣幸，能跟你合作一次？”

    “没兴趣。”

    “我看出你骨子里的疯狂和不羁，我确定我可以成为天底下最了解你的人。”埃米尔根本没有一点挫败感，反而得寸进尺，“如果可以，你是否愿意给我一个促进你了解我的机会？”

    白术眼神凉凉的。

    尔后，余光瞥见一个缓步走来的人影。她眼睛眯了一下。

    “顾队友。”白术捏着手腕转动了下，眼皮掀着，琥珀色的瞳仁注视着走来的笔挺身影，她用轻描淡写地口吻道，“他这么说。”

    话音落却，顾野走近，站定。

    他淡漠地瞥向埃米尔，语气轻慢极了，“区区一个玩极限运动的，也配？”

    埃米尔：“……”

    区区一个玩极限运动的……

    区区一个……

    区区……

    沃日！

    这男的踩在他底线上跳舞啊！

    弹幕：

    【靠，这人谁啊，这么嚣张？】

    【他是你大爷。电竞大魔王，拿世界第一那种；漫画圈新晋顶流，销售第一那种；才华横溢终极学霸，进全国TOP1五年本硕那种；网络安全领域颜值扛把子，甩你埃米尔大神几条街那种。】

    【……看介绍有点酷。】

    【哈哈哈野神说这样的话我信了！区区极限运动，一个小众圈子罢了，你算个屁啊？！】

    【有一说一，比履历，埃米尔似乎比不上他？】

    【A神踢中了铁板。但我好气啊，漫画和电竞不都是小众圈子么？】

    【可人家是学神啊。】

    【人家还是大学教授。】

    【人家是世界级CTF比赛的导师。=0=是导师，不是选手。】

    【……麻蛋A神这学渣完全比不过。】

    【埃米尔是真的不争气QAQ。】

    ……

    “你是干嘛的？”埃米尔深吸了口气，拽里拽气地挑衅顾野。

    “主职教授，”顾野不疾不徐地说，“业余打脸。”

    埃米尔：“……”我艹，拽上天了！

    咬了咬腮帮子，埃米尔没好气道：“呵，比么？项目任你选，我看你怎么打我的脸。”

    顾野淡声道：“我们下一站去滑雪。”

    “……”

    白术眨眨眼。

    啊？

