    “……是这样的…我希望……”

    提亚马特露出了无比认真的神情，她迟疑着，犹豫着，缓缓说出了一个让洛麟意想不到的要求——“崽崽，麻麻想要转变成跟你一样的同族，和你同属一个龙族血脉。”

    “啊……？”

    洛麟闻言当即呆愣住了，他忍不住想要问为什么。但仔细一想，提亚马特的答案已经在她的回答里了不是吗？

    只因为提亚马特与洛麟进行了最为亲密的接触之后，她能感觉到洛麟的青龙血脉之力那种古老、神秘、尊贵和强大。

    那其中甚至蕴含着最初混沌本源的力量，简直不可思议。

    那是神秘中的至高神秘。

    只有洛麟知道自己的青龙血统，来自于古老的至高洪荒诞生的第一尊圣兽青龙，那是自诞生便已经是大罗金仙境界的存在。

    大罗之境，一切时空永恒逍遥。换算过来这个世界，怎么也得有个全能宇宙级别或以上的实力吧？

    当然这只是洛麟的猜测。

    不过洛麟所兑换的只是同款血统，这里是漫威，不是洪荒。

    他也不是那第一尊诞生的圣兽青龙。

    毕竟就算是第一尊的圣兽青龙，也是经过了洪荒世界的无数岁月孕育滋养才诞生出来的。

    洛麟拥有着的只是同款血脉所拥有的无上潜力，能让他的成长顺利而少了许多崎岖路途。系统已经给他太多了，所以那潜力自然需要洛麟自己通过历练和战斗兑现出来。

    洛麟之所以能用八年成长到现在这个地步，除了被亿万轮回磨砺出来的不朽心灵与灵魂，和能承载一切（模板）力量的‘混沌龙源’，以及他强大的青龙血脉所构筑的龙躯身体。

    这三者所起到的作用缺一不可。

    即便是洛麟现在他都享受着自己血统的强大和便利。哪怕是现在，他的系统权限也没法兑换出第二份的圣兽青龙血统。

    顶多只能兑换一些其他低级修真、修仙或者玄幻世界的低级青龙血统。

    不过提亚马特倒也不完全是被洛麟血脉强大所吸引，其实更主要的是她想跟自己的孩子洛麟同属于一个龙族血统罢了。

    大概是提亚马特想要让自己真正地跟崽崽（洛麟）建立起血缘关系？！

    再何况生命本就是优胜劣汰的，适者生存的，自然本就会渴望生存、进化和强大。提亚马特作为拥有着创造生命权柄的存在，天性上自然也本呢个地渴望着生命层次的提高。

    而青龙之血的高级自然会吸引提亚马特。

    ……因而这种种原因之下，提亚马特向洛麟提出了这个要求！

    洛麟听着提亚马特的口吻和语气，显然不是随便提的，所以她应该是有着什么想法的，便开口问道：“那提亚马特，你想要怎么做呢？”

    “我需要崽崽的血作为参考，然后我就能够使用我的神权进行‘自我改造’，将自己转化为跟你一样的血脉了。”

    “这样嘛……听起来似乎很简单的样子……”

    洛麟闻言喃喃着，他知道提亚马特拥有着一个技能‘自我改造EX’，按照从者技能等级来算，这个EX级别大概就是难以比较，或者难以估量的层次。

    不过洛麟还真有点不好说，提亚马特能否通过自己的权能将自己改造成为青龙血脉。

    毕竟一方面是她掌握着强大的创造生命的权柄，但另一方面青龙血脉的高级可不是那么容易被复制（克隆？）的。

    所以洛麟也有一些好奇提亚马特能否做到。

    凭心而论洛麟并不介意提亚马特拥有与他同样的血脉，毕竟提亚马特变得更强大也是他想要看到的。

    洛麟觉得可行，便说道：“现在吗？还是先通知她们一声吧，这个‘改造’估计得花不少时间。”

    “好的，崽崽！”

    提亚马特欣喜地点点头答应了，于是两人起床一起去做早餐。

    等到众人也都醒来了，大家在吃着早餐的时候。洛麟以他要帮助提亚马特炼化那位盖亚女神所赠与的‘盖亚之力’作为理由，通知大家他们两个要闭关一段时间，而且时间或许会有些长。

    大家表示理解。虽然她们都期待提亚马特的加入，会让眷族里的生活多出一些奇妙的变化，但是变强也是很重要的。

    同时洛麟将话事权交给红美铃，一切由她来做主。如果闭关的时候，有什么急事她可以立即去通知洛麟。

    红答应，并表示知道了。

    于是洛麟直接带着提亚马特去做那个‘改造试验’了。

    而或许是提亚马特的事情，让大家看到眷族里最顶级战力的两位都还在努力变强，他们还有什么理由能够懈怠呢？于是也都纷纷开始更加的努力锻炼自己的实力了。

    ……

    龙岛后山的第一修炼室里。

    说起来这些修炼室洛麟当初建好了之后，自己好像都没来过几次。他当初修建了有十间修炼室来着，打算给每人分配专属一间，可也只有红美铃会经常使用。

    其他人用的太少了。

    毕竟修炼室这种东西本来就是给洛麟这类修士，闭那种动辄漫长时间单位的关才用的。

    结果貌似现在最有用的也不过是一间空的修炼室，拿来当了个封印仓库，放着尘封冻结着皮特罗的身体的灵棺，吊着他的性命。

    不过现在想起来，洛麟感觉自己还是没有多大把握，解决掉那西索恩的诅咒。

    还是先继续晾着吧。

    这间第一修炼室是洛麟当初给自己准备的，虽然不常来，但是里面有辟尘珠，所以依然非常的干净，纤尘不染。

    里面的东西并不多，最显著的是当初洛麟兑换的一件修炼用的万年石玉床，坐在上面修炼能够平心静气，加速灵气吸收，滋养神魂，温润肉体等等之类的功效。

    “喏，提亚马特，到上面去吧！”

    洛麟让提亚马特坐到了玉床上，他也跟着上去了。

    两人面对着面，或许是因为又变成了两人共处一室的情况，提亚马特似乎总有些紧张。她的十字星瞳有些不敢直视洛麟这个叛逆的家伙。

    就好像害怕他再一次做出什么大不敬的事情一样。

    尽管即便那样，提亚马特依然会顺从他，将自己全部的爱给予他。只因为现在洛麟就是提亚马特唯一的在乎和牵挂，也是她存在的意义和心之所属。

    “怎么了吗？提妈你怎么好像有点……害怕？你该不会是在害怕我吧？”

    洛麟当然知道为什么，但他的眼中闪过几丝玩味，有些不可置信似的看着提亚马特问道。

    “没有……我怎么可能会害怕崽崽呢！”

    提亚马特微微摇头否定了，白皙绝美的脸上十分平静。若不是她那双十字星瞳闪闪烁烁的心虚眸光，洛麟还真的相信了。

    不过大概是因为提亚马特还是有点没办法那么快接受，两人的关系变成这个样子吧。

    或许该给提亚马特一些时间来适应，来接受才好。

    洛麟这般想道，他双目灼灼地看着提亚马特，直看得提亚马特有些不好意思面对洛麟。然后洛麟缓缓地将脸靠了过去。

    两人似乎都能闻到对方身上的好闻气息。

    提亚马特就像是一个纯情少女，她的脸就像苹果般红彤彤的，看上去煞是可爱，双眸闪烁，紧张不已地问道：“崽崽，你、你想干什么？！”

    可惜洛麟并没有如她想象得那样亲她，只是将额头轻轻地跟她的额头碰在了一起。然后两人四目相对着，洛麟露出了温暖如晴阳般的微笑，开口说道：

    “你没有必要害怕我吧？！提亚马特，我们是彼此真心‘相爱’的不是吗？没有关系，我会给你时间慢慢冷静一下，慢慢习惯的。”

    “……”

    提亚马特闻言，她似乎也思索着冷静了下来。自己的行为太奇怪了吧？怎么会又害怕自己孩子的麻麻呢？

    这样的麻麻肯定是不及格的，是差劲的。

    提亚马特的十字星瞳中透露着嗔怪之意，有些不满地看着洛麟说道：“哼，崽崽你就不能尊重一下麻麻吗？”

    洛麟有些不知道该怎么回答，难道要说自己不是你的崽崽……好吧，看来自己即便已经成为了提亚马特的男人，但是她依旧把自己当孩子看待。

    算了，洛麟也懒得纠正她了，便有些无奈地说道：“好吧，好吧，你管我叫崽，我管你叫提亚马特，咱们各论各的！”

    提亚马特被洛麟这话那么一激，登时露出了气呼呼的小表情，嘴角微鼓嘟着，就这么幽怨地瞪着洛麟，瞪着他，不说话。

    但是提亚马特那天然萌又气呼呼的小表情实在是太可爱了。

    洛麟忍不住伸出手温柔地摸了摸提亚马特的秀发，转移话题道：“好啦，我们来说正经事儿吧！你要怎么做能转变成我的‘同族’？”

    果然提到了正经事儿，提亚马特的注意力就被转移了。

    她开口道：“我需要崽崽你的血。”

    “血嘛……好！”

    洛麟也不迟疑，他直接伸出了左手的食指，双眼看着，然后运用自己对身体肌肉的强大控制力，缓缓地让自己金刚不坏的食指肚的皮肤，破开了一个针孔大的血洞。

    那其中淌出了一滴滚烫的鲜血，鲜红的颜色中带着一股淡淡的玄妙的流金之色，那是洛麟的青龙精血。

    乃至于只是这一滴血就已经透露出了强大的威压。足以令普通人，地球上的百兽都慑服恐慌。乃至于昏迷倒地。

    这一滴血若是让凡人炼化，足以延寿一千载以上，身体大致会强化到第四星级别地层次（大概是憎恶的程度），成为半龙人。（只不过没有特殊手段根本无法炼化，爆体而亡是百分之九十九点九的下场。）

    而且其中蕴含的能量可不小，若是洛麟将其打出的话，能轻易洞穿一颗星球。

    不过提亚马特是在‘觊觎’青龙血脉的奥秘，窥探青龙这种高贵存在的生命密码，他感觉这种做法还是有很大的危险性的。

    毕竟一种至高血统所蕴含的神秘，其中的法则本源与概念怎么可能会轻易地被复制。

    所以洛麟思索了千分之一秒后，他得再降低一些危险，立即将那滴精血的绝大部分能量给吸收了回去，只留下维持着不损害血液‘本质’的能量。

    然后洛麟又将血液的神性里的自我意志给剥离了出来。不然他怕那血液里的洛麟的‘自我意志’会本能地伤害反噬到提亚马特的身上。

    洛麟伸出手指，指上呈着那一滴宝贵无比的龙血。他已经将能做的都做了，接下来，就看提亚马特的了。

    “amu~！……”

    却见到，提亚马特直接就像是急不可耐的猫咪扑食，张开了她那张精致娇嫩的樱唇迅速地探上前来，吮吸住了洛麟的那根手指。

    然后提亚马特将那滴龙血给吞了下去。与此同时，她白皙娇美的脸蛋上浮现出了诱人的丝丝红晕。十字星瞳目光闪闪烁烁的，似乎有些不敢直视洛麟。

    只因为这一幕，怎么看都显得有点涩气。

    提妈就像是吃棒棒糖似的‘吃’着他的手指。

    洛麟眨了眨眼，定了定神，去掉自己脑子里的胡思乱想。但即便如此，暧昧和旖旎的氛围依然环绕在他和提亚马特两人之间。

    提亚马特似乎也注意到了洛麟的眼神，她很快就不好意思地松口了。

    只是洛麟的指头上依旧有点湿润的银丝，却见到他就好像是调戏和挑衅一般，轻佻地竖起那根修长的食指往提亚马特晃了晃。

    然后他自己就像是个幼稚的男孩，也塞到嘴里吮吸了一下。

    “你……”

    提亚马特瞪大了那双深粉色的十字星瞳，有些羞恼于洛麟的举动。但很快，她就没有精力去管洛麟的行为了。

    只因为那滴龙血进入了提亚马特的体内，被黑色的生命之海包围后。那龙血似乎察觉到了‘危险’一般，开始本能地躁动起来。

    提亚马特得抓紧开始炼化、感悟、研究洛麟的那一滴青龙之血了。

    在她的体内，自我改造的神权发动，源源不断的黑色的生命之海涌来，将那一滴神圣的龙血所包围，开始试图探究、同化、复制、进行自我改造。

    那滴至阳至刚的青龙之血就好像是一颗小太阳似的，熠熠生辉，散发着身上的光芒。在不断地抵挡着黑色的生命之海的侵蚀和同化。

    “呃…啊…啊…啊啊啊啊啊…”

    接着，提亚马特便露出了痛苦的神情，白皙美丽的脸蛋上五官有些微微的扭曲，口中发出了轻微的痛苦的声音。

    只因为那到底是至高的圣兽青龙之血，哪怕潜力未能兑换，也有着极高的神秘性。

    当提亚马特试图破解其中的生命奥秘与密码之后，自然遭受到了极大的反噬，其效果不下于在她的体内同时引爆上万枚核弹。

    其中青龙之血中的‘神性反击’更是影响了提亚马特的精神。好似一尊煌煌霸道的青龙精神虚影向了提亚马特的灵魂发起了自爆。

    当然那只是那点血液本能的‘神性反击’虽然让提亚马特受到了一些小伤害，受到了一点影响。但终究只是一点神性罢了。

    “我看看能不能帮到你！”

    虽然不知道有没有用，洛麟还是直接来到提亚马特的身后，伸出双手抵在她的脊背后，通过自己的力量引导那滴龙血与提亚马特‘炼化与融合’。

    当然也是因为提亚马特全心全意地信任着洛麟，完全任由着洛麟控制才能做到。

    但即便如此了，提亚马特急切的声音连开口都没有，直接通过灵魂契约在万分之一秒传达念头告知洛麟：那滴龙血在抵抗着黑色生命之海的解析，正在自我质量分解。

    显然这是某种青龙血统的生命奥秘的自我保护（基因）的密码之一，当有存在试图解析血脉之力的奥秘之时，会启动自毁基因。

    血统的基因本能在维持着自己的高贵和唯一性，抗拒排斥外来的‘复制性’侵蚀。

    果然没有那么简单。

    其实相对来说炼化会简单许多，但是提亚马特想要想要进行解析、同化、复制、以及最后的自我改造，将自己完全转化为青龙血统，这太难了。

    提亚马特是做不到的，或者说这种实力的她是完全做不到的。

    ‘提妈，不要试图破解了，直接炼化融合吧！’

    洛麟立即传达了自己的想法告知了提亚马特，提妈也知道事不可为，只得迅速答应了。但那滴龙血依旧在自我分解。

    而这自我分解在产生着巨大的能量似乎要自爆，这种分解即便是洛麟也无法阻止。

    所以他只得求助系统，不断询问——

    ‘系统，告诉我，阻止那滴龙血基因的崩溃和自我分解，需要消耗多少因果点才能做到？’

    ……

    ‘系统，告诉我，提亚马特需要多久才能炼化融合那滴龙血？’

    ‘回答宿主，通过对提亚马特的实力等级、一滴青龙之血的含量、以及青龙血统的神秘度进行计算……得出答案，提亚马特至少需要一百年到一千年不等。’

    ……

    ‘系统告诉我，加速炼化和融合需要消耗多少因果点？’

    ……

    ‘如您所愿！’

    于是洛麟直接通过系统的辅助功能，消耗了将近两千亿的因果点。消除了那一滴青龙之血的‘自我分解’，并帮助提亚马特加速炼化与融合那一滴龙血。

    提亚马特炼化中……

