    “卧槽，失乐园！这次动真格的了！”

    “朱雀神巢！朱雀娘娘发布动态，彻底占据了一株拂云古树，要建造朱雀神巢！”

    “奇怪，各位大佬们都公开动态或者公布自己的建设计划，为什么宇国主毫无动静？”

    “可能是资源困局，或者是发展瓶颈了。”

    “连雨梦大佬都发布了最近动态，宇国主竟然没动静，这不科学呀。”

    “完了，我投了宇国主这次第一，要破产了！”

    “有没有一种可能，他只是懒得发？”

    “就看接下来的迎春活动了，这一波活动说不定能拉开差距。”

    世界频道纷纷发言，特别期待宇国主的最新动态。

    夕阳西下，此刻的洛宇，终于完成了对首都生活圈的全部建设规划。

    最核心的宇之国，外围第一圈为机械城、行政城等四座城池，第二圈为经济作物带，第三圈为绿色生态圈，第四圈为外延城市圈。

    外围城市圈呈一个圆形，一共建造了13座城池，最北的城池接壤戈陵平原，最南的城池直抵南面海边。

    现在城市圈还无人入驻，生态圈、经济作物圈还没有开始种植，一切都在草创阶段。

    “呼……”

    完成建设的洛宇微微松了一口气，查看了一下领地评分，已经达到7500万。

    洛宇并不清楚这一波涨了多少生产总值，总之埋头建设，低调发展就对了。

    “接下来就需要人口填充。”

    “副本、流民加入事件、大魏王国传送阵的虹吸效应，都要发挥起来。”

    洛宇心中对于接下来的发展，已经有了预期。

    主要集中在人口建设上。

    “主人，国库内堆积的资源基本耗空，无法支持后续妖精大森林城池的建设规划了。”

    霜儿低声提醒，洛宇闻言点了点头，刚要说些什么，突然脸色沉了下来。

    “哗啦啦！”

    环境飞速变化，下一刻，洛宇和霜儿已然身处一片沙漠结界之中。

    “无念领域？”

    洛宇微微皱眉，只见前方沙漠之中，出现了一头巨型的沙漠之狼。

    巨狼全身为沙土形成，足有几十米高，如一座山峰一般。

    在巨型沙狼脑袋之上，站着一男一女，穿着白色彩云长袍，正冷漠的看着洛宇。

    “元殿。”

    霜儿向前一步挡在了洛宇身前，脸色阴沉。

    “愚蠢，洛宇，你实在是太愚蠢了。”

    “竟然敢带着侍女跑出星光女神的护盾之外，还一站就是大半天，简直是个活靶子！”

    “今日，你死的一点都不冤。”

    二人中的男子发出了冷笑之声。

    【提示：您被元殿暗杀阻击】

    【您身为超凡境的试炼者，需面对各种严苛的试炼，若能通过，您的命格上限将会略微提升】

    【提示：您无法在该区域施展土元素以外的任何魔法】

    【提示：该区域内，空间规律被封锁3分钟，您无法使用召唤、瞬移等技能，请先努力支撑这三分钟吧！】

    “暗杀试炼？”

    洛宇微微皱眉。

    元殿是试炼者的大敌，这次终于瞬发无念领域，冲自己来了。

    不过这类情况也未必是坏事，算作试炼，能够提升命格上限，更接近成神。

    洛宇将霜儿拉到了身后，有他淡淡的声音，在这片沙漠中响彻起来。

    “元殿果然还是对我动手了。”

    “不过就派你们两个半步入圣的存在来袭击，是不是太儿戏了？”

    “两个？”

    那年轻女子发出了尖锐的笑声：“洛宇，我们知道你拥有一件至宝，能够召唤出圣境大能。”

    “可惜呀，在这个空间里，你暂时用不出来呢。”

    “我们元殿既然对你这般重视，这次的暗杀，自然是做了十足的功课的。”

    “能够让我们十大半圣同时出手的超凡之人，只怕这个大陆，也只有你一个了。”

    “教友们，你们还在等什么？！”

    女子尖锐的笑声让人头皮发麻，下一刻，整片沙地轰隆隆的震动起来，无数的土元素汇聚，竟然再度形成了四头巨大沙狼！

    而这四头沙狼头顶之上，站着八个白袍男女！

    世界频道，活动专属页面。

    【红色警报！】

    【重点押注对象的宇国主，遭遇元殿十大半圣暗杀袭击，试炼强度S级！】

    【规则同步公布】

    突然出现的动态更新，瞬间引爆了世界频道！

    “糟糕，空间规则都封了，机械族和兽娘无法召唤！”

    “霜儿在身边，宇国主不会使用核元素的，完了！”

    “十大半圣，五头巨型沙狼，这哪叫试炼啊，这纯纯的就是杀人！”

    “我买了宇国主第一，足足2000天道币，要破产了。”

    “RNM，退钱！”

    世界频道一片哗然，甚至有大佬都在发言，幸灾乐祸，扼腕叹息都有。

    无念领域之内，洛宇和霜儿被十大半圣，团团围困在了中间。

    “元殿代表大陆意志，宣判外来者洛宇十宗罪！”

    “唰！”

    十位半圣同时开口说话，声音轰隆隆的震耳欲聋。

    “第一宗罪：发动战争，生灵涂炭！”

    “第二宗罪：满足私欲，骄奢淫逸！”

    “第三宗罪：欺世盗名，沽名钓誉！”

    “第四宗罪：假冒先知，哄骗勇者！”

    “第五宗罪：掠夺资源，鲸吞财富！”

    “第六宗罪：奴役人民，只谋私利！”

    “第七宗罪：贩卖人口，漠视生命！”

    “第八宗罪：破坏生态，改造自然！”

    “第九宗罪：机械传人，世间原罪！”

    “第十宗罪：运转资本，制造动乱！”

    这十人每说一句话，天地间就会卷起沙尘，有无数细沙凝聚成一个个巨大的字体，横亘在天空之间。

    【世界公告：元殿隶属宇国主十宗大罪，触发大陆意志之审判规律，十位半圣全属性提示50%】

    消息一出，世界频道更是哗然一片，原地爆炸！

    漫天黄沙之上，十宗罪形成的字体如同审判的大法官，一笔一划，堂堂正正，威风凛凛，要将下方的洛宇给溃压而死。

    “罪人洛宇，还不下跪领死！”

    十大半圣再度发出一声怒喝，声震天下。

