    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    第一师从广州没两天，即传来北伐军攻克长沙。

    李宗仁说服李济深之后，第四军叶挺独立团和第十师陈铭枢部，即开赴衡阳，第七军钟祖培旅也从广西出发。叶挺独立团到达湖南后，正赶上叶开鑫向安仁发动进攻，叶挺率部强行军赶到黄毛铺，一举击溃敌军，并乘胜收复攸县，随后钟祖培旅也在金兰寺击败叶开鑫。叶开鑫率部退守禄水、涟水以北。双方形成对峙，都在等待后援。蒋介石闻报后大喜，任命唐生智为北伐军前敌总指挥，所部改编为国民革命军第八军，所有入湘北伐军均受其节制。

    国民政府大举入湘的消息立刻传到吴佩孚那里，吴佩孚此时正在北京指挥南口大战；南口大战吴佩孚打得很不顺手，国民军的抵抗非常坚决，而吴军内部对吴佩孚坚持联奉颇多不满，多数将领出工不出力，吴佩孚手下头号战将靳云鄂干脆称病不出，吴佩孚也不客气，免了他的河南督军、联军副总司令、十四师师长诸职，改为陕西督军；吴佩孚以铁腕压制了部下的意见，随后指挥部队向南口进攻，接过今天叛逃一个团，明天叛逃一个旅；激战两个月，没有丝毫进展。张作霖袖手旁观兼幸灾乐祸，每天派人问：“玉帅何时能进南口。”让吴佩孚又怒又羞。

    国民革命军大举入湘的消息一传来，参谋长张其煌就建议放弃南口。交给张作霖和张宗昌，主力立刻南下。吴佩孚坚决拒绝：“放弃南口就等于放弃北京政权；不打下南口我绝不回军。”

    但吴佩孚也知道仅凭叶开鑫是挡不住国民革命军地，他命令湘鄂边督办李倬章为援湘均总司令，指挥四路大军增援叶开鑫，以宋大霈，孙建业两个师为第一路；王都庆师为第二路；赣军谢文柄为第三路；董国政、马济、刘志陆、陆云为第四路。同时调派飞机和军舰入湘作战。

    北伐军方面，第四军的陈铭枢十师和陈济棠十一师，第七军胡宗铎率两旅一团先后赶到湖南。一时之间南北联军二十余万云集陵、株洲、湘潭一线。

    吴佩孚增援的兵力是挺多，远远超过已经到达湖南的北伐军，可是细细研读就知道这些部队杂乱无章。多数中看不中用，马济是原桂系沈鸿英的残部，谢文柄是原东江陈炯明余部，唯一可能有点战斗力的是王都庆的第七师。这是北洋的老底子，只是暮气沉沉。这样的组合打打顺风仗或许还可行，一旦战事僵持或者不利，必然溃败。

    唐生智看破这点因此向蒋介石提出抢先发动进攻，他的提议得到胡宗铎和陈济棠地支持。于是蒋介石同意了他的计划。七月初唐生智指挥四、七、八军各部强渡湘江、涟水，连下娄底、谷水、湘潭；就在广州誓师大会的第二天攻克湘东军事重镇陵；陵一下，长沙立即暴露在北伐军兵锋之前，七月十一日第八军李品仙师攻克长沙，十二日第七军攻克湘阴，第八军攻克益阳。

    长沙失守，吴佩孚惊怒之下，急令叶开鑫、李倬章退守平江、汨罗一线。集结重兵于平江、汨罗、岳阳。以汨罗江为第一道防线，羊楼司、五里牌、云溪为第二道防线，待他结束南口战争后，再率主力南下。与北伐军在湘北决战。

    攻克长沙后，唐生智立刻组建了湖南省政府，任命自己为湖南省主席兼军事厅厅长，同时大肆收编扩编部队，部队迅速扩充为六个师。唐生智此举令国民政府非常不满。谭延恺和张静江联名给蒋介石发电称此例不可开。此风不可涨，收复的各省人事权财政权必须收归中央。且省长不能兼任军事厅厅长，军政必须分家。

    这让蒋介石非常为难，李品仙部占领长沙本就是唐生智地刻意安排，他的目的就是先入关中者王，造成既成事实；更远来看，北伐本就是因赵唐争夺湖南而起，唐生智费了这么多心思，就是想要湖南，他可能松手吗？想让不可能。可谭延恺张静江的意见无疑又是正确的，否则就是消灭了旧军阀也会诞生新军阀。这双方都要有面子，都要有台阶。

    “娘西匹，这唐孟潇尽给我出难题。”左思右想蒋介石也找不到好办法。

    “总司令，是否可以与唐生智谈谈，让他发表个声明，不接受省主席任命，然后再由中央开会重新任命他为湖南省主席？”冯诡出了个主意。蒋介石想想后默然点头，他看向冯诡地眼光也越来越复杂了。

    八月十一日夜北伐军总司令部专车开进长沙火车站（广州与长沙火车不通，从广州出发坐火车到韶关，然后下车走路，走到株洲，再坐火车到长沙，株洲到韶关段铁路直到1936年才通车。），五万市民彻夜守候在火车站欢迎蒋介石，把蒋介石感动得热泪盈眶。

    但在第二天召开的军事会议上，对下一步作战方向，各部将领的分歧严重。

    唐生智在会上提出分兵攻略江西，提出由四、七、八军向湖北进攻；一、二、三、六军向江西进攻。

    唐生智的方案一出口，所有人都清楚唐生智的目的，他是不希望谭延恺和程潜留在湖南，更想把湖北纳入他的势力范围。

    程潜表示反对，他认为孙传芳实力强大，仅靠一、二、三、六军兵力不足，建议第四均和第七军也加入江西战场，由第八军对湖北取守势。程潜的主张受到参加会议地鲁涤平的支持。

    这又是一个有私心地方案。程潜和鲁涤平看到唐生智已经取了湖南，料想争不过，因此希望向江西发展，可就这样去了，心头这口气难出，让第八军单独对抗吴佩孚，是想借吴佩孚的手削弱唐生智地力量，当然更不想把湖北交给唐生智。

    蒋介石对他们的心思很清楚，对北伐军来说，避免两线作战是最有利的。因此早在六月就派人去作孙传芳的工作了，希望能争取他中立，而十八罗汉传来的情报表明，孙传芳现在无意插手湖南战事。而是准备行卞庄刺虎之法。

    蒋介石准备拿出自己地方案了，李宗仁却站起来说：“这两个方案都是两线作战，我认为这是不妥地，我们现在的主要敌人是吴佩孚，只有首先打垮吴佩孚。才能对孙传芳开战；所以我建议，以主力向北直捣武汉，偏师警戒江西。在打下武汉之后，以大别山、桐柏山为屏障，扼守武胜关；主力再顺流而下，抵定江南。”

    李宗仁地话刚落，蒋介石即说：“德邻说得好，孙传芳那边我们早派人去做工作了。他也同意中立，他想利用吴佩孚消耗我军实力，可我们却可以将计就计，首先打垮吴佩孚。再移师江西；收各个击破之效。如果我们现在对孙传芳开战，吴佩孚就能获得喘息之机，重整旗鼓，从湖北向我们进攻；所以我认为李德邻的方案是适合的。”

    加仑也站起来说：“李将军的方案是稳妥地，任何将领都要避免两线作战。况且打到武汉即可与北方的国民军取得联系。这对后期作战非常有利。”

    他们三人说完之后，会议风向立变。争论的焦点变成如何进兵武汉了，最后的决定是主力北进，首先击破敌汨罗江防线，歼灭北岸之敌，占领岳阳、羊楼洞一线，然后兵分三路，主力沿铁路北进，直趋武汉；第二路迅速渡江，协攻武汉；第三路出荆、沙，牵制湖北各地之敌，策应主力武汉作战。最后留下部分部队集结陵攸县巩固湘东防线，警戒江西。

    会议结束前加仑问李宗仁：“李将军，您认为我们多少天能打到武汉？”

    “十四天。”李宗仁想想后回答说。

    “哦，将军，我真佩服您的乐观精神。”加仑微笑着说：“您地依据是什么？”

    “经验，前期作战中，我们连作战带追击每天走五十里，现在前线距武汉只有700多里，我们十四天就能走到。”李宗仁很有信心。

    “难道您就不计算敌人固守和反击的时间吗？”加入人惊讶的问。

    “那顾问同志认为需要多少天呢？”李宗仁问。

    “四十天。”加仑说出他的判断。

    “绝对不可能，要是我们需要四十天才能打到武汉，我们就不应该进攻武汉。”李宗仁摇头说。

    “为什么？”加仑问。

    “孙传芳，他不会看着我们攻克武汉，只要我们在三十天后打到武汉，孙传芳就会立刻出兵。”李宗仁心说，中国的三国演义上早就说过了，彝陵一把火烧掉刘备几十万大军，陆逊却不敢追，曹丕在后面盯着的。

    “那我可以和你打赌，二十天，二十天内算你赢，二十天后就是….。”加仑坚决不相信十四天就能打到武汉。

    “好，赌就赌，二十天后算你赢，赌什么你说。”李宗仁也倔得很。

    “白兰地，一打白兰地。”加仑说。

    “好，我作证。”蒋介石很感兴趣的看着两人说。

    12天后在武昌城下，加仑痛快的给了李宗仁十二瓶白兰地，准确地说是八瓶，其中四瓶被他喝回去了。

    两人打赌算是会议中的一个小插曲，会议结束后，蒋介石拉李宗仁与唐生智一起谈谈湖南省主席之事，李宗仁也说唐生智不应该自行任命，更何况是军政一把抓。

    “孟潇兄，我们北伐是消灭旧军阀，你老兄参加革命也是为了消灭军阀，而军政不分是军阀之祸的根源；当然我不是说你唐孟潇就会变成军阀，可是你湖南这样干了，以后江西、浙江更远点地河北、河南是不是也这样。所以谭主席这话说得对，这个先例不能开，我劝你，还是学我，我就把广西交给了中央，我只带兵打仗，其他地事由中央操心，我不管。”

    李宗仁的话说的很透彻，可唐生智不这样想，广西那穷地方。送给我都不要，交给中央当然划算，可湖南不一样，要把湖南交给中央。我还倒赵干什么。

    “总司令，不是我想当这个省主席，我是个军人，根本不懂民事上的事；只是湖南人排外，他们担心外人作了湖南省主席。”唐生智一脸无辜的解释道。

    “孟潇过谦了。在衡阳这几年不是把衡阳治理得井井有条吗？湖南要借重孟潇兄地地方还多得很，中央会考虑地，另外军事厅厅长你可以推荐人选嘛。”蒋介石给他一个强烈的暗示。

    唐生智心领神会连忙说：“好，总司令，我这就辞掉省主席，由中央重新任命，军事厅厅长我推荐何健接任。”

    蒋介石总算松口气，唐生智要不领情地话。他还真不好处理。

    “总司令，第八军官兵深深仰慕总司令威仪，能否请总司令去不对巡阅巡阅。”唐生智忽然说道，他多了个心眼。想到要是你违约怎么办，谭延恺和程潜可都盯着湖南这块肉地，因此想请蒋介石看看他的部队。

    李宗仁一听，也请蒋介石去第七军巡阅巡阅；唐生智的一师蒋介石大致猜出了八分，可李宗仁是为什么。蒋介石就不清除了。只是他也想看看这两支很能打仗的队伍。

    “这样吧，明天我就一起检阅了。”

    第二天长沙城外东校场。七八两军共万余人排成十余个整齐地方阵接受蒋介石的检阅。

    蒋介石身穿元帅礼服，戴着白手套，显得姿容欣昂，威武不凡，他骑马缓缓走过各方阵，首先检阅的是第七军；广西地瘠民穷，士兵们穿草鞋背斗笠，军容整齐，却不热闹；看到这个样子，蒋介石有点明白李宗仁的意思了，他想请他在军需给以照顾。

    但第八军就不一样，不但旗帜鲜明，而且前面还有军乐队，当蒋介石走到第八军队列前时，军乐队鼓乐齐鸣，蒋介石坐下的马大慨没听过这种声音，长嘶一声，撒蹄狂奔，蒋介石猝不及防下摔下马来，一只脚挂在马镫上，被惊马拖了十余丈，马靴脱落才幸免于难。经此一闹，蒋介石虽然坚持完成检阅，可声势却大不如前。

    检阅之后唐生智没有回家而是去了二学园，二学园是顾和尚讲经轮道地场所，这个顾和尚是个居士，崇信密宗，深受唐生智信任。唐生智是个军人，却偏偏信佛，平常礼敬佛事不说，还在部队中宣扬佛教，士兵都要接受摩顶受戒，因此他的军队又被称为佛军。唐军中国大事都要请和尚占卜吉凶，此次起兵倒赵之前，顾禅师占卜得四字：“唐僧成佛。”，唐生智这才下决心向赵恒惕发难。

    见到顾和尚后，唐生智把今天的事向他详细说了一遍，顾和尚闻言捏指算算然后才轻声说：“看来蒋介石过不了第八军这一关。”

    唐生智闻言心花怒放，自此有了取蒋介石而代之心。

    （编者注：看来顾和尚是个有真才实学的，并非忽悠混饭吃之人，后来的红军不就改编为第八路军吗？）

    蒋介石狼狈的回到司令部，刚进办公室，蒋先云就进来了，他脸上的表情很奇怪：“报告总司令，接到湖南农民协会的报告，第一师副师长庄继华在前进途中强征民夫，破坏农运。”

    蒋介石地背上还火辣辣的，他先让人去找军医，然后才说：“巫山，他们是不是搞错了。”

    “没错，总司令，他们来报告说的是第一师，庄继华下的命令。”中山舰之后即便回到蒋介石身边工作，蒋先云也不肯再叫他校长了。

    蒋介石眼光复杂地看看蒋先云，后者正端正严肃的站在房间中；他知道蒋先云的不满是什么，可是他还是不想放弃他，庄继华他都拉过来了，蒋先云他也不想放过。

    “他要说王茂如我还信，文革嘛，我不信，巫山，你信吗？”蒋介石想都没想就作出了他的判断。

    “卑职也不敢相信，文革一向不作扰民之事，只是，….”蒋先云犹豫会说：“只是来人把时间地点姓名都说得很详细，卑职不敢不信。”

    蒋介石见蒋先云的样子，不由愕然，难道庄继华真地作了这些事？

    不错，庄继华真地作了，他的一团地人数越走越多，支前“自愿”队的人数也越来越庞大。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>