    菲利普亲王缓缓睁开眼睛，发现自己不是在医院房间，而是在城堡的一间偏殿中。

    “爸爸！”

    旁边传来一个女孩的童音，菲利普转头，就看到自己的妻子伊丽莎白女王牵着两个孩子站在旁边，看到家人，菲利普亲王的眼眶有些发红，对着妻子和孩子挤出一个微笑。

    “爸爸，你好些了吗？”旁边的男孩问道。

    “是的，我好多了，你们怎么过来了，我还在发病期，会传染给你们的。”菲利普亲王看向妻子说道。

    女王笑笑，放开两个孩子，轻轻抓住丈夫的手，“没事的，我问过医生了，他有办法治好你的病，也有办法让我们不会受到病毒感染。”

    “菲利普，你现在感觉怎么样？”女王问道。

    “现在感觉非常好，我昨天以为自己要死了，永远离开你们，现在身上不痛了，呼吸顺畅，好像又重生了。”菲利普亲王道。

    一家人说了会话，女王让人把孩子们带出去，叫几位医生过来继续给亲王诊治，安德森教授、菲利普教授还有江浩三人一起走进来，江浩走到菲利普亲王跟前，笑着问道：“亲王殿下，是不是舒服了许多？”

    菲利普亲王看向江浩，露出一个笑脸，“谢谢你救了我，布莱德利先生。”

    “我来看看你的情况如何？”江浩说着把手放在亲王的手腕上，时间不长松开，江浩道：“很不错，肺部水肿消除了大半，只要按时吃药，我相信会好起来的。”

    “对了，可以配合黄金水一起服用，黄金水能提高人体免疫力，增强人体体质，对病情恢复有很大好处。”

    江浩又在推销自己的黄金水。

    离开大殿后，女王在书房召见了江浩和安德森、菲利普三人，手里拿着瓷瓶看了看，又倒出几粒药丸，抬头看向江浩，“布莱德利先生，这种能治疗流感的药物叫什么？”

    叫什么？

    他也没取名啊，不过这些难不住江浩，他可是取名小王子，立刻说道，“陛下，这叫‘感冒灵’。”

    女王点点头，“很朴实的名字。”

    转头看向安德森和菲利普两人，“两位教授，这种药物的实验效果如何？”

    安德森教授回道，“非常不错，我分配给布莱德利先生30个治疗对象，轻中重度各10人，如今10个轻微病人已经康复，中度和重度患者的病情没有继续发展，都出现了好转迹象，说明这种药物对流感非常有疗效。”

    女王想了想，转头看向江浩，轻声道：“布莱德利先生，现在全世界流感肆虐，你率先研制出了这种能够治疗流感的药物，不知道你愿不愿意推广出去？”

    江浩没有犹豫，立刻道：“当然，治疗病患是每一位医者的心。”

    “你有什么条件？”女王问道。

    女王的意思很明显，想要这种药的药方，如今英国是流感最严重的地区，具卫生部门统计，现在英国感染人口超过500万。

    这可是英国十分之一人口，几乎涉及到每一个家庭。

    江浩抚胸微微弯腰，“没有任何条件，我愿意把药方公开，以救治民众。”

    江浩的话说的无比诚挚。

    屋内三人神情震惊，乔恩可是个美国商人，研究药物的出发点肯定是为了牟利，没想到他竟然会公开药方，免费让人使用。

    江浩的高尚情操瞬间感动了三人。

    ......

    翌日，

    英国公共卫生部对外宣布，英国已经找到了治疗新型流感的方法，政府将尽快制作药物，提供给流感患者。

    公共卫生部成立疫病灾害防疫小组，成员包括卫生部长在内，多名医学权威组成，江浩也被聘请加入，他是药物研制者，最清楚如何制作药物，如何服用。

    会议上，江浩拿出一份计划，制造、使用、还有向中国大量进口中草药，有人提出疑问，中国现在的环境不是很好，不如向日本和东南亚其他国家购买。

    江浩很坚决的摇头，“中国的中草药是全世界最好的，只有好药才能起到最好的治疗效果，除非你们想看着自己的国民继续病下去。”

    甭管是不是，反正老子就那么认为，现在西方国家不是采取孤立政策吗，那就倒逼着你们主动去找中国买。

    部长当即拍板，为了国民，让外交部主动联络。

    一切商议完毕，卫生部宣布举行记者会，记者们蜂拥而至，黑压压的足有上百人，要知道，现在整个英国、整个欧洲、甚至整个世界最关注的事情就是这次大流感。

    卫生部长笑着道：“我们找到了治疗流感的方法，首先我要介绍一下，这位是乔恩·布莱德利先生，就是他研究出来的药物，取名感冒灵，经过试验，服用这种药物，绝大多数患者一周就能痊愈。”

    记者们的相机全部对准江浩，闪光灯咔嚓嚓一阵乱闪，江浩脸上保持着优雅的微笑。

    有记者提问：“布莱德利先生，听说您是美国人，为什么会在英国研制出这种药物？”

    江浩答道：“我在英国做生意，这里爆发了流感，我看到那么多人因为流感染病、痛苦、甚至死亡，所以就利用自己的知识研究出这种药，很幸运，他对这种新型病毒非常有效果。”

    “不知道这种药物的售价是多少，如果太贵的话，民众们恐怕吃不起？”又有记者提问。

    商人都是吸血鬼，有了特效药，没准会把价格抬到天上去，就像青霉素刚出来那会，一支青霉素一两金。

    江浩耸耸肩，笑着说道：“诸位，药品价格的问题不要问我，药方试验成功后，我选择将药方公开，服务于大众，不会收一分钱，我已经授权英国政府，政府会制造药物，至于价格，你们应该问部长阁下。”

    “哇哇哇~~！”

    台下记者一阵哗然。

    公开药方，也就是说，这种价值连城的感冒特效药，可以为研究者创造亿万财富的药方，布莱德利主动放弃了，这种伟大的爱心让记者们动容。

    记者们沸腾了，有人立刻举手问道：“布莱德利先生，您确定是免费公开吗，别人可以随意制作？”

    江浩点头，“是的，只要得到我的授权，就可以随便制作药物，我不会收取一分钱。”

    “您为什么选择免费公开配方，您应该知道它可以创造出来的价值。”又有记者问道。

    “人，不能只为了钱活着。”江浩道。

    记者们的相机对准江浩，咔嚓咔嚓的玩命按动快门，江浩微笑面对，恍惚间，有人好像感觉江浩的身后升起一个光圈。

    第二天的报纸上，到处是对新药的报道，因为这是全世界人都在期盼的东西，而报道中，提到最多的就是乔恩·布莱德利，英国第一大报泰晤士报上，发表了一篇长篇报道。

    “布莱德利先生研究出流感特效药，有人估算过这种新药的价值，全世界感染流感人数超过千万，这种新药的价值绝对超过一亿美元，甚至更多，而布莱德利先生却选择公开配方，免费让各国使用，只要得到他的授权就可以随意生产，不要一分钱。”

    “这可是亿万美元啊，布莱德利先生就这样放弃了亿万财富，他的高尚情操令我感动。”

    “抛开钱的问题，1918年西班牙大流感，整个欧洲乃至世界全部笼罩在恐怖中，现在的情况与那时何其相似，人们束手无策，普通贫民大批死亡，高贵如国王、王子也不能幸免，大流感肆虐了将近两年时间，全世界死亡人数估计有5000万人口。”

    “5000万，多么恐怖的数字，整个英国也才5000万人口，现在这种恐怖的流感又来了，再一次以疯狂的方式肆虐，短短几周时间，就感染了上千万人口，相信以后会越来越多，对各国的经济和生活造成了极大的破坏。”

    “就在各国医学专家们束手无策时，布莱德利先生研究出了一种特效药，据他自己说，他采用了中国医术，之前有人说这是巫医，我只想说，不管是什么方法，只要能治病就是好方法。”

    “作为一名商人，他放弃了对金钱的热爱，在发稿前，据说他已经授权了美国、中国、法国、德国、西班牙、阿根廷...等所有提出要求的国家，允许对方免费使用药方。”

    “感谢乔恩·布莱德利，他的行为会拯救千万人，在这里我想说一句，布莱德利先生值得全世界的褒奖。”

    ......

    江浩看完报纸，心情很是舒畅，被人夸奖感觉就是好。

    世界性大流感，一直是非常恐怖的存在，在江浩的记忆力，1918西班牙大流感是最恐怖的一次，波及世界上百个国家，死亡五千万人，那时候真的是尸横遍野。

    1957年的‘亚洲流感’，爆发于中国贵州，就是H2N2，同样波及全世界几十个国家，包括美国在内，死亡人数超过百万，同样是个恐怖数字。

    而现在，

    江浩来了，带来了药物，那场本该发生的灾难，会更快被解决，很快消弭下去。