    幽州赵氏虽然与襄阳陈氏、金陵沈氏并称为“大齐王朝三大门阀”，但它的来历却跟另外两家不太一样。

    陈家、沈家，还有被灭门的陆家，其先祖要么是帮助太祖皇帝建国的功臣，要么曾经在抵御外敌的战争中立下赫赫功勋，并因此被授予“国公”头衔，获得了世代相传的封地和丹书铁券。

    幽州赵氏的历史却要悠久得多，可以追溯到上千年前。

    那时候，赵家在北方自立为王，建立了“大燕国”。

    中原的大楚王朝曾经不止一次对他们发动战争，想要把这个“大燕国”纳入自己的疆土，但是却未能得逞。

    直到四百多年前，乞丐出身的大齐太祖皇帝忽然在乱世之中崛起。

    他手持“泰阿剑”，率领军队覆灭大楚王朝，战胜各路诸侯，然后在洛京城登基为帝，威震四海。

    接下来，他便挥动马鞭，指向了大燕国。

    毕竟对于像他这种志在一统天下的雄主来说，卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    而北方的燕王也畏惧于他的威势。

    为了避免战端，燕王选择放弃王号，向大齐太祖皇帝投降。

    除此之外，燕国人也放弃了原本对“火神”的信仰，从那以后便跟中原人一样，信仰“太上昊天”和“紫微大帝”——据说，这是太祖皇帝当年坚决不肯让步的一个条件。

    太祖皇帝将这位投降的燕王册封为“燕国公”，并让他在一定程度上保留了自己的私军和对幽州区域的自治权，甚至允许他自行任命幽州的部分地方官员；当朝廷制定跟幽州有关的政策时，也会参考燕国公的意见。

    其他的世家门阀都没有如此大的权力。

    再加上当今燕国公赵长缨拥有圣人实力。

    夸张一点儿说，幽州可以是算是大齐王朝境内的一个“国中之国”。

    小时候，当赵嫣从长辈们的口中听到先祖的故事时，曾经不止一次幻想过，如果当初那位燕王没有向大齐太祖皇帝投降，那么自己现在岂不就是一位公主了？

    当然，现在她虽然没有公主的名号，但是她在家族中的地位和待遇，其实跟真正的公主相去无几。

    …………

    此时此刻，赵嫣望着衣衫不整瘫在凉亭里的父亲，嗅着空气中浓烈的酒香味儿，心情格外复杂。

    这些年她一直待在戍边军队里，亲眼目睹大齐朝廷像软刀子切肉一样吗，一点一点地裁撤赵家的私军，也听说了那些类似“东北有天子气”、“日升之际火为主”之类的谶言。

    她并不认为自己的父亲有反叛的心思。

    她只觉得，这应该是朝廷想要削弱门阀势力的手段，就跟最近派人调查金陵沈氏产业的逃税漏税问题一样。

    可在这样的情形下，燕国公赵长缨却对此无动于衷，表现得格外颓废，甚至懒得去制止谣言，任由其到处传播。

    “嫣儿，有件事情之前忘了跟你说，”只听见赵长缨打了个嗝，接着说道，“上个月青州府出事儿时，我去那边跟沂山雪女打了一架，打了个两败俱伤——她回到了冰窟之中，进入了沉睡的状态，而我的部分经脉也被她用法术冻住，难以正常地运行真元。

    “所以你来到京城后，做事儿还是尽量稳重一些。万一得罪了什么惹不起的人，我可没法像以前那样帮你撑腰了。”

    赵嫣双手抱在胸前，眯起眼睛说道：“沂山雪女……堂堂大齐圣人，竟然连这种名不见经传的鬼怪都打不过？”

    “鬼怪这东西，可不一定是实力越强，名气越大，”赵长缨嘿嘿一笑，回应道，“比如那空玄散人，在他举行晋升鬼王的仪式之前，一直都没有人知道他的存在。”

    赵嫣没有立即说话。

    她曾经从朝廷邸报和旁人的议论中了解过青州府的那场灾难。空玄散人那缜密的计划，还有抹去自身因果的手段，令她感到不寒而栗。

    不过这个事件里，最让她印象深刻的，还是“顾旭”这个名字。

    她实在想不明白，一个刚刚晋升第三境的修士，究竟是用了什么样的办法，才能从一个“凶神”级鬼怪布下的必死之局中逃脱出来。

    之前她派丫鬟在元宵擂台赛上对顾旭发起挑战，一定程度上也是受到了这份好奇心的驱使。

    “听说最近那个叫做顾旭的年轻人在洛京城风头很盛——”

    “——我建议你暂时别去招惹这个人。”

    未等赵嫣说完，赵长缨就打断了她的话。

    他依旧懒洋洋地躺在椅子上，但是他眼睛里那迷迷糊糊的醉意却瞬间消失得无影无踪，说话的语气也忽然变得严肃起来。

    “为什么？”赵嫣蛾眉紧蹙，“他很厉害么？”

    她从来没有见过父亲用这样的态度对待一个年轻人。

    以前她就算想拎着长枪去找皇子单挑，赵长缨也只会轻描淡写地说一句：“下手轻点儿，别打死打残就行。”

    赵长缨清了清嗓子，开口道：“我曾经在洛司首的观星台上见过这个顾旭一面。当他出现的时候，洛司首不仅专门起身相迎，而且还客客气气地亲手给他倒茶……连我都没有这种待遇呢！”

    “难道他背景很深？”赵嫣猜测道。

    她的语气听上去有些不确信。

    毕竟众所周知，驱魔司的洛司首一向是个清高冷傲、自矜身份的人，不论是其他圣人还是皇亲国戚，他都不会起身迎接，更不会亲自给他们斟茶。

    也只有皇帝的圣旨，能够让他稍微挪一挪屁股。

    可是在这世间，又有什么背景能够比皇室、比圣人更深厚？

    “谁晓得呢？”赵长缨一边慢悠悠地说着，一边凭空变出了一个新的酒壶，再次咕噜咕噜地往自己嘴里灌酒，目光重新变得迷离起来。

    深红色的酒水从他的唇角流出，沾湿了他的胡须，滴落在他的衣襟上，使得亭子里弥漫着更加浓烈的酒香。

    赵嫣冷冷地哼了一声，然后转身离开了凉亭。

    …………

    赵嫣的房间，是整座大宅中最宽敞、最奢侈的一间，比燕国公的屋子看上去更加富丽堂皇。

    屋内摆着一张弦丝雕花架子床，挂着青纱帐幔，旁边摆着珊瑚迎门柜，一张雕花细木贵妃榻，几把梨木镌花椅。

    墙壁上挂着名人的字画，桌上摆着古铜炉、流金仙鹤，地上铺着来自西北边疆的羊毛地毯。

    丫鬟们早就在浴桶中准备好了“五香汤”，服侍她沐浴。

    古书中记载：“五香汤法，用兰香一斤，荆花一斤，零陵香一斤，青木香一斤，白檀一斤。凡五物切之，以水二斛五斗煮取一斛二斗，以自洗浴也。此汤辟恶，除不祥炁。”（1）

    “五香汤”由五种不同的香料配制而成，用它来沐浴，能够有驱散阴气、辟除邪祟的效果。

    赵嫣躺在浴桶中闭目养神，滚烫的水滋润着她凝脂一般白皙莹洁的肌肤。

    浴桶中的水温已经接近沸腾。

    倘若换做是一个普通人，恐怕早已被严重烫伤。

    但赵嫣作为“炎灵之体”，又掌握着赵家特有的“圣火图腾”，却在里头安然无恙，甚至感觉格外舒适。

    她的贴身丫鬟秋雁站在一旁，跟她讲述着最近京城里发生的事情。

    秋雁自幼父母双亡，被赵嫣的母亲收留府中，深得瞿夫人信赖。

    瞿夫人逝世后后，她就一直跟随在赵嫣的身边。

    对于赵嫣来说，秋雁不仅是一个仆人，也是一个关系亲近的姐妹。

    “秋雁，洛京城的天才们最近有没有什么新的动静？”

    “驱魔司的楚凤歌不久前破了第五境。”

    “他这破境速度还挺快的。如果我没猜错的话，他应该也用了‘斩七情’的方法吧？”

    “没错。他斩去了自己的‘欲’。”

    “斩去‘欲’……他可真是个狠人啊！我很好奇他是被什么事情逼急了，竟然会想要用这样的方式来破境。”

    “小姐，您不也一样用了‘斩七情’的破境之法？”

    “我跟他不一样，我斩去的是‘惧’，”赵嫣睁开眼睛，轻笑一声道，“恐惧这种东西，对我来说是多余的，它只会影响我的决心，阻碍我的行动，所以斩去它有益无害。

    “但欲却不一样。

    “人活在世间，怎可能没有世俗的欲望，又怎可能没有放不下的执念？

    “楚凤歌这么做，今后修行定会遇到不少麻烦。”

    秋雁沉默了片刻，然后轻声道：“其实，小姐，您应该知道，国公爷之前把你送到军队，其实就是希望你通过军中杀伐之气磨砺道心，继而破境。

    “或许，您只需要在军中再待一两年，就可以自然而然地突破第五境，而无需使用‘斩七情’这种速成的方法。”

    “来不及了，”赵嫣一边说着，一边用纤长的手指拨弄着水面，使其漾起层层涟漪，“时间这东西，可从来都不会等人。

    “再说，赵长缨这样的懦夫，不管做什么事情，都只会选择最稳妥的方法，永远都只知道保全自己。

    “我现在已经年满二十了。没必要事事都听从他的安排。”

    听到赵嫣数落自己的父亲，秋雁紧紧闭嘴，不再说话。

    隔了一会儿，赵嫣又淡淡道：“对了，秋雁，我记得你在元宵节那天见到了那个叫‘顾旭’的年轻天才。你觉得他是个怎样的人？”

    说话时，“顾旭究竟有什么背景”这个问题在她脑海中萦绕不散。

    秋雁迟疑了一会儿，回答道：“他很强，悟性惊人，还会写诗。在打擂台的时候，他当场用‘惊鸿笔’写了一首词，创造了一门新法术。”

    “什么词？说来听听。”

    秋雁按照吩咐，把《青玉案·元夕》从头到尾背了一遍。

    “此人确实有才，”赵嫣评价道，“不愧是‘惊鸿笔’的主人。跟他比起来，洛京那些文人墨客的作品简直就是在矫揉造作、无病呻吟。”

    “小姐，您想与他结识一下吗？”秋雁尝试性地揣测主人的心思，“他上个月月底时刚刚搬到延庆坊金鱼巷。如果你需要的话，我可以去他那里递一张拜帖。”

    “不必了，”赵嫣立即摇了摇头，“这世间的男人没一个是好东西，没必要跟他们有太多往来。把他当做是一块磨枪石，就足够了。”

    半个时辰后，赵嫣裹着浴巾，从浴桶出来。晶莹的水珠沿着修长的腿缓缓滚落，雪白的赤足踩在深红色的地毯上，足尖氤氲着淡淡的雾气。

    “秋雁，替我取一件轻便的衣服来，”她淡淡吩咐道，“今天下午，我想去我母亲遇害的地方再看一眼。”

    “是，小姐。”

    “另外，你派一个人去跟教坊司琉璃姑娘说一声，今晚我会去她那里，想请她弹奏一首《雉朝飞》。”

    “没问题。”

    …………

    这天早上，顾旭把自己关在屋子里，全神贯注地投入到了修炼之中。

    在“长命教”的岩浆地河中，他吸收了太多的能量，需要一段时间来慢慢地消化。

    除此之外，在对《赤炎真诀》进行改进后，他体内的真元也发生了质的变化，变得更加凝练精纯，也具有了更持久的灼烧伤害。

    因此他也需要重新评估并适应自己每一门法术的杀伤力。

    待到午后，身穿灰色布衫的小书童从壁画上走出来，来到顾旭的面前，把一张字条递到了他的面前。

    这张字条来自沈丘。

    沈丘表示，洛京城的丹药作坊已经初具雏形，想要请顾旭亲自去作坊中看看。

    “沈兄这办事效率挺高啊！”顾旭心里暗暗道。

    自从上个月月底跟沈丘商量建立“京城分作坊”之后，顾旭就没再过问此事，把筹集资金、招募修士、购买材料等事务全权交给沈丘处理。

    而沈丘也确实不负所托，从来没有让他操心过。

    正因如此，顾旭常常会去想：像沈丘这样又有修行天赋，又有经营头脑的人，究竟是遭遇了什么事情，竟然使得他义无反顾地抛下金陵沈氏，来到自己的府中，成为自己的门客？

    PS：求双倍月票！！

    …………

    注释：

    （1）“五香汤”出自《三皇经》。

