    面对六名强大暗卫的围杀，徐青云身法灵动，不断躲闪，宛如黑夜之中的鬼魅，难以捕捉。

    六人合力围杀，一时间竟然没能拿下徐青云。

    田厉东在不远处观战，微微皱眉。

    “使用杀阵，全力出手，不要保留！”田厉东大声对六名暗卫说道。

    闻言，六名暗卫，突然分开，分别位于徐青云的六个方向站定，左右手中各握一把锋利匕首，目光冰冷，杀气凶猛。

    “这是——暗影杀阵！”

    看到这一幕，上官飞航很是惊讶。

    暗影杀阵，上官飞航曾经听过，据说是由几个暗卫一同施展的杀阵，可以让暗卫战斗力大增，也是为了配合围杀所启用的杀阵，所向披靡。

    上官飞航只是听说，却从未见过，今天算是第一次亲眼见识到了。

    六个暗卫，化身暗影，配合密切，攻击凌厉，每一击都朝徐青云的要害袭去。

    徐青云眸光一冷，认真起来，体内灵气涌动，一边闪躲，一边施展太古八荒拳反击。

    暗影杀阵，七人配合施展，威力最大。

    但现在其中一个暗卫已经死了，六人的暗影杀阵，威力稍有折扣。

    “八荒一拳灭八荒！”

    徐青云找准一个时机，一拳轰向其中一个暗卫。

    噗！

    这名暗卫直接吐血倒飞出去，倒在地上不省人事。

    二拳，三拳！

    徐青云一拳解决一个。

    “什么暗卫，什么暗影杀阵！不过如此！”徐青云一脸不屑。

    原本还等着看徐青云如何落败的田厉东和上官飞航，见此一幕，差点惊掉下巴。

    “这这这……”

    上官飞航惊得连一句完整的话都说出来。

    暗卫的强大众所周知，可是竟然被徐青云如此轻松，一拳解决一个，看上去比砍瓜切菜还简单。

    当太古八荒拳施展第六拳后，六个强大的暗卫已经全部倒下。

    徐青云拍了拍，身上沾染的灰尘，旋即缓步朝田厉东和上官飞航二人走去。

    田厉东面色复杂地看向徐青云。

    上官飞航则是惊得连连后退。

    “你们自行了断吧！”

    徐青云左右手上突然各多出一把匕首，直接丢到田厉东二人身前。

    这两把匕首还是徐青云从之前那个刺杀他的暗卫手中夺来的。

    我用敌人的刀杀敌人。

    自行了断，开什么玩笑！

    上官飞航可不会做这种蠢事。

    田厉东脸上微微露出一抹笑容：“是我小瞧你了，没想到六个暗卫联手，都不是你的对手。”

    “我开始对你欣赏起来了，这样吧，不如你加入我暗影会，为我效力，这样你我之间的恩怨便一笔勾销。”

    徐青云如同看傻子一般看着田厉东，这家伙脑袋究竟在想什么呢？这个时候还在跟自己装大尾巴狼呢！

    上官飞航和田厉东这两人想杀徐青云，徐青云也并未打算放过他们。

    他向来有仇报仇，有冤报冤，恩怨分明。

    “看来，你们是我亲自动手，那样也行。”徐青云点点头。

    左右手凌空一抓，灵气涌动，原本落在二人脚下的匕首，又重新飞入他的手上。

    “不，不，徐青云，你不能杀我，我是上官家的六少爷，你杀了我，上官家不会放过你的，他们会为我报仇的！到时候李家，还有你的家人朋友，全部要死！”上官飞航色厉内荏地看着徐青云说道。

    他是真的害怕了，自己绝对不是徐青云的对手，他如果真的想杀自己，自己可能连跑都跑不掉。

    “上官家要是敢报复，将之灭了不就行了。”徐青云一脸风轻云淡的说道。

    上官飞航闻言，一脸愕然。

    “小兄弟，好魄力，不如你加入我暗影会，我帮你一起对付上官家，我暗影会的势力可一点不比上官家弱。”田厉东笑着对徐青云说道。

    “废话真多！”

    徐青云右手一挥，寒光一闪，手中的匕首瞬间激射而出，目标正是田厉东。

    匕首直接朝他的脑袋刺去。

    只是，匕首刺入田厉东脑袋的瞬间，田厉东突然化作一团黑烟。

    徐青云微微皱眉。

    待黑烟散尽，田厉东的身影也跟着消失不见，不过他原本站立的地方，却是留下了一个纸人。

    徐青云走了过去，将地上的纸人捡起，仔细查看起来。

    “傀儡术！”徐青云很是意外。

    上官飞航在一旁看得目瞪口呆，一副见了鬼的表情。

    田厉东跑了，不知什么时候使用了傀儡术。

    又或者，从一开始，徐青云看到的就是一个傀儡，田厉东的真身根本未曾出现在这里。

    二者皆有可能。

    但徐青云更疑惑的是，田厉东，一个魔都地下势力的小头领，为什么会傀儡术呢？

    这傀儡术，可不好学，就连徐青云也只是略懂皮毛。

    回去应该找人好好查查这个田厉东，此人绝对不简单。

    徐青云开启烛龙之眼，看了一旁的上官飞航一眼。

    这家伙是货真价实的，并不是傀儡人。

    上官飞航似乎看到了徐青云眼里的杀机，这次他直接跪了下来，磕头求饶。

    “徐青云，放过我，放过我，求你不要杀我！李玄嫣是你的了，我不会跟你抢，我发誓，我发誓！”

    徐青云一脸鄙夷地看着这家伙。

    如果这家伙能够硬气一点，或许自己还会高看他几眼，但此刻上官飞航的表现着实让徐青云失望。

    若是上官家的年轻一代子弟都是这样的废物，那么这个上官家也就注定是一个无法长盛的家族。

    “放过你是不可能的，自你动了杀我的那个念头起，你就已经是一个死人了。”徐青云冷冷说道。

    “记得下辈子做一个好人吧！”

    话音未落，也不等上官飞航多说什么，徐青云手中的匕首已经飞刺入上官飞航的心脏，一击毙命。

    上官飞航睁大眼睛，死不瞑目。

    身躯缓缓倒下，生机消散。

    上官飞航肯定做梦都想不到，今晚这千龙山没有成为徐青云的坟墓，反而成了自己的坟墓。

    所谓自掘坟墓，大抵如此！

    徐青云将上官飞航的尸体拖到空地上，又将另外六个暗卫的尸体也拖到一起。

    右手一翻，一道火焰符箓出现在他手上。

    “临！”

    注入灵气，念诵口诀。

    火焰符箓化作一个火球，落入尸体之中，下一瞬，熊熊大火燃烧而起，照亮黑夜。

    这火焰符箓是徐青云的三师姐制作的，之前她下山之时，送给了徐青云一些。

    徐青云这次下山，还有任务就是找寻失踪的师姐。

    可是又不知从何找起！

    人海茫茫，不知何处觅起。

    火光之中，徐青云陷入沉思。

