    “那您觉得我们如何合作才好呢？”一清的态度越发的恭敬了，他不过就是半瓶子水，现在遇到有真本事的，自然要努力巴结着，三真观这些年越发的破败，他都想撂挑子了，然而，那些一直跟着他的徒子徒孙们还要吃法啊，所以，就只能在这里苟延残喘。

    “观主觉得呢？”初夏微微的挑眉。

    “这个自然是听江姐的。”一清笑的一脸的谄媚，“你说怎么办就怎么办，或者，你来接手观主这个位置如何？我甘愿听从您的安排。”

    初夏的嘴角抽了一下，她一小寡妇，竟然跑来道观当观主？这听起来似乎有些诡异啊。

    “江姐，你没拒绝就当你默认了，咱们就这么说定了啊，我这就召集所有人……”一清说着就要往外冲。

    “回来。”初夏却一把就将人给拉住了，“我可以挂个名，但是你知道就行了，没必要让别人也知道。”

    “行。”一清真人急忙点头，“观主你怎么说咱们就怎么做。”坐着起身去了里屋，出来的时候就拿了一个盒子过来，“这是这个道观的地契还有观里的人员名单……”

    初夏犹豫了一下就接过来了，一看不由得惊讶了一下，这三真观所处的整个小山都属于三真观的地盘，足足有五百多亩。

    只是此时，山坡上全是一些杂树杂草和灌木，根本就没有任何的经济价值，或者说就算有价值也还没被发掘。

    初夏暂时也没空整治那些，她现在要做的就是赚钱。

    至于人员，除了一清观主和他的徒弟半瞎子之外，还有十二个道士。

    “他们都是些无家可归的人，后来就出家来了观里，这么多年了，已经将这里当家了。”

    初夏点头：“行了，我有数了，不过，我虽然答应挂名，但是不许给我泄露出去，一切还是你出面……”

    一清真人自然不会不答应。

    “这是十张符篆。”初夏掏出了一叠纸片，“是最常见的镇魂符，主治惊厥惊吓失眠等，大人小孩都可以用。”

    一清真人的眼睛顿时一亮。

    “从下个月开始，免费赠送给有需要的香客，具体如何操作，你看着办。”

    “免费？”

    “对，让大家知道三真观真的牛，那以后才能财源广进。”

    “懂了，放心吧。”一清急忙点头。

    初夏一看妥了，就准备离开。

    “江姐，要是有事儿的话，怎么找你？”

    “每个月的月中，我会过来一趟。”

    一清真人也就不好继续追问了。

    从三真观下来，坐上了锁子叔返程的牛车，初夏却忽然笑了，她原本就是想来卖个纸片而已，结果……却接手了一个道观？

    感觉有些玄幻啊。

    “盼娣啊，这是求到平安符了？”锁子叔忍不住问了一句，“不过大家说啊，玉虚观的似乎更灵验呢，就是香油钱要的多……”

    “我是求了签。”初夏只能睁眼扯谎，“说子然明年必定会考中秀才。”

    “那太好了。”锁子叔一听高兴了，“能考中秀才，那将来肯定也能考中举人进士，那是要当大官的呢。”

    初夏笑笑没说话，科举可不是那么容易的事儿。

    很快就回了家里，结果却看见了东阳，眼睛顿时一亮，看样子，回春堂的分店已经开起来了。

    果然，东阳冲着初夏一抱拳：“江姑娘，药铺开起来了。”

    “我夫家姓宋。”

    东阳却眼皮都没动一下：“江姑娘，我家爷问需要准备什么。”

    初夏：……

    算了，称呼而已，随便吧。

    不过既然那位财神爷过来了，那她就要抓紧时间去治病了，治好了还有十倍诊金呢，那就是五万两，有了这些钱，就真的可以混吃等死了。

    随即就写了一张单子递过去。

    “先将这些药材找齐了，然后去买两个最大号的浴桶……”

    第二天一早，初夏带着宋兰兰雇了锁子叔的牛车去了镇上的回春堂。

    同样的，锁子叔和宋兰兰被留在外面等着，初夏则去了后院的上房。

    “这是你需要的十八种药材。”夏景瀚指着桌子上的一堆药包，“那是浴桶。”

    初夏挨个拿起药包来闻了一下，然后点点头：“的确没错，但是夏枯草少了三钱。”

    夏景瀚微微的一愣，急忙拿过去称了一下，果然，比昨天初夏吩咐的数量少了三钱，好在这不是什么紧俏的药材，很快就补上了。

    “这位七爷，接下来药浴针灸。”初夏看向了南逸臣，“每七天一次，七次为一个疗程，大约需要三个疗程，而且，只要开始治疗，就不能停，否则你体内的毒会反噬，到时候……”

    “治。”南逸臣点头，他用一年的时间换后面的几十年，是值得的。

    很快，热水被注入了木桶，南逸臣只着了一条短裤坐进了木桶里，只露出了脑袋。

    初夏抬手就将一张符篆贴在了他的脑门上。

    南逸臣的脸色微变，因为他能感觉到自己的身体不能动了。

    初夏根本就没看对方的脸色，再次要了金针过来，手伸到了水里，将金针扎进了南逸臣的身体里。

    南逸臣开始还没什么感觉，但是慢慢的就脸色发白了，就算热水加持着都没办法阻挡浑身冰冷的感觉。

    大概一刻钟后，热气腾腾的水愣是变成了凉水。

    此时另外一个浴桶里就再次被注入了热水，还将那些药材系数放了进去。

    初夏将南逸臣脑门上的符篆揭掉：“去那个浴桶里，泡够半个时辰。”

    等到南逸臣坐进了药浴桶之后，初夏就告辞了：“到了时间就出来好了，我就先走了，七天后再来。”

    “江姑娘。”夏景瀚急忙拦人，“你还是等等吧，万一……”

    “没有万一，药浴就是难受，他得自己扛着，谁也帮不了他。”初夏急忙摆手打断了老头的话，“药浴完了会很虚弱，估摸着会睡上个七八个时辰的，睡醒了吃好喝好就行了，还有啊，我是寡妇，不是姑娘。”说完径直的拉开门走了。

