    第62章二人世界，不可能的

    【注：是错乱的章节，勿看，凌晨会恢复】

    陆云湛处理完手头上的工作已经是晚上七点了。

    这算是这段时间以内，陆云湛最早下班的时候。

    在陆云湛起身下班时，赵助理又进来了。

    陆云湛丝毫不给对方说话的机会：“剩下的工作明天再处理。”

    说完，便拉着坐在沙发上看戏的段映棠大步流星地走了。

    上了车，段映棠说：“今天给阿姨放个假吧。”

    陆云湛先是不明所以地看了她一眼,几秒后恍然大悟。

    他老婆这是要和他过二人世界？

    于是陆云湛一点意见都没有：“好。”

    段映棠便让司机先去一趟生鲜超市。

    这个时间点，菜市场的菜已经不怎么新鲜了，不如直接去生鲜超市买。

    车子在生鲜超市的地下停车场停下，陆云湛和段映棠下了车，然后乘电梯直达三楼。

    走进生鲜超市，陆云湛推着购物车,段映棠走在旁边。

    两人过于出众的长相惹得旁人侧目，但这世上长得好看的人也不少,所以很多人都是看两眼就收回了视线。

    蔬菜区还要再往前一点,离入口近的是肉类区和水产区。

    段映棠决定先买肉。

    陆云湛的印象里这还是他第一次和段映棠来逛超市。

    看了眼女孩精致的侧脸，陆云湛状似随意地问道：“你和老男人以前也一起逛过超市吗？”

    段映棠正在挑选肉，顺便看一眼价格。

    听到陆云湛的话，下意识地回答：“没有。”

    确实没有。

    她和二十七岁的陆总平时见面的机会都不怎么多，怎么可能会一块儿出去逛超市？

    陆斯寒驱使着轮椅下楼，见到餐厅里的商绾，男人微不可察地挑了下眉。

    齐康忙走过去，接手过轮椅，推着陆斯寒到餐桌前停下。

    厨娘准备的晚餐是中式的，都是些家常菜。

    陆家没有食不言的规矩，商绾一边扒饭，一边在思考如何打破沉默。

    还没等她想到，放在桌上的手机就响了起来。

    商绾下意识接通了电话。

    “绾绾，你和东阳哥吵架了吗？你怎么把东阳哥拉黑了啊？”手机那端传来一道不可置信的质问。

    商绾一时没反应过来对方是谁，拿下手机看了一眼上面的备注——苏清乐。

    好像有点眼熟。

    等等，她想起来了！

    这不是原身最好的闺蜜吗？

    “绾绾？你有在听吗？”

    “嗯。”商绾淡淡地回了一声。

    “东阳哥在蔷薇酒吧喝醉了，你过来接他吧,有什么误会也可以当面说清楚。”

    “清乐，你在说什么啊？”商绾语气无辜，“邵先生喝醉了，你应该给他女朋友打电话才是啊，我可是有夫之妇，怎么可能在大晚上跑出去接一个普通校友？”

    苏清乐听到她的话，不禁愣了愣，随即焦急不已地问：“绾绾，你怎么了？你不是喜欢邵东阳吗？”

    商绾朝着对面的男人看了一眼，陆斯寒慢条斯理地用餐，连半丝目光都没分给她。

    她一手握着手机，一手撑着下巴，黑亮的眼睛眨了眨，不紧不慢地开口：“清乐你在胡说什么呀？我只喜欢我老公。”

    肉眼可见的，男人用餐的动作顿了一下，很快又恢复如常。

    “绾绾你……”手机那端的苏清乐震惊得都不知道说些什么了。

    等她回过神，电话已经挂断了。

    商绾把苏清乐也给拉黑了，对方和邵东阳一样,都是导致原身在作死路上越走越远的人。

    原著里，在原身迫于无奈嫁给陆斯寒之前，苏清乐就不停地给她灌输陆斯寒是个又丑又油腻的老男人的思想。

    在这种潜移默化之下,还未见到陆斯寒，原身就对他深恶痛绝，觉得自己嫁给了陆斯寒，整个人生都毁了。

    原身三番两次在陆斯寒面前作妖，就是苏清乐给她出的主意。

    结果原身真把自己给作死了，苏清乐跑得比谁都快。

    当然，除了外在因素，原身也是个蠢的。

    陆斯寒有钱有势还有颜，要不是腿废了，哪轮得到她这个商家养女坐上陆家主母的位置？

    吃过晚饭，陆斯寒便上楼了。

    商绾从储物柜里拿了一堆零食，抱在怀里，蹬蹬蹬往楼上跑去。

    两只手都不是闲着的，商绾只能用脚踢了踢门。

    不多时，门就齐康从里面打开。

    商绾踮起脚，努力伸长脖子，企图从门缝里看到屋内的男人。

    齐康蹙眉：“商小姐？”

    “我……我睡不着，想去三楼的家庭影院看电影。”

    “你请便。”

    “可一个人看电影也太无趣了，所以我想邀请陆先生和我一起看。”

    齐康无权替自家少爷做决定，尽管他不认为少爷会同意，但还是侧开了身子，让商绾进去。

    “谢谢。”商绾弯着眼眸笑了，而后抱着怀里的零食小跑进屋，“陆先生，我们一起去楼上看电影吧。”

    书房就这么大，方才她和齐康在门口说的话陆斯寒都已经听到了。

    男人微微向后一靠，深邃的目光落在女孩的身上，冷漠不近人情。

    半晌后，就在齐康以为少爷要拒绝的时候，却见陆斯寒看向他：“去三楼。”

    齐康不禁愣了一下。

    少爷这是答应的意思？

    而商绾听到男人的话，则高兴得喜形于色。

    齐康不敢忤逆自家少爷的意思，只能过去推着陆斯寒往外面走。

    商绾跟在后面，怀里的零食摞成一座小山，山尖的那包薯片随着她的走动而摇摇欲坠，最终不堪重负，掉在了地上。

    听到后方传来女孩小小的惊呼声，陆斯寒示意齐康停下，转头朝着身后看去。

    只见女孩蹲下身，把怀里抱着的零食放在腿上，而后捡起地上的薯片，再重新把这堆零食抱在怀里。

    像只在冬天储备粮食的小胖鼠。

    到了三楼的家庭影院，商绾把零食全扔在沙发上，然后选了部恐怖片。

    “我很早之前就想看了。”商绾盘腿坐在男人身边，并撕开了一包虾条，“但总不敢一个人看。”

    “陆先生，你吃吗？”她将手中的虾条递过去。

    陆斯寒从不吃这种膨化食品，神色淡淡地直视已经开始播放片头的电影。

    恐怖片就连个片头都渲染了种恐怖的氛围。

    商绾是真的怕鬼，虽然片子是她选的，但却不妨碍她怕得瑟瑟发抖，一到恐怖的情节，就下意识闭上了眼睛。

    虾条和薯片也不吃了，小手无意识地攥住身边男人的衣角。

    陆斯寒侧过头，看着女孩紧张害怕的小脸，眸色幽深暗沉。

    这时，电影里忽然闪出一抹鬼影，商绾怕得忙把自己的脑袋埋到旁边人的手臂上，眼睛闭得死死的。

    陆斯寒不大喜欢别人的接触，眉头不着痕迹地皱了一下，却没开口让女孩离他远点。

    明明是同一张脸，却给他两种不同的感觉。

    商绾看恐怖片是属于又怕又想看的那种类型，悄咪咪睁开一只眼睛，想要偷瞄恐怖的那段剧情有没有过去。

    映入眼的确实没有了什么鬼鬼神神，而是换成了一部法国音乐剧。

    嗯？？

    商绾坐直了身子，抱着男人手臂的手也松开了。

    她疑惑地看向男人：“陆先生，您不喜欢刚才那部片子吗？”

    (本章完)

