    随着夏汐梓的抢救，老者的脉博终于恢复过来。

    一旁的医师有些难以置信的看着她。

    直到，店员在他耳旁说了一些话，脸色瞬间三变。

    死死咬了咬牙，正要过去帮忙的时候，急救车已经到了，医护人员推着推床跑了进来，查看了老者的情况，见脉博稳重，把老者搬上推床。

    看着众人，“谁是病人家属？”

    大家的眼视纷纷投向刚刚大哭的男人身上。

    男子顶着压力站了起来，“我是……”

    医生也不管其中发生了什么事，见他站出来，“走吧！”

    急救车离开后，医师想到刚刚店员的话，看了一旁的摄影师，脸色难看的对夏汐梓道：“刚刚……”

    “你好，请问你是医生吗？”

    夏汐梓正等着医师的话，身后传来温温弱弱的声音，转身，只见一名六七岁的孩子站正在门口，眼中充满着期待的看着夏汐梓。

    沈英卫向前走了两步，把夏汐梓挡在身后，不悦的看着男孩道：“我妹是医生，你找她有什么事吗？”

    男孩搓着手，眼中有些怯意，咬着唇，“我……我……”

    夏汐梓向前走了两步，在男孩的面前蹲下，“我是医生，有什么事吗？”

    男孩泪水不停的往外流。

    夏汐梓后退一步，有些难为情。

    她最讨厌就是小孩子哭了。

    “你别哭，能告诉我，什么事吗？”

    男孩搓着手，手指都已经磨红了，“我哥生病了，我爸妈不在家，你能帮我哥医治吗？”

    夏汐梓皱眉，“需要帮你打急救电话吗？”

    男孩摇头，低头小声道：“我没钱，不能去医院。”

    “这样好不好，先送你哥去医院，钱我们先出。”夏汐梓偏头看着沈英卫。

    沈英卫能说什么，只能无条件同意了。

    一旁的工作人员又有话要说了。

    “这次，只能在你们经费里面扣。”

    沈英卫没好气的白了他一眼，“知道了。”

    【哈哈哈，沈影帝好可爱。】

    【夏女神好有爱心。】

    【什么样的父母能狠心把孩子留在家里，太过份了。】

    【节目组，你劝你做回人。】

    夏汐梓看着眼前的独门独栋别墅，有些怀疑男孩的话。

    “你爸妈不在家，没人照顾你们吗？”

    男孩打开大门让他们进来，“有个阿姨，昨天说家里有事，要两天回来。”

    沈英卫拉着夏汐梓，低声道：“妹，他不会在骗我们吧，就他家条件，也不像很困难的样子？”

    夏汐梓摇头，她也不清楚这到底什么套路。

    不过，她也不担心会上当受骗。

    跟男孩进了屋内，一行人看到一名脸色苍白，扶着墙从房间出来的少年。

    少年十三岁左右，身高一米六七，长相帅气，只是那苍白的脸色，让他的帅气暗然失色。

    男孩见少年走了出来，赶忙跑了过去，扶住少年，“哥，你怎么出来了？”

    少年含笑摸了摸男孩的头，眼中满是宠溺，“我没事。”抬头看着夏汐梓几人，“他们是……”

    男孩像做错事一样，低头小声解释道：“小姐姐是医生，哥，你让小姐姐帮你看看好不好。”

    少年想拒绝，可对上男孩那期待的双眼，拒绝的话始终没有说出来，“好。”

    男孩开心的跑到夏汐梓面前，“姐姐，你能帮我哥哥看看吗？求求你了。”

    夏汐梓点头，看了沈英卫一样。

    沈英卫朝她点头，把摄影师和工作人员带了出去。

    工作人员并不想出去，呆在这里有素材，可他们直播的对象是沈英卫，他都走了，他们留下来也不合适。

    夏汐梓来到少年面前，拿起他的手，摸了一下脉博。

    “先天心脏病，如今又患上糖尿病。”

    少年一愣，没想到她把个脉就能看出他得了什么病？

    是不是说，她能救自己。

    可想到这些年求医经历，失望的低下头。

    男孩见她诊断出哥哥的病，眼中带着希冀的看着夏汐梓，“姐姐，你能救我哥哥吗？”

    夏汐梓摇头，“这种病很难病治。”

    现在也只有换肾才能保命，只不过，他的心脏不容许他换肾。

    少年和男孩失望的低头。

    他们听到过太多这种话了，为什么还会如今失望。

    男孩伤心的哭了起来，抱着少年。

    少年哄着男孩，“阿青乖，不哭。”然后对着夏汐梓道：“谢谢你。”

    夏汐梓点头，起身准备离开。

    阿青松开少年，“哥，我送送小姐姐。”

    阿青随夏汐梓来到门外，对夏汐梓挥了挥手，“谢谢小姐姐。”

    夏汐梓想了一下，问道：“你们的爸妈呢！你哥哥随时都会出情况，没有大人在身边会不好。”

    阿青难受道：“爸妈在外面给哥哥求医，找肾，我们也不是没人管，阿姨把钱全部拿走，说家里出了点事，才会出现今天的情况。”

    夏汐梓皱眉，“那你们吃过饭了吗？”

    阿青摇头，“从昨天到现在还没吃。”随后朝夏汐梓摇头道：“我不饿，小姐姐再见。”

    夏汐梓纠结了片刻，叫住了阿青，“等等。”

    阿青转身看着夏汐梓。

    夏汐梓走了两步，来到阿青身边，牵住他的手，“你哥哥的病要是没找到能医治他的医生，你可以打我的电话。现在，我们去买些吃的，你哥哥不能挨饿。”

    夏汐梓买了两份吃食，留了电话号码，目送男孩回屋后，才在附近找到沈英卫。

    沈英卫背靠墙正在跟粉丝互动。

    “那是我妹，什么时候成为你们妹妹了。”

    “那是当然，也不看是谁妹妹。”

    “看病啊！得问问妹妹有没有空先。”

    “妹妹有自己的事，出道就算了。”

    “姓墨的，我不认识。”

    “什么妹妹的男朋友，妹妹没男朋友。”只有老公，沈英卫满是嫌弃。

    “我怎么知道你们说的姓墨的是谁，行啦行啦，妹妹来了。”

    直接退出直播室，含笑的看着朝他走来的夏汐梓，“怎么样？”

    “有些复杂。”夏汐梓道。

    沈英卫皱眉，“他家大人呢？”

    夏汐梓：“去外地给他求医，留给他们的钱被阿姨骗走了。”

    【天啊！世上既然有这样的阿姨，太可恶了。】

    【两个孩子的钱也骗，只想问这阿姨良心过的去吗？】

    【看那孩子的脸色，应该是得了重病，为什么不送去医院呢！】

    【夏女神能不能帮我们解答一下。】

