
　　第155章扬眉吐气

　　“钱总！哈哈哈，我这回，可总算把您给请过来了。”

　　郑军就像是奴才见到主人，兴奋地朝对方迎了过去。

　　这个长得颇有几分喜气的胖子，名叫钱元龙，他父亲是本地的一个房地产商，如今许多产业都交给他打理。

　　郑军开的是装修公司，如果能和钱元龙搞好关系，那简直就相当于抱紧了一颗摇钱树。

　　他花了很大力气，才使得钱元龙愿意来和他吃顿饭。

　　“我是好不容易，才拜托朋友在龙庭轩订了个人字阁包间。

　　这里的粤菜那是全国闻名的，哈哈哈，钱总您一定会喜欢。”

　　郑军走到钱元龙面前，一脸讨好地说道。

　　谁知钱元龙却是没有半点好脸色，翻了个白眼：“我还以为你口中的好地方是哪里，搞了半天，是这儿？”

　　“呃……钱总您不喜欢这里？”

　　郑军错愕道。

　　钱元龙没好气道：“我什么时候说，我不喜欢这里。

　　关键是，这家餐馆的老板是我舅舅，我从小到大来了无数次，需要你请我过来？

　　还他吗的人字阁包间，你当老子很稀罕？”

　　郑军傻眼，有种拍马屁拍到马腿上的感觉。

　　“钱少！”

　　前台的两名旗袍美女，见到钱元龙，毕恭毕敬地问好。

　　其中那鹅蛋脸旗袍美女，还很明显地暗送秋波，估计只要钱元龙点个头，她便脱光衣服，自己爬到钱元龙的床上。

　　武阳明和郭娟，见到这一幕，心中感慨，这才是城市里的大人物啊。

　　郑军这种自己等人眼中的成功人士，在人家面前，简直像条狗一样乖巧，拼了命想要讨好人家。

　　“好了，我们走吧，别在这里丢人了！”

　　武阳明眼神冷淡瞥杨牧一眼，没好气地说道。

　　杨牧已经掏出手机，正在拨打电话，听到武阳明的话，忙道：“叔叔，不用急着走。

　　我给朋友打个电话，他应该能够为我们安排这里的天字阁包间！”

　　武阳明翻了个白眼，这小子又在胡说八道，就他一个混混，能有什么厉害的朋友！

　　还帮忙安排天字阁包间，简直是天大的笑话。

　　这是觉得，自己今天还不够丢人，还想继续让自己丢脸？

　　他心头火起，正想拂袖直接走人，就见郑军拼命想要讨好的那个钱总，一脸兴奋的朝这边跑来。

　　“杨先生！真的是您。

　　哈哈哈！没想到，我们这么快就又见面了。”

　　钱元龙一脸激动的站在杨牧面前，那模样，简直像是脑残粉见到崇拜的偶像，激动得白皙肥胖的脸庞染上一层赤红。

　　“你认识我？”

　　杨牧打量对方几眼，却压根想不起这家伙是谁，怀疑是不是认错人了。

　　“哈哈！我当然认识您，不过看样子，您显然想不起在什么时候见过我。”

　　钱元龙哈哈一笑，显得很豁达，丝毫不在意杨牧认不出他，解释道：

　　“云月会所！当时我还问过杨先生您的姓名呢。

　　那一晚，杨先生您大发神威，以一敌百，时至今日，我依旧难忘。

　　应该说，我这辈子，都不会忘记那晚所见的神迹！”

　　杨牧回想了下，总算对这家伙有了个模糊的印象。

　　那一晚自己去救媚姐，后来和商青黛、郭云鹤要离开时，有人大声询问自己的姓名。

　　显然，就是眼前这人。

　　“我想起来了。”

　　杨牧露出一丝笑意。

　　“哈哈哈！想起来就好，嘿嘿，看来您还是对我有点印象的。

　　能在您脑海中留下印象，实在是我三生有幸！”23sk.Com

　　钱元龙哈哈大笑，兴奋得不行。

　　他有些老成，但实际上，也就二十五六岁的年纪，心中依旧有着热血，年少时有过武侠梦，见到杨牧这种都市中的“绝世高手”，是发自内心的崇拜。

　　更何况，他很清楚，这位杨先生除了身手惊人之外，背景同样恐怖！

　　和商青黛、郭云鹤都有不菲的交情。

　　“姐夫，这是你朋友吗？

　　他刚才不是说，这边的老板是他舅舅，那能不能给我们安排个天字阁包间？”

　　武皓轩眼睛一转，见缝插针的说道。

　　“天字阁包间？”

　　钱元龙一怔，继而拍了拍胸口，“这当然没问题！不过，杨先生您来这边吃饭，以您的能耐，哪里还需要我帮忙？”

　　杨牧道：“我以前没来过这里，并不知道要提前预约。”

　　“哈哈！开玩笑，您过来哪里还需要预约，不嫌弃的话，等会儿您记下我的手机号，下次再过来，直接电话我就行。”

　　钱元龙笑呵呵道。

　　他很清楚，这种绝世大高手要来“龙庭轩”吃饭，压根不需要通过自己，不说别的，随便给商青黛或者郭云鹤打个电话，轻易就能搞定。

　　不过，眼下倒是给了他一个和杨牧进一步结交的机会，他自然不愿意错过。

　　“谁说不需要预约？

　　刚才她们两个，可不是这么说的。

　　还说什么天字阁包间不对外开放，看着我们的目光，就是在看乡巴佬。

　　真当我们是傻子，不知道她们心里在想什么？”

　　武皓轩目光冷冷扫了眼前台的两个女人，没好气地说道。

　　钱元龙闻言，表情一沉，转头看向前台。

　　两个旗袍美女，吓得大气不敢喘，拼命鞠躬道歉，说她们没有那个意思。

　　钱元龙走过去，直接一人给了一巴掌，骂骂咧咧：

　　“狗眼看人低的东西，杨先生和他的朋友，也是你们能够看不起的？

　　就连老子都没那个资格，你们两个装什么大头蒜！”

　　两个旗袍美女，被抽了一巴掌，却是话都不敢多说一句，眼里泛着泪光，拼命道歉。

　　钱元龙还想继续给杨牧出气，武皓轩似乎没想到笑眯眯的钱元龙，会突然这么凶悍，忙道：

　　“够了够了。

　　我只是觉得她们有些气人，不过也没必要这样。”

　　钱元龙看向杨牧，道：“杨先生，我这就让她们两个从这边滚蛋？”

　　两个旗袍美女吓得俏脸煞白。

　　“行了，我虽然讨厌狗眼看人低，但也没兴趣仗势欺人。”

　　杨牧淡笑着说道。

　　“嘿！行。

　　您是大人有大量，那今天就饶过这两个家伙。

　　您等等，我这就给我舅打个电话，天字阁包间当然没问题，等一会儿，还得让我舅舅过来敬您一杯。”

　　钱元龙挠了挠头，笑容再次变得憨厚，简直让人怀疑，刚才一言不发直接打人的，到底是不是他。

　　武阳明望着眼前的一切，只觉得有些脑子发蒙，完全无法理解。

　　杨牧不过只是一个混混，怎么会这么厉害，竟然能让郑军都要巴结的大人物，如此讨好他？

　　简直不可思议！

　　虽然不明白什么情况，但他可以说是扬眉吐气，心中的郁闷一扫而空，迫不期待的朝郑军看去，想看看那家伙，如今是个什么表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第155章 扬眉吐气免费阅读。https://xs.23sk.com 