
　　村民们纷纷傻眼。

　　是啊，银河都没人说，那谁说的？

　　大家再仔细一想，好像最早是从李琦的嘴里传出来的。

　　李琦也有点慌了，上前把那人拉到了身后，勉强地笑道：“我，我吃过，味道确实是变了。”

　　终于肯站出来了！

　　王齐挑了挑眉，笑着继续问道：“李琦是吧？我记得你应该没有资格买营养液吧？那又是谁卖给你的？”

　　李琦咬了咬牙，真是难缠。

　　“我在亲戚家吃的，怎么？还有规定说不能在亲戚家吃饭吗？”

　　“那没有，看来你是主事的了？”

　　李琦不知道王齐葫芦里卖的什么药，点了点头。

　　“好，那我问你，你想怎么赔偿？”

　　“刚刚说了，赔偿，每个村民一人十万！”

　　这话说出来，刚准备开口的人瞬间闭上了嘴巴。

　　王齐眼神一冷，还真是狮子大开口啊，也不怕撑死自己。

　　“然后呢？”

　　李琦笑眯眯地道：“然后放开营养液的售卖权，让大家都能买。”

　　王齐往前走了一步，脸上依旧挂着笑容：“你都说营养液是假的了，放开售卖权有什么意思？”

　　“我……”

　　李琦心里咯噔一下，被他绕进去了，连忙补救道：“之前营养液确实有用，让你放开就是为了不让你欺骗大家！”

　　“哈哈哈！”

　　王齐忍不住的大笑，直到缓过劲来，才摇头道：“我拒绝！”

　　“你玩我？”

　　李琦顿时怒了，瞪着眼睛威胁道：“你要是不答应，那就让全村的人都知道这件事！”

　　“告诉所有人你的营养液有问题，以后你就别想再卖出一瓶营养液！”

　　“王齐，识相的话就乖乖赔钱，放开权了事，大家一起赚钱才是真的。”

　　王齐一个个看了过去，记下了他们的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们都是这么想的？”

　　众人纷纷低下了头，却没一人出声。

　　沉默了许久，王齐轻轻点了点头：“好！很好！”

　　“虽然一瓶营养液收了你们三十块钱，但是不用你们大早上挑着担子去县城里卖吧？我给你们的价格，比市场价还要高出不少，对吧？”

　　“你们赚钱的时候，没一个人出来感谢我，现在有人说菜的味道不一样了，就都迫不及待想找我麻烦？觉得我王齐好欺负吗？”

　　王齐越说声音越大，直到最后几乎是在咆哮。

　　大超和张强两人看架势不对，急忙推开人群挤进来，低声问道：“齐哥，要动手吗？”

　　王齐轻轻地摇头，叹了口气问道：“我知道大家都是被人蒙蔽了，我也不怪大家，这样吧，李琦。”

　　听到声音，李琦看了过来，心里突突直跳，生怕王齐直接动手。

　　“干……干什么？”

　　“你说菜味道变了，对吧？”

　　“对！我亲口吃的，还能有错吗？”

　　王齐面无表情地点点头：“那好，地里的菜就是证据，到底有没有问题，大家过去尝尝就知道了，对吧？否则，我们在这里说破天也是扯淡！”

　　李琦眼前一亮，他都快怀疑王齐是自己人了，他怎么没想到呢，去地里一看就知道了啊。

　　“不错，去地里！”

　　一众人来到村委不远的地里，王齐就问道：“这是谁家的地？”

　　“我家的！”立马有人回应。

　　“成，大超，你去摘根黄瓜过来。”

　　王齐找了个地方坐下，身子紧绷了半个多小时，这会腿都有点麻了。

　　大超专门走到地中间摘了根黄瓜，拿给了王齐。

　　“齐哥，我看这都长得挺好的，喏。”

　　接过黄瓜，王齐啪地掰成两半，递给身边的一个村民。

　　“来，你尝尝。”

　　村民拿起黄瓜咔嚓咬了一口，脸上满是惊讶，“嚯……”

　　“怎么样？什么味道的？”

　　“你别愣着了，快说啊，什么味儿的？”

　　众人纷纷询问。

　　村民几口咽下去，这才满脸欣喜地说道：“太好吃了，我这辈子都没吃过这么好吃的菜……”

　　什么？

　　李琦脸色大变，当即说道：“不可能，味道绝对比之前的差很多！”

　　他还不信邪，专门跑到地里摘了根黄瓜，咬了一口，瞬间就愣住了。

　　怎么可能？

　　为什么会这么好吃？

　　李琦用力地吞了口吐沫，额头上顿时布满了冷汗。

　　“不可能……这不可能！”

　　到底是怎么回事？

　　对了，一定是王齐，一定是他！

　　李琦抬头，怨恨地看向王齐，一时间却是说不出话来。

　　实施善于雄辩，就算他想要耍赖也没用。

　　王齐只是冷冷地扫了他一眼，扭头就看到人群外满头大汗的黑娃，冲着他眨了眨眼睛。

　　黑娃挥了挥手，就返身回了大棚，他得把车开回去。

　　“大家还有什么想说的吗？”

　　村民们脸上都露出了愧疚，立马道歉。

　　“王齐，真是对不起，我们都是被李琦骗了，他……唉，怪我们贪财，这事是我们错了，希望你不要怪罪我们。”

　　王齐点点头，轻声道：“没事，不过大家以后得擦亮眼睛看看，别被人给利用了。”

　　“是是是，还是你好，心好，人也好，我今后谁也不信，就信你了。”

　　“我也是，以后就听王齐的！”

　　和村民们寒暄了一会，把大家送回家，王齐才扭过头看向李琦。

　　李琦心里顿时一惊，知道王齐这是要找他算账了。

　　“说说吧，君兰给了你什么好处？”

　　“你……你怎么知道？”

　　李琦瞳孔一阵收缩，他们好像都小看了王齐。

　　王齐笑了笑，点燃一支烟，轻声说道：“菜味道的变化，只有大厨才能尝出来，你不行。”

　　“在整个清河县，能有这种本事的人，除了银河，就只有君兰的那位大厨了。”

　　李琦当即一愣：“菜果真有变化？”

　　“有，但是变化不大，普通人尝不出来。”

　　王齐站起身来，拍了拍他的肩膀，冷冷地警告道：“回去告诉杨小静，安分点，别搞这些小动作，更别想从我手里拿到营养液！”

　　“你……”

　　李琦咬着牙，冷汗不停地滑下，第一次他感觉到了恐怖。

　　王齐连君兰想要什么，谁指使他的，都知道！

　　一时间，他觉得自己失败是必然的，因为王齐实在太恐怖了。

　　“我们走。”

　　话落，王齐带着仅有的两人离去，只留下李琦站在原地，任凭衣衫被冷汗浸湿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第71章 事实善于雄辩免费阅读。https://xs.23sk.com 