
苏落芙听着，并没有欢喜。

她摇摇头，认真说道：“秦公子，我不要你负责。我这样救你，没别的意思，是二姐姐之前说过，治病救人，有时候不该讲什么男女之别。”

秦烨蹙眉，他素来平稳冷静，却被这句话激怒。

苏尹月这是什么歪理，这都把苏落芙给教坏了！

“四小姐，别说我们昨晚如何，就说我们在野外共处一晚，你的名声都会受损。”秦烨劝说着，“但我们有了婚约，这就没什么，一切都能说得过去。可如果日后我们依照诺言退亲，你又会置身于风口中。”

所以，嫁给他是最好的选择。

“苏家的名声本来就没好到哪里去，我不在意。秦公子要娶我，只是因为昨晚发生一切，而不是因为喜欢我，那为何要勉强自己呢？”苏落芙目光清灵，很是坚定，“如果日后我没法寻到一门好亲事，那我不嫁就是，我想，二姐姐也不会嫌弃我逼迫我。”

秦烨一怔，他没想到苏落芙才不过是十三岁，就有这样的想法。

他想要欺骗她一二，好让她愿意答应自己，可话到嘴边，却怎么也没法说出口。

苏落芙整理了一下发髻，继续说道：“回去之后，还请秦公子不要多说什么，把昨晚的事忘了就是。”

秦烨木讷着，看着苏落芙清冷平静的脸庞，久久都没说上话来。

他无法走动，只能等着秦家护卫找来。

苏落芙没有光等着，出去逛了一圈，摘来了一些草药，戳碎之后要敷在他的伤口上。

秦烨看见她双手满是伤痕，目光沉了沉，但由始至终，她都没吭过一声。

“疼吗？”秦烨忽然问道。

苏落芙抬眸看了看，知道他是看着自己的双手，她转而笑了笑：“还好，之前我还试过被羹汤烫伤，这点小伤就不算什么了，很快就会好的。”

秦烨沉默不语。

好歹苏落芙之前也是尚书家的小姐，怎么会被羹汤烫伤？

但他稍稍一想，就知道她先前在苏家过的是什么日子，所以楚霁风才会出面让他假装与苏落芙定亲，目的就是为了让苏落芙先有个靠山。

秦家向来都是一夫一妻，不会纳妾，所以他们兄妹几个都是嫡出的，并没有这么多肮脏事，他自然不大懂内宅那些事儿。

秦烨心里不是滋味，看着那些剩余的草药，都是止血消炎的，在这种天气找到这些草药，想来她是花费了一番功夫。

“你会医理？”秦烨又问。

苏落芙小脸蛋红扑扑的，眼眸清澈，得意的仰着头：“是二姐姐之前教我的。本来我也不愿意学，但二姐姐说了，人生在世几十年，哪里会没有个意外。没想到，这么快就能让我用上，还真是多亏了二姐姐。”

秦烨拧眉，有些不悦：“你十句有八句都牵扯上了你家二姐，能不能不说她了？”

他总觉得，苏落芙是喜欢苏尹月，而不是心里有他。

苏落芙没察觉到他的不悦，眨了眨眼睛，说道：“为什么不能说？若不是二姐姐的九转丹，你昨日该没命了。”

又是苏尹月！

秦烨彻底烦了，道：“你既然如此崇拜你家二姐，还不如一辈子留在你二姐身边！”

没想到苏落芙托着腮认真思索了半响，最后幽幽叹了一声：“我也想继续住在凌王府，可二姐姐说了，我到底是苏家的女儿，若一直住在凌王府，会被别人说不是，以后与你退亲后，就很难说亲事了。”

秦烨听到了退亲两字，忽然不是滋味。

他僵着脸盯着她，她双手捧着自己圆乎乎的脸蛋，甚是可爱。

大概是不忍心，他提了个主意：“王爷有个弟弟，年十七，你若嫁给他了，不就可以与你二姐住在一块了。”

话一出口，秦烨是恨不得拍死自己！

苏落芙认真想着，似乎起了心思。

秦烨赶紧说道：“我就说说，先前楚墨阳与你二姐闹了事情，你嫁给他没有半点好处，说不定王爷还会不待见你。”

苏落芙勉强一笑，心里是有点难受的。

秦烨不喜欢她是一回事，可他给自己的亲事提主意，那又是另一回事了。

“我知道，多谢秦公子好意了。”苏落芙说道，“若楚二少爷与我是情投意合的，那一切好说。”

她不愿再与秦烨说话，免得给自己找难受。

人往洞口坐着，方便自己能见到有没有人往这边来。

秦烨虚弱靠在墙上，看着她娇小的背影，觉得胸口处好像被什么堵住，难受至极。

两人是又累又饿，但此时是冬日，并没有野果，更别说在雪地里捕捉小动物。

幸好到了中午时分，苏落芙就听到了不远处有喊声。

仔细一听，喊的是秦公子和苏四小姐。

苏落芙登时欢喜得很，站起来扯着嗓子回应：“我们在这儿！”

那些人大概听到了，叫喊声逐渐清晰靠近。

没多久，苏落芙就看到了常无影的身影，她朝着那队人马招招手，随后才笑着回头报喜：“秦公子，是常侍卫带人找来了！”

秦烨迷迷糊糊，侧头望向她。

她身后尽是皑皑白雪，映得她如玉的脸庞甚是娇嫩可爱，他回以一笑，头一歪，又晕了过去。

等秦烨再次醒来，已然发现自己回到了秦将军府。

秦暮在床榻前守着，看见人醒来了，松了口气：“四哥哥，你终于醒了！”

秦烨下意识看了看秦暮身后，来的是自己祖父，再无旁人。

他心头有些失落，撑起了身子，问道：“苏四小姐呢？”

“亏你还有脸问！”秦老将军负手而立，拉长了脸，“你连一个贼人都对付不了，丢尽了我秦家的面子，险些还把四小姐给害了！以后你别再钻研什么医术，好好练武吧！”

秦烨没办法反驳祖父，只能闷声答道：“是。”

秦老将军这才满意了，他脸上没了刚才的严厉，眉眼变得慈祥：“不过听凌王的意思，那贼人是训练有素的死士，你能杀了他，还救了苏四小姐，如此勇猛，真不愧是秦家的种！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57860565"  chaptername="第215章：秦烨的心思">加入书签</a>
</div>
