    这又是唱的哪一出？老夫人叹息了一声，她没有说话，曼卿看着二婶，等着她的下文，曼芝不是已经定亲了吗？

    女孩子刚才都出去了，屋里只有几位长辈，二婶抹了把眼泪，带着哭腔说：

    “那魏大宝真不是良人啊，听说吃喝嫖赌都沾惹，这次又被革了功名，他可是永不录用啊，芝儿要是嫁了他，可不就是入了火坑。”

    姓魏的早前就跟二皇子走的近，难怪这次被革了功名，可这个时代，你要是因为这些就退婚，是要被人说闲话的，因为冒犯了契约精神。

    当然，若是你不在乎名声，别人也拿你没办法，就像当初顾家要退婚，就是欺负没人给曼卿撑腰，而曼莹退婚，是因为对方有了生理短处，可就是另一说了。

    这个魏大宝只不过革了功名，人好好的，也没啥缺陷，如果对方执意不退婚，苏家是很被动的。

    曼芝自有长辈，她和曼芙不一样，没等二婶再往下说，曼卿便告退了，说是找姐妹们去，

    为了女儿的幸福，豁出去脸面就好，她一个没及笄的女孩儿，去掺和这个事，那不是笑话吗？

    待到曼卿出去，老夫人又叹了一口气，

    “你啊，就是太精明了，想着曼芙的事，大丫头插了手，可你也不想想，她们虽然不是一奶同胞，可都在杜氏手下吃过亏啊，那感情能一样？

    曼芝不能嫁过去，你只管去退婚就是，大不了，将来给她找个小点的门户，也比去宿州强啊。”

    “娘，我这不是想着，要是咱家郡主发了话，那姓魏的敢不听吗？还不得乖乖退了，您说，我这做婶婶的，平日待侄女们也都不错，可怎么就亲近不了呢？”

    老夫人没说话，当年她也是看走眼了，对杜氏的作为睁一眼闭一眼的，总想着将来大儿还得靠杜家帮衬，没想到，家里真正有能耐的，还得是大孙女啊，这可是骨肉至亲，弄得现在这般生分。

    跟她都是面子情，何况当年袖手旁观的她们，此时觉得生分了，可当年谁也没伸过手啊。

    “娘，二嫂说的对，您应该跟卿儿说说，咱们可是打断骨头连着筋的，要是二丫头名声受损，苏家姐妹可都受影响呢。

    只要她发句话，那姓魏的敢不听吗？你们知道吗？昨儿晚上，新君还去找了卿儿呢，这个谁都不知道。”一旁的苏妙华激动了，看着吃惊的众人，又神秘的压低了声音，

    “昨天晚上，您女婿想去刘家套个近乎，在巷子里亲眼所见。新皇带着帽子，可那会一阵风儿，让他看了个正着，后面还跟着定王世孙，您说说，这可都是大人物啊。”

    老夫人听了，那是两眼放光啊，稍许沉吟，便跟儿媳说道：

    “这个事，卿儿若是想管，刚才就发话了，她不想插手，你们可别想着逼迫她，你直接去退好了，就算卿儿不说话，你是她的二婶，魏家不想退，也得思量一二。”孙女可是有大出息啊，不能再生分了！

    曼卿去了花园，看见曼芙领着曼芸在嬉闹着，林瑶瑶坐在一旁，曼芝并不在这里，想来心情不好吧，

    “大姐，你身上好香啊，”曼芸扑过来抱着她，突然说了这么一句，她自己闻了闻，好像是有淡淡的花香味。

    “大姐搽的什么粉？我好像没见过有这个味的。”林瑶瑶很喜欢这些，这个味道既清淡又沁人心脾，让人非常舒服。

    “这是大姐的味道，这么热的天，怎么可能擦粉呢？”

    曼芙笑着替姐姐回答了，她娇气的让曼卿看自己的手，

    “我终于绣完啦，今天屏风就能送回来，您看，我手上扎了好多针眼呢。”

    “以后还会更多的，绣嫁妆可比屏风难多了吧？”曼芙脸色通红，跺着脚不依，曼芸也笑嘻嘻的拍手叫好，

    “走吧，我给你们带了礼物呢，可都是江南的特产，芙儿见了肯定喜欢。”

    她买了很多精美的绣片，有些是江南大家出品，不光很贵，也非常稀少，要不是有查家介绍，根本就买不到的。

    曼芙听了江南二字，脸上非常动容，她就知道，姐姐为了她，不远万里的奔波操劳，那胡家退婚的背后，肯定付出了很多啊。

    可当着大家的面，她什么都不能说，只能将这些都压进了心底，大姐说过，以后要幸福的活着，就是对她最好的回报。

    此时，曼芸也看到了宝藏，那些江南小吃新鲜无比啊，都堆放在桌上，各种蜜饯和糕点，小丫头看了是喜不自胜啊，

    送给林瑶瑶的是几匹绸缎，颜色非常淡雅，在北方很少看到，做夏装再合适不过了。

    林瑶瑶存了心思，几次都想说起自己的爹，无奈曼卿根本不接话茬，她打算今晚见过祖父，明日就往凤凰山去，天天要应付这些，也是有些烦啊。

    当晚，祖父问了她一个事，可把曼卿给惊的够呛，

    “定王替那臭小子求亲，爷爷还没答应，你是怎么想的？”曼卿张大了嘴巴，

    “求亲？求谁？”

    “当然是你了，咱家还有谁能入了他的眼？”

    “此事万万不可！祖父，我绝不会答应，就是司徒修也不会答应！他已然踏入修真境界，怎么会娶一个尘世女子？您可千万不能糊涂啊。”

    “可是，那小子是同意的呀，这事定王当着他的面提出来的，他没有反对呀。”

    奶奶的，曼卿一下子急了，难道自己的修为被那厮看到了？要说嫁给以前的司徒修，也就勉强答应了，可现在的他，跟生人没两样啊，干嘛要让自己多这个枷锁？

    “爷爷，我还没有及笄呢，婚事不用急啊，再说了，以后我要去珍珠岛长住，说不定那边有合适的家族，您想啊，有当地人帮衬，不是更好吗？”一定得让祖父坚定立场，她可不想惹麻烦。

    “我知道了，放心吧，你不愿意的事，爷爷不会答应的。”

    “这是营养液，您十天喝一口，比上次那种更好。”

    为了报答，她赶忙拿出了宝贝，侯爷一见，嗖的一下，就收回了自己的荷包，自从曼卿送他这个，好东西都是第一时间藏起来，只要是孙女给的东西，能不好吗？

