    

    （十分感谢‘空虚黑洞’的5888打赏！以及‘红白不死于贫穷’、‘夜月辰羽’、‘愤怒萨麦尔’、‘梦之小妖’的打赏！）

    一阵强烈的刺激感，直冲无言的脑海，无言满脸的惬意，不禁叹出了一口气，心中微微有点激动了起来了，这，还是第一次有人愿意给无言做这种事啊…

    以往，不管是脸嫩的会长大人也好，傲娇的炮姐也好，大胆的女王大人也好，百依百顺的伊卡洛斯也好，从来没有一个人，心甘情愿的为无言做这样的事情，以至于无数次，无言即使心生歹意，也不敢冒着被切的危险，去用强的…

    没想到，反而是认识了不到几天，见面次数还不过十的狂三，主动的收下了无言的‘第一次’，这让无言心中如何能不激动呢？…

    可以看得出来，狂三以前从来没有做过这样的事情，动作生涩无比，好几次牙齿险些就咬了下去，锋利的贝齿更是连连刮过，让无言在享受的同时，也胆战心惊到了极点。.

    不过，在经过几次有惊无险的尝试之后，狂三好像抓住了某一些诀窍，可以很好的把握力道了，让无言完全放松了下来，专心开始了享受…

    不知道过去了多久，随着无言爽快的呼出了一口气，狂三也发出了一声咽呜，紧接着，喉咙滚动的声音，不断的响了起来了…

    听到这个声音，无言那刚刚息下去的邪火再一次猛然高涨了起来，嘴里也开始喘起了粗气，酒红色的瞳孔冒出一缕火芒！

    猛的伸出了双手，将蹲在自己身下的狂三抄了起来，无视她那微微有点闪烁和惊慌的神色，将其拉到自己的怀中，搂住了她的腰肌，随后猛的按了下去！

    在一个细不可闻的声音响起之后，狂三脸色一白，扬起雪颈，露出了痛苦的神色，只不过在这分痛苦之中，还有着浓浓的兴奋与愉悦。

    真不愧是病娇少女，在痛苦之中寻找快乐，感到痛苦的同时，也感到快乐，简直是天生的受啊，虽然就姓格来说，狂三更像一个攻…

    当然，想是这么想，无言可不敢现在就动起来，否则即使狂三会感到愉悦，自己那关也过不去，反正已经入驻了，后面的事情，不过是水到渠成而已！

    两人就这样拥抱在一起，静静的重叠着身影，没有说半句话，直到良久之后，或许是疼痛已经过去了，狂三才抬起了头，眼神迷离的看着近在咫尺的无言，喘息般的说道：“士道…还真是坏啊…明明…还没有…经过我的…同意…”

    “你不是说，一切都是我的吗？”无言狡诈的一笑，让狂三心中有点忿忿了起来。

    不过很快的，狂三便是一笑，紧靠在无言的身上，轻轻的搂住无言，胸前的软肉不断的磨蹭着无言，让无言的邪火再次上涨了不少。

    慢慢的直起了身体，摩擦和带着些许疼痛让狂三娇躯有点颤抖，但是狂三还是撑起了自己的身子，然后，再坐了下去！

    “呜…”狂三喘息了一声，她的动作幅度虽然不大，但是这已经是现在的狂三能够做到的最大的程度了，快感和痛感并存，令得她全身无力，不过她还是坚定不移的坚持着自己的动作…

    渐渐的，狂三似乎找到了感觉了，疼痛感也渐渐的消失了，最后只剩下了最纯粹的快感，让原先脸色发白的狂三开始变得红润了起来，起伏的速度也是稍微加快了，一对硕大随着她的动作而上下晃动，令无言感到微微的眩晕…

    无言自然也不会闲着，两只大手伸向了狂三的胸前，开始揉捏着造物主赋予女人最神奇的部位，使其不断的变幻着形状，这也让狂三感到更加的刺激，发出了令人血脉喷张的声音…

    随着时间的推移，狂三已经开始迷失了，沦陷在莫名的快感之中，分不清眼前的景象了，脑海之中，只剩下一个念头，那就是动！

    身上的粉红色光晕变得越来越深，逐渐的变成了酡红色，此时，狂三就好像蒙上了一层红色的轻纱一般，添加了几分暧昧的气息，让无言差点就窒息了。

    一波又一波的快感袭向了狂三的神经，她感觉自己已经飞上了云端了，快感如同海啸一般汹涌起伏，让狂三不知疲惫的呻吟出声…

    重复着千篇一律的动作，某一刻，狂三发出了一声高亢的喘息声，在又一波快感的到来之下，终于到达了最顶峰了…

    无力的趴到了无言的身上，狂三脸上呈现着浓郁的艳红色，嘴里不断的发出一声声余威般的轻吟声，嘴唇抖动，仿佛在亲吻无言的胸口一般，胸口剧烈的起伏着…

    “舒服么？”

    整理了一下狂三有点凌乱的头发，亲吻了一下狂三的脸颊，无言笑嘻嘻的说道，语气非常的欠揍，实则也很是欠揍，毕竟，从刚刚开始，他便是动都不动一下，任由狂三自己索取，以至于狂三的力气，都差不多耗尽了…

    狂三张了张嘴巴，似乎是想要说点什么，可是嘴巴一张，脱口而出的全部都是喘息声，根本发不出其它的声音来。

    见状，无言再次笑了，直接站了起来，两手搂住狂三，将其整个人架在自己的身上，如此剧烈的动作，让狂三娇吟出声。

    保持着这样的姿势，无言直接耸动身子，迅速冲击着怀中的狂三，狂三如遭雷击一般的高高扬起了头，一声声的娇吟声不断的传出，身上留下了带着香味的汗珠。

    快感刺激着狂三的脑袋，叫出来的声音逐渐变质，到最后，只剩下纯粹的吟叫声，此时，狂三的神智，已经有点不清不楚的了，双手只是下意识的紧紧搂住无言的脖子，美丽的大眼睛完全闭上，把所有的工作，都带到了喉咙处…

    没过多久之后，狂三便是再一次的到达了顶峰，悠长的叹息传在房间里的每一个角落，长达十秒的长吟声令得狂三用出了最后的一点力气，如一滩烂泥一般，趴在无言的身上，只剩下张口呻吟的力气了…

    只不过，某人很明显不想放过狂三，自从来到‘约会大作战’的世界之后，无言除了偶尔与琴里玩玩暧昧，和在温泉旅行的那一次里，与琴里进行了一场一痛不痒的涟漪之后，便是再也没有享受过这样的待遇了。

    要知道，无言的老婆虽然有着不下于十个，可是这一次，跟自己来的，连一个都没有，在家里，琴里不能明目张胆的推，因为有士织，而且现在‘妹妹模式’下的琴里，已经很久没有出现了，无言根本就不敢去找琴里。

    而十香，看起来虽然很容易推，可是看着她那天真浪漫的样子，无言愣是没敢下得起那个手，至于四糸乃，算了，人很萌没错，可是推起来，压力也不是一般的大啊…

    所以，无言只能眼睁睁的看着不少萌妹子在自己的眼前上蹿下跳，晃来晃去，却没有一个能够吃得着，这让以前每天都跟老婆们玩‘啪啪啪’的游戏的无言，怎么能够忍受得了呢？时间再久一点，恐怕都要憋出病来了。

    如今，狂三既然自己送上门来，那么不好好的尽一次兴，岂不是太对不起作美的天公了！

    眼中邪火直冒，无言将身上的狂三压到了床上，并且还调转过了身子，趴在自己的面前，而无言则是在狂三惊慌的神色之中，直接趴在了狂三的背上，开始了急不可耐的动作…

    不一会，狂三的呻吟声，便是再一次的，响彻了整个房间了…(未完待续。)        

