    “我觉得咱们可以先交流一下，我相信你肯定赢得懂我说话！”柱间面带着微笑看着巨兽。

    柱间的心态十分平和，完全没有带着一丝敌意，他想先和巨兽稍微聊聊再做打算。

    似乎察觉到柱间身上除了庞大的能量外并没有敌意，巨兽也是稍微放松了一下，没有之前那样过度紧张了。

    见巨兽听懂了自己的话，柱间也是露出了和善的表情，“很好，我会问你几个问题，对的话就点头，不对就摇头吧！”

    巨兽听懂了柱间的话，点点头看着柱间，这样的表现让柱间很满意。

    柱间把武力作为第二选择，能交谈解决的肯定不必要动用武力。巨兽则是对于柱间体内庞大的能量有些害怕。

    柱间来到巨兽跟前，盘腿坐了下来，先是温和地笑了笑，随后才开始询问。

    “首先，摧毁了村庄的是你吗？”

    巨兽点点头承认了，这么明显的证据他也么还要否认。

    “很好，那么你破坏村庄时杀了很多人吗？”柱间问到这个问题是眼神也是比较凝重了。

    巨兽摇摇头，可惜他无法说话，要不然他可能还能能告诉柱间更多地细节。不过柱间从他地眼眼神里看出了委屈，想必应该是有隐情。

    “那这次袭击是你自愿的吗？”

    巨兽依然是摇头否定了，随后还人性化地重重地叹了一口气，似乎有种心累之意。

    柱间也是大致了解了一下情况，综上所述，这头魂兽应该不是主动来破坏村子的，很可能另有原因。

    最起码原因不可能像之前分析的那样是效仿乌尔奇奥拉。

    柱间从口袋里掏出了一本小册子，在巨兽疑惑的眼神下飞快地翻着。

    柱间从未见过这样的魂兽，因此需要查阅图鉴来辨别。

    最终柱间把图鉴翻完了也没查到有这样的魂兽，虽然图鉴上记录了很多类型的魂兽，比较斗罗大陆这么大，肯定不可能记录完全的。

    既然如此，柱间干脆就记录一下，也算是为魂兽研究方面做点微小的贡献。

    “不哈意思，我需要先记录一下你，请你不要害怕！”柱间温馨地给巨兽提了个醒。

    因为光照十分有限所以柱间需要使用更大范围的火遁忍术才行，这也是他提前告知了巨兽的原因，避免巨兽因此受到惊吓。

    在巨兽震惊的目光下，柱间用木遁制造了一个巨大火炬，接着用火遁忍术将其点燃了。

    “这样就亮堂多了！”

    有了巨大火炬的光照，柱间就可以清晰地看清楚巨兽的全貌了。

    不得不说真的是大，少说高度也有将近20米了，这比起泰坦巨猿都不遑多让。

    巨兽身体有点类似恐龙，身上覆盖着一层暗红色的鳞片，脊背上布满了毛茸茸的绒毛，和古生物中的羽暴龙有点相似。

    “既然如此就给你命名为猩红暴龙吧！”柱间顺手将自己画好的画像加入了图鉴中。

    “这样吧，咱们先出去，到外面再聊！”柱间还需要得到更多的情报，在地底下聊天能得到的情报实在有限。

    猩红暴龙点头表示同意，缓缓站直了身体，身高又拔高了几分。

    “看来又得多加几米了！记着从那边上去，我们刚刚把那个村庄建好！”

    猩红暴龙也是很听话的按照柱间的指示破土而出，柱间也紧跟其后吵着地面行进。

    地面上两三人宽的洞口显然是被猩红暴龙做了手脚，否则就凭他身高，这样狭窄的洞口就无法通过。

    洞口周围的地面开始崩裂，一道巨大的暗红色身影冲破地面跳了出来。

    上到地表后，猩红暴龙抖了抖身上的泥土，看了看紧跟其后的柱间。

    柱间看着被猩红暴龙破坏的土地，顺手用土遁就填平了。

    远处的张老板听到了巨大的声响，也是赶了过来，刚想看看发生了什么事情，就注意到了猩红暴龙巨大的身躯。

    一瞬间，张老板的大腿就软了，使出浑身力气都站不起来，就好像在地上摊着的八爪鱼一样。

    柱间来到张老板面前伸出手，解释道：“张老板不用害怕，他没有恶意的！”

    张老板握着柱间的手艰难地爬起来，虽说是眼前这个巨大的家伙没有恶意，但张老板还是忍不住哆嗦。

    “柱间先生……这是个什么情况啊？”张老板问话哆哆嗦嗦地，如果不是扶着柱间，可能连站也站不稳。

    “他啊，就是毁掉村庄的魂兽，是一种新的魂兽，我刚刚才做了记录！”

    张老板是真的打心底佩服柱间，面对如此庞大的魂兽竟然还能如此镇定，果然这就是强者的气场吗？

    “那柱间先生你确定他没有恶意吗？”张老板还是不安地看着猩红暴龙。

    “放心，没事的！我刚刚简单地做了个咨询，他应该是出于什么原因而袭击了村子的，不过没有造成太大伤亡。”柱间拍着张老板的背，给他打了打气。

    张老板在柱间的帮助下，终于是没那么畏惧了，开口道：“确实，村子中几乎除了建筑外，真的没有损失。”

    张老板惊奇地看着柱间，“你有什么打算吗？”

    “没想到被你猜出来啦！没错我打算帮他解决一下他遇到的难题，我估计他肯定是遇到麻烦了！”说完柱间还回头看了看猩红暴龙，猩红暴龙也是急忙点着他的大脑袋。

    见猩红暴龙如此聪慧，张老板也是感叹了一声，“想必这家伙的修为极高吧，能有如此的智慧！”

    “那是自然，少说也在8万年以上！”柱间也只是大概通过气息判断了一下猩红暴龙的等级。

    “8万年！”张老板吞了一口唾沫，他只是一个普普通通的建筑生意人，从没见过这样高等级的魂兽。

    “就是这样，我打算先帮一下他，剩下的收尾工作就靠你们了，没问题吧？”

    张老板拍着胸脯说，“你放心去吧，你都把那么多工作解决完了，剩下这点工作量不值一提。”

    张老板离开后，柱间还需要再了解一下相关情况，顺带又问了猩红暴龙几个问题。

    “我接下来我会说几种情况，说对了就点头，错误就摇头或者不摇头！”

    “你这次的行为应该没有模仿乌尔奇奥拉的意思吧？”

    猩红暴龙把头摇得和拨浪鼓一样，他都没想到柱间会把他和虚夜村的主人想提并轮。

    “这个原因不是吗？你单纯地为了发泄情绪？”

    猩红暴龙依旧是摇头否认，看来这一个也不对。

    柱间随后把能想到的原因都问了一边，只可惜得到的答案都是否定，这下子可把猩红暴龙急坏了，焦急地转着圈！

    “嗯……会不会是你的亲人被胁迫了？”柱间说出了他能想到的最后一个原因。

    终于，猩红暴龙高声吼了一嗓子，猛烈地点头。

