    要不是艾尼路一直就待在瞭望台上不下来，佩罗娜都想冲过去揍他了。

    虽然她根本打不过艾尼路…而且她的消极幽灵根本就打不中对方…

    “混蛋！”佩罗娜瞪了眼艾尼路。

    艾尼路一副你来打我的欠揍模样，还冲她做了个鬼脸。

    佩罗娜都快被他气炸了。

    古伊娜见佩罗娜要走，想了想，便从厨房里拿出了一包肉干递给了她：“前几天晒得肉干可以吃了，这些应该够你在路上吃一段时间。”

    “呜呜，还是古伊娜好。”佩罗娜哭戚戚的就要扑向古伊娜。

    古伊娜则条件反射的往旁边闪了下，避开了佩罗娜的熊抱。

    佩罗娜一脸懵：“古伊娜，你居然拒绝我？”

    古伊娜则一本正经的回答：“抱歉，我不太习惯这种离别的方式。”

    “啊啊，算了算了。”佩罗娜无奈叹气道，“古伊娜，我不在的时候，你可别被这群大直男带坏了。”

    雷利才注意到古伊娜，不由好奇地问：“我不在的这段时间发生了什么？怎么船上又多了个美女？”

    卡库微笑道：“古伊娜和船长是旧识，现在她也没地方去，船长就让她暂时留下来了。”

    “原来如此。”雷利笑眯眯的说，“好，那就等我解决完多弗朗明哥后再回来跟古伊娜小姐好好聊聊。”

    古伊娜不解的问：“我跟你不熟，没什么好聊的吧？”

    雷利倒是一点都不在意的说：“没聊过怎么知道没什么好聊的？”

    “行了。”艾尼路不耐烦的说，“你这不正经的老头，赶紧麻溜的走，看到你就来气。”

    “哈哈哈。”雷利大笑道，“小艾，你这么说可就太伤我这老年人的心了吧，要是一个不小心，我被你气死了怎么办？”

    “少来。”艾尼路可不信，“就你这样，你不气死别人就算好了。”

    “哈哈哈，好了，不跟你们闹了。”雷利微笑道，“你们要是没什么交代的，那我就带佩罗娜走了。”

    语毕，雷利便带着佩罗娜上了他停在墨者号底下的小船上。

    卡库和古伊娜则来到护栏边上，冲他们挥手告别。

    当雷利和佩罗娜离开后，艾尼路才懒散的问：“既然佩罗娜走了，那么那条人鱼的预言说的就是这新来的女人吗？”

    卡库摇头道：“老夫也不确定，古伊娜现在的情况就跟佩罗娜一样，只能算是船上的临时工。”

    艾尼路不满道：“可这两年时间快到了吧，现在除了这新来的女人，还可能是别人吗？”

    “这可不一定。”卡库不确定的说，“时间还没到，一切都还是未知数，虽然老夫也觉得是古伊娜的可能性会比较大，毕竟她和咱们船长认识，船长对她和对其他人都不太一样。”

    卡库和艾尼路两个人之间的对话，听的古伊娜是一愣一愣的：“你们在说什么？什么人鱼？什么确定不确定？”

    卡库看向古伊娜，回答道：“我们之前去过一次人鱼岛，有一个叫夏莉的人鱼给我们占卜过，说是两年后，我们船上会迎来一个新的女船员，船长的脾气你应该知道，他是不会随随便便就让人成为正式船员，当初老夫上船，还是在这呆了很长时间才转正的。”

    古伊娜似懂非懂的问：“所以，你们是觉得，我有可能会成为你们船上下一个正式船员吗？”

    卡库点头道：“没错，之前老夫以为是佩罗娜，但佩罗娜留在船上的目的从一开始就是想靠我们找到多弗朗明哥，然后替月光莫里亚报仇，雷利师傅应该是找到了佩罗娜的仇人，佩罗娜就跟他下船了，所以，现在看来是你的可能性很大，但距离夏莉夫人所预言的两年时间还没到，老夫也不能完全就确定就是你。”

    话锋一转，卡库又问道：“古伊娜，如果船长同意你留在船上，成为我们的同伴，你愿意吗？”

    古伊娜愣了愣，她还真没想过这个。

    现在她留在这的目的，就是想要变强，然后继续挑战林墨，直到战胜他为止。

    至于战胜了林墨之后要去哪，要做什么，她就不知道了。

    古伊娜有些犹豫的说：“我一直以来的目标就是要打败林墨，出海也是为了这个目标。”

    闻言，艾尼路便坦然道：“那这就简单了，反正你这辈子都打不过他，就一直待在船上吧。”

    古伊娜：“…”

    卡库大笑道：“哈哈哈，古伊娜，你别生气，这几天你也应该发现了，艾尼路这家伙就是嘴欠说话不经大脑…但是，虽然这么说有点太直白，其实老夫也觉得，你要想打败船长，很难。”

    沉默了片刻，古伊娜继续道：“其实，我都知道的，我知道可能努力一辈子都不一定能打得过林墨，但我不想就这么放弃了，我想靠自己的努力，试着再拼几次，要是拼尽全力还是不行，那我也认了。”

    对于古伊娜所说的，艾尼路非但没有一点佩服的感觉，反而还很不屑一顾：“自己瞎折腾，说白了就是没事给自己找事，闲的。”

    “随你怎么说吧。”古伊娜无所谓的说，“我知道林墨的脾气，在他没有认可我之前，我留在这也就跟佩罗娜一样，只是船上的临时工，现在除了打败林墨，我没什么其他的人生追求，若是未来我发现了更值得我去做的事，说不定我会和佩罗娜一样会离开。”

    “什么人生追求？这东西靠谱吗？”艾尼路不屑道，“你一个女人能有什么追求？遇到个喜欢的人然后结婚生子照顾家庭？”

    艾尼路的话是彻底踩中了古伊娜的雷点，古伊娜紧了紧眉头，语气不悦道，“喂，你看不起谁呢！我是女人又怎么了？凭什么女人就一定不如男人！”

    “哈！”艾尼路得意道，“你急了。”

    卡库连忙打圆场：“好了，别吵了，傻大个，你再继续闹下去，今天晚上的餐桌上就会少一副碗筷。”

    艾尼路：“…”

    “切。”艾尼路不满道，“一天天的就知道拿这东西来压制我，行了，本雷神大度，不跟你们吵。”

    语毕，艾尼路还真就闭了嘴没再多说什么。

