    周绵绵在医院躺了三天就出院了，但是宝宝还得在医院观察治疗黄疸。

    所以她先出院去了月子中心。

    而宝宝则是在医院。

    月子中心要有一位家属陪护。

    谁去都不适合，最后只能是厉少爵去。

    周绵绵本来是很抵触的，可是慕明月说道，“绵绵，你不用心疼他，使劲儿使唤他，你为他生了一个女儿，姑且抚养权不给他，但是他始终是孩子的爸爸，你这个时候不用他，等到什么时候？气归气。”

    慕明月说着，就看向厉少爵，严肃地说道，“厉少爵，你就陪着绵绵去月子中心，可别气她了，产妇月子期间要的是保持心情愉悦，如果不是很容易产后抑郁的。”

    “不管绵绵对你做什么，你都要忍着，接受。”

    厉少爵这段时间为了找周绵绵，整个人也消瘦了。

    现在找到了，像是失而复得一般。

    他捧在手心里宠着都来不及，怎么可能会继续伤害她呢？

    因为绵子画家事件后，厉少爵也被扒了出来。

    所以厉少爵的娱乐事业都受到了一些阻滞。

    哪怕身份背景再强大，网上的黑子盆子，以及对家都想置他于死地。

    他为了找周绵绵，也无心去工作，至于网上怎么说他，他资源怎么样，他都无所谓了。

    现在他只能想要通过自己的努力，看能不能挽回周绵绵的心。

    在周绵绵消失的这段时间里，他感觉到自己的世界塌下来了。

    “嫂子，我知道了。”厉少爵像是一个做错事的小学生一样，和慕明月点头认错。

    战云开也拍了拍厉少爵的肩膀，说道，“知错能改善莫大焉。”

    “我不会让你们失望的。”厉少爵看着自己的发小极其认真地说道。

    战云开指了指周绵绵，“你应该不要让她失望。”

    这个厉少爵还是拎不清啊。

    厉少爵闻言，忙不迭点头，“我不会让你们失望，更不会让绵绵失望的！”

    但是在临走前，厉少爵也是不放心孩子，他便说道，“那我和绵绵的宝宝？”

    “放心吧，这里有医生护士，楚灵瑶也在这边看着孩子，不会有事的。”慕明月说道。

    这下子，厉少爵才放心带周绵绵去月子中心。

    到了月子中心，哪怕是有专业的各种人员照顾着周绵绵，厉少爵都没有落下过半点。

    大家看到大明星出现在月子会所，都屏住呼吸。

    哪怕是他最近丑闻缠身，但是一点都不影响大家对他的喜欢。

    如此近距离地看着他那张神颜，每一个工作人员还是会怦然心跳的。

    第一次如此近距离地看着娱乐圈顶流，任凭谁看了都会激动万分。

    因为厉少爵，被分配到照顾周绵绵的所有一对一的工作人员，更是卖力地照顾着周绵绵。

    照顾顶流偶像的家属，是她们莫大的荣幸啊。

    而且还能美曰其名地观赏厉少爵。

    厉少爵也知道她们在看着他，他全程是一脸淡然的，偶尔会微微一笑。

    她们都知道厉少爵和和著名画家的事情，都替这个小宝妈感到可惜。

    更是心疼她。

    明明有才有财有颜，自己的老公还偷吃……

    真的是人不可貌相啊。

    厉少爵花边绯闻多到让人咋舌。

    原来男人出轨啊，就差一个机会，和原配优秀不优秀美丽不美丽无关。

    厉少爵的妻子，不比娱乐圈的明星差，甚至是颜值很能打。

    而且厉少爵的妻子还是国内著名的漫画家，厉少爵也照样出轨啊。

    周绵绵看着大家都为她忙进忙去的，她知道她们是为了来观赏厉少爵的。

    对于这些小动作，她看着就烦。

    这个男人，果然到哪里都是沾花惹草的。

    有个给她按摩身体的护理人员，看着周绵绵说道，“夫人，你和你先生真的很般配，郎才女貌的。”

    周绵绵毫无顾忌地说道，“谢谢，可是我和他不是夫妻。”

    这让给她按摩的护理人员一愣，极为地尴尬，随后护理人员说道，“很抱歉……”

    但是周绵绵的话，让刚从外面回来走到门口的厉少爵听到了。

    他脸色有些暗沉。

    周绵绵看到厉少爵进来了，她故意这样说的。

    护理人员在给周绵绵按摩时，看到厉少爵进来，也是很尴尬。

    护理人员唯有默默地给周绵绵按摩，做完护理后，她便拿着仪器出去了。

    “我什么时候可以洗头？”周绵绵是油性头发，一天不洗都难受。

    护理人员说道，“再等几天吧，生产完后最少一周才能洗头呢。”

    “等你可以洗头了，会有专门人员煲艾草水来帮你洗头的，你不要担心，再忍忍。”

    周绵绵抓了抓头发，“好的，谢谢了！”

    “不客气，夫人你先好好休息，有事的话随时喊我们。”

    “好的。”周绵绵点点头。

    房间内，就只剩下周绵绵和厉少爵了。

    厉少爵拉了一把椅子，在一旁坐下来。

    周绵绵别过脸不去看厉少爵。

    厉少爵看着她，知道她不想看到他。

    他轻叹一口气，说道，“绵绵，你好好休养身体，不要把自己气到了，你有什么不满你对我说。”

    “我不想你在这里。”周绵绵直截了当地说道，“我看着你就想起你做过的那些伤害我的事情，然后我心里气！你在这里多待一秒钟，我都担心自己会得抑郁症。”

    厉少爵闻言，脸色变得苍白下来。

    他皱了下眉心，“那你就把我当做是不相干的人，等我陪你做完月子，好吗？”

    月子中心是他临时给她找的，直接定了两个月的月子时间。

    一共是六十八天。

    他更怕的是，自己要是离开了月子中心，她再次逃跑怎么办？

    他这次侥幸去了战云开那，刚好慕明月打电话来，战云开不小心按了免提，他才知道周绵绵一直在楚灵瑶家里。

    而且还早产了！

    他都不敢想，如果她一个人的话，该怎么去面对？

    “绵绵，我是混蛋！”厉少爵说着，在自己的脸上甩了一巴掌。

    周绵绵听到声音后，侧过头来，满眼平淡地看着他。

