    尖沙咀某旧唐楼三层。

    一群混混坐在客厅里一边喝啤酒抽烟，一边兴致勃勃看着两个被捆绑在冰箱和沙发上的老外。

    银发杀手文森特，就是站着被绑在冰箱上，一条条铁链绕着他和冰箱，绑的严严实实。

    头发稀疏的弗兰克是躺着和旧沙发绑在一起。

    两个老外的嘴都是被胶带封着的。

    东星阿和抓着几条蛇，一脸荡笑走向文森特，“延爷说过，我们普通矮骡子，对上这两个比较能打的家伙，容易出意外，咱们可不能真的出意外啊。”

    “你们身上那么多洞，我倒是想看看，这几条蛇会钻哪一个。”

    等把一条蛇顺进文森特裤管，阿和又浪笑着走向弗兰克，“这老外都不懂粤语，真扑街，少了很多兴致啊。”

    某混混拍着桌子大笑，“老外不懂粤语，阿和你懂英文也行啊。”

    阿和把蛇送进弗兰克衣领下，才骂道，“干，爷爷要是懂英文，随便去街头当个翻译，也不至于去当个泊车小弟，大家还有没有花样？快点想啊。”

    “咱们不能让他们真的出意外。”

    一个红毛混混摸着下巴起身，“要不，咱们找一窝马蜂，再在这两个扑街身上抹一些蜂蜜？”

    另一位痞帅的衰仔拍着大腿道，“马蜂不能控制的啊，还不如随便在他们身上割几刀，再抹上蜂蜜，找几窝蚂蚁。”

    “这个可以有，我看行！”

    “那还等什么，快点去啊！”

    …………

    文森特和弗兰克虽然不懂粤语，但是等混混们准备齐全，在他们身上割口子，抹蜂蜜时，两个老外都是欲哭无泪。

    他们是SAS和SEAL精英啊，竟然沦落成了一群港岛混混的玩物？太悲惨了。

    直到……阿和接到赵学延的电话，才急匆匆道，“快，给这两个家伙洗一洗，延爷要来了。”

    ………………

    片刻后。

    被高压水枪冲洗一番，浑身湿漉漉依旧被捆绑着的超级杀手，看到了推门进来的赵学延，弗兰克才悲愤的开口，“赵，要杀要剐你说句话，别让这群人渣折磨我们了。”

    费兰克身为SAS退役精英，倒不是扛不住混混们的小招数，他抗的住。

    他是悲愤、悲伤于虎落平阳被犬欺啊！

    SAS那是全世界第一支现代化特种部队，里面的精英能差？即便是在1986年，那也是牛不落帝国最强队伍之一。

    这种精英竟然被一群殖民地混混随意调戏羞辱，伤害性不大，侮辱性太强了！

    当然，能说话，也是混混们清洗他们时，把嘴上的胶带揭开了。

    文森特都强忍着吐血冲动，“我们这次是栽了，给个痛快吧。”

    赵学延笑了，“呦，现在承认是来绑架我了？不再装作说误会了？”

    “对了，上次见到你们在街头绑了和联胜串爆，串爆人呢，是死是活？”

    弗兰克很光棍，“在新界一个废弃屋邨里，那里还有一个叫大D的，以及一个白领翻译。”

    他们绑人，是想要通过本地社团大哥的嘴，查消息，查曾经绑架冢本太郎那伙人的消息。

    这自然不可能随意杀掉目标。

    赵学延皱着眉上前，一时间也有些不知道该说什么了，质问对方为什么绑架他？还不是冢本太郎那一亿刀的复仇基金在作怪！

    一亿刀啊。

    七点八亿港币。

    有钱能使鬼推磨的世界里，一亿刀复仇基金没有停止运转，即便搞定眼前这两位，下一刻还可能有其他杀手来绑他。

    他是被豺狼、李明豹那群混蛋连累了。

    想到这里，赵博士都有些胃疼，他一个大好的社会主义接班人，新世纪四有青年，港岛良好市民，怎么就被一群混蛋给拖累了呢。

    想解决这次的麻烦，最重要不是杀了眼前两位，是复仇基金。

    沉默几十秒，赵学延好奇的看向阿和，“如果我把他们两个的命交给你处理，你会怎么做？”

    阿和看了眼文森特和弗兰克，讪笑着凑到赵博士耳边低语，“延爷，两个老外还挺帅，用药控制好他们，一千块一次有的是感兴趣的男人。”

    “这比很多楼凤还紧俏。若是炒作一下他们国际杀手的身份，说不定更贵。”

    赵学延震惊，一巴掌打在阿和肩头，打得他原地转了一个圈，“没想到你竟然是这种人，离我远点！”

    阿和讪讪退走。

    反倒是其他古惑仔，包括李佳妮和李宗羽都满脸惊奇，不知道这货到底说了什么，才引得赵学延大发脾气。

    是的，李宗羽依旧跟着来了，李佳妮是他亲妹妹，他不放心……亲妹妹继续跟着赵学延这个大魔头，又会发生什么魔幻的事。

    时到现在，赵学延也想起来了，文森特，弗兰克，不是一个好莱坞故事，借刀杀人里的主角么？

    狠人，凶人啊！

    文森特身为一个职业国际杀手，初入行还偶有失误，入行久了就越来越强，曾经持续六年流窜世界作案，无一败绩。

    一个人杀穿一个城市，在帮派社团、FBI和警方等围剿中，杀个几进几出，就像是吃饭喝水一样自然。

    这样的文森特，若是沦落到阿和所说的那样？简直太可怕了。

    你不愧是乌鸦的小弟，和你大哥一样没节操不要脸。

    怎么处理眼前两个杀手，好说。

    大不了直接干掉，填海，或者送去赤柱，走表面上的正经审判流程，也能把他们抓起来关几十年。

    他们不只是意图绑架赵学延，还真的绑走了串爆和大D，绑串爆那一晚，杀了好几个串爆小弟的。

    关键是复仇基金……

    赵学延突然发现，要不要试试瞪（lun）谁（hui）谁（zhi）怀（men）孕神通？冢本太郎死在西贡公路，车祸死？

    那会不会他的鬼魂还盘踞在西贡公路？

    自己过去随便找个猪狗，召唤一下，威胁他，不听话就把他投胎成猪狗，还不抹除他这一世记忆……

    听话了，就和我一起去见见复仇基金的几个经理？正经杀手想要获得复仇基金的一亿刀，需要找各种证据线索，证明谁杀了冢本，在反杀对方。

    自己带着冢本太郎的鬼魂去找经理，不是比正经杀手们还证据确凿？

    若能拿走那一亿刀复仇基金，钱不钱的，赵学延不在意，他就算拿到也不会自己去花天酒地，没那个需求。

    拿到了还不如全补偿给二战时期备受岛国军票折磨的苦难百姓呢。

    关键是，搞定了复仇基金，才不用担心随时遇到新的杀手想绑架他。

