 “条件？”

周运摸着下巴，故作沉吟，随后露出一丝戏谑的笑容，手指指向叶南风，说道。

“要不让这个窝囊废跪在地上，学狗叫？”

“让我开心的话，我就放过你们秦家，怎么样？”

陈锋听了，哈哈大笑，朝叶南风说道，“废物，你要是从我的胯下钻过去，我保证周少爷一定会开心。”

他一边说着，一边指着自己胯下，模样极其嚣张嘚瑟。

“大美女，我的条件说完了。”

周运笑眯眯的说道，“我说话一定算数，只要你的废物老公让我开心，我保证明天你的餐饮业务在星光商业区恢复如常，平平安安。”

“这条件我不同意，你换一个。”

秦雪愤愤的说道，叶南风是她的老公，绝对不会让他做有辱人格没尊严的事情。

要不是已经答应老太太解决问题，她立马离开这里，这群人根本不是想谈判，看起来更像是纯粹的想羞辱人。

“没得换！”

陈锋大手一挥，呵斥道，“周少爷从小衣食无忧，要什么有什么，他能开出一个条件，是你们的荣幸，别在这里挑三拣四。”

说到这里，他看了看叶南风，笑着说道，“这个窝囊废根本不配做男人，让他跪地学狗叫，钻胯下，这对他来说也没什么难度。”

秦雪深吸一口气，压下心中的怒火，说道，“我们是带着诚意过来谈判，如果你们坚持这个条件，那根本没法谈。”

“诚意？”

周运呵呵一笑，盯着秦雪，白皙的脸面有点扭曲，说道，“你的诚意我怎么没看出来，让你过来这边坐，你当没听见，你这叫诚意？

你是不给我面子吧。”

“现在我再给你一次机会，今晚在这张床上陪我，让你表现你的诚意。”

“哈哈！”

虽然一进门，秦雪就预料到，但此时听到周运的条件，她还是被吓得惊慌失措，身子稍微往后退，引来周运一阵狂笑。

“大美人，能否解决问题，就看你有没有诚意了。”

叶南风握住秦雪的手，淡淡的问道，“这件事，除了你们两个还有谁？”

“草你妈，让你别说话，你是不是听不懂人话？

嗯？”

陈锋凶狠的看着叶南风，大声骂道，“我告诉你，今晚你老婆被周少爷上完后，老子再接着上，让你亲眼在这边看着，你他妈又能怎样？”

“好了，现在少爷我也玩够了。”

周运伸了个懒腰，说道，“陈锋，把这个废物绑起来，再把大美人送到我的床上。”

顿时，周围的小弟围了过来，个个脸色不善。

秦雪见状，脸色瞬间苍白，直接躲在叶南风的身后，喊道，“你们别过来，再过来我就报警了。”

说着，秦雪拿出手机，就要拨打报警电话。

“大美人，有种你就打。”

陈锋目光阴鸷，说道，“我保证当场让你成寡妇。”

“不用报警。”

叶南风冷冷的说道，望向其他人的目光中满是杀意。

秦雪能感觉到叶南风一身的寒意，带着冷血，让人心生畏惧。

“窝囊废！你装你妈逼！老子打死你！”

突然，有一人手抄着一根球棒朝叶南风挥舞过来，球棒带着一连串残影，砸向叶南风脑袋。

只见叶南风嘴角露出一丝冷笑，抬脚，出脚，看似缓慢，但后发先至。

球棒还没落下，那人就被叶南风踢中，整个人宛如被一辆大卡车撞飞，在空中划过一条抛物线，撞在墙上，嘴角溢血，昏迷不醒。

瞬间，全场一片寂静，落针可闻。

“这废物一脚威力就这么大！这还是人吗？”

“这家伙是不是天生力气大？

要是我被碰到一下，都得躺上几个月。”

“这他妈真是个怪物！”

众人看着那个昏迷不醒的混混，吞了吞口水，再也没人敢上前。

陈锋目光闪烁，脸色变得凝重起来，在道上混，他还从没见过有人动作如此干脆利落，而且威力大得惊人，这根本不是常人的力量。

秦雪则是目瞪口呆，心情无比复杂，这一脚比起之前打赵阳天的一拳力量不知大了多少倍，为什么他武力如此强横，却在秦家骂不还口打不还手，甘心成为一个上门女婿。

“周运，陈锋，我给你们一个机会，把事情说清楚说明白，我让你们死得好看一点。”

叶南风淡淡的说道。

“哈哈！”

周运笑得有点病态，面目狰狞的说道，“窝囊废，别以为你会一点三脚猫的功夫，就以为自己多牛逼。

告诉你，我这里几十号人，一人一口唾沫都能把你淹死！”

叶南风笑了笑，说道，“那就比一比谁的人多。”

叶南风拿出手机，按了一下。

不到一分钟，工厂外响起一阵急刹车的声音。

紧接着密密麻麻的人涌进厂房内，把全部人都围了起来。

论数量，这群人比起周运的人要多上十倍不止。

周运脸上终于闪过一丝惊慌，但很快就消散，用一种看猴戏的眼神看着这一切。

他可不相信，在澄江哪个人敢动他，要知道他是天南省首富周天正的儿子。

林虎从人群中走出来，大步走到叶南风身边，问道，“风哥，你没事吧。”

“没事。”

在来的路上，叶南风已经通知林虎，让他做好准备，在工厂附近埋伏。

“林虎，你来这里干什么？”

陈锋现在再无之前的嚣张之色，脸色略显凝重。

林虎没有直接答话，而是笑道，“光头疯，好好的南溪市你不待，偏偏越界来送死，你是真的疯了。”

陈锋目光望向叶南风，看林虎的姿态，他就醒悟过来，叶南风绝不仅仅是一个上门女婿这么简单。

“林虎，让你的人带我老婆回车上。”

叶南风开口说道。

“我不走。”

怎么突然来了这么多人？

看样子跟叶南风好像是一伙的？

这究竟是怎么回事？

秦雪的脑袋里满是问号，死死的抓紧叶南风的手，不肯放开。

“你放心，我不会有事的，相信我。”

叶南风看着秦雪，眼中有一种无与伦比的自信。

“我在外面等你，你要尽快来找我。”

秦雪松开手，在几人的保护下离开厂房。

 