    被打了个措手不及。

    东方秦兰还被金人凤打伤。

    其实这都不算大事儿，就算打不过，它们也能带着东方秦兰跑。

    不曾想，金人凤他们居然将无主之地的血龙救了过来。

    很惨。

    非但没能报仇，反而自己收了一身伤。

    “咳咳咳……”

    躺在床上的东方秦兰，脸上微皱，脸颊微红，忍不住咳嗽了起来。

    “实在不行，就联系老大吧，你要是死了，老大都能将咱们的皮扒下来。”厄喙兽慢悠悠的飘了进来。

    东方秦兰摇头，倔强道：“不行，师傅他在闭死关，我还死不了，不能打扰到他。”

    （￣～￣）

    绝对不能让王宇知道，她偷了放在宝库里的培育药剂。

    能自己生孩子的东西，应该很珍贵。

    虽然她看不懂上面写的，什么基因匹配，基因再生，阴性转阳是什么意思。

    不过看上去好高级。

    看到东方秦兰态度这么坚决。

    厄喙兽一根手摸着下巴，若有所思。

    这一年里，它们一直跟着她，东方秦兰绝对接触不到男性。

    王宇曾经说过。

    排除一切不可能，那么剩下的答案，无论多么不可能，都是真相。

    没有接触过男性。

    却生下一个男宝宝。

    有些匪夷所思。

    “厄喙兽，听得到吗？”

    正当厄喙兽推理真相时，耳边突然传来一道熟悉的声音。

    厄喙兽：“？？？”

    “主人？”

    它左右看了看，下一刻意识到，声音是从它体内的八神镜传出来的。

    “卧槽，主人行啦！”厄喙兽大惊失色，顿时心一凉。

    像是做了什么坏事一样。

    由于黑狐也能联系到八神镜，所以，它自然听到王宇的话。

    给了东方秦兰一个好自为之的眼神，黑狐连忙闭上嘴，不再说话。

    “秦兰呢？我们带着秦兰去哪了？”王宇问道。

    厄喙兽和黑狐对视一眼。

    正所谓死道友不死贫道。

    是东方秦兰带着它们出来的，现在发生了这种事情，这个锅它们不能背。

    厄喙兽的眼神：“黑狐，你来说。”

    黑狐眼神抗议：“为什么是我？”

    厄喙兽：(╬◣д◢)

    黑狐神情一蔫儿，她忍了。

    只见黑狐小心翼翼道：“主……主人。”

    远在秘境中的王宇，眉头一皱，道：“小黑，是不是出了什么事？难道是厄喙兽闯祸了，所以不敢和我说话？你们跟着秦兰干了什么？”

    他太了解这只厄喙兽。

    要是有好事，早就欢天喜地的告诉他，现在反而让黑狐来说，他的心里有种不祥的预感。

    “主人，您先别生气，没有您想象的那么严重。”黑狐小心道：“一年前，因为有金人凤的消息，小主人就带着我们离开秘境，当时您已经在闭关，所以没有通知您。”

    “再然后发生了点意外，我们中了金人凤计，没打过他们，就带着小主人逃命。”

    王宇：“说重点，结果！”

    “呃……结果就是小主人怀孕了，我们怕路途遥远动了胎气，所以就找了一个小村庄，在这里住了一年。”

    “……”王宇懵逼中。

    跨度有点大。

    不是逃命嘛，怎么就怀孕了。

    谁干的？

    “你把话说清楚，仔细说一点。”王宇道。

    黑狐无奈的又将事情的经过完整的说了一遍。

    王宇：“……”

    要不是有着八神镜，知道黑狐没有说谎，他都以为黑狐在逗他。

    什么鬼，没有男人，怎么怀孕。

    真当他没上过生物课吗？

    “等等……”

    突然，王宇好像想到了什么，陷入沉思中。

    他好像真的见过一种，不需要男人就能让人怀孕的东西。

    情不自禁的打开系统空间。

    里面除了一只不知死活的小乌龟，空空如也。

    他这才想起，他将系统空间所有东西，都放到天宫宝库。

    其中有一瓶从宝箱中开出来的“培育药剂”，就可以做到这种离谱的事情。

    据说是某个西游后期世界，科学家提取女儿国子母河的水，制作出来的一种药剂。

    只有女人使用有效。

    他当时还吐槽，这东西给他也没用。

    不曾想，居然被东方秦兰偷喝了。

    难道这就是buff？

    当初他一股脑，将系统空间的全部东西清空。

    根本就没有在意那瓶“培育药剂”。

    黑狐再次说道：“主人，小主人现在情况很不好，为了生下小月初，将她的所有灵力包括东方灵血神性，都继承给小月初。导致她现在实力消散，生命迹象一天不如一天。”

    “本来不应该是这样，不过我们猜测，应该是金人凤下黑手，想要小主人绝后，打斗的时候动了手脚。”

    王宇皱眉，忍不住头疼。

    刚出关就出事了。

    要不是他提前出关，听黑狐的意思，好像没准备告诉他。

    “小黑黑，是不是皮痒了，竟然敢瞒着我，你和厄喙兽给我等着，你们就祈祷在我到来之前，秦兰没有发生意外。”

    “要不然，有你们好果子吃。”王宇咬牙切齿道。

    “厄喙兽，别给我装死，把八神镜从你体内拿出来。”

    厄喙兽浅蓝色的脸蛋，瞬间惨白。

    将八神镜从它口中吐出来。

    表情欲哭无泪。

    它很想说，它不是故意的，是被东方秦兰威胁。

    要是敢通知你，她就敢当场抹脖。

    它们只是无辜的工具人。

    厄喙兽看着床上的东方秦兰，悲催道：“这次被你害惨了，早知道当初就不应该听你的。”

    要说，它还真怕王宇的惩罚。

    不是别的。

    只用这个八神镜，就可以让它们生无可恋。

    正常他们进入八神镜中，可以进入昏睡状态。

    来应对，时间的无聊。

    但八神镜还有一种惩罚功能。

    那就是禁止它们入睡。

    可以想象，在一个封闭的空间中，它们失去睡意。

    被关个百八十年。

    生无可恋……

    黑狐心情也低落了下来。

    现在只希望，王宇能少关它们几年。

    ……

    另一边，王宇很快就用神识印记定位到八神镜的位置。

    竟然在南国的范围。

    没有犹豫，王宇和小可招呼了一声，离开秘境。

    快速飞往南国。

    小可得到王宇离开的消息，手中的迷你笔一顿。

    哎！

    苦逼的日子看样子还要继续。

    她原以为，王宇出关，可以将责任都推给王宇。

    自己好轻松一下。

    天知道自己这五年是如何过来的。

    她是一个战斗辅助天使。

    不是处理政务的天使！

    生气!!?(╬?д?)?

    看样子要物色一个，专门处理政务的人才。

    王宇怎么看都不像是那种，喜欢处理政务的人。

    如果不自己物色人才，到头来，这些事情恐怕又要落在她的身上。

    ……

    南国，一处隐蔽的丛林中。

    一身黑衣，头发苍白的金人凤，面无表情的在丛林中走着。

    头顶的树叶疯狂脱落，像是被什么东西踩到一样。

    两只黑狐，瞬间出现，落在他的肩上。

    金人凤脸上无意外道：“找到我那可爱的秦兰师妹了吗？”

    “找到一点痕迹，她们就在南国。”一只黑狐双目血红，散发着嗜血的红光。

    “真没想到，我们中居然出现了叛徒。”

    “一具娘娘的分神，也敢背叛娘娘，等抓到她，就让本体将她吃了，提升修为。”

    “咯咯咯……就是这样。”

    金人凤没有理会它们的话，对于黑狐，他了解的不多。

    他也不需要了解。

    他只需要知道，那些黑狐是在帮他，就行了。

    冷冷一笑，金人凤看着自己有些苍老的皮肤，嘀咕道：“小师妹啊，不要让我抓到你，你可是我夺舍重生的关键。”

    明明只过了五年，自己的皮肤竟然已经显现的无比苍老。

    说实话，他很愤怒。

