    在这个紧急关头，王林包里的大哥大，不合时宜的响了起来。

    王林松开唐嫣的脑袋，歉疚的笑了笑：“我接个电话。”

    唐嫣紧紧咬着红唇，脸色水润，似要掐出血来。

    王林打开包，拿出大哥大，接听电话。

    房间里信号不太好。

    他举着大哥大贴在耳边，往窗口走去。

    “喂？喂？”王林不停的移动身体，想找一个信号好一点的方向。

    “王林！”周粥的声音传了过来，“你听到我说话吗？我是周粥！”

    “哦。周粥。”王林笑道，“现在听到了。”

    “我在吃粥馆，你来呀！”

    “好，我这就来。”

    周粥知道大哥大信号很不好，时有时无，也不和他多说，说了正事便行：“好，我等你。爱你！”

    王林呵呵一笑，挂断了电话，看着手里的砖头，不由得暗自摇头，心想这玩意的信号，真的跟玩似的！

    这还是在申城市中心，信号都差强人意，要是换到效外野外，这东西跟砖头真的没两样了。

    王林转过身来，对唐嫣笑道：“我有事，得马上去一趟。再见。”

    他放下大哥大，若无其事的扣上衬衫扣子，捡起地上的西装外套披上，仿佛刚才的事情不曾发生过。

    唐嫣就这么怔怔的看着他。

    刚才她已经放下了女人所有的羞耻心和矜持，要把自己交给他。

    可是，他接了一通电话后就要离开？

    这一刻，唐嫣再敢没有勇气扑向王林了。

    很多时候，男女之间的开端，往往就是一个瞬间，气氛和情绪都酝酿到位了，一切也就水到渠成。

    一旦错过这个机会，再想找回当初那种感觉，又得等待。

    唐嫣幽幽一叹：“你走吧！再见！”

    王林伸出手，轻抚一下她的脸颊，然后抱了抱她，提着自己的公文包离开。

    他真的没做好准备，再迎接一个女人进入自己的感情圈子。

    周粥和沈雪就够让他疲于应付的了。

    还好李佳欣远在香江，只是偶尔相聚。

    如果再多一个唐嫣，他不知道自己还能不能应付得过来？

    他忽然想到，有些人同时和几十个女人、上百个女人交往，那真的是强大如斯！不知道他们是怎么做到的呢？

    王林自问还没有这么强大的手段和能力，可以同时掌控几十个女人的感情。

    每个女人的心思和想法都是迥然不同的。有的女人只要你给她钱，安排好她的生活就行，但有的女人会想你天天陪着她，还有的女人要求更高，占着你的钱，却又想着别的小白脸，甚至花着你的钱养着健身房的小奶狗，再合谋来杀你的人，抢你的财产。

    王林当然喜欢美女，但还没到无脑的地步。

    何况他现在并不缺女人，没到饥渴难耐的份上。

    他把唐嫣当成极好的朋友，可以说是红颜知己，可以进入她的生活，但还没想过要进入她的身体。

    王林下了楼，前往吃粥馆。

    国际大饭店就在南京路上，离武定路的吃粥馆并不算远。

    王林的车子很快就来到了吃粥馆外面。

    他看到铁门是开着的，有辆货车在院子里，几个工人在搬东西。

    周粥和周霞两姐妹都在。

    忠叔把车开到墙边停下来。

    王林下了车。

    周粥跑过来，拉着他的手，笑道：“我把家里的乐器全部搬了过来。”

    王林吃了一惊：“你搞出这么大的动静？那你家里人岂不是会怀疑？”

    周粥笑道：“没事，我妈今天不在家，没有人知道。我哥和嫂子倒是知道了，不过也没事，他们本来就知道我和你的事。我怀孕的事也没打算瞒着他俩。”

    王林道：“其实不用搬，到时再买一套乐器回来就好了。”

    “乐器不用是会坏掉的，就跟电视机放久了不看也会生锈一样。乐器要常弹，还得常保养。”周粥道，“我现在有这么多的乐器，够用就行，用不着再买。”

    周霞双手抱着胸，用冷峻的眼神看了他俩一眼。

    王林笑道：“霞姐好。”

    周霞翻了翻白眼：“你好厉害！置办了这么好的房产！难怪我妹妹被你迷得五魂三道，什么都不顾了。唉！我终于知道你有着怎样的魔力了。”

    王林笑道：“霞姐要是喜欢这里，也搬过来住。”

    “我搬过来住？”

    “嗯，我跟钱阿姨说，你被我外派到香江或者花城出差去了就行。”

    “……”

    周粥倒是很高兴：“姐，你搬过来吧？我们一起住，这房子太大了，我一个人住着怪无聊的呢！”

    王林道：“霞姐，这里离公司也近。你以后上班就更方便。”

    周霞倒是有些心动。

    王林道：“再给你们请个保姆，你们都是大小姐，平时在家里也没怎么下过厨，以后也不用你们做家务事。”

    周霞道：“是吧？你这是打算连我也一起养着了？”

    王林嬉皮笑脸的道：“好啊！我不介意多养一个。”

    周霞冷哼一声：“你想得美！我搬过来倒是可以，这里上班真的很近。我还可以陪我妹妹。”

    王林道：“再好不过。就这么说定了。”

    他对周粥道：“你看看家里还缺什么？”

    周粥道：“就缺一个你了！”

    王林哈哈大笑，心里却泛苦。

    他就知道，周粥一旦怀上了他的孩子，心情和思想，肯定是会有所改变的。她对王林的要求也会越来越高。

    接下来的日子，王林会更加难以应付！

    王林想归想，嘴里却哄着她道：“我有空就过来看你。”

    工人们搬完了乐器，王林付了他们工钱，打发他们离开。

    周粥喊王林一起帮忙，把乐器重新在家里进行布置摆放。

    这边别墅的房间多，空间大，有的是地方让周粥摆放这些心爱的乐器。

    在别墅，她可以随便弹奏，而不用担心打扰到邻居。

    王林心想，得赶紧物色一个保姆。

    他心里最佳人选是孙小蝶，但计划赶不上变化。

    李文秀舍不得放孙小蝶离开，王林只得另外去找人。

    王林心里有了计较。

    申城早就已经有了劳务市场。

    劳务市场亦称“劳动力市场”，和人才市场有相同的含义，但又有本质的区别。

    农民工市场、劳务市场、劳动市场、劳工市场、职业市场、就业市场、求职市场、招聘市场、人力市场等，是指适龄劳工供求的市场。

    人才市场是企业、事业单位进行招工、招聘，劳动者进行求职、投递填写简历的市场。

    劳务市场早已有之。

    平凡的世界里面，孙少平出来务工时，就是在城市的劳务市场，等人前来招工。那还是内地城市，还是八十年代的事。

    申城这种大都市，劳务市场更多，也更发达。

    王林平时开车经过长宁劳务市场，看到那一带经常有很多农民工在等着揽工。

    劳务市场，基本是针对有劳动能力，可能学历不高，也没有什么特别的技术经验，但是可以以出卖劳动力来获取赚钱的机会，能够出力挣钱，挣的也就是一个辛苦钱，是工人和招工的平台自发组织而成的一个招工方式。

    在这个劳务市场，几乎能找到一切劳动力。

    瓦工、泥工、小工、师傅、保姆等等，大都是从农村出来务工的。

    农村实行承包责任制以后，农民的生产力得到了解放，家里那几亩地，一年下来，只需要双抢时伺候一阵，其它农闲时间，农民们都可以到城里来找工作，打打临时工或者长工，补贴家用。农村的女娃娃们，一般读书都不多，能读到初中毕业就很了不起，然后年纪轻轻的就出来打工赚钱，就像孙小蝶一样。

    王林想到了就要去做。

    他当即和忠叔来到劳务市场。

    很多农民工，手里举着一块纸牌，纸牌上写着自己擅长的工种，或靠着墙壁，或席地而坐，都在揽工。

    “铺地、贴面、刮家。”

    “木工。”

    “水电。”

    “墙砖、地砖。”

    “钻孔。”

    “……”

    还有一些人，连个纸片也没有，就在面前摆几个工具，看他们的工具就知道他们是做什么工种的。

    王林的车一停下来，务工的人都带着期待的眼神看过来。

    能开车过来的，肯定是个大老板！

    王林扫了一眼，问道：“有保姆吗？”

    哗啦啦，十几个妇女马上围了过来，用各种方言，七嘴八舌的嚷道：

    “我是保姆！”

    “老板，请我！我只要150块钱一个月！”

    “老板，我会扫地、做饭，城里的液化气我也会用！”

    “请我吧，老板！我会缝补！”

    王林看了看她们，觉得都太过粗陋了。

    周粥是个讲究人，一般的保姆只怕伺候不了她。

    就连钱玉英做的饭菜，周粥现在也吃不习惯，她习惯吃孙小蝶和徐英做的饭菜。这也是王林想派孙小蝶来伺候周粥的原因。

    “老板，请我吧！我便宜！”一个怯弱的声音，从人群后面传来。

    王林看向说话的人。

    这是一个有些蓬头垢面的乡下姑娘，穿着破烂又油腻的花布衣，脸上脏兮兮的，看不出来年纪。

    她身上的衣服都是紧绷绷的，明显短了一截，不合她的身材。

    这个姑娘，整体看起来，活像展示出来的一种难看的廉价的商品。

    王林摇了摇头，心想乡下来的农民工，怎么都这样？

    孙小蝶刚出来的时候也比这群人干净多了。

    他也不想想，孙小蝶在遇到他的时候，就已经出来打工赚钱，在城里生活过一段时间，身上的衣服和生活习惯，自然有了改观。

    这个年代的农村人过的生活大多是艰苦的，每个月一两百块钱的工资对他们来说十分难得。

    尤其是当保姆，很多人都争着抢着做，因为这是一份相对来说比较稳定的工作，而且十分体面。保姆一旦得到主人家的赏识，马上就能住得好、吃得好，跟主人家基本上没有差别了。

    王林有些失望，对忠叔道：“我们再去其它地方看看，实在不行，我们去人才市场。”

    能去人才市场应聘的，都是有一定学业水平的，都是奔着企事业、工厂的工作去的。

    但王林相信，只要他的工资开得足够高，大学生也可以来当保姆！

    不过，大学生能不能做好保姆的工作，那就两说了。

    王林知道申城还有好几个劳务市场。

    车站支路、昌化路、光华路、周家嘴路、柳营路，几乎每个区都会有一两个劳动力聚集的地方。

    王林转身要离开，那个脏兮兮的农村姑娘，忽然冲上前来，一把抱住了王林的胳膊。

    “你干什么？”忠叔沉声喝道，“放开王总！”

    王林对忠叔道：“忠叔，没事，别吓着她了。”

    那个姑娘眼睛里含着眼泪，哽咽的道：“好心的老板，你就请了我吧！我两天没有吃饭了，我再找不到工作，我会饿死的。我什么活都能干，你叫我做什么我都可以。”

    王林沉吟道：“你会照顾孩子吗？”

    “会，我在家里带过孩子！我家里有三个妹妹，一个弟弟，我是家里最大的姐姐，我最会带孩子了。”

    “……”

    忠叔问王林道：“王总，要不要我拉开她？”

    姑娘跪了下来，抱住王林的腿，抬头看着他：“老板，求你了，我真的很会做事的。”

    其它妇女冷眼看着她，指着她说道：“哎呀，这也太脏了，这是哪里来的人？怎么这么脏？这样的人还会带孩子？谁信呐！老板，你小心些，她身上只怕有虱子呢！”

    王林对姑娘说道：“你先起来，你起来说话。”

    “老板，我真的很会做家务，而且我很便宜，她们都要150块钱一个月，我不要，我只要120块钱就行了。100块钱也行！”姑娘哭着喊着，抱着王林不松手。

    王林哭笑不得，皱了下眉头，他并不满意这个姑娘的外观，但他又被这个姑娘强烈的求生欲望给打动了！

    一个人两天没有吃饭，跪下来哭泣，求一份工作，王林难免起了恻隐之心。

    他微一沉吟，说道：“好了，那就让你试一试。你起来。”

    “真的啊？谢谢老板！”姑娘这才站了起来。

    她脸上的泪水，冲开了污渍，露出一抹雪白的皮肤。

    王林道：“你还有没有其它衣服？”

    “没。”姑娘低下头，抹着眼角的泪水，“这是我最好的一套衣服了。”

    忠叔低声道：“王总，这能行吗？要不请那个张小婉？”

    王林笑道：“张小婉？她倒是很不错，可是，用她当保姆？太可惜了。先试用一下这个姑娘吧，不行再换。”

    忠叔点头道：“是，王总。”

    王林看了一眼姑娘，心想这样子带回吃粥馆里，只怕周粥真的会嫌弃她，必须先让她换一套衣服才行。

