    “这可真是，无论怎样这地下城都讨不了好啊。”

    林安澜自嘲的调侃了一番，脸上的表情有些许轻松，如何不动声色的腐蚀掉这个世界？很简单，只要让真名的力量渗透到欧拉丽的每个角落，那这世界接近一半的力量都会土崩瓦解。

    毕竟那些神灵们本身就代表着这个世界的底层规则。

    “虽然确实快了不少，但也快不到什么地方去，终究还是需要玩家们来配合——”

    真名摇了摇头：“你自己也说了，进入中层开始，怪物们的实力水平就开始出现了明显的跳跃，而我想要制造每个楼层特有的怪物，就必须要完全消化掉那个楼层的力量。

    也就是说，就算我源源不断的制造怪物，去攻陷接下来的楼层，在没有抵达13层之前，这种以量取胜的办法确实很不错。

    可是抵达13层之后，想要围杀最弱的13层的怪物，恐怕也需要用四到五倍的怪物数量去堆吧……

    且一旦我们的怪物被地下城的怪物杀死，我的力量就会暂时转移到那些怪物身上，在那些怪物的本源没有完全被我污染之前，我很难调用他们体内的力量。

    终究还是需要靠投放玩家定点清除，否则太多的力量无法回收，也会对我造成影响的。”

    “也对。”林安澜点头，虽然真名确实能够制造地下城的特色怪物，但是想要凭借这些前边楼层的怪物打通关，那未免也太难受了。

    “不过也未必……”有一些楼层，情况还是非常特殊的。

    “你指的是……楼层主？”真名想了一下，突然想到了一个在地下城中非常特殊的存在，楼层主。

    那是一种强力又巨大的独特怪物，只在地下城特定楼层才会出现，重生的周期短者数周、长者数个月之有，正式名称应该叫迷宫的孤王。

    这样的怪物一旦出现，就会毫无限定区域的观念，在楼层的任意一个地方游荡，且完全不去召集那些同楼层中弱小的怪物。

    但是哪怕如此，它也依旧是那个楼层里所向披靡的存在。

    因为它的等级超越了那个楼层怪物的平均等级，非常夸张的多了2级。

    换句话说，假设林安澜在攻击到12楼层，那里的怪物平均等级约为LV4，那楼层主的等级往往就是LV6。

    当然，第12层是没有楼层主的。

    比较出名的楼层主是17层的楼层主“歌利亚”，作为等级高达LV8的存在，歌利亚已经足以给上位冒险者中的第二级冒险者造成巨大威胁了。

    然而，17层的怪物等级平均下来也不过是LV6而已。

    越往后，诞生出的楼层主的实力增幅就越是恐怖，甚至有一小部分已被发现的楼层主，足以给整个世界带来巨大的威胁。

    它们中甚至有一些个体，在古老的时代就已经在整个世界留下赫赫威名。

    比如说那个脱离了地下城，在世界各处遨游的只眼的黑龙。

    要知道，当初穹顶星人难道就不想攻占这个世界吗？

    这必然是想的，能够量产怪物的地下城就相当于是一个作弊器，能够在很短很短的时间内就将冒险者的实力提升到一个非常夸张的水平。

    毫不客气的说，即使是冒险者这个职业因为没有传承，且成长的力量太多的依靠自身的可能性，而不重视传承。

    但能够培养出数量相当之多的削弱版的圣域，就已经很恐怖了。

    毕竟在这个世界，冒险者也有着自己的等级，且也是LV等级制，但他们的等级划分却没那么详细，地下城的LV1对应的是地窟等级体系的LV1-LV2。

    而地下城LV5级别的冒险者，已经有相当一部分跨越了那个天关，达到了地窟LV10的层次。

    换而言之，就是圣域，虽然只是圣域九等级中最低的那个档次，但确确实实也完成了超凡入圣的成就了。

    “我们还是需要小心一些，虽然欧拉丽的冒险者们实力也就这样，但在这个世界，最危险的也不是冒险者啊！”

    林安澜笑着摇头，望着地下城的深处，嘴角微微勾起：

    “虽然前世众神和欧拉丽的冒险者们都是我们的盟友，但在这个世界没有与「素晴」下界、「转生」下界、「骑士魔法」下界以及「游戏人生」下界对撞前，他们的实力不足为惧。”

    虽然13层以后的怪物会普遍变得更难对付，但林安澜看了一眼真名。

    这家伙现在一边和自己说话，另一边不断以AP病毒结晶投放到第四层，并将其转化为怪物，在没有冒险者靠近的的角落里不断展开对怪物们的猎杀。

    一时间不知道该感慨自己炮台太过敬业，还是该说作为病毒意志的她对于壮大天启病毒的力量到底要有多执着。

    他嘴角微动，打了个响指，制造出一大片的基建材料，很快，与地下城的墙体别无二致的石墙就形成了一个密闭的空间。

    他笑着靠近了真名，顺手从空间中抽出了一张床，放好之后直接逮住了这个一心二用的“盟友”。

    将她丢在床上的林安澜脸上带着不怀好意的笑容。

    为了能够尽快完成对第四层的腐蚀和同化，真名将大多数的精力都放在了检索第四层并空投怪物和玩家之上。

    一时之间没反应过来的她，等到被丢到床上后才察觉到大事不妙。

    “你这家伙，现在是做这事情的时候吗？”

    林安澜解开了上衣的两颗扣子，摊摊手说：“没关系，你接着腐蚀第四层……”

    他贴在真名的耳边，轻轻的咬着她的耳朵，又热又痒的感觉让真名有些不安：“你好好努力，留下一点点精力来配合我的行动就好了。”

    “你想干什么？”

    “我想干……一些不会让你在侵蚀第四层时分神的事情，当然，如果是你自己出了问题，那就不怪我了。”

    也许这家伙是想挠真名的痒痒穴？

    总而言之，夜还很长，在林安澜那恶意捣乱之下，真名度过一个难熬的夜晚。

    就是可怜了孜孜不倦攻占地下城的玩家和那些死了又活、活了又死的怪物们了。

    夜色撩人，时间就这样匆匆过去了。

