    虽然和‘郑老’相隔甚远。

    但是那七星宝盒落在众人眼里，却是犹如近物在前一般清晰。

    众人看去。

    此时的七星宝盒仿佛化为了一层似宝玉似水晶的衣纱，毫无缝隙的套在了香囊的身上，露出香囊原本的形态。

    从小长方体宝盒，到现在的香囊纱衣，显然，这便是宝盒的拟态功能！

    有了‘郑老’的演示，众人进一步了解了这七星宝盒。

    黑色雅间之内，杜白一脸笑容。

    “小东东，这宝盒便是我们需要的！”

    “我们将百毒克星幽香绮罗仙品存在七星宝盒之内，不仅可以保留仙品原本形态。”

    “而且屏蔽仙品气息的同时，还能够发挥出其原本克毒的作用！”

    “这七星宝盒，我们必须拿下！”

    杜白一脸兴奋，向比比东说道。

    幽香绮罗仙品的气息很容易被一些高修为的魂师以及一些强大的魂兽察觉到，惹来不必要的麻烦。

    而有了这个七星宝盒，便可以完美的屏蔽幽香绮罗仙品的气息。

    这七星宝盒是杜白和比比东两人亟需得到的宝物，也是他们此行参加拍卖会的原因之一！

    “嗯~我们买！”

    比比东温柔的回复道，心中暖烘烘的。

    而这时候，那‘郑老’开始演示七星宝盒的最后一项功能了。

    “现在，我给大家展示它的最后一样功能，也就是当众测试香囊存放入宝盒之内，它的香味和保命功能，会不会因此而暂时被屏蔽！”

    ‘郑老’向众人说道。

    说着的时候，‘郑老’将香囊递给了那美女服务员，并大有深意的看了她一眼。

    这美女服务员会意，接过香囊，退后数步，同时将香囊佩戴在纤细的腰间。

    此时，‘郑老’和美女服务员隔着一段的距离。

    “大家看好了，我现在出手攻击，这香囊将自动抵挡，化解我的攻击！”

    ‘郑老’向众竞拍者打了声招呼道。

    随即，‘郑老’将自己的武魂释放了出来，是一种雄武的苍鹰。

    武魂上白、黄、黄、紫、紫、黑、黑七个魂环有律动的盘旋着。

    这‘郑老’赫然是一位七十级魂帝修为的魂师！

    虽然‘郑老’的魂环不是最佳配比，但是魂帝修为摆在那里，不禁一些竞拍者心生敬畏之心。

    同时，这些竞拍者也暗暗震撼于拍卖场的底蕴，主持人都是个七十级魂帝修为，天斗拍卖场不弱啊！

    “武魂苍鹰，视力极佳，目光犀利，难怪这郑老能够成为高级鉴宝师！”

    杜白评赞了一句。

    显然苍鹰武魂能够增加‘郑老’关于视力这一方面的属性，让其视力好的同时，更能够注意到一些细节。

    这也让他能够再众鉴宝师中脱颖而出，成为拍卖场高级鉴宝师。

    当然，这些都是后话了。

    这时候，‘郑老’先前温和的气息一变，变得锐利起来。

    同时‘郑老’苍鹰武魂上的白色魂环开始转动起来。

    众人明白这是‘郑老’在释放自己的第一魂技。

    不过，那白色魂环转动的幅度并不大。

    显然，‘郑老’控制了力道。

    想想也是，‘郑老’是七十多级魂帝修为的强者。

    而那香囊最多抵挡五十多级魂宗修为的攻击，‘郑老’这魂帝强者，自然要控制魂技威力。

    刹那间的时间。

    一声嘹亮的声响传入众人耳中，一些修为低的竞拍者精神一震，本能的做出御敌姿态。

    而与此同时，从‘郑老’的身上一道虚幻的利爪凝聚出现，猛地拍向了那个美女服务员。

    这正是‘郑老’第一魂技，苍鹰劲拍！

    那美女服务员见魂技袭来，倒也不慌，而是美眸直视那直击面门的苍鹰劲爪。

    有保命香囊护体，这美女服务员自然不怕。

    而且，这样的情形，他们已经演习过多遍。

    故而这美女服务员一脸不惧怕的模样，甚至露出一抹美丽的笑容，让自己看上去更加迷人。

    有修为低的竞拍者看到那苍鹰劲拍，瞳孔不禁收缩了一下，因为他自认为在这一击之下，自己不死，也得受到重创。

    而这个美女服务员一副泰然自若的模样，甚至露出笑容迎接，这实在太大胆了。

    “应该不会有事吧！”

    有竞拍者为这美女服务员捏了一把冷汗。

    而电光火石之间。

    美女服务员的身上那香囊上感受到攻击袭来，顿时释放出一道光幕，将美女服务员护在其内。

    砰！

    一声巨响，苍鹰利爪拍在了光幕之上！

    僵持片刻。

    喀嚓！

    接着，那保护光幕喀嚓一声，竟然破碎了。

    而苍鹰利爪也虚幻了大半，隐隐有消失之势，但依旧朝着美女服务员拍去。

    状况突起。

    那美女服务员好看的脸庞上露出一抹惊色，急忙运转魂力来抵挡。

    然而，那苍鹰利爪更快，直接拍在了美女服务员的身上！

    不过这苍鹰劲拍已然被香囊的光幕卸去了大量威力，虚幻无比，拍在美女服务员的身上，倒也没有造成任何伤害。

    虽然没对美女服务员造成伤害。

    可是她那衣物却是遭受了无妄之灾。

    一阵衣服被撕裂的声响在竞拍场响起。

    同时，美女服务员上身那单薄的衣物荡然无存，化为碎片细碎落在了地上。

    同时她那二两温柔，再也藏不住了。

    明晃晃跳了出来。

    一抹旖旎春光乍泄！

    不仅美女服务员呆了。

    在场的所有竞拍者也呆了！

    不过，这些竞拍者是眼神看呆了，甚至最后眼神还变得直勾勾的！

    “吖！”

    一声尖叫声，那美女服务员下意识的将自己的身子护住，将大半春色藏住。

    谁也没有想到竟然会有这么一场以外发生。

    这是不花钱就可以看到的么？

    拍卖场的氛围再次拉高，所有的竞拍者情绪高涨。

    ‘郑老’也是没有想到会发生这样的意外。

    “力道重了些...”

    ‘郑老’心中暗道。

    随即，‘郑老’脸不红心不跳，开口说道：

    “失误了！”

    “你将香囊和七星宝盒交给我，你可以退下去了！”

    “这事情委屈你了，你可以去找你的高一级执事领取两百枚金魂币！”

    ‘郑老’快速处理事情道。

    “好的，郑长老...”

    这美女服务员脸上惊慌之色未散，强行镇定之色道。

    同时，这美女服务员好看的脸庞已然涨得通红，十分羞耻。

    随即，她将那融为一体的保命香囊和七星宝盒交还给了‘郑老’。

    期间，为了解开那系在腰间的香囊，美女服务员不得不用双手去解开。

    这也就导致了，在场的众竞拍者再次大饱眼福一番！

    那美女服务员将东西交还给‘郑老’之后，捂着身子，红着脸，快速退了下去。

    这下子她可就出名了...

    而这也导致了后来，有一些较为有钱有权的魂师找上门去了...

    不过，这是后话了。

    此时，‘郑老’继续主持道：

    “刚才发生了一场意外，不过影响不大！”

    “相信大家都看出来这七星宝盒的妙处了吧，这东西十分稀有，有心动的朋友可要留意了！”

    ‘郑老’说着的时候，注入了一抹魂力，将保命香囊取了出来。

    同时，那七星宝盒也恢复原本小长方体模样。

