
　　“先生的元神器，可否拿来一观？”

　　其中一个鉴宝师脸色严肃的说道。

　　江尘拿出那柄刀的时候，两个鉴宝师都是微微一震，不由得露出一抹惊讶艳羡之色。

　　“果然是一把好刀啊。”

　　“不知道这把刀叫做什么名字？”

　　鉴宝师十分欣喜，一脸笑容的看向江尘。23sK.com

　　“这是我捡来的，我也不知道，就叫它大黑吧，大黑刀，不过我可以肯定，这把刀是无主之物，甚至没有过认主。”

　　两个鉴宝师差点一口老血喷出来，任何一件元神器，那可都是威力非凡的，都有着属于自己的霸气的名字，可是到了他这里，竟然叫了一条狗的名字，而且你告诉我这是捡来的？这也太扯了吧，鉴宝师甚至差点脱口而出：你在哪里捡的，能不能告诉我？我也去捡一把。

　　“那就暂且叫他大黑刀吧。”

　　两个鉴宝师对视一眼，哭笑不得。

　　“下品元神器，价值应该在两千到五千极品神元石，不过有些品质极高的，甚至可以拍到上万极品神元石，毕竟元神器可是可遇不可求的。***，你看价格可还满意？我们会收取百分之二的拍卖费用。”

　　江尘大吃一惊，他虽然猜想元神器肯定很值钱，但是这么值钱，还是出乎他的意料之外。

　　“价格还好。那便交给你们了。”

　　江尘微微点头。

　　“这是我们***的紫金黑卡，只有消费五千极品神元石的高级贵宾才能够享有，您下一次拍卖物品，我们只收取您千分之一的费用，而且您可以在本场拍卖会享受三千极品神元石的拍卖额度。如果元神器在拍卖之中流拍，我们可以以起拍价收购。”

　　鉴宝师笑着说道。

　　“不错，那便多谢了。”

　　江尘双指夹着紫金黑卡，转身离去。

　　“尊敬的各位来宾，***千年一度的拍卖盛典，马上就要开启了，今日***高朋满座，在下不胜荣幸能够担任此次千年一度拍卖盛典，我宣布，***第一千三百四十四届千年拍卖盛典，正式开启！”

　　伴随着美女主持人高亢靓丽的的声音，回荡在整个拍卖场之中，无数四面八方赶来的人，也都是无比的振奋，毕竟千年一次的拍卖盛会，可是相当罕见的。

　　“这***还真是历史悠久啊，一千多届拍卖盛会，屹立于这极乐城，便是已经有着百万年不止了。”

　　江尘暗自凛然，果然是强大的势力，能够屹立百万年不倒，足以说明一切，其底蕴与强势，不言而喻。

　　“下面我来揭晓今晚的第一件拍卖品，玉灵珠，此物乃是从一只天神境级别的河蚌之中取出，集海底万载精华而成，可帮助修炼水系功法之人，在修炼之中，如鱼得水。起拍价五十块上品神元石！”

　　“七十块！”

　　“九十块！”

　　“一百块……”

　　伴随着一件件的藏品不断拍出，而顾茅庐却是一脸的不耐烦，下面的人都是拍手叫绝，称赞不已，可是他还是不为所动，而一旁的白英也是不动如山。

　　那些东西虽然不错，但也只限于神王境之下的人，真正能够吸引他们的东西，毕竟都在少数，江尘也是心中有数，与白英一起闭目养神起来，唯独顾茅庐百无聊赖的盯着拍卖台之上，那不断被拍出的藏品，嘴角始终都是不屑一顾。

　　“这些家伙，难道把宝贝都藏起来了？都是些什么玩意？天神器有什么用，他奶奶的。”

　　顾茅庐气呼呼的说道。

　　“天神器对你而言，自然是无用，但是有些天神境的强者，为了得到一件天神器，却能够拼了身家性命。”

　　白英淡淡说道。

　　“唉，说的也是，今晚可别这么败兴而归啊，小爷我还没开眼呢。”

　　顾茅庐撇撇嘴，此时此刻，拍卖厂商，已经拍出了近百件藏品，可是都无法勾动江尘三人的心。

　　“下面这件藏品，是一株稀罕的药材，被称作空灵之花，乃是炼制仙品丹药的天材地宝。”

　　主持人话音未落，江尘的眼神，便是陡然间睁开，望向那拍卖台之上，一脸的凝重之色，空灵之花，这可是炼制九尊圣骨丹的三种主要材料之一，神帝骸骨在奔雷海之时已经得到了，现如今还剩下空灵之花以及紫香魔芋，听到空灵之花四个字，江尘的眼神，便死死的盯着拍卖台上那如同冰山雪莲一般璀璨晶莹的白色花蕊，眼神一眨不眨。

　　“这才算得上是好东西。”

　　白英嘴角微微翘起，眼睛也是缓缓的睁开了。

　　“小师弟，你想要这空灵之花？”

　　白英看出了江尘的凝重，而且眼神一眨不眨的盯着，似乎生怕这空灵之花不翼而飞。

　　“嗯。”

　　江尘点点头。

　　“这空灵之花，可不会太过便宜的，虽然我不是炼丹师，但也听说过这空灵之花，乃是万魂肆虐之地才有生长的，吸收万魂之空灵，才结出的空灵之花，是炼制仙品丹药的绝佳药材。”

　　白英说道。

　　“我会全力以赴的。”

　　江尘说道。

　　“这空灵之花，想必懂的人自然懂，尤其是炼丹师，对于这空灵之花，更是垂涎欲滴。我宣布，这空灵之花的起拍价，三百极品神元石！每一次加价，不少于二十块极品神元石！”

　　主持人话音一落，全场皆惊，所有人都是倒吸了一口冷气，能够拿出三百极品神元石之人，势必得是神王境的强者，而且还得是那种家财不俗的强者，寻常的神王境强者，哪怕是倾尽所有，能有个三百两百的极品神元石，已经是千难万难了，能够拿得出三百极品神元石的人，绝对是真正的底蕴深厚之人。

　　“这空灵之花，既然江老弟想要的话，那我就不拍了，待会看还会不会有让我动心的东西，我这张白金卡，也就有着一千极品神元石的透支额度，是我爸给我的生日礼物，算不上太贵重，但是想要拍点东西，应该还是富富有余的。”

　　顾茅庐一脸无奈的说道，手拿着***的白金贵宾卡，周围不少人都是为之侧目，甚至有几个漂亮女子，都是冲着顾茅庐暗送秋波，这可是真真的大财主啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2926章 空灵之花【九更】免费阅读。https://xs.23sk.com 