    

    
                第765章

    
                凌久泽立刻拿了自己的衣服跟上去，围在她身上，拥着她往楼里走。

    
                一直到上了楼，开门进去，凌久泽放开她去挂衣服，苏熙本来靠在他身上，他一转身，她顿时晃了一下。

    
                凌久泽立刻回身抓住她的手臂，紧紧揽在怀里。

    
                屋里没开灯，两人就这样抱在一起，许久没动，静谧黑暗的房间里，只有两人低低的呼吸声，交错、纷乱。

    
                良久，凌久泽微微低头，顺着她的眉梢眼角，试探的吻下来。

    
                察觉到少女没有抗拒，他的吻才变的急切，抬手捏住她的下巴，用力的稳住她的唇。

    
                苏熙抱住他的腰身回应，他唇里是浓烈的酒香，混着她的，让人迷醉。

    
                然而她慢慢的吮到了一丝烟味，混沌的的脑子渐渐清醒，她和周导进包房的时候，顾云舒正给他点烟，他还没抽，所以，他嘴里的烟味是哪里来的？

    
                原来顾云舒说的很对，他表面上为她戒了烟，其实并不喜欢，在她看不到的地方，他还会抽烟。

    
                满腔的热情一下子凉了下去，苏熙推开凌久泽，微微侧头。

    
                凌久泽仍旧揽着她的腰，平息了一下呼吸，暗哑开口，“熙宝儿，我以后会和顾云舒保持距离，我保证！”

    
                苏熙微微摇头，抬眸看着他，语气平静的道，“凌久泽，你以后继续吸烟吧，不要为了我戒烟了。”

    
                本来她也没要求过他戒烟，当初只是一个玩笑，她不吃冰激凌，他就不再吸烟，她也没想到一个玩笑似的赌约会成为两人长久的约束。

    
                如果他觉得这是束缚，她当然不会强求他。

    
                他们两人最开始在一起是为了彼此开心，就算后来两人爱上了彼此，成了恋人，这个初衷也不应该改变。

    
                不管因为什么关系在一起，开心是最重要的。

    
                如果一方感到不开心了，觉得约束有压力，那这就不是一段好的关系。

    
                凌久泽却因为她的话一怔，眸光变的暗沉，深深的看着她，“熙宝儿，你如果吃醋不高兴，可以和我耍脾气，可以要求我远离顾云舒，但是不许放纵我！”

    
                他手指温柔的抚着她的脸，“你放纵我，说明你有了顾忌，或者想改变这种状态，这都不是我想要的！”

    
                苏熙摇头，“不，我只是不想让你觉得和我在一起有束缚。”

    
                “没有束缚！”凌久泽皱眉，深切的凝视她的眼睛，“我喜欢为你做的所有改变，因为这些才证明我们在彼此内心的重要性！不是你要求我戒烟，是我自己为了你心甘情愿。”

    
                他眸光一深，继续道，“今天我的确吸了烟，那个时候我在你包房外，因为太想你了，想着你就在那扇门里，如果知道我在外面吸烟，会是什么表情？我承认我就是想让你感到意外，才选择了这种刺激！”

    
                苏熙眸光微动，“凌久泽，我会控制我自己贪凉，但你不要戒烟了，当你想吸烟的时候，尽管顺从自己的心意。”

    
                凌久泽摇头，“我没告诉你，其实这是我自己的一点小乐趣，我想吸烟的时候，就会想到你，想到我是为了你才戒烟，心里会有一种无法说出来的满足，你懂吗？”

    
                苏熙不懂。

    
                凌久泽看着她懵懂的眼神，勾唇笑了，将她揽进怀里，“你只要知道，我做的一切都是源自内心的高兴就好了，我知道怎么处理我们之间的‘不同’，放心交给我！”

    
                苏熙轻吁了口气，头埋在他怀里，闷声道，“虽然我们是恋人，但是有些道理是一样的，如果哪天你不喜欢我了，想要试试别的女人，你一定坦白的告诉我，我们不要绑住对方，让彼此不开心。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->