    “这里？前不着村后不着店的，也没有厕所，等咱们找个干净的厕所的！”麦德琳对他说道。

    “不行不行，我忍不住了，你快点停车！”洛离急的上蹿下跳。

    “难道说你喝茶水，喝坏肚子了？”麦德琳微微这么一想，然后赶紧停下车。

    这之后，洛离第一时间下了车，找了个隐蔽的地方，蹲了下来……

    几分钟后，她笑呵呵的回来了。

    “感觉怎么样？”麦德琳担心道。

    “好多了！”洛离满眼都是笑容。

    “上车吧，外面风大，别头疼了！”

    “麦姐，我突然感觉非常好，不想上车，不然咱在这里溜达溜达？”

    “那不行，你身体会浮肿的！”

    “没事儿，就溜达一会儿嘛！”阿离撒娇道。

    “那……那行吧！就一会儿！”

    就这样，两个人在这里溜达了起来。

    可是……

    溜达了足足一个小时，阿离也没有出现身体浮肿的症状。

    甚至时不时大风出来，也感觉良好，没有任何的头疼之感！

    这突然的转变，惊的麦德琳有点怀疑此刻的真实性！

    “这是什么情况？难道说是因为那杯茶水？”

    这一刻，她仿佛明白了什么。

    联想到刚才洛离供述的自己自身情况，更是确定了这个可能性！

    “国外那么的医学专家都治不好的病，靠着只是一杯茶水，就能在短时间将这个小丫头治好了？这不科学啊！”

    “难道说……这个育龙井的水，真的不同凡响？”

    想到了这种可能，麦德琳是满脸的惊骇。

    “走！回去，找洛总！”麦德琳急切道。

    “麦姐，看你的表情，你怎么突然变得这么激动？”洛离皱眉。

    “别废话！快走！”

    下一刻，麦德琳将洛离逮到了自己的车子里。

    随着奔驰轿车的一声轰鸣，这辆车如离弦之箭，奔着远处疾驰而去……

    星展集团，总部位于新加坡。

    业务遍及15个市场，是亚洲最大的金融服务集团中之一。

    在2020年的时候，就位列福布斯全球企业2000强的200位，可以说是实力强大。

    不过这个年代，星展还没有那么大的名气，但依然是新加坡最大。

    随着中国市场打开，发展的越来越好，他们有心在中国建造两个核心市场。

    一个选择在香港，这是最理想的金融都市。

    另一个选择在旅大。

    旅大素有小香港之称，随着龙腾的崛起，旅大的未来，甚至比香港都要好！

    旅大富丽华大酒店。

    这是一家五星级大酒店。

    此刻，一个总统套房里，坐着几个人，他们就是星展公司的核心人物！

    坐在沙发上的一个六十多岁的男人，就是星展集团的创始人，洛海东。

    洛海东原籍福建，少年的时候，兵荒马乱，加上他们家族得罪了人，不得不背井离乡，漂洋过海，最终来到了新加坡这个地方！

    之后，跟家人落下脚跟，然后站稳脚跟。

    靠着他聪明的头脑和敢打敢拼的精神，成就了今天的星展集团！

    此刻，在洛海东的面前，站着两个女人，她们就是匆忙赶回来的麦德琳和洛离。

    房间里其他的人，都是洛海东的家人和集团的精英。

    “麦德琳，你说的可是真的？”此刻，洛海东的脸上带着一抹喜色。

    “我不敢胡说，阿离自从喝了复县崴子村口、那个育龙井旁边小房子里的茶水，没多久肚子疼，过后就好了，现在能走能跳，不怕风吹，神奇的很！”麦德琳回道。

    “洛离，你过来！”

    “是的爹！”下一秒，洛离蹦蹦跳跳的走了过去。

    待洛海东重新询问自己的女儿，从女儿的嘴巴里确定了这个事情的真实性，洛海东激动的眼泪都快要下来了。

    当在场的所有人都知道了这个消息，引得一片哗然……

    “这怎么可能？只是一杯茶水，怎能让阿离恢复成这样？不科学啊！”

    “就是，漂亮国的那些首席医生都全然束手无策，咱们在这个国家找的最厉害的中医大夫都说需要慢慢调理，起码三五年才会有小成效，仅凭一杯茶水就能起到效果？滑天下之大稽！”有人摇头道。

    “要我看，阿离所以会恢复，是她自身造化好，老天爷不想她继续这样，这才让她慢慢恢复好转的！”

    “对对对！就是这样，跟什么茶水没一毛钱的关系！”

    ……

    对于身边人的这种猜疑，洛海东却绝对不信。

    他女儿的身体情况，他再清楚不过了，没有外力的干预，绝对不可能自行恢复。

    搞不好真的就是那杯茶起到的作用！

    没准儿，那崴子村的育龙井真的很神奇。

    不然，一个村子里，怎么会能人辈出？

    先是陈昂，又是廖辉？

    据说龙腾集团大部分的董事都住在崴子村，为什么大城市不住，选择落户崴子村？这里面就很有说道了！

    对！肯定是这样的！

    想到了这些，洛海东对着麦德琳和洛离道：“你俩一会儿带着我再去一次复县的崴子村，我要亲自会一会育龙井小房子里的主人！”

    “洛总，你不会真以为，靠着一杯茶水，能治好洛离吧？”星展集团一位副总眉头紧皱。

    “洛离的情况，你应该最清楚，不靠外力，不可能有好转迹象！”

    “你们不了解中国的文化，来的时候我就说过，中国是我的故乡，这是个很神奇的国家，玄学之法不是空穴来风，易经之道也并非浪得虚名！”

    “总之这一次，我必须要亲自去一下！再说了，那崴子村本来就藏龙卧虎，来旅大，也应该跟龙腾集团的陈总打个交道，这一趟，于情于理我都该去！”

    起身，洛海东又嘱咐道：“我不在，咱们星展集团在旅大布局的事情交给你来决断，就先这样！都散了吧！”

    说完，洛海东带着洛离和麦德琳离开酒店，在司机的车载下，奔着复县而去。

    在他们奔着这边来的时候，小房子里，此刻，蒋仁义看着自己面前的一万块钱，有些惊喜，又特么有些发愁……

