    “七百万，很快啊！”

    陆绊看着后台的播放量数据，十分满意。

    现在距离最后期限还有一周多的时间，达成千万人次的观看应该是稳了。

    陆绊在制作之前，研究了一下互动视频这东西。

    本质上来说，其实就是文字冒险游戏的视频版。

    而想要让观众反复刷这个视频，需要的就是多个结局的动力，以及各种分支的探索。

    当然，只依靠这些还不够。

    一个游戏，很难通关，几乎没人通关，正常人会想要去尝试吗？

    不一定。

    现在不比以前，云玩家老多了，很多人自己手残，或者没时间，就喜欢看别人通关，视频通关也算通关。

    所以，陆绊必须要降低门槛，互动视频，不需要操作，谁都可以点击播放，大家看主播推了那么多次剧情，自己总会去试试看吧，反正不要钱，多少看一下。

    但是，如果这个互动视频太好通关也不行，陆绊需要的又不是大家的称赞，他要的是播放量。

    千万人次的播放，换算成视频点击就是千万播放量。

    就算一个人刷十次，那也得百万人点击。

    旧日视频网的平均日活跃用户是五千万，月活跃用户是两亿，而陆绊的视频本身并非受众最广的，有一定的观众筛选性质，在这个数据支持下，想要在一两周的时间里达到千万点击，多刷是必然要素。

    所以，陆绊需要整一些花活，让一个观众贡献的点击量更多。

    另外还有一点，那就是，虽然陆绊整了这么多花里胡哨的，但人的耐心终究是有极限的。

    如果一个互动视频，或者说一款游戏，一直没有人能通关，能找到通关的办法，那么观众总会失去耐心，直接就不继续关注了。

    这就像你不断努力学习，研究考试题目，关注学习方法，每天从早上六点学习到晚上两点，结果考试还每次都不及格，学了几次就会厌烦，最后选择躺平。

    所以，陆绊在大家已经被视频吸引住，疯狂交流通关可能的方法，并且就快要认为无法通关的时候，花钱让一些【懂了么】的大V答主开始一点点放情报。

    比如什么后续的剧情展开，比如可能的攻略方法，到最后，直接告诉观众们这视频隐藏的秘密。

    一点点吊胃口，放情报，让观众收获探索感。

    像现在，当视频的几个秘密设定被曝光之后，视频的点击量增长又迈入了一个新的台阶。

    当然，猎奇也是这个视频的亮点，陆绊用秦天天试过伤害，普通人看那些怪物啊，鱼头人啊，新娘新郎拜天地啊之类的场景，也就只会以为是特效，产生一点儿不适。

    陆绊以此猜测，只有直视这些生物，或者身处对应的异域，那超凡的力量才能干涉人类的意识。

    这么一想，那些伟大的存在也没办法跨越世界出警，好像又没那么可怕了。

    获得了如此多的点击次数，现在在陆绊看来，花费十天的时间来进行视频的制作是相当值得的！

    只需要不到一周，视频的点击就能达到一千万，这让陆绊的粉丝直接破了五十万，获得百万粉丝也指日可待了！

    站起身，活动身体，陆绊来到阳台进行光合作用。

    其实现在对陆绊而言，最合适的其实是露天泳池之类的地方。

    在水里，他既可以呼吸，又可以更多地暴露自己的身体来进行光合作用，还不用担心被热心邻居举报，一举三得。

    可惜现在游泳池都讲究一个舒适，多半是室内的，还开着空调，现在丰水期下河游泳被抓到也不太好看，陆绊只能退而求其次，在阳台上晒晒了。

    手机铃声响起，陆绊看了眼，是老班长冯羽的电话。

    记得之前微信聊过两句，她说他目前在山里跟着剧组拍电视剧，信号不行，现在看来，应该是回江城了？

    陆绊接通电话，就听到那边有些嘈杂喧闹的声音，好像在下暴雨。

    “喂，你收工了？”

    陆绊问了一句。

    “还没，我这里遇到了点情况，可能要晚一点儿回去。”

    冯羽的声音倒是很有精神，大有一种哪怕外面洪水滔天，自己也依旧开朗的感觉，仿佛阳光驱散了阴霾，只是和她说话，就会让人感到开心。

    “我这边也看到你做的视频了，挺厉害的啊，你怎么想到这么做的？”

    “就是学习了一下。”

    陆绊实话实说。

    “不过后面那些特效，哎，太逼真了，我看不得这种东西，但真的很不错。”

    冯羽又夸赞一句。

    “对比一下，我们这边剧组的特效真的很菜，一看就很假，你那边接单吗，不然我问问导演把特效的活给你好了。”

    “我都是小打小闹，效率很低的，可能大半个月才能做好一点点。”

    陆绊继续实话实说。

    “喂，这次我回去，你一定要和我吃一顿饭了吧？”

    闲聊几句，冯羽又一次邀约。

    “一定，一定。”

    陆绊回答，道别之后挂断了电话。

    “看着大家都这么忙碌充实地为生活奔波赚钱，我却躺在这里晒太阳，实在有点愧疚。”

    陆绊不由得感慨道。

    他随即换了个姿势，让侧面也均匀受热。

    “不过你说，冯羽这么执着找我吃饭，是不是背后有什么打算？”

    陆绊问了一句自己的空气朋友。

    “我在想，她可能是另有所图。”

    “我看了下自己的支付宝账号，应该没有欠过她钱，大学也没有什么交集。”

    “难道......”

    想到了一些可怕的事情，陆绊的表情变得严肃起来。

    他坐直身子，认真地对空气朋友说道。

    “难道，她想要找我借钱？”

    陆绊纠结了一会儿。

    “其实也不是不可以，之前我一穷二白的时候她就找我吃饭，现在有钱了，借给她一些没什么问题，反正吃喝不愁，也没有什么世俗的欲望。”

    他认真思考道，又问了一句身边的空气朋友。

    “你觉得怎么样？”

    “我觉得很合理。”

    “是吧，这样，下次和她吃饭的时候，我问问她有什么困难的地方，看她天天奔波也挺辛苦的。”

    “嗯，行啊。”

    听到这句话，陆绊转头看了看身边。

    那里什么都没有。

    只有空气朋友。

