    也不知道从什么时候起，庄亦景喜欢在早上拉着宁老师一起进行头脑风暴，探讨一些问题。

    这些问题涉及诸多方面，比如时政，比如心理，比如管理，比如情感……

    这一天。

    宁有光上午一二节没课，早上的时间充裕，刚好可以陪着求知欲旺盛的庄总一起唠嗑。

    “组织成功的秘密法则？”宁有光叉起一块红心猕猴桃慢悠悠的吃着。

    “对啊。”工作狂庄总正在去公司的路上开着车。

    “我看问题的角度可能跟一般企业家，以及管理大师不一样哦。”宁有光问，“你确定要听听我的想法吗？”

    “我就是要听不一样的。”庄总非常的坚定。

    “我想想。”宁有光说，“你吃早餐了吗？”

    “让助理帮忙买了。”庄总催促，“你快说。”

    “我觉得一个组织成功的程度，取决于组织的整体能量层级水平。”宁有光说。

    “怎么说？”庄总是个认真的好同学。

    “我跟你说一个有利于人类自我提升的最伟大的秘密吧。”宁有光放下叉子，端起咖啡喝了一口，“我们的宇宙中所有存在的一切都有一定的能量水平，包括书籍、食物、水、衣服、人、动物、建筑、汽车、电影、运动、音乐等等，统统有一个确定的能量级，从1、2、3……10、100、1000……不等，当然也有能量级为负数的东西，正能量的东西能让我们从中获得力量，那负能量的东西就会削弱我们的力量。”

    “当然，一个东西到底是正能量还是负能量，有时候还要看一个人‘心’的诠释，比如，有些人看灾难片是娱乐，那能量没有提升，心里是觉得好玩甚至幸灾乐祸，觉得刺激，这是不可能提升的，但一个人从这个片子中体悟到我们的生命有多么重要，从而决定要更好的活着，去探索更高层的生命意义，这就可以提升。”

    她说，“在这个世界上，能量高于500的书籍、音乐、电影、艺术作品、文章、建筑、事物、人……寥寥无几。”

    “因此，我们要在生活中学会去观察，我们贴近的人、事、物、哪些提升了我们的灵性能级，哪些降低了它。”

    “一个想要提升自我的人就必须主动地，把自己同那些能帮我们完下一次飞跃的资源拉近一些，让那些正能量的资源带高我们自身的频率，从而达到提升自己的目的。”

    “你的意思是——我要学会去分辨那些在我组织里的成员的能量等级，然后剔除那些拉低团队能级的人物或者方案，方法，同时通过一些方法和渠道让整个组织团队的能级提升？”庄亦景思考后问。

    “对。”宁有光笑道，“去好好观察你的团队，看看他们是否能引出你更深的洞察力，那也许能帮你和你的团队完成下一个阶段的飞跃。”

    “我好好想想。”庄亦景把车稳稳的停在“开城集团”的地下停车场，“挂了，我到公司了。”

    “拜。”

    宁有光关上微信视频，切换到微博app。

    ［一个平凡的人：要学会自我教育，才能成为自己的良师益友，生活上可以单身，精神上可别单身。］

    早上的微博用户总是特别活跃。

    宁有光的这条微博发出，立即得到了很多网友的互动参与。

    她盈盈浅笑着看他们在她的微博下面嬉笑怒骂。

    接着，又在评论中看到了一个很有意思的问题。

    一位微博ID名为“被母上大人拖去洗碗的伢子”问她：

    ［老师，老师，请问，一模一样的风衣，颜色也一样，只因为好穿，我忍不住一下子买了十件，这种行为需要看心理医生吗，在线等，挺急的！］

    太逗了！

    宁有光笑着翻了这位小可爱的牌——

    ［一个平凡的人：一个人在物质选择上变成了温暖而包容的人，是性格变了吗？是长大了吗？是懂事了吗？不，是家里有矿了……你不需要看心理医生，你只需要看好你的钱包，祝安好！@被母上大人拖去洗碗的伢子／／］

    ……

    “星光投资基金”公司。

    晨会刚结束。

    云泽梧跟在时望月后面一起从会议室出来。

    他边走边抱怨，“这笔钱我真是挣的太不容易了。”

    “你知道吗？为了拿下这个项目，我昨晚陪他们公司的关总聊到凌晨四点！”云泽梧一脸沉痛的说，“就是我的女朋友之一的，最可爱的jojo，都没能让我爱的这么深！”

    “陪人聊到凌晨四点，就是很爱她吗？”时望月停下脚步，转身问。

    “当然！”云泽梧认真点头，“陪聊到凌晨四点绝对是真爱！”

    “哦。”时望月转身继续往自己的办公室走去。

    眼底却多了几丝笑意。

    云泽梧在他的身后，没有看到他克制不住的笑，也就并没有get到他问这句话的真正意图。

    依然在滔滔不绝的描绘自己为了公司的发展而作出的巨大牺牲——

    “我为这笔钱出卖了我的尊严和我的智商，我急需心灵的安慰。”

    “干的不错。”时望月推开办公室的玻璃门，头也不回的说。

    快速关上的门差点撞到云泽梧的鼻子。

    他迅速往后避开，同时，愤怒的推开门。

    “我要的不是这个！”

    时望月却没继续理他了，而是优雅的在办公椅上坐下，拿起手机，打开了微博。

    然后，他看着自己手机屏幕上显示的最新内容，笑了。

    “我为了公司鞠躬尽瘁，为什么你可以这么冷漠的刷微博？！”跟上来的云泽梧看到时望月的手机界面，更不爽了。

    “因为好玩。”时望月顺手点了两个赞。

    接着，又回到自己的微博主页快速编辑了一条微博，发了出去。

    ［一个喜欢平凡的人：弗里德里希·威廉·尼采说：人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。——此时此刻，我活在了第三境界。］

    发完微博后，他就没有继续再关注微博上的信息了，迅速把手机塞进办公桌的抽屉里。

    “你也玩这个啊？”云泽梧惊讶的说，“我们互相关注吧？”

    “不。”时望月果断拒绝。

    “为啥？”云泽梧无语，“关注我很让你丢脸吗？”

    他愤愤不平的说，“你都没看我微博为什么拒绝？”

    “我微博都九万九千九百三十一个粉了！”他颇为得意的说，“下个月就能满十万！”

    “只要我跟你互动一下，你知道能给你带来多少关注吗？”

    “就你这两位数的号，我是在屈就，屈就懂不懂？！”

    “不过如此。”时望月斜睨了他一眼，言语间非常的淡然，“我不需要关注，我只需要关注我想关注的就行。”

    “……”云泽梧。

    ……

    阳春三月，万物复苏。

    这一日，阳光满路。

    梁遇乐趁着爸爸去国外出差的时间，终于说服并大胆的带着她妈妈来京城找宁有光了。

    时隔十几年再见梁家小姐，宁有光几乎无法相信她是曾经那个白白胖胖，看起来福气满满，让人见了就忍不住对她心生好感的梁漪漪。

    “这一趟过来累了吧？”宁有光温柔得寒暄，并把一杯温水递给梁漪漪。

    “不累。”她坐在酒店的沙发上，蜷缩在一件粉色的羊绒毛衣里，带着倦意，眼神飘忽，却又忍不住盯着她看，“你长大了好漂亮啊。”

    她轻声的夸赞宁有光，“身材也好好。”

    “你也很漂亮啊，比以前瘦了好多啊。”宁有光笑道，“刚刚看到你，我觉得你的变化好大啊。”

    “以前我是很胖的。”梁漪漪低下头，“现在虽然瘦了，但我觉得还是有点胖的，没你说的那么好。”

    宁有光和坐在她旁边的梁遇乐对视一眼。

    少女脸上露出复杂的表情，宁有光清澈的眼眸里满是安抚。

    “怎么会？”宁有光说，“你现在走出去，绝对回头率爆表。”

    梁漪漪被夸的腼腆的笑了，眼底却没有多少相信。

    半晌，她主动问，“宁小医生怎么没有继续做中医，而是做了心理医生呢？”

    宁有光笑着回答，“因为我喜欢啊。”

    同时，她在回忆着记忆里她和现在的区别，想以此摸到今天治疗可以切入的点。

    她对梁漪漪最后的印象是，一个因为身体胖胖，无法怀孕却又求子心切，被保护的很好的有些天真可爱的新嫁娘。

    梁家能和夏家住在同一个小区，梁漪漪和夏家是很熟悉的。

    不仅如此，她是还是她妈夏犹清的发小。

    按照辈分，宁有光需要叫她一声“姨”。

    按照小时候的印象，她记得梁姨虽然胖，但是不丑，白白胖胖长的很有福气，梁家二老生意做的很成功，家里有钱，只有一个女儿自然是千娇百宠。

    在这样的宠爱下，难得的是梁漪漪性格还好。

    她很多时候都好说话，唯一执拗的点就是，是个颜控，找男朋友要帅哥，找老公也要好看。

    她现在这个老公，年轻的时候是个一等一的帅哥，不然梁漪漪不会看上他。

    而且，就最近梁遇乐给她发来的视频——

    她老公现在看都还颇具魅力。1314

