    离开白家村驶入东水乡，找了一圈最后在肉铺找到了正在胡吃海塞的流浪汉赵俊。

    龚正推开门走进去，肉铺老板看到他后先愣了几秒钟，随后满脸笑容的迎上去。

    “警察同志我已经带他检查过身体了，医生说比我还壮实呢。”

    龚正努着嘴点点头：“那就行，我今天来是接他走的，已经帮他找到了家属。”回答道。

    “啊？找到啦，那，那真的是太好了，哎呦，你终于能回家了，我也终于能放心了。”老板拍打着胸脯子不断发出喜悦声音。

    流浪汉一天不走他一天就提心吊胆，生怕警察再来找他的事情。

    “以后不允许开这种玩笑，卖的是商品，做的是人品。”

    “哎哎哎，记住了，以后可不敢这么做。”

    “赵俊，赵俊。”喊了几声他没有回应。

    龚正心想，估计这么多年没人喊他名字，他自己都忘了叫啥了吧。

    走过去拍了下他的肩膀，赵俊拿着鸡爪子满嘴是油的看向他：“你吃，你吃。”

    “我们已经帮你找到家人了，跟我走吧，送你回家。”

    赵俊用力摇摇头：“不走。”说完低头继续吃。

    龚正见状用手挠挠头，只好胡乱编一个理由给他骗上车。

    肉铺老板拎着一大块肉追出来要塞给龚正，说是给警察改善改善伙食，被龚正好言拒绝。

    开车返回刑警队，此时赵俊的家属早已经等候多时。

    龚正带着赵俊走下车，他那早已白发苍苍的母亲一眼就认出来，跑过去抱着他使劲的打他后背：“你这孩子干嘛去了，爸爸妈妈找了你那么多年，你傻不傻啊。”一边打骂一边忍不住的流泪。

    赵俊的姐姐和姐夫过去安抚着母亲。

    看到他们一家人团聚龚正心里别提有多舒服了。

    赵俊的父亲从车上取下锦旗，双手递到了陆涛面前：“谢谢你们，谢谢你们帮我们找到了儿子。”

    龚正用手碰了下杜强：“你猜上面写的啥？”小声问道。

    “该不会真是流浪汉终结者吧？”

    “哈哈......”刚笑一声就看到陆涛犀利眼神，立马憋回去。

    红色的锦旗上金光闪闪的写着“人民警察爱人民，人民警察为人民”十四个大字。

    咔嚓，一张相片留住了这感动瞬间。

    送走了赵俊和他的家人，陆涛将锦旗交到了龚正手中。

    “师傅送给我啦？”

    “想啥呢，挂起来去。”

    “哦。”

    “哈哈，龚正你是不是想给它拿家走啊？”杜强玩笑道。

    龚正送给他一个白眼：“要是可以的话我还真想拿走。”

    玩笑过后大家又开始了新一轮忙碌，为了让龚正能够更快独立完成所有事情，杜强承担起了师傅角色开始教他如何查看各种系统，了解所有流程，各个部门的申报填写等。

    下午三点钟陆涛拿出了新一轮的值班表。

    一共还是三个小组负责轮换，这一次龚正并没有跟杜强分到一起，而是被分到了肖红她所在小组，用陆涛的话来说，龚正作为一名新来的警员需要进入不同小组，学习不同的经验和技巧。

    实际龚正就是去接替刘刚位置。

    刘刚的工作得到了上级回复，给了他两种选择一种是还留在刑警队担任内勤处置工作，让李娜娜调到外勤，还有一种是调到市局内勤工作。

    刘刚内心无比希望留在刑警队，李娜娜却不想调到外勤，这样一来他也只能离开。

    晚上陆涛召集大家伙，托刘所长给买来了一些吃的喝的，自龚正来到刑警队这还是第一次不是因为案件围坐在一起。

    看着面前的烧鸡烤鸭龚正忍不住咽口水。

    “从今天开始谁要是敢再说我抠，别怪我生气啊。”陆涛半开着玩笑举起饮料，“来吧，兄弟姐妹们，干一杯。”

    “干杯。”

    杯子碰撞在一起发出清脆响声。

    吱，刘所长推开门走进来，毫不客气的挨着刘刚坐下来。

    陆涛一眼就识破了他来这里的目的，似笑非笑说道：“老刘你别打刘刚主意啊。”

    刘所长没好气的对他挥下手：“你能不能不说话，我听说刘刚兄弟要离开特意过来送一送。”

    “刘刚兄弟真打算离开刑警队啊？”刘所长把手搭在他的肩膀上轻声问道。

    刘刚很无奈的点点头：“是啊，没办法。”

    “家家有本难念的经，我懂，你去干内勤有点屈才，要不来我们所里干吧，这样不仅能天天看到这帮好兄弟，我还能让你有时间回家，怎么样？”刘所长不会放过任何一个可以挖人机会，“不着急回答，好好考虑一下，我的为人你了解。”

    “谢谢你啊刘所长。”

    “谢啥谢，于公咱们都是公安战线战友，于私咱俩本家兄弟。”

    “本家兄弟？老刘你是跟谁都能聊到亲戚上？”陆涛打断了他说道。

    刘所长自顾自的倒了一杯饮料，端起来咕咚咕咚一饮而尽，放下杯子站起来：“老陆我问你，刘刚姓啥？”

    “刘。”

    “我姓啥？”

    “刘......你要这么说，刘备跟你也是亲戚啦？”

    “那可不，都本家兄弟。”

    “哈哈哈......”

    刘所长的玩笑惹得大家哄堂大笑。

    至于刘刚最终去哪只能是他自己决定，派出所他很了解，想要每天准时上下班确实要比刑警队好一些，但绝对比不上内勤会更准时，唯一好处就是可以每天看到刑警队的这帮兄弟。

    吃饱了喝足了，陆涛看了一眼墙壁上的时间：“行啦，能回家的都回家休息，不回去的宿舍睡觉，散了吧。”站起来拍拍手结束了这场聚会。

    龚正想叫着杜强一起回去，一扭头发现他跟刘刚走出了办公区。

    独自一人躺在床上，情不自禁想到了白庆生的案件，如果自己以后遇到聋哑人但是智力正常的嫌疑人，而自己看不懂手语怎么办？

    师傅说过当好刑警不单单是会破案，还要多学习，每学习一项技能就能在遇到案件时多一点把握。

    想到这里，他掏出手机翻看了一圈通讯录也没想到谁会手语，报一个手语班貌似也不太现实。

    不管了，从网上找教材自己学吧。

