    “聊什么？”商司湛问。

    时浅看着他：“你.......生气了？”

    “没有。”语气有些冷硬，分明就是不高兴的语调。

    时浅忽然轻叹一声。

    商司湛蹙眉，转过身来看着她：“叹什么气？”

    时浅蓦然上前趴在他胸膛上，缓缓开口：“男朋友生气了我不知道怎么哄？”

    闻言，商司湛眉眼间便染上一抹淡淡的笑意。

    他修长的手指蓦然勾住她的下巴：“要我教你吗？”

    时浅眨着灿若繁星的眸子：“嗯。”

    商司湛薄唇微勾，邪肆道：“晚上教你。”

    时浅：“........”

    她忽然间想起之前在网上发的那个帖子。

    ‘男盆友生气了怎么哄？’

    下面的回复是‘睡了他！一觉不行就两觉！’

    厉风开着车，又被一波狗娘袭击。

    自从自家爷和浅浅小姐确定了恋爱关系，只要这俩人在一起，简直堪比狗粮机。

    时浅耳朵爬上一抹浅红，顿了片刻后，再次开口：“湛爷，今天我们晚饭在外面吃吧？”

    商司湛手放开她的下巴拦住她的纤腰：“好，你想吃什么？”

    难得小东西有想吃的东西，他必然会答应。

    时浅总是不好好吃饭，偶尔会低血糖，为此商司湛操了不少心，总是叮嘱她好好吃饭，或者强迫她多吃一点。

    “我们学校附近的美食街，就是百里翌开的那家烤鱼餐厅，味道还挺不错的。”

    “可以。”商司湛抬眸看向厉风，吩咐道：“去帝大附近的美食街。”

    数分钟后。

    时浅和商司湛到达‘鱼之味’餐厅。

    这个时间餐厅门口外的休息区客人们已经开始排号等候，可见餐厅生意确实十分火爆。

    商司湛第一次来这里，也是第一次见到吃饭拿号排队这种现象。

    时浅看着门口拿号排队的人们，微微蹙眉：“这么多人，估计应该没有位置了。”

    想了想，她看向商司湛道：“湛爷，要不我们换别的地方吧？不然可能要等很久。”

    商司湛看了厉风一眼。

    厉风会意，立刻向餐厅走去。

    只是，厉风还没到门口，店里的服务生便注意到时浅，立刻快步走到她面前。

    “小姐，您过来了，您里面请。”

    闻言，厉风顿住脚步，转身看向时浅。

    没想到服务生会忽然过来，请他们直接进去，时浅微怔了下，随即问：“这么多人排队，还有地方吗？不，还有包厢吗？”

    服务生愣了下，随即问道：“您今天不跟朋友们一起吗？”

    “啊？”时浅疑惑道：“什么朋友们？”

    服务生微笑道：“盛少和陆少啊，他们就在你们经常去的那间包厢。”

    自从第一次餐厅被砸后，经理就交代过留那间包厢不再对外开放，只招待这几位祖宗，以保证他们随时来，随时有地方。

    这会那间包厢里坐着盛栩和陆斯哲，服务生以为时浅是来找他们的。

    毕竟他们之前不止一次一起吃饭。

    时浅：“.......”

    盛栩和陆斯哲！

    不对！什么叫她们经常去的那间包厢！

    她们一共也没一起吃过几次饭，这服务生胡说八道什么！

