    “阻止？”

    “可笑，你拿什么来阻止？”

    墨白闻言，顿时冷笑起来。

    “哼，你很快就会知道的！”

    唐三冷哼一声，他才不管把他们这边百万大军装备了诸葛神弩的事情说出来。

    “那我就拭目以待好了！”

    墨白淡淡一笑，也不在意，不就是诸葛神弩吗？

    老子还有更强的墨弩和墨炮呢！

    “墨白，我老师还有柳二龙师娘，都是你们武魂殿害死的吧？”

    唐三不再说其他，而是转而向墨白追问起玉小刚夫妇的死亡。

    反正不管墨白承不承认，他都认定是武魂帝国所为了，如今问一下，只是看墨白会不会承认而已。

    “没错，他们两个还是我亲手杀死的！”

    墨白看了唐三一眼，也没有隐瞒，根本就没有隐瞒的必要，唐三对他的仇恨，又不会因为玉小刚夫妇减少一分。

    “果然是你！”

    “你该死！”

    唐三听到墨白直接承认了下来，双眼顿时红了起来。

    要说在这个世界上，谁对他最好的话，玉小刚无疑了。

    他的父亲唐昊和母亲阿银，对他都除了给他生命之外，其他的倒是没什么。

    他的父亲，心里大概只有阿银一个人，从小到大对他都是不管不顾的，还需要他来照顾。

    小时候，他没少对此报有怨言。

    只有在玉小刚的身上，他才真正的感受到了一种父爱！

    可是玉小刚却被墨白残忍的杀害了！

    “为什么？你为什么要杀了老师？”

    唐三忍不住对着墨白质问了起来，到现在，他都有些无法接受玉小刚被害了。

    “没什么，就是看他不爽！”

    墨白看着愤怒的唐三，再次微微一笑。

    “你该死！”

    唐三咬牙切齿道。

    不过就算如此愤怒的唐三，也没有冲动的冲上去找墨白厮杀。

    因为他知道，在这里他杀不死墨白，武魂帝国这边，除了墨白之外，还有比比东和千仞雪两位神祇，他要是贸然展开神战，死的就会是他了！

    不过，他也不是没有希望的。

    他是海神，他的优势在于海上。

    只要能把墨白引诱到大海之上，哪怕对方有三名神祇，他也不是没有可能反杀对方的。

    所以他现在要做的，就是激怒墨白。

    破坏武魂帝国统一大陆的计划，让他们到海上来杀自己。

    那时候，自己才有反杀到能力！

    在这陆地上，他是绝对不会那么愚蠢和冲动的。

    把敌人引诱到大海之上，利用海神的力量，是他能想到的唯一能过复仇的办法了。

    所以他是一定要破坏武魂帝国的统一计划，激怒对方。

    强忍着上去找墨白拼命的冲动，唐三很快收回灵魂体，回归军营之中了。

    “嗤——”

    墨白见唐三居然没有冲上来，不免耻笑一声。

    他不知道唐三有什么想法，不过不管是什么，墨白都不怕。

    ……

    第二天，武魂帝国的几十万大军，和天斗帝国的百来万大军，终于碰上了。

    “杀！”

    天斗帝国见自己一方人数有绝对优势，还有诸葛神弩在手，纷纷气势汹涌的就向武魂帝国的大军冲了上去。

    看着双方大军就要碰上，唐三等人神色都有些激动。

    马上就要让武魂帝国知道他们的厉害了。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    然而就在双方大军就要正面碰撞的时候，在武魂帝国大军后方，突然响彻起一阵轰鸣声。

    嘭嘭嘭——

    然后一连串的爆破，就在天斗帝国大军的前方炸开，无数士兵被炸开。

    “啊……”

    “这是什么……”

    “太恐怖了……”

    “……”

    受到袭击的天斗帝国大军，顿时有些懵了。

    他们都不知道发生了什么事情，就被攻击了！

    “那是什么？”

    “怎么可能……”

    “居然从那么远的地方发出攻击……”

    “……”

    唐三等人，正准备看天斗帝国的军队发威呢，见到这样的一幕，神色全是一变，有些难以置信。

    他们从未见过，有这种距离威力又如此之强的攻击。

    “武魂帝国居然有这么恐怖的武器！”

    “完了，这下全完了……”

    “这么恐怖的武器，我们的大军根本就无法靠近啊……”

    牛皋等人，见到这样的一幕，原本充满自信的表情，顿时颓丧起来。

    唐三见到这样的一幕，眼中也仅是难以置信。

    原本自信满满以为自己的诸葛神弩武装后的百万大军，能够压制武魂帝国的大军，谁知道对方的武器居然更加厉害。

    “是火药制作的武器吗？”

    唐三看着那些墨炮，神色难看。

    在他的印象中，就只有火药才能爆发出这么恐怖的威力了。

    可是就算是火药，也不能攻击这么远的距离啊！

    “杀上去！”

    “敌人的武器虽然厉害，不过数量不多，只要短兵相接，还是我们的大军比较强大的！”

    在唐三等人被震撼住的时候，倒是天斗帝国的大将军冷静的开口提醒了一声。

    唐三闻言一震，仔细看去，发现果然如此。

    敌人的墨炮虽然很强大，可是数量不多，造成的伤亡也不大，就只是看起来比较吓人而已。

    “传令下去，不许后退，全军出击！”

    唐三当即正了正神色，下达命令道。

    “杀！”

    于是乎天斗帝国的大军，在唐三的命令之下，顶着武魂帝国的魔炮攻击，再次冲了上去。

    眼看着双方大军接近，眼看着武魂帝国的大军就要进入天斗帝国大军诸葛神弩的进攻距离之内，唐三双拳一握，紧张的看着。

    这下子，武魂帝国的大军该完了吧？

    唰唰唰——

    然而就在这时，唐三却突然发现，还未进入诸葛神弩的射击范围，武魂帝国的大军却先一步停止了前进，然后纷纷列阵，所有士兵突然就身后拿出了和诸葛神弩类似却又大了几个型号的墨弩出来。

    “那是……”

    “怎么可能？武魂帝国怎么可能也有连弩……”

    唐三看到这样的画面，神色再次变得难看了起来。

    以他的眼神，就算再远，也不难看出，那些墨弩，一点也不比他的诸葛神弩差。

    ……

