    当纪远说出那些话，叶如歌就感到霍彦西身上那压人的气势很骇人，她头皮一阵发麻。

    她越是不想发生的事偏偏就发生了。

    她感觉到两男人之间那种剑拔弩张的紧张气氛。

    未免等下发生不可控制的事，她先稳住霍彦西，接着对纪远道：“我没什么事，你不用担心我，等我过两天有空了再和你联系。”言下之意是让他先回去。

    她这话让霍彦西很不满，她还想和他联系？

    看来她答应他的那些话还真是耍他！

    他寒眸一沉，冷睨着纪远，没有温度的声音：“纪少爷刚才说那种话的意思是你在觊觎我的太太吗？”

    纪远幽淡一笑：“我喜欢她是大大方方的，何来觊觎？”

    没错，他表现得那么明显，这才是最可恶的！

    霍彦西神色越加幽寒了，眉宇之间落下一层阴霾。

    叶如歌倒是一怔，有点意外的看着纪远，他们认识那么久，留学的时候他对她确实有很多帮助和关心，但他从未坦露过他的心声，没对她说过一句喜欢。

    现在怎么……

    就在她出神之际，霍彦西倏然抬起她的下巴，就在纪远的面前，在她的唇上印下一吻……

    叶如歌脑袋有一瞬空白，瞪圆了眼睛直视他，他搞什么？

    霍彦西就在她唇上亲一下，接着看向纪远，带着得意和挑衅：“那实在抱歉了，你再怎么喜欢，她现在已经是我的太太，你已经没有机会。”

    纪远不知是不是受到打击，看到霍彦西亲吻了叶如歌，他脸色难看的僵在那里。

    霍彦西眸光闪过冷笑，随即搂紧叶如歌，带她进别墅。

    叶如歌回神，想对纪远说些什么，霍彦西看穿她的心思，在她耳边低喝：“闭嘴！”

    纪远那种深受打击的样子让她有点担心，可霍彦西无比霸道的强行把她带走，她想开口也没机会了。

    她还有些恍惚，她从未想过纪远会喜欢她。

    如果他真有那种心思，现在断了也好，毕竟她和他是不可能的。

    霍彦西带她回到屋里，见她魂不守舍的样子，薄唇勾起冷笑：“怎么？还舍不得外面的男人？”

    叶如歌抬眸看到他那满是讥讽的笑，没什么心情的淡声道：“很晚了，你要回公寓就赶紧走。”话落就转身要上楼。

    霍彦西面色一沉，她这是什么态度？赶他走？

    就因为他阻碍了她和纪远，她现在对他发脾气？

    他长臂一伸把她抓回来：“叶如歌，这也是我家，还轮不到你赶我走！”

    这一天下来，叶如歌早就累了，眸光淡淡的看着他：“所以你今晚要在这里过夜？那你随意好了。”

    她只是以为他又要走，姚蔓不是在公寓等他回去吗？

    她拂开他的手，不争不吵，那么安静淡然，转身上楼。

    霍彦西感觉心里塞了东西那般很堵，就像一拳打在棉花上，出了力出不了气。

    他看着她上楼后，一拳打在了茶几上，就因为那个纪远，她变成这样？

    霍彦西今晚没有走，叶如歌感到奇怪但识趣的没去招惹他。

    她洗完澡后就睡下了，在公司被他使唤了快一天，她早就又困又累。

    睡得迷糊的时候，感觉身旁的床陷下，然后是一具沉重的身躯躺下，带着男人独有的清洌气息包围过来。

    她眼皮很沉重，一时半会很难睁开，脑子里已经有了意识，知道那是谁。

    直到男人的手臂圈上她的腰，他贴上她的后背，她心头一惊，用力睁开了眼睛。

    他正从后面抱着她，呼吸就在她耳边，她身上穿着薄薄的睡衣，清晰感觉到男人结实的胸膛，有力的心跳……

    叶如歌身子变得僵硬，她以为他今晚会睡书房，而不是……

    察觉她的变化，霍彦西睁开眼，低哑的男声在她耳边响起：“我吵醒你了？”

    叶如歌睁着眼睛看着前面的窗，很想拉开他的手，但她没有动，她莫名有种危险的感觉。

    他说了那句话后，薄唇在她脖颈上吻了吻，圈在她腰上的大手也开始不安分，就要从她睡衣下面钻进……

    她一惊，抓住了他的手，转过身，在幽暗中瞪着他：“你想干什么？”

    霍彦西半撑在床上，身下就是她，大手还停留在她腰上，只是被他抓住了。

    他邪冷的俯视她：“夫妻在床上还能干什么？”

    房间里只有从窗口投进的路灯光，所以他没看到她的脸色有些难看。

    叶如歌和他对视一会后，她缓下情绪，仍旧冷冷淡淡的样子：“我累了。”这是委婉的拒绝，她现在不想，而且他不是一直对她很厌恶吗？

    只是她这样不咸不淡的模样落在男人眼里只觉得敷衍，他捏住她的下巴，压抑着什么冷冷低笑：“叶如歌，你是不是还在想姓纪的？”

    她皱皱眉：“没有。”她只想睡觉。

    霍彦西不信，如果没有，她怎么摆这种臭脸色给他看？

    眸中跳动着冷焰，薄唇却勾起一抹弧度：“呵……其实你不承认也没关系，你都嫁给我了，还和我睡了，再怎么喜欢也不可能在一起了。”

    叶如歌岂会听不出他这话中的嘲讽，她拉开他的手，又侧了身，轻飘飘的说出一句：“我没说喜欢他。”

    她没看到她这话让他神色一怔，他定定的看着她，迟疑了几许才把她翻转过来，逼近她面前：“你说什么？不喜欢他？又想骗我？”

    叶如歌被他闹得有点烦躁了，她拧起秀眉：“对对，我又骗你，你爱信不信，你还睡不睡？我要睡了！”她推开他，拉起被子盖住自己，拒绝再和他说话。

    霍彦西盯着她，心中郁闷，很想问清楚她到底什么意思？

    只是……他为什么要追问？她喜不喜欢纪远和他有什么关系？

    他为什么要在意？

    他就那样盯了她好一会，心里实在纠结烦躁，想问又不好问，干脆掀了被下床，他在这是睡不着了。

    叶如歌听到他脚步离开的声音，又听到关门声，这才拉下被子，看向已经关上的门，自嘲的一笑，她就知道他没法和她同床。

