    李玉竹，“……”

    不带这么打击人吧？

    一个小男孩会做衣裳，她一个正儿八经该学女工的女人却不会！

    等等，这家伙莫非在故意逗她？

    李玉竹往前凑近些，抬头仔细看着他的脸。

    穆元修的眼睛里，不见半点戏谑的情绪，表情一本正经。

    “你真会做衣裳？”李玉竹目不转睛，盯着他的双眼看。

    直视一个人的眼睛三秒，如果对方在说谎，那么第四秒就会眨眼，更甚者会转头不敢看人，眼神躲闪。

    但！

    穆元修的眼神一派清明，就这么一直与她对视。

    “嗯。”他答。

    李玉竹眸光微转，心中想着，与其走到几里外的村里，大费周折的寻人，还不一定寻得到有时间做衣裳的人，不如就找这个邻居帮忙？

    哪里做得不合身了，她可以随时去让他修改，也可以随时看进度。

    想到这里，她轻咳一声，说道，“那你帮我做衣裳吧。”

    穆元修的眼神中，忍着笑意，“好。”

    李玉竹松口气。

    好干脆，她喜欢这性格。

    “要几天做好？不能超过五天哦。”超过五天，她会被薛氏笑话的。

    “一天。”

    “太好了，成交！”李玉竹高兴了，想了想，她又说道，“做衣裳是件费力费时的事情，我也不能让你白忙一天不是？这样吧，我帮你做点事情吧？算作交换。”

    给加工钱，她没钱，仅有的两百来文全给了庐陵王妃。

    给物……，她家的东西也用得紧巴巴的。

    还是拿劳动力换吧。

    穆元修看着她，点头说道，“好。”

    李玉竹把篮子递给他，笑微微道，“那就这样说好了啊，对了，你要我做什么呢？”

    穆元修接过篮子，“你看着办吧。”

    “行啊。”真是个好说话的人，想到一件事，李玉竹又压低声音说道，“这件事，算咱俩的秘密，你不能对外说。”

    穆元修眼底的笑意，越发深了，“好。”

    “成交！”李玉竹抓起他的手，朝那手掌上拍了下，“击掌缔约。”

    穆元修看着手，瞬即呆住。

    “走吧，去你家吧，抓紧时间做好。”李玉竹转身走上另一条小路，往穆元修家走去。

    穆元修看着她雀跃的背影，忍不住唇角微扬，快步跟上。

    两人来到小屋前，穆元修推开篱笆院门，提着李玉竹的篮子就进屋去了。

    李玉竹站在院中，打量起四周来。

    做什么好呢？

    院子屋子虽然简陋，但到处都齐整干净，不需要打扫。

    篱笆院墙外的一株山茶花，开得艳红灿烂，没有黄叶，树根的泥土那里还浇过水，也不需要打理。

    院中一角的竹架上，晾晒着两件男子衣裳，也就是说，不需要她洗衣。

    李玉竹想了想，不如给他做顿午饭吧。

    想到这里，李玉竹挽了袖子进了厨房。

    厨房不大，也就六七平的样子。

    靠窗子边放着一张小桌，两张椅子。

    桌边的墙角，有个四层杂物架，上面摆着几个瓦罐和一些碗筷。

    厨房最里头，有个小灶台。

