    没有出现在图纸上的按钮，是专门用于追踪捕获尖头白鲨信息素的，能对尖头白鲨形成精准打击，

    那些差点让她葬身海底的尖头白鲨，

    从水牢出来后，尽管不想承认，那些潜伏在牢底的大家伙的确让她几度做了噩梦，

    梦见自己被鲨鱼活活撕裂，骨架都不曾留下，永远坠入了无穷黑暗冰冷的海底，

    她那时甚至不知道，自己害怕的是被鲨鱼咬死多一些，还是害怕无穷的孤独多一些，

    每每半夜醒来，辰西就像哄小孩一样拍着她的背，轻轻告诉她再也没有鲨鱼可以欺负她，

    如梦似幻的过往，一度作为凡人的前尘往事，柔情耐心的安慰还回荡在耳边，

    青芜瞥一眼辰西，他便也直直地和她对视，

    “给一巴掌再给一颗糖，阁下好手段。”

    青芜嗤笑一声，将彼此之间的距离拉开，

    辰西默言，也罢，他现在说什么做什么，她都只会觉得恶心多余。

    两人都没有继续这个话题，飞行器再次升空，往昆克城而去，

    飞到一半路程，周遭气流突然紊乱，机身猛烈颠簸，黑色虫洞凭空出现，

    下一秒，三个戴着白色面具的白袍男人从虫洞的另一边陡然现身，

    随即身后的虫洞再次消失，一切复归平静，

    浓得如墨的苍穹下，三道白色的身影远去，

    “那个方向...快回去！”

    青芜忍心中一凛，抓住辰西手臂，她不会看错，这三个人的气息太过熟悉，

    都是神隐的人，而她自己可以隐藏气息不被发现，但墨燃不行，

    “辰西，快一点，再快一点。”

    墨燃不能有事，

    “很快就到，别担心。”

    飞行器以最快速度前往昆克城，青芜在他沉稳的声音中平静了不少，

    一整颗心依旧是纠着的，这群神棍，

    “小九，你先去，护住墨燃！”

    小九从伴生玉镯出来，很快也消失在黑夜中，

    先不管神隐在找什么，祭安的追杀令是以他的神魂下了血誓的，至今都是青芜靠着神力在遮掩自己的气息，

    青芜心中总有种不好的感觉，若是被他们遇到了墨燃，一定不会有好事，

    她不放心，又打了时清的通讯号，没人接听，心中那一股隐隐的不安突然升腾起来，

    钱多多的通讯号只有断断续续的嘈杂声音传来，小野的通讯号甚至无法接通，

    心中的不安越来越强烈，她指尖颤抖地找出君临的通讯号，

    按下去之前，辰西一把抓住了她的手将她往飞行器下带，

    青芜一抬头，才发现已经到了昆克城，依旧是灯火通明，人声鼎沸，看起来并没有什么异常，

    她稍微放下了心，跟着辰西进入了城门，

    “去拍卖会。”

    辰西对驾驶飞车的军官说了句话，手上没有松开青芜，她手心出了汗，安安静静地任由他握着，双眼一瞬不瞬地盯着前方，

    终于到了目的地，看见在房间里和时清大眼瞪小眼的墨燃，青芜悬着的心才放下来，

    “妈咪！爸爸！”

    “你有没有事？”青芜蹲下将墨燃仔仔细细看了个遍，确定毫发无损，

    “妈咪，我没事，君临叔叔给了我这个，像变魔术一样。”

    青芜看见墨燃脖子上的灵玉，还是那块玉，不过原本白润的质地中多了几缕紫色的纹路，

    仔细看，像是什么符咒，

    她向君临点头致谢，应该是他护住了墨燃不被发现，而对方只是推了推眼镜，

    薄薄的镜片后反射一层凛冽的暗光，盯着她方才握住辰西的左手没说话，

    “不过你们怎么都在这里？”青芜来不及去想君临的心思，觉得气氛有些怪异，

    所有人，包括笛梦和笛子都在，青芜蹙眉，看见一眼面色凝重的钱多多和浑身是血的荼白，心头咯噔一声，

    “小野呢？”

    “师娘.......”钱多多的声音有些哽咽，

    青芜深吸了一口气，预感到了不妙，

    “我们找到她的时候，她手上死死抓住一片衣角，据目击者说，

    有三个穿白袍的人当时追上了她，两句话后，也没看清楚怎么出的手，小野就倒在血泊里。

    后来是狐狸赶到，阻止了他们的最后一击，小野正在抢救，狐狸追着那三个人不知道去了哪里。”

    荼白是第一个发现小野的，将她抱回来，又安排了送去抢救，

    “谢谢。”青芜向荼白认真诚恳地道谢，

    荼白后退了半步，受宠若惊，“别这样，我欠你多一些。”

    他这话说得直白，青芜想笑却也笑不出来，

    时清拍了拍青芜的肩膀，“你也别太担心，利亚已经赶过去了，我们聚在这里，只是想抓住那三个人。”

    青芜点了点头，“先带我去看看。”

    随即对墨燃说，“你就在这里和爸爸玩。”

    墨燃大概是明白发生了什么，小小的脑袋郑重乖巧地点了点，自己跑到辰西身边去了，

    “我送你去。”辰西牵着墨燃对她说，

    “不用，我和......”

    君临突然走出来，直接抓住了她的手腕往外面走，一路上阴沉着脸，将飞车开得风驰电掣一般，

    青芜觉得大脑有些晕，车子一停好，就打开车门准备下车，

    却听见咔嗒一声，车门被锁，搭在肩头的手不容分说地将她身子翻过来，

    修长的手指插进她的长发，狠狠地将人压在车窗玻璃上吻，

    青芜气得想扇他，被他抄着腰抱过来，压在方向盘上稳得更加用力地吻，

    她要故技重施地咬他，却发现他这一次直接将她所有的灵力给锁死了，

    强大的精神力更是直接压迫得她四肢绵软无力，只能软绵绵地任由其摆布，

    自然是不会就此罢休的，她但凡还能有一点力气都要撑着他的肩膀想要站起来，却被他十分不满地按住双肩直直压下来，

    青芜痛得一声闷哼，

    他的怒火却像是压抑了许久，有力的唇舌带着杀伐之意卷着她的无处可逃，

    她窒息得头脑发晕，而他像是还嫌不够，又发狠地吮吻她的耳朵脖子，

    还有那外套下白皙莹润的肩，都留下了红紫的印记，

    “我说过，阿芜，别踩我底线。”

    青芜连话都说不了，红肿的唇微微张开，唇上晶莹一片，

    泛红的脸，蒙上雾气却透着狠辣的眼神让她整个人看起来充满致命的危险诱惑，

    “别用这种眼神，我会觉得你在勾引我。”

    君临噙着一抹放肆又充满侵略性的笑，沿着她的唇吻一圈，才满足地将她的禁制解开，

    力气回溯，青芜刚举起的手腕被他一把握住，

    “还是学不乖，那就再来一次……”

