    年前他去西南，这小子得了消息也跟了去。几个月的相处，他们仿佛又回到了小时候，虽不至亲密无间，但也弥补了这些年缺失的兄弟情。

    却怎么都没想到，变故会来的这么快，阴阳相隔，他还是替他挡剑而死！

    他对不住慕容星！

    “一定是秦王……”

    “不是他。”

    魏振恭抬头，眼中带着冷冰：“公主是为了维护秦王才这么说的吧？”

    陆雪微叹了口气，“你说你们偶然碰到你母亲的丫鬟，会是偶然吗？还有去刺杀慕容毅，你们如果一点把握都没有，真的会这么蠢？”

    魏振恭愣了一下，“有人告诉我们慕容毅在酒楼，身边没有护卫。”

    “谁告诉你们的？”

    “一个蒙面人。”

    “恰好就在你们回京的时候，他就在酒楼？”

    魏振恭沉思半晌，突然道：“和慕容毅一起喝酒的还有定远侯张凌志……”

    魏振恭说了几个人的名字，最后恍然想到一人：“还有……文昌侯！”

    陆雪微其实心里已经猜到七八分了，魏振恭这句话不过得到印证了而已。

    “先别多想了，接下来很关键，我们必须稳住。”

    翌日一早，陆雪微起的有些晚。

    昨晚想着顾承继说的那一步棋，不纠结是不可能的，毕竟慕容辞是她哥哥，虽然几次想杀她，对她只有利用。

    她刚梳洗好，司靑匆匆跑了来。

    见她脸色冷沉，便知道一定是发生什么事了。只是当她说出来，陆雪微还是吃了一惊。

    马车上，她眉头深深皱起。

    “宋公子已经赶去了。”司靑道。

    “嗯。”

    “老侯爷今儿没有上朝，一早穿着那件血衣游街，引得全城百姓围观，如今到了城楼上，估计太后及百官也赶去了。”司靑道。

    司靑所说的血衣是给慕容辞接生的那产婆留下的，能证明慕容辞不是先帝的血脉，本在她手里，文昌侯让宋玺自她这里偷走了。

    而后，他以这种极端的方式昭告天下人。

    等他们过去的时候，城楼下果然聚集了很多百姓，层层围住，大街小巷都给堵着了。两个护卫开路，陆雪微才走到前面。

    只是刚走过去，便听太后一声令：“射箭！”

    “娘娘不可！”

    “老侯爷乃三朝老臣，娘娘三思啊！”

    “爷爷！”

    这一声一声乱成团，而同此同时，一支利箭破孔而出，朝城楼射去。而老侯爷就站在城楼上，正张开胳膊，让下面的人看清他身上血衣上的字。

    陆雪微瞪大眼睛，眼睁睁看着那箭射进了老侯爷的胸口。

    “先帝一世英明，不容你这妖妇玷污，清君侧，匡社稷，斩乱臣！”说完这句，老侯爷吐了一口血，身子晃了一晃，而后朝陆雪微这边看了过来。

    一眼而过，可这一眼带着深深的期望。

    接着老侯爷往前栽去，掉下城楼，在所有人错不及防下，重重摔到了地上。

    “爷爷！”宋玺踉跄的冲上前。

    老侯爷血染了那衣服上的血字，太后脸色黑沉，冷冷瞧了一眼，大喝道：“文昌侯污蔑圣上，意图谋反，今日受死，本是他罪有应得！”

    说完这句，太后又瞪了陆雪微一眼，而后转身离开。

    转身的那一瞬，不知是慌的还是如何，不小心拐了一脚，跌了个跟头。凤冠落下，发髻散乱，仿佛预示着太后的下场一般。

    陆雪微叹了口气，上前扶了太后一把。

    “母后，一步错步步错，您何必呢。”

    “本宫没有错！”太后推开陆雪微，指着她道：“一切都是你的阴谋，本宫不会放过你的！”

    “母后，您不觉得这是天意？”

    “什么？”

    “父皇受命于天，乃是天子，他定在天上看着呢。”

    太后慌措间抬头看了一眼天，可太阳太刺眼了，让她不得不低下头去。

    “无稽之谈！”太后拂袖而去。

    目送太后离开，陆雪微看向文昌侯，那鲜红的血刺痛了她的眼。她慢慢握紧拳头，知道自己必须要往前走了。

    两日后，入夜。

    京郊大营突然进城包围了护国大将军府，而护国大将军也早有防备，带着家兵往外冲，双方人马打斗起来。

    京城一时陷入乱局，而这个时候，几个黑影偷偷潜入了敬天殿。

    “你们在外面守着。”顾承继冲墨城道。

    “是。”

    墨城看了旁边的明炤一眼，二人心照不宣，很快隐入了黑暗中。

    顾承继拉过身边的人手，悄悄进入了正殿。

    不管是厅堂还是暖阁，所有伺候的宫女太监全都倒在地上了，陆雪微把一个小瓷瓶揣到怀里。他们进来之前，往里面吹了迷药。

    太后带禁卫军出宫了，他们才能趁机溜进宫里，不然平时守卫森严，他们即便能进来也做不了什么。

    进入西暖阁，但见屋中燃着一盏昏黄的油灯。

    帷幔层层，陆雪微自顾承继手中接过灯笼，往里面走去了。

    “我陪你一起。”

    陆雪微摇头，“你在外面等着吧。”

    打开帷幔，陆雪微缓步走了进去，一直走到龙床前。许是听到了动静，许是这点光晕，床上的人睁开了眼。

    曾风姿俊朗的帝王，如今骨瘦如柴，苟延残喘的活着，眼里哪还有光，只有阴暗。

    看到她，慕容辞张了张嘴，却说不出话来。

    陆雪微放好灯笼，自旁边倒了茶水，俯身过去，喂他喝了两口。

    大概宫女太监伺候的也不用心，那唇都干裂了。

    “阿……微……”

    陆雪微不免有些心酸，低低应了一声。

    “朕……”慕容辞吃力的伸出手来，想握住陆雪微的手。

    陆雪微伸手，却没有握住他的，反而扣住他的手腕，给他诊脉。脉息很弱，元气也耗尽了，五脏六腑都已损毁，只能勉强留一口气，但若这么耗着，半年一年也是有的。

    “阿微……”慕容辞期待的看着陆雪微。

    陆雪微摇头，“皇兄应该很清楚自己的身体状况。”

    慕容辞突然呼吸发紧，脸色发紫，“她……她好狠……”

    陆雪微能做的只是拿出银针给他扎了两针顺气，“嗯，你这是中毒。”

    “她好狠……”慕容辞满脸不甘，气虚道：“朕不是先帝所出……这是朕的错吗……一切都是她……是她害的……”

    陆雪微叹了口气，“皇兄无法决定您的血脉，但可以选择不助纣为虐，您和太后合谋做了那么多恶事，也该得此报。”

    “朕……也不想……”

    “皇兄，我也杀人，但所杀都是该杀之人，而您呢，有多少无辜人命死在您手上？更有庆南城几万百姓，您罪孽深重啊！”

