    这是一个黄沙满天的小城镇，街上的大人小孩都带着面罩，他们不怀好意地盯着眼前这对青年，搞的秦风和张麒麟浑身上下好不自在。

    顺着坑坑洼洼的大街尽头望去，一座气势恢宏的宫殿坐落在尽头，道路两边破败不堪的民房商铺形成了强烈的反差。

    “大罗镇。”

    秦风自语道：“这地方怎么听得这么耳熟？”

    张麒麟抱着手，他掏出地图看了眼。

    寻思这地方离熊猫国最近的省城也有上百公里，光是靠徒步的话都得走个大半月。

    两人决定先找个落脚的地方歇歇。

    越靠近宫殿，周围的商铺建筑越是气派，但那些经营者们看到秦风张麒麟两人立马紧闭大门，像是大白天见到鬼了。

    碰了一鼻子灰后，秦风终于是忍不住了，直接抓住一家马上要关门的老板，将他按在椅子上质问道：“你们这些家伙看到我们跑啥？还怕我们付不起钱吗？”

    这老板惶恐地摆手，用着撇脚的熊猫国语说道：“不系啊大佬，我们城主说了，谁敢接待你们就要被处斩啊！求求你们放过我吧！”

    秦风张麒麟两人对视了一眼，又问：“还知道些什么？快说！”

    老板是欲哭无泪了，但刀架在脖子上他不敢不说。秦风便知道了，这座小镇所处的国家乃是漂亮国的附属国，自然知道秦风两人来到这里，就等着两人羊入虎口呢。

    两人不再为难他，扔下一两黄金后便离开了这里。

    秦风拖着腮帮子说道：“看这意思，漂亮国这是一直利用卫星在监视我们了？闷油瓶，你说怎么办？”

    思索间，两人不约而同地朝宫殿最高端望去，心里有了答案。

    而那站在宫殿顶层的老家伙们慌了，那穿着灰色条纹马甲的老头捂住望远镜，背着手在地毯上走来走去，转身询问他的这些元老们：

    “真是棘手，这两颗炸弹怎么就到咱们的小镇上来了，你们有什么办法没有？”

    一名驼背拄着拐杖的老妪说道：“依老身只见，先给他们提供一个地方住下来，接着晚上安排顶级杀手去刺探两人的实力，然后......”

    这老妪狠毒的眼神中闪过一丝凶光，还做了一个抹脖子的动作。

    “这万万不行！”

    城主摆手道：“断魂陵禁地只有这两家伙能出来，再想去要他们性命太冒险了，你们还有没有其他的办法？”

    “要不然，试一试美人计？”

    另外一个侏儒从椅子上跳下来，在众人腿边上边踱步边说道：“咱们前几天抓着一个女特务不是有点姿色吗？养了她这么多时日，是要让她做点贡献出来了。”

    “她能听我们的？”

    城主问道。

    “下点药不就行了？她要是不从就别想要解药！”

    这小矮子也是个狠人，他出的这个主意城主倒是想试一试。

    老妪将小矮子拎了起来，眯着眼说道：“你这家伙一肚子坏水！”

    风沙满天，秦风和张麒麟不得已也用纱布蒙住了嘴鼻，两人在街上走着，准备找个地方暂时安顿一下，等到晚上的时候直接去他宫殿里睡觉。

    就在这时候，老妪出现在拐角，她倒打扮得十分朴实，脸上堆着笑容令人容易产生信任。

    “两位客人，欢迎来到大罗镇，我们城主让我给二位安排歇脚的地方。”

    秦风有些纳闷了，那家伙的态度转变的怎么这么快。

    两人跟在老妪后面，秦风开口问道：“老人家，可以带我们去见见你们城主吗？我想当面表达下感激之情。”

    “呃，这倒是不用了。我们城主日理万机，您过完今晚还是乘早上路，我们这里风沙太大，怕二位不适应染上顽疾就不好了。”

    这话简直无懈可击，处处为秦风两人着想，要不是他两谨慎，搞不好还相信了这老婆子的鬼话。

    将两人领到宫殿的一个偏房，这老妪一出门就不见了，神出鬼没令人捉摸不清。

    “小心点，这地方蹊跷的很。”张麒麟提醒道。

    秦风脱外套的动作僵住了，他说：“哟，能让闷油瓶主动提醒的地方，那看样子是真的蹊跷了。”

    张麒麟的白眼都要翻到天上去了，两人简单的洗漱后便拿出宝珠放在面前研究。

    只见这晶莹剔透的圆珠内壁像是人为雕刻着一些有规律的图案，不过两人暂时还想不出来这是什么意思，不过尝试下怎么唤醒它还是可以的。

    张麒麟将一张符文贴在宝珠上，然后催动内力。

    这是最简单的办法，以能量来唤醒能量。

    不多时，宝珠开始发出淡淡的光芒，随着符文也开始发力，这宝珠的光芒愈发璀璨，直至这符文上突然窜出一团火苗后，宝珠的光芒才消失。

    两人吓了一大跳，他们同时意识到了什么。

    “有没有可能凯斯并不是因为和宝珠的能量相冲而死，真正是因为唤醒宝珠的能量不够自我枯竭而死的？”

    秦风这种猜测获得了张麒麟的肯定，他点点头，两只巴掌放在宝珠上，甚至能感受到那里面翻腾的、像是海潮一般的涌动。

    秦风将宝珠小心翼翼地收了起来，这玩意不是他两能拿捏得了的，估计要去都城找专门的大能研究。

    很快，又是一天的夜幕降临，两人方才出门把这小镇从东到西走了一圈。

    他们发现这里极度缺乏物质生活的地方能够发展起来的原因，那还是因为绝佳的地理优势。

    可以说这完全是夹在漂亮国和老鹰国交接的地方，来往的商贾行人形形色色，几乎只有宫殿里的才是本地人。

    而控制这个交通枢纽的，便是漂亮国。

    在路上，秦风还碰到一群肤色黝黑的小孩，给他们散了一些零嘴后，打听到了一些至关重要的消息。

    这座城大约两万人口，分为两类，一类是百人贵族群体，也就是住在宫殿里的“人上人”。

    而剩余的全都是为他们打工的外地人，利用地理位置赚的是盆满钵满。

    而那些“人下人”们，也是因为空白的精神思想，似乎认定了生来就该被宫殿里的人剥削。

