    鬼道人生来谨慎，心中有了退意，却不想越尘立时将那火尺一抛，向他砸来。

    “呛！”六阳离火尺迎风就涨，朝他面门急速砸来。

    鬼道人却是想躲，不想这火尺神威如狱，压得他动弹不得。

    他想开口求饶，却也来不及说话，眼中已被满面红色占据。

    “噗！”如同泡沫破灭般，鬼道人化作一阵轻烟，袅袅无踪，却是连渣子都不剩了。

    只余一杆万鬼幡，矗立在地上，那幡内的恶鬼也惊骇莫名，其中的法宝器灵，更是瑟瑟发抖，生怕被人发觉，打散了灵智，毁去此幡。

    越尘却也是不愿此幡留在世上，他未遇到便罢。

    如那北冥玄洲上的玄冥魔宗和九煞魔殿，俱是修行的拘鬼御鬼的法门，只不过人家那是两厢情愿，合作伙伴来着，越尘却也管不着人家。

    只是，恐怕他们也未像这鬼道人般，坏事做绝，动辙灭人满门，只为了收集恶鬼，炼制一杆万鬼幡。

    此时这万鬼幡落在了越尘手中，他却是不知该如何是好。

    若是他有个金丹的修为，能多修习一门法诀的话，他将宗门那《天府玄微通真度人仙经》学了的话，也能超度这些恶鬼，如今他却是无那能力。

    他将眼神落在显出了身形的火离身上，心知若是让火离前辈来，必定是一把六阳离火将此幡烧个精光。

    越尘却是有些不忍，这幡内的恶鬼也并不全都是穷凶极恶，恶贯满盈之辈。

    有许多是被那鬼道人逼得家破人亡，发了狂，才化为恶鬼，只想找那鬼道人索命，却谁知正中他的下策，成了这万鬼幡上的亡魂。

    万鬼幡无风自动，幡面飘摇，呜呜咽咽，似有无数恶鬼手舞足蹈，放声大笑。

    越尘心下叹息一声，将这万鬼幡收起，等他回转宗门再作打算。

    说来他将这鬼道人打得个神形俱灭，却还不知他的姓名，这可算是头一个死在他手下的无名之辈了。

    至于先前众人误以为已死的金丹修士，如今还好好的待在九转乾坤壶内，被葫芦娃一天三顿的好生招待呢。

    火离见他将万鬼幡收起，出声警告道：“这万鬼幡既能放出恶鬼咬人，也能吞噬心神，你且莫要用它，这等有伤天和的东西，还是早日销毁的好。”

    越尘点头受教，他本也没想用此幡，只想将幡内恶鬼超度了事。

    如今听了火离前辈这样说，更是将万鬼幡往乾坤袋的角落里放了放，以免一个不小心拿错。

    火离点头，也不再多言，他袖袍一伸，卷着越尘就往地心行去。

    离了几日，越尘心中有些期待，不知他那火种恢复的怎样了。

    越尘在火离的袖袍之中，拿眼看向四周，突地，他眼角似有东西一闪而过。

    他扯了扯火离的袖袍，火离停下遁光，疑惑的看向他。

    越尘伸手指了指那东西消失的方向，说道：“方才我见那个方向有东西，一下子就不见了。”

    火离心中一动，在这离火域地底有东西活动，且速度极快的，也只有那几种妖兽。

    除了噬金鼠，穿山甲，钻地龙之外，也无其他妖兽有此速度了。

    他也来了几分兴致，卷着越尘就朝他指的地方追。

    很快，越尘就又看到那东逃西窜的小家伙了。

    这是一头似鼠非鼠，肚大头细的鼠状妖兽，看其大小，似是还在幼年期，此时正睁着一双小眼，紧张的东张西望。

    越尘一见那只妖兽，顿时两眼放光，他低声说道：“前辈，此地有噬金鼠，必定有矿石，我们且远远跟着，莫要惊动了他。”

    火离在此地土生土长，怎能不知这噬金鼠的习性，此时听越尘一说，也是轻轻点头，将遁光隐去，收敛了气息。

    那幼年噬金鼠似是对气息敏感的很，火离方才收敛了气息，他就竖起两只耳朵，睁着一双黑豆般的眼睛四处乱看。

    过了好一会儿，他见四周气息毫无波动，才腾起四只小腿，边闻边向前窜去。

    越尘两人一直跟着那幼年噬金鼠跑了两个时辰有余，在火离渐渐不耐烦之际，那小噬金鼠突地停了下来。

    只见他翘起鼻子四处闻闻，兴奋的‘吱吱‘直叫。

    越尘有些疑惑，这四周并无甚出奇之处，它会有什么发现？

    正在他好奇之际，只见那幼年噬金鼠停顿之处，突地闪现一道金色圆环。

    那道圆环慢慢扩大，将那幼年噬金鼠包裹，正准备往回收缩之际，一根晶莹玉白的手指，轻轻的点在那圆环之上。

    顿时，那圆环就静止不动，挣扎不得。

    火离带着越尘，瞬间来到这圆环近前，打量了两眼。

    火离眉头一扬，露出一个意料之内的笑容。

    他伸出两根手指，将那圆环轻轻一捻，那圆环顿时扩大了许多，火离卷着越尘往圆环里一钻，与那幼年噬金鼠一起消失不见。

    一阵黑暗之后，眼前渐渐出现亮光，越尘微眯着眼，看向前方。

    “吱吱！”一阵愤怒的鼠叫声传来，刺激得越尘脑壳发蒙，识海隐隐作痛。

    一只温润的手掌覆在他的脑门上，丝丝温热传来，将他的识海抚平。

    火离眉头一皱，漆黑的眸子冷冷的盯着那叫声最为刺耳的噬金鼠。

    少倾，他咧开嘴角，森然一笑，伸出大手，掌心现出隐隐红光，五指往前一抓，顿时将那叫声最为凶厉的噬金鼠抓到近前来。

    越尘隐了隐心神，定睛一看，只见前方一团金红光芒简直要刺瞎人眼，而在那团光芒之前，正有一只油光水滑的噬金鼠，缩起前爪，畏惧的看向火离。

    而火离手中，那只叫声凶厉的噬金鼠正张牙舞爪的对火离怒目而视，并不惧怕于他。

    越尘有些好奇，这只噬金鼠对火离的态度份外熟稔，莫非是他的旧识不成？

    可是火离离开此地已有万余年，这只噬金鼠这么长寿的么？

    众所周知，妖兽虽比人类寿命长些，却也有限。

    除非是那境界高深，肉身极为强悍的妖兽，才能活到万载以上，可见这只噬金鼠绝不简单。

