    苏木离开派出所已经是深夜了，就没有去阿姨杨娟家，第二天一大早去了。

    等他来到杨娟家门外一看，不禁一呆。

    就见杨娟家院门、房子大门以及墙面都被人泼了红漆，墙上还用红漆写着——欠债还钱，四个歪歪扭扭的大字。

    见苏木过来，左右邻居接头接耳，指指点点的悄声议论。

    苏木眉头一皱，连忙敲响阿姨家大门。

    里面传出窸窸窣窣声音，但却没有人应腔。

    “阿姨，是我，苏木。”苏木朗声喊道。

    “是小木。”

    房子里立即传出一个惊喜的声音，接着门被打开，表妹左美秋拉着苏木进去。

    再看家里，一片混乱，电视机冰箱洗衣机都被砸烂了，沙发也被人用利器割开好几条口子。

    杨娟正坐在破沙发上，鼻涕一把泪一把的哭泣，左思成依偎在他妈妈怀里，小脸吓得都变了色。

    “怎么回事？”苏木四顾左右，震惊的问他阿姨道。

    瞧左家这副模样，像是被人追债到家里来了，可高利贵不是被抓起来了吗？难道左建国还欠其他人钱？

    “还不是我那懒赌鬼爸爸，欠人家三十万高利贷，昨晚一伙人冲家里来了，喊打喊杀，说今天不还钱，就要砍我们手！”

    左美秋哭泣的同时，恨她爸爸恨得牙痒痒。

    三十万，家里钱不过刚好保开支，她们哪有钱还高利贷！

    可又没办法，刚才她和妈妈商议，只能将房子卖掉，只是卖掉房子又去哪里住了？

    “小木，你是警察，有没有什么办法？”

    苏木昨天为了左思成，严惩了毕世和玲姐等人，手段十分老练。

    虽然如此，但杨娟也没有抱多大希望，毕竟这群放高利贷的和毕世他们不一样，都是敢杀人放火的主。

    苏木虽然是警察，但毕竟年轻，没有根基，况且是名交警。

    这些亡命之徒会怕他？

    不过杨娟此时就像是溺水之人，抓住一根稻草也要挣扎几下。

    苏木眉头一皱：“他们可说是借谁的钱？”

    “说了，一个叫高利贵的。”表妹左美秋哭着回答道。

    苏木点点头，高利贵已经被抓了，大概是被抓前命令讨债的人干的，今天消息传出，他们不可能再来了。

    苏木简单将昨天情况和杨娟做了说明，只是左建国被抓，他却没有说。

    杨娟和左美秋一听，几乎不敢相信的睁大眼睛。

    “小……小木，那个高利贵真的被抓了？”杨娟却仍不放心的追问一句。

    苏木嗯了一声，将那张左建国打的欠条拿给杨娟。

    “这是姨夫打的五万欠条，我从高利贵那儿要了回来。”苏木道。

    杨娟和左美秋接过来一看，果然是左建国字迹。

    左美秋和杨娟一见欠条被苏木要回来，是“哇”的一声，同时哭起来。

    整整一晚，担惊受怕，左建国又不在家，她们那里经过这种事情，早已吓得六神无主了。

    现在苏木竟然将一切事情都摆平了，这让二人欣喜万分！

    “妈，欠条不是被大表哥要回来了吗？为什么还哭？”

    左思成懂事的为杨娟擦眼泪，稚嫩的问道。

    杨娟一把抱住左思成，破涕为笑：“妈是高兴地哭了！”

    左思成挠挠后脑勺，他不懂杨娟目前的思想感情，只是知道表哥来后妈妈姐姐就不担心了。

    “妈，这次爸回来，你可不能心软。”左美秋对杨娟道。

    苏木却道：“得到教训，也许姨夫这次回来就不再赌了。”

    杨娟一听，不由得叹口气，显然不相信左建国能改。

    左美秋却奇怪的看着苏木，但没有言语。

    “阿姨，相信那帮人不会来了，我先去上班了。”说着，苏木便开门离开。

    出门后，刚走几步，美秋就从后面追了上来，她冲苏木喊了一声：“表哥。”

    苏木回头见美秋欲言又止，好似有什么话要说。

    “美秋，有事吗？”苏木笑着问道。

    美秋虽然是他表妹，但他对美秋如同自己亲妹妹一样，美秋乖巧懂事，学习也好，很是让人心疼。

    “表哥，你是不是知道我爸爸消息？”美秋想了一会，就看着苏木问道。

    “怎么这么问？”苏木微微一愣。

    “没什么，我听你刚才说我爸爸如果这次回来，就不会再赌博了，还以为你知道我爸什么消息。”美秋略微有些失望的道。

    苏木一听，不禁有些诧异，刚才自己一时没有注意，既然让美秋听出破绽了。

    苏木很是欣喜美秋的聪慧，他拍拍美秋的脑袋，笑道：“你相不相信表哥的为人？”

    美秋重重点点头，道：“我相信表哥，我知道您是真心帮助我家，为我们好！”

    苏木笑道：“相信就好，表哥是不会撒谎的。”

    说着，便离开了。

    美秋看着苏木的背影，突然心中一动：表哥为什么说他不会撒谎了？难道他真的有把握让爸爸这次回来不再赌博吗？

    美秋所有所思点点头，她对苏木是一百个信任。

    左建国拘留期间，苏木曾经看望过他一次，告诉他，自己和拘留守不熟，无法帮他提前出来。

    左建国回到号子后，同监的人发现其恐惧异常，别人一声咳嗽，他都会吓得脸色发白。

    他们当然不知道，苏木和左建国见面后，对他施展了情绪刺激术，让其恐惧达到了极点。

    这些拘留的人本身就是社会混混，恐吓是家常便饭，再加上有人授意，十五天内，他们对左建国百般折磨。

    半个月后，左建国出来了。

    回到家，杨娟和左美秋母女根本不睬他。

    左建国一见，扑通一声，就跪下道歉，抽着自己嘴巴保证以后再也不赌了。

    以前左建国也保证过不赌，但从来不像今天这般真心实意。

    左美秋心中一动，她想起十几天前苏木说的话语。

    当时她虽然疑惑苏木怎么那么敢肯定，自己爸爸这次回来就不会再赌了，但却没有往深处想。

    现在一见左建国如此忏悔，就想到是不是表哥做了什么？让自己爸爸不敢再赌了。

    否则江山易改本性难移，以自己对爸爸的了解，他那个德性，这么听话才怪。

    从此以后左建国果然没有再继续赌博，而且老老实实找了份工作，帮杨娟养家。

    只是他见不得穿牢服的人，甚至看到电视上穿牢服的人，都会吓得不由自主的哆嗦。

    这也算是老天对他前半辈子作的孽惩罚吧！

