    第1080章她很漂亮吗？

    沈绵绵没注意到，就在她回过头不久，一个牵着孩子的女人，从旁边店里走了出来，就站在她刚才所站的位置。

    女人手里牵着的小女孩，看起来也是四岁左右的样子，小女孩手里拿着雪糕,看女人盯着远走的车子看，不由好奇道。

    “妈妈，你干嘛一直盯着那个汽车看？你也想坐小汽车吗？”

    女人微笑摇头，“没有，我只是遇到了一个熟人。”

    小孩子眨眨眼，“是刚才那个漂亮阿姨吗？”

    “漂亮阿姨？”女人笑了一下,问道：“她很漂亮吗？”

    “嗯。”小女孩重重点头,“我从来没见过那么漂亮的阿姨。”

    似乎童言无忌,小女孩刚说完，就把手里的雪糕举起来，“妈妈，你尝尝，这个可好吃了。”

    “你吃吧！”女人揉了揉小女孩的头发，“妈妈不爱吃。”

    她抱起小女孩，“走吧！我们去医院。”

    “妈妈，我们要不要再一个给叔叔吃？这个很好吃，叔叔一定很喜欢。”小女孩道。

    “叔叔不喜欢，你吃吧！”

    女人回头看了一眼汽车消失的方向，抱着小女孩，很快消失在了人群里。

    ……

    这边，沈绵绵几人一进院子，就是一愣，只见，院子里不光有杨小细，还有陆念和程飞扬,三人正挤在一起，讨论剧本。

    看到沈绵绵回来，杨小细放下剧本，直接冲过来一把抱起贺小北，“我想死你了。”

    她去亲贺小北，却被无情推开。

    “我说过很多次啦！我现在已经不是三岁小孩啦！你们不能这样随意和我亲亲啦！”

    “小北，你变了。”杨小细一脸伤心，“你以前都是主动抱着我亲亲的。”

    贺小北一脸嫌弃，“干妈，你都一把年纪了，赶紧找个男朋友吧！别老想着亲我这个四岁的小朋友，我压力很大的。”

    这话一出，众人顿时噗呲一笑，杨小细却是一脸不服气。

    “在这里的哪个不是单身啊？你光点我一个人的名字可不对。”

    “我妈妈就不是。”贺小北指出她话里的漏洞。

    杨小细一愣，看了沈绵绵一眼，她怕沈绵绵想起不开心的事情，于是道：“好啦！好啦！不亲你了，走，我们收拾一下,出去吃大餐。”

    “我去换一身衣服。”

    沈绵绵笑了一下,直接进了屋子。

    杨小细看着沈绵绵的背影，有些自责道：“我觉得绵绵脸色好像不太好，是不是我说错话了啊？”

    杨岚摇头，“不关你的事，别多想，刚才绵绵在路上，情绪就有点不对，她突然下车，在路上到处寻找，好像在找什么人，当时吓死我了。”

    杨小细担心道：“有这事？”

    “嗯。”杨岚点头。

    这回不光杨小细担心了，就连陆念和程飞扬也都有些担心，当初贺南出事的时候，沈绵绵就有抑郁倾向，一连三个月，每天都去机场，一去就是一天。

    整天也不说话，吃的也很少，直到后来，医生说她身体营养跟不上，再这样下去，孩子可能会保不住，沈绵绵才开始慢慢改变。

    (本章完)

