    丝丝雾气在升腾，虚空之中一阵爆响，整个空间仿佛都在震颤。

    诡异莫名的气息将这个阴暗的地下空间彻底包裹，仿佛是来自灵魂深处的威压一般，一时间竟是压的人有些喘不过气。

    缝制男人靠在墙上，一手捂着胸口，嘴角还挂着漆黑的血迹，他两眼瞪得老大，其中满是不可思议。

    “这是……西方大陆的邪灵……”

    他喃喃着说道：“可是……这个游戏的原始版本，不是早就失传了吗？”

    “为什么……为什么她现在会出现在这里……？”

    “为什么她会跟着你？”

    虚空之中，一个身穿白色婚纱，金发碧眼、身子娇小的艳丽女人缓缓飘落。

    婚纱上有着一片片零零散散的花瓣作为点缀，更是有一朵朵完整的玫瑰花系在上面作为装点。

    这一身白色的婚纱穿在了她的身上，就仿佛是花嫁一般。

    她低着头，轻声抽泣着，两只白皙纤细的手轻抚着脸庞，四周的诡异感越来越盛。

    在这一刻，一股超过了【恙鬼】级别的气息迅速扩散开来。

    还在上面清理着那些鬼物的李子儒跟陈天奎身子猛地一颤，他们两人皆是目光一凝，瞳孔猛地一缩。

    “游、游光……？”

    “不……还在上升，而且……这不是人类的气息……！”

    …………

    地下鬼域。

    缝制男人被压的喘不过气，他的目光紧紧盯着这个忽然降临的哭泣新娘，紧跟着又望向了躺在台子上的女人。

    她的肚皮在蠕动，里面有东西在快速成型。

    女人的哭泣声在这个空间里回荡，婴儿的啼哭声同样也在响彻。

    两个声音似乎正在抗衡。

    缝制男人见状，心下也是松了一口气。

    只要【鬼婴】顺利诞生，那么他便可以无所畏惧。

    即便是这个哭泣新娘又如何？

    到时候他跟鬼婴联手，不还是照样能将这个新娘杀死，然后再把那个男人的身体夺到手？

    不过缝制男人还是很疑惑，为什么这样强大的邪灵，会选择去帮一个人类？

    在缝制男人看来，邪灵新娘在这个时间出现，而且还是出现在何问之的背后，这显然就是来帮何问之的。

    这让他搞不明白。

    “算了，都无所谓了，反正鬼婴马上就能够诞生，到了那时候，他们都要死！”缝制男人捂着胸口，咬牙说着。

    可就在这时候，漂浮在空中的哭泣新娘忽然一招手，口中更是不停的喃喃着：“孩子……我的孩子……”

    “孩子……快到妈妈这来……”

    “我的孩子……”

    她伸出了双手，眼神之中满是渴求。

    于是便在下一秒，躺在台子上的那个女人身子微微一颤，婴儿的啼哭声也忽的停顿了一下。

    紧跟着，便传出了诡异的婴儿嬉笑声。

    “嘻嘻嘻，哈哈哈……”

    一缕黑烟缓缓升腾而起，台子上的那个女人，她的肚子由高高隆起的姿态，渐渐变的平缓了下去，最终恢复成了原先的那般平坦。

    “嘻嘻嘻……哈哈哈……”

    婴儿的嬉笑声再一次响起，只不过这一次却是出现在了何问之的身后。

    只见身穿花嫁的新娘，原本一直在哭泣的她，此时脸上露出了温柔的笑容。

    这是只有慈爱的母亲在面对自己心爱的孩子的时候才会出现的笑容。

    而她的怀里，也正抱着一个婴儿。

    这个婴儿有着一个大大的脑袋，白花花的大屁股，仔细一看，还是一个女婴。

    她在哭泣新娘的怀里笑的很开心，仿佛这真的就是自己的母亲一样。

    她的两只小手不停抓着，在新娘的胸前拍了拍，然后又摸了摸她的脸。

    她嘻嘻笑着，这时候却猛地转过头。

    那是一双毫无生气的眼睛，其中一片漆黑，就好似深渊黑洞一般，仿佛有什么可怕的东西在其中蠕动。

    她伸手指了指躺在台子上的那个女人，嘴里哇哇叫着，就好像是在说着什么。

    抱着她的新娘也望了过去，紧跟着点了点头，一挥手便有一股奇特的力量爆发出来，将那个女人包裹住，而后便是轻飘飘的落在了何问之的身前。

    仔细看去，这女人胸口还在起伏，她并没有死，还活着。

    或许是因为鬼婴并未顺利诞生，而是被哭泣新娘使用了什么古怪的方法给夺走了，所以她的生命力并没有被吸收。

    何问之看了一眼，往女人的身体里注入了一点阳火，驱散了其中所有的阴邪气息。

    “谢谢你……”

    就在这时候，哭泣新娘的口中忽然道了声谢。

    她的声音逐渐虚幻起来，变的越加的缥缈。

    而她的身影也逐渐模糊，仿佛随时都要消失一般。

    从哭泣新娘降临的那一刻，何问之就已经清晰的感受到了。

    只是他一直没有说话，也一直没有动作。

    他不知道哭泣新娘为何降临，又是否真的跟自己的那个梦境有关。

    而且他更不清楚，哭泣新娘这个时候降临到底是要干嘛？

    最主要的是，这一次的哭泣新娘降临时候所带来的压迫感非常的可怕。

    当初本以为她就是一个【恙鬼】级别的邪灵，可是当看到缝制男人那震惊的表情，还有新娘散发出来的恐怖威压之时，何问之就知道是自己想错了。

    这要是还是【恙鬼】，他就敢让狗子倒立吃狗粮！

    绝对是【游光】级别的鬼物，甚至比缝制男人的那只【游光】脚上面传来的气息更加恐怖！

    何问之当时就在猜想，难不成这才是哭泣新娘的本体？

    那一次因为游戏版本的原因，她来的并非是本体，所以只有【恙鬼】级别？

    但是这一次又是为什么能够以本体降临？

    总不可能这一次降临的还不是本体吧？

    不是本体就这么强了吗？

    何问之的心里，当时是震撼的。

    尤其是，那个【鬼婴】竟然在一招手之下就被哭泣新娘给收服了？

    看那模样，那个大头女婴是真的把哭泣新娘当成了自己的妈妈。

    而且这个女婴还知道感恩，知道自己的母体是谁，甚至还让哭泣新娘救她。

    这忽然给了何问之一种错觉，毕竟当时李子儒跟陈队长都说过，这种【鬼婴】非常邪恶，是天生就会与人类对着干的那种邪异。

    而且一旦诞生，就会立刻把自己的母亲当成第一份养料，吞噬殆尽。

    可是现在这个女婴所表现出来的完全不是那个样子。

    这是为什么，是因为她并非是正常诞生的吗？

    还是……

    何问之抬头看着在向自己表达感谢，并且越来越模糊的哭泣新娘。

    难道是她压制住了鬼婴的邪性？

    哭泣新娘虽然是邪灵，但她同样也是一个母亲，她曾经遭受过诸多不人道的对待，最终她化身邪灵诅咒。

    或许正是因为有了这样的经历，所以她不希望孩子也变的跟她一样？

    何问之有点想不明白，毕竟对方是邪灵，根本不能用常人的思维方式去考虑。

    最终，哭泣新娘彻底消失，连带着被她抱在怀里的那个鬼影也消失不见了。

    只是……

    “一句谢谢就完事了吗？你是拿我当媒介当才降临的吧？你现在孩子也有了，你就这样走了是吧？你好歹诅咒一下我啊！”何问之对着哭泣新娘刚才消失的位置说了一句。

    回想起自己的梦境，何问之现在严重怀疑哭泣新娘已经缠上自己了，并且还把自己当成了媒介。

    只是因为她并非东大陆的诡异，而是西方大陆的邪灵，相隔千万里之下，所以才一直察觉不到气息。

    不过她却可以通过何问之降临，就好比刚才那样。

    虽说被当成了媒介，但是对方每天晚上都会通过梦境提供十个属性点，这也算是变向的交费了。

    啪啪！

    就在何问之话音刚刚落下，阴暗的空间之中顿时又有一股诡异的力量开始扭曲，那口竖着的棺材，上面的绳子顷刻间全部断裂，发出了声响。

    噹！

    棺材盖落地，里面的白衣女尸瑟瑟发抖。

    一股力量将她包裹，直接将她苍白的身体给拖拽了出来。

    嗙！

    几乎只是一瞬间，仿佛有一股怪力一般，这个女尸轰然间炸裂，化作了一抹血花四溅，伴随着一片片鲜艳的花瓣飘洒。

    诡异的诅咒之力在盘旋，在某种力量的控制下，迅速朝着何问之这边涌来。

    何问之两眼一瞪，嘴角忍不住上翘，迅速张开双臂，敞开自己的怀抱，迎接这些诅咒之力。

    下一秒。

    【阳火+30】

    【气血+30】

    【体质+30】

    【心肺功能+30】

    【肠胃功能+30】

    【骨密度+30】

    【力量+30】

    【动态视力+30】

    【自愈能力+30】

    几乎是在一瞬间，脑海中的提示音响个没完。

    何问之仔细看了一眼，心里直呼好家伙。

    除了那些奇奇怪怪带颜色的属性没有增加之外，这一次可以说又是全属性加了三十点！

    然而，这还没完！

    就在刚刚提示音结束了的时候，又是一股极度精纯，且又非常可怕的诅咒之力袭了过来。

    这股诅咒之力非常的可怕，但却又非常的少，甚至是少的可怜。

    而且这一抹诅咒之力还有那么点熟悉，竟然是哭泣新娘的咒力。

    咒力入体之后。

    【体质+50】

    仅有一个提示音，也只有一个属性点，但却已经达到了五十点之多！

    就那么一丁点少得可怜的诅咒之力，竟然就能够提升五十点的属性值。

    哭泣新娘的本体到底有多强？

    突然有一种想马上飞到西方大陆去，然后跟哭泣新娘日日夜夜大战个三百回合的冲动怎么办？

    在那个诅咒女尸死亡之后，更是有一只只虚幻的残破灵魂飘了出来。

    这些灵魂哀嚎着、哭泣着，他们左右四顾，仿佛是在寻求着救赎，最终向着上方飘去。

    那里有一道裂缝，他们通过裂缝离开了鬼域，最终出现在了外界。

    正在对付那些鬼物的李子儒，忽然见到了这么多枉死的残魂，再加上其中有着之前从诅咒女尸身上感受到的气息，他大致就明白是怎么回事了。

    刚才下面突然有那样的可怕威压出现，可是却又突然消失，如今局势难以判断。

    要不是何问之的气势一直稳定存在，而且还在越攀越高，他甚至都要以为何问之出事了。

    他忽的深吸一口气，对着下方喊道：“问之小友，下方情况如何！”

    “有我在，没问题！”何问之喊道：“枉死残魂已经冲上去了，前辈若想度化就趁现在，下面的事情都交给我！”

    “鬼婴呢？”

    “被带走了！”

    “带走了？”李子儒一愣，到底发生了什么事。

    然而就在这一刻，一口棺材忽然从下面的裂缝飞射而来。

    李子儒一把将其接住，低头一看，竟然是那个被当成了鬼婴母体的女人！

    此时的这个女人身上毫无邪祟的气息，一切气机稳定，阳气也很旺盛。

    “这到底是怎么回事？”李子儒不解。

    不过眼下也容不得他多想，还有许多事情要做，只能是等一切都解决了，回去之后再好好问一问。

    …………

    下方。

    何问之刚才把女人放在棺材里，并且丢了上去，主要目的就是为了清场。

    现在这里，就只剩下他跟缝制男人。

    接下来不需要再顾及其他，也不用担心会波及到谁，完全可以全力出手。

    从哭泣女人的降临再到她消失，也没有多少时间。

    吸收那些诅咒之力跟属性值的提升也几乎都是一瞬间的事情。

    此时的缝制男人，在看到自己千辛万苦好不容易准备出来，并且即将就要诞生出来的鬼婴就这么被带走了，他一时间睚眦欲裂。

    “鬼婴！那是我的！那是我的！”

    “死！都得死！你们都要死！”

    缝制男人愤怒的咆哮着。

    刚才有哭泣新娘在，他被那股可怕的威压给压迫的不敢随意动弹。

    现在哭泣新娘走了，但是鬼婴也没了。

    而且那个鬼婴竟然还会想着要去救母体。

    “不！这绝对不是鬼婴！只是一个不完全的废品罢了！”

    “是个废物，没了也就罢了！”他嘴上这样说着，可心里却还是不甘心。

    他红着双眼，死死的盯着何问之。

    “既然失去了鬼婴，那就用你的身体来作为补偿吧！”

    他看着何问之的双眼，其中满满的恨意，在他看来，会有这一切，都是眼前的这个该死的男人造成的。

    听到了缝制男人的话，何问之不以为，也丝毫不在意他的眼神。

    刚刚那突如其来的提升，让何问之浑身上下畅快无比，心头更是狂笑不止。

    尤其是单独【体质】这一项，在两次提升之后，一下子就获得了八十点的增加。

    他现在甚至觉得自己一只手就能把缝制男人按在地上摩擦！

    何问之嘴角高高上翘，咧嘴笑着。

    “想要我的身体？你有这个本事吗？”

    轰！

    忽的一声巨响，地面瞬间崩裂，一块块碎石四溅，形成了一个扇形向后急射而去，就好似孔雀开屏一般。

    一个人形火焰，夹带着仿佛能够将一切都焚烧殆尽的高温向前猛然射去。

    在他的身后，更是形成了一道极热龙卷，将身后的一切席卷而过。

    嘭！

    喀！

    两拳相交，气浪瞬间扩散出去，冲击波激射，将周围的一切掀翻，就连脚下的地面都因为承受不住这股庞大的力量而破裂。

    只是在这一瞬间，却又有一道骨骼碎裂的声音响了起来。

    缝制男人面露痛苦之色，整条手臂被白色的火焰所吞噬。

    “噗！”

    他再也忍不住，又一次喷出了一口漆黑的鲜血。

    “你……！怎么可能……！”缝制男人捂着胸口，满脸的不可置信，更是忍不住连退了好几步。

    这个男人到底怎么回事？

    虽然这七天他确实变强了，可是刚才他明明还是弱于我的，甚至还被我一拳打到骨裂。

    可是现在为什么是我我的骨头被他打断了？

    而且这可怕的拳劲……其中蕴含的力量……

    “噗！”

    他再次喷了一口血。

    一拳之下，却让他感受到了两拳之威，并且拳劲横冲直撞，震碎了他的手臂，还侵入了他的体内。

    这就仿佛是能够穿透一般的力量到底是怎么回事！

    呼！

    就在这时候，又是一拳直直打来，速度之快根本没法闪躲。

    缝制男人急忙一个侧身，【游光】脚猛地踢了上来。

    轰！

    爆裂的气流扩散而去，黑白两色的光满不断炸裂。

    嘭嘭嘭！

    下一秒，两人不断碰撞。

    几乎是在一瞬间，缝制男人就已经踢出了二十多脚。

    而另一边，何问之也收回了拳头，同样以连续鞭腿迎接对方的招式。

    好歹也是一只【游光】脚，何问之降低了自己的一些气势，甚至还故意买了一些破绽，就是为了尽可能压榨这只【游光】脚所能带来的价值。

    短短的几秒钟时间里，这个阴暗的地下空间就仿佛是被遭受了连续爆炸的蹂躏一般，变的满目疮痍。

    在这期间，缝制男人好几次都有了想要逃走的冲动。

    可是每当他想要向外界移动，何问之就会立刻挡在他的身前，并且以连续攻击，漫天的拳影的攻势再次将他给逼了回来。

    缝制男人终于意识到了，这个男人很强，强的可怕！

    这个男人现在只是在拿他喂招、练手，甚至是戏谑、玩弄。

    他想要活下去，就只能不断压榨自己的极限，不断的发挥出更加强大的攻击，否则就只有死路一条，在这期间，他不能有任何松懈。

    缝制男人从一开始的信心满满，再到现在被打的怀疑人生。

    他完全就想不通，这到底是如何做到的。

    短短的七天时间，明明是他碾压这个男人才对，为何现在却成了他被这个男人碾压？

    他心中憋屈、不甘，同时又有更多的愤怒。

    他将这所有的情绪点燃，化作了能量的果实，全都汇聚在了【游光】脚之中。

    一脚踹出，掀起了阵阵气流，满地的碎石被撕裂，就连他自己都在承受着这超负荷一击所带来的压迫感。

    然而却在此时。

    啪！

    一只大手忽然伸出，其上的火焰熄灭，一把就抓住了这蕴含着可怕的力量的【游光】一脚。

    下一秒，何问之一个转身，另一手的手掌化作手刀，猛然就朝着对方这条腿劈了上去。

    轰！

    一时间能量倾泻而出，就仿佛是高压水枪喷射一般。

    “啊——！”

    伴随着一声凄厉的惨叫，缝制男人的这条腿被应声斩断。

    毕竟只是一只脚，并非是完整的【游光】，如今所能够给何问之带来的提升也就止步于此了。

    一只手掐着缝制男人的脖子，并且狠狠的将他砸在了墙上，墙面瞬间崩裂，就好像是蜘蛛网一般向四周扩散而去。

    何问之目光冰冷的望着他，说道：“当初就是这只脚，差点踢废了我的两个朋友。”

    说着，何问之用游光脚狠狠的砸在了对方的身上。

    嗙！

    只是一下，缝制男人身上瞬间就被砸出了一个豁口。

    紧跟着，他又往缝制男人的另一条腿上也是狠狠一砸，那条腿瞬间崩裂，化作了一抹抹漆黑的血花。

    “怎么样？这只脚原来是在你身上的，现在被我卸下来用来砸你，你觉得滋味怎么样？”何问之继续说着。

    “哦，对了！就是这只手，那天杀了灵调局的一个成员！”

    说着，何问之眼神微眯。

    那个成员他有印象，每次见到自己都会用崇拜、尊敬的目光看着，并且还都会大声喊一句“猛人哥！”

    他的热情，有时候都让何问之觉得有点不好意思了。

    那时候何问之还问过，他为什么要加入灵调局。

    他说，他本来也就是一个普通人，才觉醒了一个多月，他也想继续过普通人的生活。

    只是他拥有力量，而这个世界正好需要力量，所以他选择站了出来。

    他知道自己并不强，但哪怕是再微小的力量，那也算是添砖加瓦！

    回想着这些，何问之紧握游光脚狠狠砸在了缝制男人的右手之上，一瞬间就将那只手砸的粉碎。

    紧跟着，何问之再一下一下，用游光脚从他的手腕开始，慢慢的砸到了他的肩膀，一下一下将其碾碎。

    “对了，还有你这张嘴，你就是用它来命令那些鬼物到处肆虐对吧？”

    说着，游光脚一下便抽在了缝制男人的嘴上。

    啪的一声响，他的嘴瞬间就被打烂，满口的牙齿被打的稀碎，漆黑的血液溅的到处都是。

    下一秒，何问之又将阳火以丝线的形态，一下一下蹿进了缝制男人的身体里面。

    缝制男人不停惨叫着，身子在扭曲抽搐、疯狂挣扎，然而不论他如何动作，却始终挣脱不开。

    他的一条腿被何问之卸了，另一条腿直接被砸碎，一只手也被从头到尾全部碾成了粉末，他现在唯一能动的，就只剩下另一手。

    只是剧烈的疼痛，让他连那只手都根本抬不起来。

    缝尸人的手段，在缝制好躯体之后，自身的魂也会依附在上面。

    他的身体被破坏，相当于魂也会受到伤害。

    加上他本身的邪祟之气，何问之将其破坏的时候，还会用阳火灼烧，这让他的魂更是遭受到了无法挽回的摧残。

    “杀了我……杀了我……”缝制男人嘴巴被打烂，说话漏风，但勉强还能听得清楚。

    身体被破坏，身体更是被阳火丝线从内部不断穿刺，他被何问之折磨的痛不欲生，也完全断绝了想要活下去的念头。

    何问之眼神冰冷，看着缝制男人就仿佛是看着一具死尸。

    他的眉心处燃烧起了冰蓝色的火焰，额前的刘海也在轻轻漂浮着。

    他的双眼之中没有丝毫的感情，同时缓缓的低下了头，与缝制男人有了接触。

    通过冰蓝色的火焰，一抹抹破碎的画面进入了脑海之中。

    那是一个身穿道袍的男人，他的脸上被黑气所覆盖。

    他对着缝制男人指指点点，告诉他今后会沉睡一段时间。

    这时候的缝制男人，只是换了一只脚，别的东西都还是自己的。

    而那只脚，就是【游光】脚。

    而后画面一转，他带着缝制男人来到了春市，又对着当时的天鏖山指指点点。

    画面很短暂，也非常的少。

    仅仅只有这些，就再也看不到其他了。

    何问之缓缓抬起了头，用毫无感情的眼神看着缝制男人。

    此时的缝制男人两眼呆滞，身体彻底被破坏，体内更是被白色火焰化作的丝线穿插。

    久而久之，他已经彻底麻木，就好像是一具真正的死尸一般。

    何问之淡漠的看了一眼，一手穿透了他的胸透。

    穿透而出的掌心上，捏着一颗漆黑的心脏。

    啪！

    黑色的汁液炸裂，溅的到处都是。

    何问之挥手之间，一把将缝制男人的头颅斩下，抓着他的头发，将头颅提了起来。

    同时，何问之另一只手挥洒着乳白色的火焰，将缝制男人剩下的身躯焚烧殆尽。

    缝制男人死亡，这个地下鬼域也开始逐渐瓦解。

    何问之提着他的头颅，一步一步向上走去，心中却在思索着。

    那个画面里，那个道士对着天鏖山指指点点是代表什么？

    是因为后来要把男煞尸藏在那里面培养，所以才会去天鏖山。

    还是说……

    他有另外的目的？

