    第310章遇贺南1

    沈绵绵脑袋飞快的转了一圈，忽然眨眨眼，一脸陌生的和贺南对视了一眼，然后一本正经的道歉。

    “对不起，我不是故意的。”

    说完，抬脚就走。

    虽然没有镜子，但她也知道自己现在是个什么样子，蓬头垢面的，贺大哥说不定也以为是自己认错人了。

    贺南脸色一黑，这小丫头，竟然装不认识他。

    就在她快要擦肩而过之际，他一把抓住了她的胳膊，侧头一看，这才注意到，她耳朵下面，竟然出了一点血，看样子像是抓伤。

    刚才正面被头发挡住了，所以没能看到。

    这一点抓伤，在他身上看起来不算什么，但在她身上，他觉得十分刺眼。

    “和人打架了？”

    他眉头一皱，声音也冷了几分，沈绵绵被他的声音吓的一抖，刚才和王二凤斗架的那股劲没了，有些犯怂的点点头。

    “嗯。”

    阮易阳看了看沈绵绵，又看了看贺南，一脸惊讶，“你们认识？”

    他还以为这小姑娘是个要饭的呢？

    咳咳……别怪他这样想，而是这小姑娘穿着的衣服不合身，看起来短一截，头发又乱糟糟的，和要饭的太像了。

    万万没想到，这竟然是贺南认识的人，他此刻心里充满了好奇，贺南怎么会认识这样的人？

    “嗯。”

    “不认识。”

    贺南和沈绵绵同时出声。

    沈绵绵：“……”

    她恨不得找个地洞钻进去。

    “……”阮易阳更加好奇了，饶有兴趣的看着两人，“你们到底认识还是不认识？”

    贺南此刻没说话，目光落在沈绵绵身上，似乎也在等待她的答案。

    沈绵绵：“……”

    她被两道视线看的浑身发毛，硬着头皮点头，“认识。”

    话落，又赶紧补充一句，“不太熟。”

    闻言，贺南的脸色顿时更黑了。

    沈绵绵：“……”

    这可不怪她，刚才装不认识多好？

    现在弄成这样，贺大哥一定觉得很没面子吧！

    早知道她不绕大路了，那样也不会撞上他了。

    看她低着头，像个犯错的孩子一样，有些无措，贺南心头一软，脸色缓和了几分。

    “和谁打架了？陆思远呢？”

    “啊？”

    沈绵绵呆愣愣的抬头看着他，她还以为，他嫌弃她给他丢人了呢，没想到，他却在关心她和谁打架了。

    果然是她小人之心了。

    有贺南朋友在，沈绵绵也不想去给贺南添麻烦，脑袋飞快的转了一圈，找个一个还算可信的说辞，道：“在菜市场遇到神经病，一言不合打起来了。”

    其实，把王二凤比作神经病，沈绵绵都觉得是在侮辱神经病。

    “哈哈……”

    阮易阳没忍住笑出了声，被贺南用目光一扫，他立刻一本正经道：“抱歉，我笑点低，一时没忍住，我的错。”

    沈绵绵窘迫的看了一眼贺南，刚才装不认识多好。

    贺南却一脸淡然，“你去车里等我，我一会就过去。”

    “好。”阮易阳点头，看了一眼沈绵绵，似笑非笑的说道：“我不着急，你处理完了事情再过来也行。”

    (本章完)

