    六家一起策划瓜分大康，就有那么齐心吗？

    当然不！

    这里面牵扯到的东西多了去了，一不小心就会陷自己一方于万劫不复的地步。

    所以哪怕是乌伽罗这样看似粗旷野蛮的家伙，也一点儿都不出风头。

    乌伽罗能成为回鹘的西王，成为回鹘的第一继承人，根本不可能只是一个莽夫。

    金沉白看起来话很少，而且实力也比较弱，充其量就是和南诏、东瀛差不多，大家都没想到他这么有担当。

    感受到大家的目光，金沉白面色神色不改的道：“我最近和他们做了一笔生意，顺带着也有点动作。所以在二月份的时候，我会说服一些和我亲善的部落，大家一起陈兵在他们的榆林、大同、张家口防线一带，并且制造一些小的摩擦，迫使他们至少调集三万以上的禁军过来，保证至少两万留在这帝京府，诸位觉得如何？”

    金沉白不能代表整个乞颜，至少现在不能。

    所以他得到的最少，仅仅是山西、陕西和甘肃的少许领土。

    然后那个统一乞颜的计划，虽然西羌和室韦会借兵给他，但大家愿不愿意身边出现一个强大而同意的乞颜，那又是另外一回事儿了。

    草原上这些高层的信用，比起他们的牧民来说，简直是跟狗屎一样。

    一切的承诺，以及你需要别人完成的承诺，都需要实力来说话。

    因此金沉白这一次本身的任务就是拖住大康的北方防线。

    前面都说了，大康的北方防线径直关系到了京畿地区，关系到了帝京城，所以绝对不会松懈。

    一旦他们绷紧了，害怕乞颜越过关隘，杀入京畿地区，那么禁军至少有一半都得留在京畿地区防备。

    大康禁军才多少？

    野战军的禁军六卫总共才十五万人。

    这是吸取了前朝百万禁军，结果到了后来战斗力急剧下降，不但没有战斗的能力，而且还大大的消耗了资源和金钱，最后迅速败亡的教训。

    因此大康太祖采用的是精兵模式，只要能打仗就行。

    然而也正是因为人数少，弊端也同样不小。

    虽然个个都是精锐，可你面对四面八方的压力，人数少了能不能扛得住？

    特别是你还留了三五万的禁军在京畿地区，其余地区全部加起来的禁军六卫才十万人而已。

    只有十万人，又分散开去，那么回鹘、西羌和室韦可就不怕了。

    哪怕是大康的边军和驻军也有差不多百来万，也顶多是难下口了一点，啃还是能啃得下。

    “爽快！”

    耶律飞扬当即就拍案道：“倘若金大王能拖住他们，那么最迟三月室韦便会开始出兵攻打他们的东北防线，一路横推过去，打下山海关！”

    这边的末藏好川也道：“那么西羌四月初一定出兵攻打嘉峪关等要害，直接杀入大康的西北腹地！”

    乌伽罗跟着说：“回鹘四月初一定突破他们的贵德、同德、海东防线，一路杀向四川！”

    竹田秀成道：“最迟四月中旬，东瀛的军队会杀入江南的各个港口，让他们知道我们东瀛男儿的厉害！”

    见到各位大佬都发言了，松了一口气的蒙义欢喜的道：“四月中旬，我们南诏二十万军队，绝对不会迟到，一定为大家分解压力。”

    他说完了话，席间空气蓦的一紧，变得诡异的安静下来。

    “哈哈哈……”

    忽然间，大家都又笑了出声，气氛又活跃了起来。

    等到他们都笑过了，乌伽罗又拿起了卤猪蹄膀大啃，余下几人也开始吃吃喝喝起来。

    “诸位！”

    喝了一口茶的金沉白，稍微提高了点声音说道：“不知道你们听说过红薯这东西没有？”

    “红薯，是什么？”蒙义摇头表示不解。

    “我听说了。”竹田秀成微微点头，“应该是那位奇葩王爷——德王，弄出来的一种高产农作物吧？”

    “我也知道，据说是亩产超过了两千斤的一种食物，可以煮，可以烘烤，也可以生吃。”末藏好川摇着头，“不过我不相信。”

    “世间怎么可能有这样的神物？”乌伽罗也不信。

    耶律飞扬沉声道：“诸位，你们可不能掉以轻心。大康德王向来聪明，善于制造出稀奇古怪的东西，他种出来的红薯，是不能小视的……哪怕没有两千斤，哪怕只有一千斤，这都是一个巨大的威胁！”

    “对，我也想这么说。”金沉白继续道，“实际上，根据我的内部情报，德王的农庄一共种了十亩，每一亩的产量都超过了两千斤！各位，你们知道这是什么意思吧？”

    乌伽罗眼神渐渐的凝固起来。

    旋即变成了凶悍。

    他狠狠的咬了一口蹄膀肉，含糊不清的道：“如果是真的，只要给他们两三年的时间，我们便再也没办法入主中原了！”

    乌伽罗的这话，让大家都微微点头。

    同时又脸色凝重。

    能坐在这里的，无不是本族本国最顶级的精英。

    他们当然能想得到，一个如同大康这样的国家，倘若没有了食物的困扰，对周边国度会是怎么恐怖的事情！

    这就意味着他们会有永远无穷无尽的人力资源来抵御外敌，甚至是可以反攻到草原上、他国的领土里。

    他们赖以纵横的精锐，将会被大康的人数优势给直接堆死。

    长此以往，他们只有越来越衰弱，最后灭亡。

    “这种事情，宁可信其有，不可信其无。”竹田秀成平声说道：“诸位，成败就在此一举，让我们一起携手，瓜分了这个天下吧，拜托了！”

    “干他娘的！！”

    乌伽罗举起了拳头，恶狠狠的回应道。

    ……

    夜幕垂下。

    乔装打扮又绕了两圈，换了两辆车的金沉白，回到了乞颜的驿馆。

    乞颜驿馆叫做都秋驿，位于光都南坊，在御街的西面。

    这里可不仅仅是他们合尔达速部落才能用，而是所有的乞颜部落都能用。

    只不过现在，只有他们一家而已。

    金沉白回到了驿馆，第一件事不是回去洗澡更衣，而是就这么的来到了风先生的房间。

    风先生此时正在看书。

    在房间里面，他已经没有戴着斗笠，但是那张铜色的面具，还是紧紧的贴在了脸上，不曾取下。

    “大王，您回来啦？”

    风先生站起来打招呼，却被金沉白一把按了下去。

    “坐，坐下说！”金沉白给自己倒了一杯茶，一股脑喝下之后，才长长的出了一口气。

    闻着他满身的酒味，风先生道：“这一次的会谈，可曾有结果？”

    “他们大致上有了决心，但却还是一个个各怀鬼胎。”金沉白笑了笑，先把过程说了一遍，然后才道：“倘若不是我率先说起，我们几个部落可以第一个去跟大康的北方防线施压，他们恐怕都不会轻举妄动。”

    “这是自然的。”

    风先生用他标志性的沙哑嗓音道：“没有人愿意坐出头的鸟儿，也没有人愿意为别人火中取栗。同样的，我们也不要相信别人的承诺，尤其是西羌和室韦的。”

    “这个我自然明白。”金沉白颌首道：“他们倘若灭了大康，下一步便是联手瓜分我乞颜，根本不可能让一个强大的乞颜出现，威胁到他们。”

    “所以，大王您想要统一乞颜，最该提防的并不是大康，而是他们。”风先生冷冷的笑了，“先统一了乞颜，我们才能有能力入主中原，现在和他们一起合作，完全是与虎谋皮。”

    金沉白笑了笑，“现在就看先生你的计谋到底能不能成功了。”

    “有些事情不用多考虑，只要看看人心就好了。”风先生悠悠的说道，“从现实情况来讲，现在的大康最虚弱，最容易被击破。从未来来讲，大康有了红薯，更会让他们有急迫感。再加上了他们的贪婪，我就不相信他们不行动。”

    “行动是一回事儿……”

    金沉白迟疑了一下，问道：“先生，你觉得他们谁会认真打？谁会敷衍了事，看到别人的进展了之后再打？”

    风先生说道：“第一个肯定是东瀛，江南对于任何一个势力都有致命的吸引力，东瀛早就快穷疯了，抢劫一次江南能让他们获得超过三十年的财富，他们不疯狂才怪！

    第二个应该是室韦，室韦蓄积能量这么多年，而且人口不断增长，他们迫切的想要拥有更多的生存空间，必然希望能打通辽东走廊，最少获得可以居高临下，随时进中原掳掠的机会。

    西羌和室韦的处境差不多，西域已经被他们剥削得没有什么油水了，想要有更大的发展，必须要吞并大康的领土，获得大康的土地、人口和物资资源，才有可能更进一步。”

    说了这三个，风先生就停下了。

    金沉白会意的道：“难道回鹘不希望有更大的空间？”

    “哼哼！”

    风先生不屑的道：“回鹘这种连国家形式都没有建立起来的部落，即便是统治了四川和两湖，要不了多久都得被打出来，不足为虑。

    至于最后一个南诏，力量最小，人口最少，蒙义又已经老了，早就没有了强大的进取之心，取区区的贵州和广西就想要消化自保？笑话！”

    他这的这番分析，让金沉白连连点头，颇为赞同。

    金沉白心中对这位风先生，那是佩服得五体投地。

    风先生人虽然不在现场，可短短的几句话，便把这些部落和国度的未来行动力给说清楚了。

    那么乞颜只要按照这个模式来，进行有针对性的布置，一定会获得最大的好处。

    但是他心中还有一个终极的问题：“先生，您说……他们会成功吗？能够成功吗？”

    “成功？”

    风先生忽然阴冷的大笑了起来，“大王您就不要妄想了！他们怎么可能成功？您等着看吧！我们的第二步计划，一定可以顺利执行的，根本用不着再执行另一套的规划。”

    在来大康之前，风先生已经做好了许多计划。

    包括了这一次金沉白站出来愿意率先施压，也包括了后面的一系列连环计。

    只有清楚了这个计划全部的金沉白，才惊叹于这位军师的天才。

    旁人根本不了解这里面有多复杂，需要算计多少人心，需要多么精确的估算和行动，才能达到目的。

    但一旦顺利的按照风先生的计划进展了，那么乞颜无疑将会成为这一次风云际会的最大赢家。

    金沉白很相信这一点。

    只不过心中金沉白还是有一些忐忑的。

    他担心计划比不上变化，中途有什么差错是任何人都不能预料的。

    他既是担心室韦西羌他们打破了大康的防守，获得财富人口地盘之后急速膨胀；又担心他们不能和大康斗得两败俱伤，从而乞颜便得不到好处。

    可是等到他抬起头来，看着平静悠闲喝茶的风先生，心里一下子就踏实了下来。

    有这样神奇的军师替我谋划，我还胡思乱想些什么呢？

    一步一步踏实的走吧！

    乞颜的盛世，必然会因为我们共同的努力而来到！！

    ………

    好了，关于这些外族的妄想就写到这儿了，确实有点太细了。

    有位经常吐槽我的老爷看出来了，我实际上是在隐喻写帝国主义妄想把我华夏分割成六块的事情。

    准备后面狠狠打脸。

    所以，不要放弃我，接着看吧！

