    秀一四人安静的待在屋内，他能清晰感知到有人监视，不过这些家伙恐怕不知道自己的全面性，哪怕单独把侦查能力列出来排名，他也自信能排进忍界前五。

    “师兄，我们就这样等你收集情报吗？没有其他事情可做啊……”红豆有些无聊的说道。

    他们还要在这里待上两个月，关键是早上发现琉璃国的家伙不太可靠，搞得己方修炼和巡逻都要小心点。

    “准确的说，是我和止水去。”秀一觉得打击红豆很容易上瘾，尤其是提及吊打她的止水，“既然收了钱，我们当然要尽职尽责。估计这几天他们会频繁碰头。为了以防万一，先得搞清琉璃村在谋划什么，然后我再做些安排……”

    隐藏在房屋周围的琉璃村忍者们没有发现，大量漆黑如墨的小动物从阴暗角落中跑出，灵活地钻入各处后消失不见。

    而村内罕见的三名感知忍者也出现差漏，在近距离感知木叶一方的查克拉时，他们换班休息的间隙被轻松抓住，秀一一直等到他们进行疲劳期才行动。

    短短几息之间他先用出影分身，然后发动飞雷神之术离开，当对方再感知时，发现屋内还是4股查克拉源，根本没有任何异常情况。

    “三叔，我们现在该怎么办？”琉璃国某处的地下密室里，小泉健三有些烦躁的问道。

    他知道自己早上出了差错，如果非常果断地同意秀一的要求，还能采取一些补救措施，不会搞成如今这种为难局面。

    事已至此，小泉清司没有再提少主的错误，虽然琉璃国的危机也是因为他在黑市交易中不够谨慎引出的，但现在对方是主家继承人，作为辅助的自己只能尽力出些主意。

    “原计划肯定行不通了，若是偷偷打着紫色极光的名号行事，估计要不了多久就会被他发现。”小泉清司冷静的分析道，“对方完全可以先解除雇佣关系，甚至反过来把我们的积累全吞了。”

    小泉健三听得满脸愁容，而他三叔继续则开口：“但在任务委托过程中，只要我们不违反协定，木叶忍者一定会讲信用，如此只能让出一些利益这么做……”

    小泉健三这次倒拿出了一家之主的气魄，知道过于贪婪的话可能连命都没有，一咬牙同意道：“行吧，脱手之后我们只能尽快离开，可惜了多年打下来的基业啊！”

    ……

    从秀一小队到来的第二天开始，他们发现普通民众仍然被禁止出城，可有不少身手敏捷的家伙不断进进出出琉璃国。

    之后几天，外来人员更多了，当然这些活动全部都在夜间进行，整体来看还是一副安静祥和的样子。

    而秀一的队伍已经开始不定时巡防，但截止目前第一个入侵者都没出现。

    “止水，说一下你那边的情报。”

    房屋内，木叶四人聚在一起讨论局势，琉璃国的敌人不会傻到白天强攻，就算来了他们也会及时支援过去。

    “是，我偷偷拦截了几名半夜进出的人员，并用幻术拷问后，发现问题的关键就是这个。”说着，止水从身上拿出一块银白色金属，“他们都来自不同的势力，进入琉璃村是为了交易稀有金属，不止是我手中的这种，好像还有其他类型的。”

    秀一比他更夸张，直接掏出3个颜色不同的小方块，“确实，连我这里的都只是一部分边角。看来小泉一族积累相当雄厚，若是如此交易能连续进行两个月，他们的资产买下几个小国家都轻而易举，难怪会被人盯上。”

    夕日红和红豆倒吸一口冷气，这笔钱也太多了，绝对会让无数人眼红啊，“那岂不是很快就会发生战斗？而我们的任务是保护这个国家不被入侵，要面对的敌人也太多了吧？”

    “很可能是这样！”止水面色沉静道：“根据那些人的描述，小泉一族派人在黑市散布消息，他们拥有数量惊人的稀有金属。”

    “从两天前开始，只要带现金和一些有价值的交易物到琉璃村来，就能以市场最低价的八成购买，或许之后这个价格还会更低。”

    秀一摸了摸下巴，脑海里开始汇总所有情报：“现在可以估计，这个立足于此地长达十多年的小泉一族曾经发现过大量矿脉，琉璃国是两面环山的地形，他们应该就在附近进行挖掘，而且运气极好弄出一大堆。”

    “但以他们的实力，脱手就成了一大难题，这项交易只能长期缓慢的进行，别说被发现拥有大批矿石，就算多点钱也很容易被人盯上。”

    这就是乱世中没有实力的悲哀，夹在砂隐和木叶中间，北方还有更混乱的雨之国，川之国也是冲突不断的，手握一大批资源却动都不敢动，只能装成勉强维持生计的样子。

    “现在他们居然放话出去，看来是不小心暴露了。”秀一很容易就分析出前因后果：“一开始他们可能计划转移走所有货物，不出意外会打着我的名号。”

    “等我出手消灭一波入侵者，外面的人恐怕全都知道我罩着琉璃国。虽然不清楚小泉一族的具体操作过程，但无外乎是狐假虎威、暗度陈仓这些把戏。”

    “而现在这条路行不通了，他们就改换思路，利用我们进行守卫任务的两个月“安全期”，靠让利快速脱手大量稀有金属，兑换成纸币等轻便携带的财产，或许暗地里还做着撤退安排，在两个月到期前全族离开琉璃国！”

    红豆听完后气愤道：“这些人也太奸诈了，他们就是利用我们木叶村良好的任务信用设局。师兄，要不我们偷偷的……”

    秀一哑然一笑，没想到红豆也变成一个小财迷，甚至恶向胆边生准备来个黑吃黑。

    不过对方对木叶忍者确实太信任了，这些都是三代的“锅”，为了争夺任务份额无所不用其极，结果形象太好都会弄出些麻烦。

    “说实话，如果我们小队现在有三个人都精通幻术，确实黑掉他们的机会很大……”秀一看到止水和红那一脸正气的样子，没好意思继续说下去，看来大蛇丸一系才有“野”的基因，

    “不过这么做风险很高，小泉一族能隐藏多年可不是傻子，万一他们提前和岩隐、砂隐或云隐勾结上，一出意外就把事情在忍界公布开，那我们木叶多年树立起的信用就会被打击到。”

    秀一示意红豆冷静一点：“虽然我能把案发现场搞乱甚至找到合适借口，但难免会惹得一身骚，三代老头肯定会骂死我的，说不定把我的别墅都拆了以此告诫全村。”

    “所以我们需要想办法智取！”他露出自信的笑容，能利用小爷的人还没出生呢，“现在才刚开始几天，看到小泉家族这么嚣张的眼红者们肯定忍不了多久，试探琉璃村底细的攻击估计很快就会来，我们可以……”

