    “是你？”

    东方情惊讶过后，立刻发现了百里云。

    “不错，是我！”

    百里云本对他之前还有几分敬意，不过见他刚才对上官杰二人如此残忍，心中也是怒气大盛。

    虽然他知道自己不是东方情的对手，但是他却决不能看着上官杰二人惨死，因为他心中有道义在。

    “好，我本来还在找你，既然你来了，我正好解决了你，省得你以后还为难师妹！”

    东方情见到百里云，心境似乎又恢复了过来，冷冷地对百里云道。

    “师妹？”

    百里云闻言，有些诧异地道。

    突然之间，他想到之前南宫瑕的种种表现，心底一下子都明白了过来。

    看来南宫瑕骗了他，这东方情根本就不是她什么仇人，而是她的师兄。

    “她为什么要骗我？难道他们之间并不只是师兄妹？”

    百里云心中突然有了一种不好的预感。

    “对不起！我......”

    南宫瑕的声音又在百里云心中出现，只是才说了一句，便被百里云关闭了心扉，因此心有灵犀也就中断了。

    “出手吧！”

    百里云突然之间也变得冷冷地，对着东方情说道。

    “百里兄，你没事吧？”

    刚刚恢复过来的上官杰感到他的情绪有些异常，关心地问道。

    百里云没有说话，只是摇了摇头道：“没事，你们先退后一些，这事就让我来了断好了！”

    这会上官杰已经确认百里云的情绪有问题，却不知一向冷静、睿智的他为何会变得如此情绪化，但是又见他如此执着，便拉着张宇走到一边。

    小心地观察着场中情形，准备万一出现什么意外情况，他们也好及时出手，虽然未必能就得下来，但是义当有为，又岂惜生死。

    “好！今天我会成全你的！”

    东方情冷冷地说道。

    “哈哈哈，好，我到看看今天到底是谁成全谁！”

    百里云突然狂笑一声，双手猛然向上伸出。

    左手的五行之气加速朝朱雀流去，上空的朱雀被五行之气刺激，忍不住昂首一阵长鸣，浑身火焰熊熊燃烧起来，天空顿时被映得火红。

    而右手不停地变化着手印，一条四不相的青龙缓缓地出现在天空。虽然青龙没有朱雀那样耀眼，但龙身也散发着浓烈的青色灵气，显然是灵气内敛，待时而发。

    东方情见状，不由地也有些吃惊。他原本以为百里云也就是机缘巧合，习得了朱雀神兽的功法，没想到他居然还会青龙功法。

    而且这朱雀，青龙一刚一柔，暗含阴阳之道，威压极大，让东方情感到压力不小。

    他神色凝重地握着手中的赤羽剑，紧紧地盯着空中的两头异兽。

    “东方情，你要做什么?”

    南宫瑕的呵斥之声突然响起，只见她一脸严肃地从林中走出来。

    东方情一见到南宫瑕，脸上竟然露出了从未出现过的笑容，笑着道：“师妹，我找了你好久！”

    上官杰和张宇听到东方情的话，都是一惊。

    上官杰看着南宫瑕略一思索，便明白过来她是女扮男装。

    而张宇则是一副恍然大悟的神情，困扰了他很久的问题这才明白。

    南宫瑕依然板着脸道：“别叫我，我问你为什么对我的朋友出手？”

    说着又看了看百里云，见百里云木无表情，心中又是一阵烦躁。

    而百里云虽然面无表情，但是心中却也是波涛起伏。

    刚南宫瑕出现之时，他自然见到东方情的变化，心中突然升起一股暴烈之气。

    本想将这股暴烈之气借着青龙、朱雀的攻击发泄出去，却见东方情并未出手，也就暗中蓄劲，并未发动攻击。

    东方情似乎有些怕南宫瑕，见她板着脸，急忙解释道：“你那朋友弄坏了你送的我衣服，我本只想要他一只手臂，没想到他们竟然选择被火烧死，可不是我想要杀他们。”

    “一件衣服......好了，既然没事，你就先走吧！”

    南宫瑕本想说“一件衣服也没什么大不了”，但是怕东方情又说出什么话来刺激到百里云，便又转换了话题，想着让他先离开，自己再慢慢和百里云解释。

    “你不走？”

    东方情看了看南宫瑕，又看向百里云，似乎明白了什么，却仍忍不住问道。

    “你管我？！”

    南宫瑕刁蛮地说道。

    “师妹，我这不是担心你，听说你冒充.......”

    “东方情！”

    南宫瑕怕他说出假冒百里渊的事情，急忙喝止了他。

    东方情也是聪慧之人，不过因对南宫瑕情根深种，所以才在她面前进退失据。

    当他被南宫瑕喝止，也就反应了过来。尴尬笑了笑道：“我一路追寻，就是怕你有什么意外，好不容易找到你，你不和我一起回去吗？”

    “我有事要处理，等处理好了自会回去，你就先回去吧！”

    南宫瑕似乎没有感觉到东方情的深情，依然不近人情地拒绝他道。

    “是因为他吗？”

    东方情面色突然一变，心中冒出一股怒气，赤羽剑指向百里云道。

    “是谁也和你没有关系，我的事情我自己会处理！”

    南宫瑕见到百里云脸色已经铁青，心中更是着急。加之东方情也是言语激烈，南宫瑕怕他出手，便也毫不客气地怒道。

    东方情听到南宫瑕的话，心中怒气更盛，赤羽剑遥遥指着百里云道：“既然你是她的朋友，那就让我来试试，看你有没有这个资格！”

    百里云并没有回答他，只是双臂一震，两股庞大的五行之气快速地流向青龙和朱雀。

    “好，两大神兽，不错！”

    东方情见状，知道百里云已经接受他的挑战，正要出手，却又听到南宫瑕大叫道：“东方情，你要是敢动手，小心我......告诉师父，到时看他怎么收拾你！”

    南宫瑕本想说“小心我以后不理你”，但是又觉得此话过于暧昧，怕百里云误会，便又改了口。

    东方情听到南宫瑕的话，赤羽剑顿了顿，又朝百里云道：“你只会靠她庇护吗？”

    “废话真多！”

    百里云不屑地说道，然后双手一震，青龙，朱雀一声长鸣，朝东方情扑去。

    “来得好！我就压至化灵境陪你玩玩！”

    东方情大叫一声，手中赤羽剑一分为二，分别飞向青龙和朱雀。

    南宫瑕见百里云已经出手，若再说话恐他更加烦躁，便只得退到一边，同时观察这场中的局势。

    “砰！”

    “砰！”

    两声巨响，赤羽剑被震飞。

    东方情见状并不慌乱，双手一震，那两柄赤羽剑顿时化作两只火鸟，又朝两只神兽扑去。

    “凰鸟？”

    百里云看到那两只火鸟，很像景毓秀幻化的凰鸟，惊讶地叫了出来。

    “错，这是凤鸟，比你见的凰鸟最少强一倍！”

    东方情知道百里云曾见识过景家的凰鸟，有些得意地说道。

    百里云听他如此说，也就明白为什么这赤羽剑的火焰会如此特别，但是凤凰乃是楚国的守护神，莫非他也是楚国人？

    他心下虽有疑惑，但是手上也没有停下，双手持续输入五行之气，同时将种种功法通过青龙和朱雀施展开来。

    这五气化灵术他虽然施展过几次，但是都没有像现在这样完全展开，现在他全力施展，隐隐有种和神兽心意相通的感觉。

    “啁！”

    “嗷！”

    朱雀和青龙先后发出一声悲鸣和长啸，双双被东方情的凤鸟击退，身上的羽毛和龙鳞纷纷坠落。

    而百里云也是口吐鲜血，连连后退。

    “你很强，或许化灵境内无敌手，但是可以你遇到了我！”

    东方情一脸轻蔑地说道。

    南宫瑕见状，刚要开口，却发现百里云一阵大笑，也不答话，双手又加速灵力输出。

    青龙和朱雀原本有些虚幻的身形又逐渐清晰，而且气势不断攀升。

    百里云又大喝一声“去！”

    青龙与朱雀立刻又朝凤鸟扑去。

    东方情看着青龙和朱雀，隐隐感觉和之前有些不太一样。其实刚才他看似轻松，只不过是他灵力比百里云充足而已，现在见这神兽又来，也小心应对起来。

    百里云本因南宫瑕的事，心中有气。此刻又被他轻视，心中怒火更盛，一时间攻击大开大合，无意间正好符合了两神兽的心境。

    朱雀天生属火，本就是暴烈之性，此刻百里云暴怒之下，正好符合了它的心性，因此朱雀火焰比以往更盛三分。

    青龙本是需要仁厚之心，不过由于东方情的功力远胜于百里云，青龙也是一直被凤鸟压制，因此触犯了它的逆鳞，也激发出青龙的凶性，故而龙威也涨了三分。

    此时，人、兽心意相通，威力大盛。

    东方情本已高估了百里云的攻击，没想到真正接触下来，发现两只凤鸟根本挡不住青龙和朱雀的攻击，心下不禁有些吃惊。

    突然他发现百里云的灵气有些怪异，这才明白过来。

    青龙是木属性神兽，而朱雀是火属性神兽，百里云竟然可以同时幻化，那说明他施展的应该是五行之气，难道攻击如此厉害。

    东方情明白过来后，微微一笑，赤羽剑幻化的凤鸟合在一起，又变成了赤羽剑，而他身上顿时散发出一股寒气。

    “寒冰诀！”

    南宫瑕发现东方情的变化，知道他也要施展五行之气，不由地暗暗蓄力，准备随时出手相助。但是又担心地看向百里云，她怕冒然出手，百里云会不再理她。

    “嗯！”

    百里云瞬间就发现场中出现了变化，见到东方情浑身竟也散发出五行之气，不由地一惊。

    “你挡不住我这剑的，你只要你以后不再找我师妹，这剑，我可以不出！”

    东方情轻蔑地看着百里云，傲气十足地说道。

    “东方情，你......”

    “废话真多！”

    南宫瑕话才出口，就被百里云打断，不屑地看着东方情道。

    “去！”

    东方情脸色微变，将赤羽剑握在手中，朝百里云劈出一剑。

    百里云见状，又想起东方情斩杀黑袍人的那剑，感觉这一剑比上次似乎更加厉害。

    他急忙双手合一，将青龙、朱雀挡住身前，同时自己也释放出护体真气，将身体护住。

    “唰！”

    又是快逾闪电的一剑！

    “噗！”

    那道剑光竟然无视青龙、朱雀的存在，直接穿过它们，射向百里云。

    百里云见状大惊，体内阴阳二气急速旋转，想要拼死挡住这剑，因为他也不想在南宫瑕面前失败。

    奇怪的事情发生了，那道剑气射到百里云身边，并没有攻击他，而是和他的真气融为一体，慢慢地消散了。

    “嗖！”

    赤羽剑突然也朝百里云飞去，正当众人大惊失色时，那赤羽剑竟然没入到百里云的体内。

    赤羽剑被吞噬了？

