    第1170章 真假李逵   

    “对啊！”

    桑铁生点头。

    

    这可是师尊给自己安排的好任务。

    

    虽然不知道花无双就是花刃的女儿，但是宗主仍然让桑铁生尽量争取获得花无双的好感。

    

    毕竟这种与碧云宗的联姻，对于如今的器宗来说，是一件好事。

    

    当然，对于桑铁生来说，同样也是一件好事。

    

    只是令桑铁生郁闷的是，自己等了几天也不见花无双，起初还以为花无双另有什么事情，为了表现出自己的稳重，他们也没有去找，只是慢慢的等着。

    

    后来得知花无双在突破，到也暗喜着自己的稳重。

    

    可是当花无双突破之后，仍然没有动静，桑铁生终于坐不住了，一番打听之后，才知花无双和白海到了三老峰，当即赶了过来。

    

    “可是……宗门不是已经安排了人陪同花小姐了吗？”

    白海自然不会怀疑桑铁生在说谎，但这也令他更加疑惑起来。

    

    “安排了人，谁？”

    桑铁生也一下子紧张了起来。

    

    之前他还以为是花无双不太好意思，可是如今的情况看来是有人捷足先登，截了自己的糊，这不了得？

    

    “古尘！”

    白海说道。

    

    “古尘？”

    桑铁生也是眉头一皱。

    

    起初他还以为宗门哪一个天才弟子起了私心，行险暗中行事，可是古尘这个名字，桑铁生根本听都没听过啊。

    

    作为宗主弟子，桑铁生自然也是器宗的顶级天才之一，那么他能记住的，自然也是能对他的地位构成威胁的人。

    

    古尘这个名字，根本不曾听过，那也说明只是一个无名之辈。

    

    想到这里，桑铁生说道，“白长老，能带我去找花小姐吗？”

    

    三老峰地域极广，没有白海的带路，想要找到花无双，只怕还要花上一番手脚。

    

    而如今正急着要好好教训一下这个不知天高地厚的古尘，桑铁生又哪里能等？

    

    “当然可以！”

    白海当即点头。

    

    别看他是龙吟峰的峰主，这个身份也就是在普通弟子身份前拿捏一下而已，像桑铁生这种宗主亲传弟子，虽然论辈份不及他，但要说在宗门的地位，可丝毫不输于人。

    

    而且更重要的是，人家的未来还有着无限潜力，白海又怎么可能错过这样结交的机会。

    

    同时，白海也意识到，接下来可能会有一出好戏看。

    

    无论境界再高，毕竟从根本上还是一个人，那就会有着一颗八卦爱看热闹的心。

    

    在白海的领路下，两人很快走到白海刚离开的客殿。

    

    “花小姐……”白海轻叩门房小声说道。

    

    但此刻的花无双正在消化着刚才古玄尘的讲解，受到打扰本就有所不悦，当即说道，“白长老，我现在有些事，请你稍等一下！”

    

    啊……   

    白海一愣！   

    让自己在门外等着，这似乎有些无礼，不过白海实力在器宗也不算太过拔尖，如今能混到龙吟峰峰主，靠的也就是一直能摆正自己的位置。

    

    他也很清楚，花无双真是这样无礼了，自己好像也没办法。

    

    不过白海能坦然接受，身后桑铁生却做不到了。

    

    “白长老，你是说那个古尘也和她一起在里边？”

    桑铁生说道。

    

    白海也是嘴角微微一抽！   

    刚才他只想到自己又一次被人无视，可是如今桑铁生这么一说，那味道可就有些不一样起来了。

    

    孤男寡女共处一室，让自己等？

    

    但白海也是谨慎之人，“我……我离开的时候，的确是在里边，但现在，我就不太清楚了！”

    

    看到桑铁生眼中的怒意，白海连忙说出一番根本不担责的话来。

    

    “器宗宗主亲传桑铁生受家师之命，前来陪同花小姐！”

    闻言，桑铁生暗聚天道力说道。

    

    甚至他还搬出宗主亲传这个身份，希望花无双能知道轻重。

    

    古玄尘闻言眉头微微一皱，他显然也意识到，这是正主找上门来了。

    

    但古玄尘的担心显然有些多余！   

    花无双并不知道古玄尘是冒名顶替的，只以为是器宗又多派了一人来。

    

    可是如今她和古玄尘有着共同的秘密，又怎么会愿意再有其他人来打扰呢。

    

    “谢过宗主好意，不过我有古公子陪着就行，桑公子请回吧！”

    花无双当即问道。

    

    门口的桑铁生脸色瞬间阴沉了下来！   

    花无双不让自己陪同，这已经很折自己的面子了，而且她居然连门都不开？

    

    要知道，顶着宗主亲传这个身份，宗门里，哪怕是长老一级的人物见着自己也得客客气气，桑铁生何曾受到这等无视。

    

    “古尘，你在里边吗？

    麻烦你出来一下！”

    

    不过桑铁生还是知道，自己得罪不起花无双，但这个叫古尘的弟子正好拿给自己出气。

    

    而且花无双不是要古尘陪吗？

    如果没有古尘了，她还能让谁陪？

    

    虽然刚才还庆幸着花无双的处理方式，但如今被人家点名了，古玄尘也不可能再继续沉默了。

    

    只得向着门口走去。

    

    看着师尊动身，花无双也顾不得还未完全消化完的炼器奥义，当即走上前来，赶在古玄尘前边，把门给他打开。

    

    这……   

    碧云宗一直也十分看重辈份以及身份，所以花无双这些行为到也是刻到骨子里的。

    

    可是此刻，门外的白海和桑铁生看到这一幕，却傻在哪里！   

    白海可是先见识了花无双突破时的气势，接着又在三老大殿，听闻了花无双讲解的炼器之道，他自然明白花无双的天赋何其恐怖。

    

    而桑铁生在受命之后，心里也想出许多讨好花无双的方式！   

    可是他们都万万没有想到，一个他们都想着如何与讨好的绝顶天才，居然如同下人一般的给古玄尘开门。

    

    看到两人的神情，古玄尘也意识到，刚才好像自己和花无双都没有从刚刚给她讲道的师徒关系中走出来。

    

    不过事情已经到了这步，也无法挽留，古玄尘索性也就坦然的走了出来。

    

    “你就是古尘？”

    

    看到古玄尘，桑铁生也有些意外。

    

    毕竟从前没有听过这个名字，那么看他脸生到也正常！   

    但桑铁生从古玄尘身上的气息发现他不过宗师中期，这就令桑铁生无所理解了。

    

    抛开一切不说，单纯就这个境界，就已经没有理由入得了花无双的眼啊。

    

    

    

