    好香？

    叶乘风马上便想到，这香味定是刚才在怡红楼怀抱两个小妞时给留下的。

    一时间，他大为忐忑不安，生怕鱼娘知道自己寻欢作乐去了，会不高兴。

    可惜，鱼娘也不笨，还是从他的神情之中，看出了些许端倪，不由得俏脸黯然起来。

    这让叶乘风大为不忍，道：“鱼娘，我……”

    鱼娘捂住了他的嘴，柔声道：“夫君，你不用解释，奴家都明白。其实，像夫君这样的大英雄，身边不可能就奴家这么一个女人的。奴家只求夫君以后不要赶奴家走，哪怕要奴家做一个侍女，奴家也心甘情愿。”

    叶乘风被她的话再次狠狠感动了一把。

    慨然道：“鱼娘，你说什么呢？我叶乘风是那种人么？你是我来到这个世界上的第一个女人，以后无论我身边有多少女人，你都是别人无可替代的。”

    “夫君……”

    鱼娘感动得不知说什么好了，只有狠命地把自己身体融入眼前这个男人宽阔的怀抱里。

    温存良久之后，二人这才分开。

    “夫君，这别院是闻大夫送的，既然夫君要离开，那这别院是不是也要还给人家？”鱼娘问道。

    叶乘风点点头：“我正要跟你说这事儿呢，没错，是要还给闻大夫。不过，鱼娘不必担心，上次我们从山贼那里弄来了不少金银，重新在这嵇康城觅一处宅子，没有一点问题。”

    本来鱼娘还有些遗憾，听到他这话，瞬间又高兴起来：“嗯。”

    随后，叶乘风让鱼娘自己留下来收拾衣物行李，自己则带了些金银，准备去外面找宅子。

    就在这时，空气中飘来一股血腥气息。

    作为前一世上过战场的老兵，叶乘风敏锐地意识到，这绝非牲畜的血腥气味，而是来自人。

    这时，他又留意到，庭院内的地面上，竟然有好几滴血迹，一直往庭院角落的柴房处延伸。

    柴房里有人！

    这是叶乘风脑海里下意识冒出的第一个念头。

    杂乱的脚步声，从别院门口传来。

    只见一大群手持长剑的壮汉冲了进来，为首一个疤脸汉子冲他大声道：“小子，可有看到有人进来？”

    叶乘风哪会给自己找麻烦？

    直接摇头道：“没看到有人进我这院子，不过，我倒是看到有人受伤，刚刚从我家门口一闪而过，往那边去了。”

    那群壮汉无不眼睛大亮。

    为首那疤脸汉子更是大声道：“那人是不是披头散发，浑身是血？”

    叶乘风心说我连人都没看清楚呢，怎么知道？

    “那人跑得太快了，我没看清楚。”叶乘风含糊地道。

    疤脸汉子见问不出什么来，不由得眉头一皱，然后上下打量了他一番道：“小子，你最好别哄骗我们，否则，定要叫你死无葬身之地。”

    接着把手一挥：“跟我追！”

    说完，领着众人匆匆出别院去了。

    作为前一世的退伍侦察兵，时刻保持清醒的头脑，是叶乘风一大优点。

    从刚才那疤脸汉子对他的怀疑眼神，他判断，对方不会轻易相信自己。

    因此，他并没有马上去柴房一探究竟，而是装模作样继续留在庭院，甚至，他还找来一把笤帚，当场打扫了起来。

    “夫君，刚刚怎么了？”鱼娘从屋里出来，问道。

    “没事，你先回去。”叶乘风给鱼娘使了个眼色。

    鱼娘虽有些奇怪，但还是乖乖听命，回房去了。

    果不其然，仅仅片刻工夫，之前那群汉子便去而复返。

    不过，当看到叶乘风依旧留在庭院里，那为首的疤脸汉子顿时一脸失望之色，这才带着人又出去追了。

    叶乘风这才暗暗庆幸，多亏自己留了个心眼，不然还真麻烦。

    来到柴房门口，叶乘风往里张望了一下，却见一堆柴垛后面，隐约有人躲藏着。

    于是，他沉声道：“里面的仁兄，是不是该现身一见了？”

    柴垛中那人没有动静。

    叶乘风看得好笑，道：“里面的仁兄，别躲了，我都看见你了，出来吧。”

    片刻后，一个蓬头垢面、看起来极为落魄的中年汉子，扶着柴垛，浑身是伤地从中走了出来。

    叶乘风目光一落到他身上，顿时一愣：“是你？”

    原来，这汉子正是他昨日初到嵇康时，在一处巷子口，遇到的那位被剑道行会汤国分会的一群门徒围攻的剑术大家，乾姜。

    只是叶乘风万万没有想到，才仅仅一天不见，这位剑术大家竟然落魄成这般境地。

    “阁下认识我？”乾姜一愣。

    “不错。”

    叶乘风点点头。

    昨日，他听鞠武说起此人履历后，对他的遭遇不禁心生同情。

    当即将自己昨日认识他的经过说了。

    “原来如此。”

    乾姜点点头，笑道：“是了，还未请教阁下尊姓大名。”

    “叶乘风。”叶乘风道。

    “叶乘风……”

    乾姜细细咀嚼回味了一番，道：“你这个名字，取得颇有些古怪，与我们这里大为不同，尤其是这叶姓，我走南闯北，还是头一回听见。”

    叶乘风笑笑，又将自己海外归来的说辞拿来搪塞。

    乾姜丝毫不见起疑，反而恍然大悟：“怪不得，怪不得……”

    想起刚才那帮人，还在搜寻他的下落，叶乘风沉声道：“乾姜兄，此处不是说话地，不若随我进屋一叙，如何？正好你还受了伤，我可替你处理下伤口。”

    “这怕是不好吧？乾姜与剑客行会的汤国分会势同水火，若是留下来，只会害了叶兄弟。”乾姜有些为难。

    “哈哈！”叶乘风笑了起来，“我叶乘风连两百马贼都尚且不惧，还怕区区一个剑客行会的汤国分会？”

    受他豪气感染，乾姜这才不好推辞。

    随后，叶乘风将别院房门关了，又麻溜地处理了庭院里的鲜血，这才将他领进屋。

    鱼娘见他带了一个满身是血的中年男人进来，不由得神色有些慌乱。

    叶乘风赶紧安抚好她，这才让她去厨房，烧些热水来，他要替乾姜处理伤口。

    惊魂甫定下来的鱼娘，当即应声去了。

    叶乘风这才检查起乾姜身上的伤来，发现他全身都是伤，尤其是小腹，还被利剑捅了一剑，连肠子都露出来了。

    叶乘风叹道：“乾姜兄，你这伤，伤的有点重啊！”

    “无妨，死不了人。”乾姜不以为意地一笑。

    叶乘风摇摇头：“单凭你这伤，的确死不了人，但你伤口已感染发炎，若不及时处理，只怕神仙难救。”

    “感染发炎？”乾姜有些懵，显然听不懂他的话。

