

　　    梦魇死亡了，那些依靠她的魔法力复活的尸骨一下子失去了魔法力的支撑，全部溃散成了一地的骷髅。
　　
　　    “振邦哥，你没事吧！”沙含山握着坚固法杖跑到了李振版的身边。
　　
　　    刚才关键时刻他清醒了过来，对着李振邦释放了一个五级土系魔法盾，这土系魔法盾和土盾可不一样，土盾不过是三级魔法而已。
　　
　　    以沙含山的实力自然无法瞬发五级魔法，他不过才是一名四级魔法师而已，刚刚达到释放五级魔法的标准。他之所以能瞬发出魔法盾，是因为他以坚固法杖损毁为代价的。
　　
　　    此刻沙含山手中的坚固法杖只剩下了杖身，法杖顶端那颗硕大的刻满魔法阵的魔法水晶以及魔法水晶内部的魔核早已经消失了踪影，没有了魔法水晶和魔核的法杖只不过是一根镶嵌着稀有金属的木棍罢了。
　　
　　    李振邦扫了一眼沙含山手中的坚固法杖，又看了看沙含山，叹了口气，“谢谢！可惜了你的法杖。”
　　
　　    “说什么呢！这法杖本来就是当年你送给我的，而且我相信，她一定不会怪我的！”沙含山温柔的看着手中的法杖，眼神中有些伤感。
　　
　　    这法杖自从李振邦送给沙含山以后，已经陪伴他十几年了，在他心中早已经不是普通的魔法杖，而是可以性命相托的战友！
　　
　　    沙含山看向了李振邦，右手紧紧握着法杖，眼睛有些发红，朝着李振邦伸出了左手。
　　
　　    李振邦伸出左手搭在了沙含山的左手上，沙含山胳膊一用力，将李振邦从地上拉了起来。李振邦右手拍了拍沙含山的肩膀，没有说话，在沙含山的搀扶下走向了其他人。
　　
　　    众人也陆续从梦境中清醒了过来，只有楚林飞还站在那里，眉头紧皱，看样子依然承受着不小的痛苦。如果不是他身上已经没有红光了，李振邦恐怕会以为他已经走火入魔了。
　　
　　    众人恢复过来以后，并不是十分清醒，眼神都有些迷茫，不过很快就恢复了正常。
　　
　　    当他们看到衣衫不整浑身是伤的李振邦以后，并没有说话，而是用眼神询问着。他们虽然不清楚现在的状况，但是楚林飞的样子他们还是看在眼中，谁也不敢轻易的制造声响，生怕惊动了他。
　　
　　    李振邦摇了摇头，冲着众人微笑了一下，表示自己没事，然后示意大家打坐修炼，好好回忆梦境中的经历。这些经历对他们来说都是一件不可多得的历练，经历过生死考验对实力的提升会有莫大的好处。
　　
　　    尽管众人放心不下楚林飞，不过只要有李振邦在，他们就会觉得心安不少。沙含山本来还想陪着李振邦，不过被他拒绝了，最后也盘膝打坐仔细回味着梦境中发生的一切。
　　
　　    看到大家都进入了入定的状态，李振邦这才转过身来，有些担忧的看向了楚林飞。他的内伤已经恢复的七七八八了，内力对内伤的修复有着神奇的功效。
　　
　　    楚林飞的眉头已经拧成了一个疙瘩，呼吸变得越来越急促，面色有些发白。就在李振邦准备不顾一切强行将他唤醒的时候，楚林飞的眉头渐渐舒展开来，呼吸也慢慢平稳了，眼睛似有睁开的迹象。
　　
　　    李振邦一眨不眨的盯着楚林飞，他的眼睛缓缓睁开了，眼睛中没有神采，还有些发红，不过不是走火入魔的样子，看起来仿佛像是刚刚哭过似的。
　　
　　    楚林飞眨了眨眼睛，在李振邦诧异的目光下，他竟然流出了两行眼泪，眼睛也一点点恢复了清明，身体晃动了一下，双腿一软，眼睛又闭上了，朝着地面摔了下去。李振邦眼疾手快，一把将他抱住，扶着他慢慢坐在了地上。
　　
　　    其他人虽然入定了，但是在这种地方他们怎么可能全心全意的去感悟，所以楚林飞这边一有动静，他们就全都醒了过来。
　　
　　    李振邦调动内力在楚林飞的身体里运行了一个周天，松了一口气，将楚林飞平放在了地上。
　　
　　    “振邦，小胖怎么样了？”张大友看到李振邦做完这一切之后，急忙小心翼翼的轻声问道。
　　
　　    “没事，就是体内斗气有些淤积，我刚才帮他梳理了一下，没有什么大碍了，估计休息一下应该就会醒过来了。”李振邦的声音也很轻，仿佛是怕打搅到楚林飞一般。
　　
　　    听到李振邦的话，众人这才放下心来，不过也没有人再继续打坐感悟了。众人没有说话，保持着沉默，每个人都一副若有所思的样子。
　　
　　    大约过了半个时辰左右，楚林飞的手指动了动，李振邦的注意力一直在他的身上，所以第一时间就感应到了，急忙站了起来，轻轻的走到了他的身边，蹲在了他的身旁。其他人看到李振邦的样子，也都凑了上来，他们对楚林飞的情况也是十分关心的。
　　
　　    楚林飞缓缓的睁开了眼睛，躺在地上一动不动，目光涣散，没有焦点，只是盯着头顶的石壁发呆。
　　
　　    “小胖，小胖，听得见我说话吗？”李振邦轻轻推了推楚林飞的肩膀，担心的问道。
　　
　　    楚林飞脑袋缓缓的扭动着，当他看到李振邦的时候，目光开始凝聚起来，整个人也开始有了生气。
　　
　　    “振邦哥！”楚林飞的声音有些沙哑，身体轻微的颤抖着。
　　
　　    “小胖，你没事吧？”李振邦一脸关切的问道。
　　
　　    楚林飞看了看李振邦，又看了看周围脸上写满担心的四个人，咧开嘴微微一笑，有些虚弱的说道：“我没事，你们不用担心我。”
　　
　　    说完，楚林飞想要撑着身体坐起来，不过被李振邦给按住了。
　　
　　    “小胖，你刚才差点儿走火入魔，现在身体还很虚弱，你还是好好休息一下为好。”
　　
　　    “我？走火入魔？”楚林飞皱了皱眉头，他不记得自己有走火入魔的倾向，不过他似乎看到了自己开始异变……
　　
　　    看到楚林飞的样子，李振邦还待发问，整个大厅中却回响起了一个声音。他们每个人对这个声音都已经不陌生了，正是通过考核以后才会出现的声音。
　　
　　    “恭喜你们，成功通过金级考核！”
　　
　　    李振邦等人互相对视了一眼，眼神中有着一些喜悦与疲惫。虽然感觉这一次比以前要节省了很多时间，但是比以前任何一次都要凶险的多。如果不是李振邦，他们连捏碎传送玉佩的机会都没有，很有可能会全军覆没。
　　
　　    学院之所以会严格限制参加五年级毕业考核学员的等级，就是因为每年都会有学员进入金色传送阵以后再也没有出来。
　　
　　    每个人的眼神又一次变得迷茫起来了，他们每个人都仿佛置身于一个奇异的空间之中，那里只有他们，没有队友，他们对应的奖励也在其中。
　　
　　    “李振邦，说实话你真的让我感觉有些惊艳，我已经很久没有这种感觉了。”一个黑影在李振邦的眼前渐渐浮现出来。
　　
　　    “你是谁？”李振邦警惕的看着黑影。
　　
　　    “我是谁？我是谁很重要吗？”黑影虽然没有五官，但是李振邦能感觉到他正在仔细的打量着自己。
　　
　　    “这些传送阵都是你建立起来的？”李振邦心中有些激动，他可以肯定这些传送阵后面的世界和自己所在世界不在同一个位面，如果这样的话，他是不是就有可能再回到自己的世界呢！
　　
　　    “算是吧！”黑影犹豫了一下，点了点头。
　　
　　    “算是吧？”李振邦皱了皱眉头，显然对黑影的话很不满意。这算是吧算是什么答案？是就是，不是就不是，什么叫算是？
　　
　　    “不满意？哈哈！等你的实力达到一定程度以后，我会告诉你的，现在的你还差的太多了。”黑影哈哈笑了起来，不过李振邦从他的笑声中听到了一丝不易察觉的落寞。
　　
　　    “你怎么知道我们一定会再见？从这里出去以后，我就没有机会再进来了。”李振邦疑惑的问道，他可不认为黑影实在无的放矢，他的话一定有深意。
　　
　　    黑影并没有接李振邦的话，而是叹了口气，“本来以为面对梦魇，你会像对待媪妖一样，会想尽一切办法将其收归帐下，没想到你最后竟然选择了消灭她。”
　　
　　    “龙有逆鳞，触之者死，我也有逆鳞，而且她不止一次触碰了我的逆鳞。”李振邦回想起和梦魇交手的过程，心中充满了怒火。
　　
　　    “你的逆鳞？嘿嘿，有点意思！你的逆鳞是他们这些朋友，是权利地位，还是女人？”黑影随口问道。
　　
　　    李振邦脸色一变，眼神愤怒的看向黑影，双手握拳，随时都有可能会出手。
　　
　　    黑影看到李振邦的表情耸了耸肩膀笑道：“放心，我虽然实力强大，但是还没有能看穿别人梦境的能力。术业有专攻，你在梦境中看到的经历过的，我一概不知。”
　　
　　    李振邦冷冷的盯着黑影，他并不相信黑影说的话。黑影也没有想要继续解释，对他来说，能和李振邦这种级别的人说这么多已经是很给他面子了。
　　
　　    “唉！没想到你选择了消灭梦魇，这对我来说可就有些难办了！”黑影有些为难的说道。

