
　　“你回来了？”

　　韩爱军听到动静朝他望了过来。

　　韩熠熠微微颌首，下一秒就看见他.妈妈像疯了般朝他冲了过来。

　　“是不是你这个小兔崽子将娇娇毁容的事说不出去？”

　　“有你这个当哥哥的吗？”

　　“我怎么就养了你这么一个不争气的，是你害得娇娇成了大院里的一个笑话，现在你满意了！”

　　“如果娇娇有个三长两短，我也不活！”

　　……

　　甘雪珍像疯了般对韩熠熠又抓又打又踢又哭又闹，丝毫没有考虑到韩熠熠受伤的腿以及他还在疼的尾椎骨。

　　要不是他及时伸手扶住门框，他估计一早就被他.妈妈给撞飞出去了。

　　韩爱军在片刻的呆滞后，冲过来紧紧地抓住甘雪珍。

　　“熠熠，你先去你奶奶或是外婆家呆两天，等你.妈妈和妹妹情绪好些，你再回来，还有你的腿马虎不得。”

　　“我知道。”

　　韩熠熠深深地看了眼甘雪珍转身出了家门。

　　听着身后传来的哭闹声，他第一次知道被赶出家门也是这么幸福，只是……

　　他并不想去打扰爷爷奶奶或是外公外婆的生活。

　　他杵着拐杖小心地缓步地朝外面移动，心底突然升起无限的悲凉。

　　他怎么也想不明白为什么好好的一个家突然就变成了现在这样！

　　过去的欢声笑语就好像是前世发生的事一样。

　　久远到都快让他忘记那是一个什么样的滋味了。

　　“滴滴滴……”

　　突然一阵汽笛声响起。

　　韩熠熠一抬头就看见一辆熟悉的车子以及熟悉的黑眸。

　　他不自觉地抿了下唇，表情略微有些紧绷以及对车内纪桃桃的迁怒。

　　“上车！”傅渊森命令道。

　　韩熠熠犹豫了下，终究还是坐上了车。

　　“你们不是走了吗？”

　　纪桃桃道：“我要去看外公外婆。”

　　“上次走的仓促没来得及跟他们老人家告别，年前我应该不会再来县城了，所以想趁着今天这个机会将我之前给两位老人家准备的礼物送过去，但我可能不太方便露面，只好拜托你转交给他们。”她补充道。

　　韩熠熠愣了下，这才想到新年快来了。

　　以往妹妹都会提前大半个月开始给家里人准备新年礼物，今年应该也不例外，只是这次他们应该收不到礼物了。

　　想到往年一家人欢欢喜喜的准备着各种年货的快乐和现在家里沉闷阴郁的气氛，韩熠熠心情瞬间跌进了谷底，一股无力感从他内心升腾而起，让他整个人提不起任何的精神来。

　　车子很快就在甘家大舅门前停了下来。

　　纪桃桃将原主给韩家外公外婆准备的礼物递交给傅渊森后，由他陪着韩熠熠下了车，不然，韩熠熠一个人还真弄不过来。

　　甘老太太自从被甘雪珍气跑以后就严禁家里人再给她提韩家那些破事，甚至不许他们去打听和过问。

　　碍于老太太的威慑，甘家人也就真没再过问韩家的事。

　　这时冷不丁听到家里门铃响，他们愣了下。

　　打开门，看到韩熠熠和傅渊森顿，甘家大舅眼里露出意外和错愕，一面招呼他们进门，一面冲屋里的老头老太太喊道：“爸妈，熠熠和小傅来看你们了。”

　　甘老太太和甘老爷子听到动静赶紧迎了出来。

　　“熠熠，你和小傅今天怎么有空过来？”

　　“你们来就来，买些东西做什么？”

　　他们的话让韩熠熠有些难堪，这些东西可不是他买的，甚至如果不是桃桃，他今天都不回来大舅家。

　　“这些东西是桃桃买的。”

　　傅渊森上前两步将手里的礼品递给甘家大舅后，又将两个包装精美的礼盒分别递给甘老爷子和甘老太太。

　　“她说她现在的身份不太方便来给你们拜年就委托我替她送过来，还有这个是她给二老准备的礼物……”

　　收到礼物的刹那，甘老太太瞬间红了眼睛。

　　“桃桃的人呢？”

　　“她现在是不是就在外面，你们等着，我去叫她。”

　　“外婆。”

　　韩熠熠一个侧身挡在甘老太太面前。

　　“熠熠，你干什么？”甘老太太错愕的望向他。

　　“外婆，我能明白您现在的心情，但……”

　　韩熠熠顿了下，狠心道：“就像桃桃说的，她现在确实不适合再和我们有任何牵连，这段时间我妈的精神状况一直都不太好，如果让她知道您……我怕她会控制不住自己冲到大舅家来和您闹，甚至还会加深她对桃桃的怨恨，为了您，为了大舅，为了桃桃，为了我们所有人能过上安生日子，您就别去请桃桃了。”

　　甘老太太可以不去管甘雪珍的死活，但不能不去在乎甘家大舅以及他媳妇的想法，因此，她脸上露出些许犹豫和迟疑。

　　见状，甘老爷子道：“熠熠，不管桃桃是不是你.妈妈亲生女儿，她都是我和你外婆最疼爱的孙女，不管什么时候只要她愿意，我们甘家的大门就会永远向她敞开，至于你爸妈和春娇怎么想，那是他们的事，我们家也轮不到他们来胡闹。”

　　说完，他冲甘家大舅行了眼神。

　　甘家大舅了然的点头，转身出了门，走向大门口停着的黑色桑塔纳。

　　傅渊森沉默的将甘家的所作所为看在眼里，心里隐约也能猜到甘家这么做的原由，只是韩熠熠身为局内人没他看得清楚罢了。

　　纪桃桃一直都有关注他们的动向。

　　见甘家大舅从家里出来后直奔她这里，她顿时就意识到了什么。

　　叩叩叩——

　　车窗被敲响。

　　她将车窗滑了下来，冲门口站着的甘家大舅甜甜的喊道：“大舅，新年好！”

　　“我还以为你这丫头找到自己的亲生父母就不认我这个大舅了，不然你人都到大舅家门口了，为什么还要故意对我们避而不见？”甘家大舅故意板着脸道。

　　纪桃桃尴尬地笑道：“只要大舅认我这个外甥女，我就认您这个大舅，但……韩夫人现在对我的怨气挺重的，而且，我来您家前刚去那边闹了一通，如果让她知道我在她那边闹完就来您家，和您还有外公外婆相见甚欢，甚至还举杯相庆，您跟外公外婆夹在中间怕是要左右为难了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第43章 甘家免费阅读。https://xs.23sk.com 