    “怎么样？这些东西我可是准备了很久。”

    卢瑟张开双臂笑着面对小丑和稻草人，当然此时他面对的主要是稻草人。

    因为在他身后，是一条非常完整的生产线。

    隔着玻璃门，能看到内里所有的机械和器械，它们干净得一尘不染，在灯光的映照下甚至能够犹如镜面一样反射出晃眼的光芒。

    小丑大步上前，他趴在玻璃上双眼大睁, 一口钢牙再度露了出来，他看上去非常开心。

    稻草人缓缓靠近两步，麻布头罩下隐约能够看到他锐利的眼神。

    卢瑟转过身来，三人一起看着这座隐藏在货轮中的工厂。

    “虽然我很不想自夸，但是事实上我真的很早以前就在准备这些东西，我听过一句话叫做狡兔三窟，意思是狡猾的兔子会给自己凿出三个洞穴, 也就是说藏身的地方越多，才越能躲避灾祸。现在我们身处的这条货轮就是其中之一, 我在这上面储备了充足的物资和能源，这座小工厂更是重中之重。”

    说着，卢瑟又一次看向稻草人：“我很早以前就听过你的名字和事迹，我对你的研究成果非常感兴趣，我认为那可能是具有划时代意义的产品，所以，它是为你准备的。”

    稻草人不去看他，只是说道：“你的意思是，很早以前你就想过要劫狱？”

    “劫狱？”卢瑟眨了眨眼：“噢，可以这么说，阿卡姆是个好地方，不过我并没有做太多的事情, 我只是让人混在那些失败的黑帮人员中间，略微帮他们出了点儿主意，然后他们突然燃起的斗志让我感觉非常惊讶。要是他们被吞并、驱赶的时候也那么热情就好了。”

    小丑闻言转头看来：“哦吼，听起来哥谭的黑帮好像遇到点问题？”

    卢瑟笑了起来：“当然，你们不在的时候，有人先是把纽约的黑帮全部吞并掉了, 然后之前一段时间他们有进入了哥谭，现在整个哥谭市只有一个黑帮。”

    “哇哦！”小丑震惊地张大嘴巴：“难道那只小蝙蝠死了吗？”

    “不，他活得好好的，甚至他跟这个黑帮背后的主人还保持着不错的关系。”

    “他不知道这件事？”

    “不，他知道。”

    小丑笑容当即收敛，脸色一沉，整個人看起来都被一股极其危险的气息笼罩：“这真是让我太失望了，他不是黑暗骑士吗，为什么没有杀了那个家伙？”

    “哈哈哈哈~”

    卢瑟猛地大笑起来。

    小丑豁然抬眼，目光犀利如刀。

    “你在笑什么？”

    “笑什么？呵呵，你在阿卡姆待了太久，以至于对这个世界的变化一无所知。不过这不怪你，来人，给我一台电脑，让我们的贵宾好好看看这个世界现在到底变成了什么样子。”

    随着他的招呼，一旁的手下送来一台电脑，小丑拧着眉头看着视频。

    卢瑟扭头和稻草人聊了起来。

    “我该怎么叫你？教授？科学家？还是简简单单的称呼你为先生？”

    稻草人看了他一眼：“我一直认为, 我是一个艺术家。”

    “艺术家？哈哈哈，没错，是的，你当然是艺术家，心理与恐惧的艺术家！好吧，那以后我就用‘艺术家’来称呼伱。那么，尊敬的艺术家，请问你可以开始了吗？”

    “随时可以，但是材料呢？”

    “这个你就更不用担心了，虽然我不知道你的成果配方，但我这里收藏了很多东西，能买到的不能买到的我都有，如果现在没有，我可以保证一天内就会有。”

    “很好，给我一份你的收藏清单。”

    “可以。里面的主机里有全部资料，如果有额外的物资或者数量需求，你可以随时吩咐我的助手。”卢瑟把自己的助手介绍给稻草人，而后又道：“对了，艺术家，你不需要了解一下世界的变化吗，那可是比超人还更像神的家伙。唔，我忘了你被关了很久，你大概也不认识超人？”

    “不认识，但我听说过。”稻草人转身走向门口，同时道：“可我不觉得我有什么了解他们的必要，因为我相信，就算是神，也会有足以令他感到恐惧的东西！”

    “说得好！”卢瑟大声赞叹，连连鼓掌。

    玻璃门一开一关，稻草人进入其中手脚麻利地给自己套上防护服，同一时间，另一侧有许多早已准备好的工作人员涌了进去给他做帮手。

    此时，小丑粗略看完了视频。

    他抬头之时，卢瑟笑着问道：“感觉怎么样？”

    小丑神情凝重地深吸了一口气。

    三秒之后，他倏地绽放出前所未有的笑容。

    “我感觉很幸福！我的皮肤，我的内脏，我的手，脚，大脑，眼睛，甚至每一个毛孔都开始兴奋起来了，你看看这些汗毛是不是全部竖起来了？这才是我想要的世界！精彩！太精彩了！！”

    小丑的异常表现让站在周围的人看得颇感不适，几乎想转身离开不让自己出现在他的身边。

    可卢瑟不同，他似乎很能兼容并蓄，对小丑的态度也一如既往。

    “确实很精彩，不过我还有更精彩的，想看看吗？”卢瑟挑逗似的眨了眨眼。

    小丑不以为意连连转头：“哪儿呢？在哪儿？”

    “噢，别着急，她不在这里。”

    “她？”小丑立刻抓住核心。

    卢瑟笑而不语。

    小丑：“谁的她？”

    “咻咻咻飞来飞去那个。”

    “哦～莱克斯，你真棒。不过……”小丑看了看工厂里的稻草人，“你肯定不会觉得有他的毒气就够了，说实话他的毒气对我就没有任何效果，之前他用那玩意儿对付我的时候被我狠狠地打了一顿。”

    卢瑟胸有成竹：“当然，我不会把一切希望放在一件事情上，所以虽然我很期待他能制作出让人也为之恐惧的毒气，但我还是更愿意相信那些毒气是用来让那些家伙手忙脚乱，同时为自己的无能而痛苦的。我的准备很多，比方说，我还在大都会还给他们留下了一点儿小礼物。”

    “有兴趣跟我说说你的准备吗，我觉得，我们可以一起做点什么。”

    “当然，这本就是我一开始的目标不是吗？”

    于是，两人再度勾肩搭背地聊着天离开了。

    大都会。

    布鲁斯站在房顶，高空强风将他身后的披风吹得猎猎作响。

    莱克斯集团附近的直升机逐一离开，底下的围观群众也渐渐散了，这个曾经汇聚了各种美誉的集团公司，就在这短暂的时间里轰然倒塌。

    大楼灯火通明，但内里游走的不是集团员工，而是调查取证、封存物品的警察。

    布鲁斯不由得想到了自家的韦恩集团，想到了小时候父亲曾跟他说过的家族起源。

    韦恩家族的发家史和很多美国本土家族一样，在大移民时代，韦恩家族的先辈乘船来到这片尚未开发的大陆，他们赚到的第一桶金，是向法国人贩卖皮草。所以，韦恩家族的祖先是猎人。

    后来，经过一段时间的积蓄以后，韦恩家族的人开始介入到正式的商业中以求发展。

    跟随时代的脚步，韦恩家族逐步参与到了铁路、房地产和石油等行业当中，这些产业为现在的韦恩集团打了下坚实的基础，某些产业至今还是韦恩集团平稳快速发展的坚强后盾。

    与韦恩集团相比，莱克斯集团的崛起要快得多。

    而且，卢瑟的发家史本来就可以将其视为“白手起家”的传奇。

    在更早以前没有调查莱克斯集团以前，韦恩就知道卢瑟，那个时候他虽然忙于做黑暗中的骑士，但白天还是过着富豪的生活。那时布鲁斯虽然没有见过卢瑟，可心里还是有些佩服他的。

    可到了现在，布鲁斯只有两个字：活该。

    他对卢瑟的敌意丝毫不弱于被他诬陷的超人。

    因为卢瑟为了栽赃嫁祸，居然让人屠杀了毫无反抗之力的平民。这是布鲁斯无法接受的。

    如果卢瑟杀的是该死的黑帮或者恐怖分子，那么布鲁斯肯定一句话都不会多讲，就像洪非的人在哥谭清理黑帮一样，布鲁斯不杀，但是他会打，狠狠地打，打到半身不遂也不少见，同时他也不会非要阻止别人对那些坏人下杀手。

    说到哥谭，布鲁斯又叹了一口气。

    他的理念说来简单：犯罪就像野草。

    野草是什么样子？今天拔完一些，以后总还会再长出一些，好比割不尽的韭菜。

    布鲁斯自认为有能力把哥谭的黑帮全部清除干净，但是他却不认为自己可以让哥谭从今往后不再诞生黑帮犯罪组织。

    刚刚开始做黑暗骑士的时候，布鲁斯的劲头远比现在要凶猛得多。

    只是二十多年以来，他渐渐地明白了上面所说的关于野草的道理。

    于是，他转变了自己的行动方式。

    与其把现存的黑帮全部拔除后长出一些全新的自己没有任何了解的黑帮势力，倒不如在持续不断的打击中有选择地保有一部分黑帮势力，这样可以让他在阻止犯罪行为的时候更加得心应手，继而使得更好的普通人在黑帮活动中受害。

    这种行动方针，在某种程度上已经非常贴合全世界大多数的警方了。

    警察真的扫不干净某些黑帮吗？

    只不过是不想让全新的黑帮冒头后又要从头调查一遍罢了。

    但，洪非的作为直接打断了他多年以来维持的平衡。

    一开始，布鲁斯很像直接找到洪非并将自己的想法与之沟通探讨。

    不过他很快就有取消了这趟行程。

    因为，他也想看看，洪非是否能够有更好的方式来解决哥谭市“民风淳朴”的问题。

    嗯，试一试，总没有什么坏处。

    至少，他看到了纽约地下黑帮的变化。

    布鲁斯也不敢奢求哥谭能变得像纽约那样，他只希望哥谭的水沟或暗巷之类的地方每个月发现的尸体数量能减少一些，假使哥谭能变成以前的纽约，那对布鲁斯来说就已经是天大的喜讯了。

    嗯，从洪非跟他说过漫画的事情以后，他专门去看过漫威的漫画。

    那个漫画世界里，描绘最多的就是纽约的黑帮，其中最突出的就是地狱厨房。

    发自内心地说，布鲁斯非常羡慕那座城市：要是哥谭能像纽约那样就好了。

    即便面对黑道皇帝金并，布鲁斯也有把握做得比那只小蜘蛛更好，不知道洪非认不认识蜘蛛侠，他看了一部分蜘蛛侠漫画以后有些话想跟蜘蛛侠说，如果有机会的话，倒是可以让洪非代为转达。

    脑中思绪翻涌片刻，布鲁斯轻轻摇了摇头，将精神集中在备战状态下。

    超人的强大早已深入人心，布鲁斯经过细致研究后比任何人都要更加肯定超人的实力。

    但他没有选择，至少现在，解决超人是他唯一的目标。

    正想着，布鲁斯眼前的HUD突然红光连闪。

    他双眸光芒蓦地一凝，接着直接抬头看向天边。

    远空，一片淡薄的浅色雨雾中，一道红色身影正以超高速朝城市飞来。

    布鲁斯顿时深吸一口气，双眼以及胸口的蝙蝠标志同时大亮起来。

    他这样的行动好似发出了一个信号，只见天上红色身影突然转向朝他冲来，而且速度仿佛更快了！

    来得好！

    布鲁斯心中暗暗喊了一声，他一只手悄然背向身后，掌心闪烁着浅淡的绿色光芒。

    待到即将靠近之时，超人猛地一个减速，而后悬在空中。

    布鲁斯正要动手。

    只见超人面色焦急地瞥了眼一旁的莱克斯集团，而后语气急促地道：“蝙蝠侠，你在这里看到莱克斯·卢瑟了吗？”

    布鲁斯皱眉，声线低沉沙哑：“没有。”

    超人闻言顿时满脸失望，紧跟着又快速说道：“那好吧……嗯，他绑架了我的母亲，等等，我感觉不到露易丝了，这个混蛋！！如果你发现他的踪迹，请麻烦一定要告诉我，抱歉！打扰你了！”

    迅速说完以后，超人转身便要飞走。

    布鲁斯连忙伸手。

    “等等！”

    超人回头，迫切之情溢于言表。

    布鲁斯舔了舔嘴唇，心中也是进行了一番激烈的争斗。

    超人等不及了，直接道：“蝙蝠侠，对不起，我真的很着急！”

    “嗯，我知道，你说莱克斯·卢瑟绑架了你的家人？”

    “对！我刚才回了一趟堪萨斯，我母亲不见了，但有人在客厅里留下了莱克斯集团的标志。”

    “这真是……他做得太过分了！”

    “是的！但是，我真的要走了！”

    “不，等一下！我……也许……”

    几次三番被打断，超人愣了一下，随后恍然大悟：“蝙蝠侠，你是想……不，你愿意帮助我吗？”

    布鲁斯也愣了。

    见他不说话，超人只当战甲下看不到的面孔已经默认了，于是他飞快地说道：“谢谢！真的非常感谢！我很抱歉之前自己产生过针对你的想法，等这件事结束以后我会郑重地像你道歉和致谢的！现在我们先做正事！我先回家看看住处有没有什么线索，你可以按照你的想法来，我们分头行动，五……三分钟以后在这里重新会合！”

    说罢，超人再不犹豫，直接升空轰隆隆地远遁而去。

    布鲁斯宛如一尊雕塑般站在原地久久没有回神。

    谁能告诉我，我来这里站了那么久是想要做什么来着？

