
太阳炙烤着大地，热浪翻滚，远处的光影都在高温下扭曲变形。

一个字热啊！

被换了芯儿的名叫陶七妮的十四岁小姑娘，自从一天前醒过来后，望着眼前一片荒凉，头晕乎乎的。

此时的陶七妮斜靠着身后的土墙席地而坐在干草上，先弄清楚现在的情况，在图以后。

从原主陶七妮的脑中的那为数不多苍白的记忆得知，现在所处的时代是名叫大燕的王朝，其他的就啥也不知道了。

老陶家这一家子太穷了，给地主当佃户，男的给地主种地，女的给地主当粗使的丫头婆子。

这些年全靠着吃草根、树皮度日，五谷是见过，没吃过。

而大旱之年连草根树皮都没了，他们一家四口现在在逃荒的路上。

陶七妮目光呆呆地看着这座破烂不堪的土地庙，一间房，大约十来平方，供奉着土地爷，朴素泥胎，已经斑驳不堪，能看见头戴乌帽已经没有了帽顶、手中的拐杖断了一半儿，身着的长袍裂纹明显，仿佛轻轻一碰这泥胎就碎了。

房顶破了个大洞，毒辣的阳光直射下来，这风吹日晒的，土地爷爷风化的现在依稀只能看出慈眉善目、躬背弯腰，是一个慈善和蔼的老头。

陶七妮看着如孩童般腰粗的支撑房子的立柱上，木刻着上联：多少有点神气，下联：大小是个官儿

陶七妮在心里笑了笑，土地爷爷传说中负责掌管一方土地的鬼仙，住在地下，靠着香火供奉，吸收能量，是神仙中级别最低的，俗话说：别拿土地爷不当爷。

还真是如横批所说：独霸一方。

房间不大，在陶七妮对面靠着墙歪着两人，父子俩，是陶家的邻居姓付。

一个村里十来户人家一起逃荒，旱灾波及的可不止一村一县，这些人渐渐地汇合在一起，也就是官道上。

拖家带口，连拉带拽的，带上全部家当，浩浩荡荡的艰难地朝京城方向涌去。

而就在半个月前，在连草根、树皮、柴火都找不到了，更找不到水源的情况下，饿疯了的人们，将视线转向了彼此。

月黑风高之夜在狼嚎中，冒着绿光的人们互相嘶杀了起来，没错是嘶咬，为了活下去，如丧尸一般逮着人就咬……

陶父被饿醒了，见情形不对，叫醒身边的人拼了命的逃出来。

老天眷顾，陶家四口与付家三口使出吃奶的力气，拼了命连滚带爬的都逃了出来，现如今只剩下他们两家路上结伴而行。

本该一家五口付家，两个女儿早已经在路上被他们给卖了换了两碗粟，经过那地狱般的黑夜，估计也凶多吉少了。

女人总是被先牺牲的，且美其名曰还是自愿的。

如今剩下付家的女主人刘氏出去挖草根了。

此时的老付和小付蓬头垢面，骨瘦如柴，脱了相，跟骷髅似的，衣衫褴褛，补丁摞补丁，穿着看不见布色的短褐。

看人家呢！自己身上的衣服也不多承让。

手干瘦如枯树枝似的，皮肤黝黑粗糙，指甲里尽是泥垢，惨兮兮的原身陶七妮真不会再看第二眼。

天气炎热，对面两人甚至光着膀子，却依然挡不住汗如雨下，身上被冲成了一条条更家的污糟。

还好这土地庙破败，四处透风，不然这味道真是令人难以忍受。

陶七妮看着他们两人，死气沉沉的眼神，时不时地看向，瘸了腿的供桌下面盘膝而坐在破草席上，闭着眼睛的少年。

老付轻舔了下干裂爆皮无色的嘴唇，麻木的双眸闪过一丝狠辣与贪婪如看着上好的美味似的。

少年脸上虽然灰扑扑的，可比他们可干净多了，白白嫩嫩的，一袭青衫，头上的发髻裹着同色的方巾，一看就是手无缚鸡之力读书人。

这诡异的气氛弥漫在这小小的土地庙里。

陶七妮可没心情关心别人的生死，她现在关心的是要怎么活着走出去。

视线转向这原身的父母，老实巴交的佃农，家乡遭了灾，连城里的地主都逃荒了，就别说他们这些家徒四壁的人了。

只好带上所有的家当推着唯一的独轮车，一起跟着村里人出来活命。

可这饿殍遍野，赤地千里，想活下来哪有那么容易。

尤其那一夜更是如噩梦一般，都受到了不同程度的惊吓，可赤果果的生存摆在眼前，这惊吓就微不足道了。

陶七妮看着原身父母二人，此时母亲沈氏在将榆树皮放在巴掌大的青石臼里捣碎了。

而父亲陶十五，将捣碎的榆树皮放在成人腰粗那么大的石磨上，手摇着将榆树皮彻底的碾成粉，然后熬成粥。

没错现在他们就吃这些，比起吃观音土，好歹是树皮，是植物。

说起树皮，要感谢供桌下的少年，陶家人逃出来如果不是遇上了他，在他的带领下找到水源与树皮，他们最终的结局也是个死。

老实巴交的农民，连北都找不到，在这情况下，怎么活的下去。

读书人就是见多识广，这是陶父说的，现在更是将少年奉若神明了。

她的哥哥陶六一，捡着枯草拿着打火石打的噼里啪啦声音，在门外生火，打算将三块石头临时搭的简易灶上放着的瓦罐里的水给烧开了。

双扇门的破庙门，其中一块儿门板已经没了，剩下的半扇门是摇摇欲坠，仿佛下一刻就倒下了。

沈氏一抬眼迎向陶七妮漆黑的古井无波的双眸，质朴的脸上露出一丝微笑，“妮儿，等一会儿饭就做好了。”声音中气不足，很明显饿的。

陶七妮机械地点点头，头靠在土墙上，呆呆地望着湛蓝的天空。

对于一个没有感情的杀人机器，实在不习惯这种脉脉温情。

沈氏看着默不作声的陶七妮，担心地靠近陶十五，小声地叫道，“他爹，他爹。”

“嗯？”陶十五鼻音轻轻哼了一声，如枯树皮粗糙的大手，推着手中的石磨。

“俺咋觉得妮儿醒来不一样了。”沈氏偷偷瞄了陶七妮一眼，声音低低地说道。

“有啥不一样？”陶十五粗嘎的声音回复着她道。

“这一直嚷嚷着饿的，突然间不吭声了，让人担心。”沈氏黑白分明的双眸满是担心地说道。

“知道叫也没用了，还是省点儿力气的好！”陶十五低垂着头闷声道。

“是不是给吓着了。”沈氏担心的又说道。

“吓着了又如何？只要还喘气，就好好的活着。”陶十五头也不抬地催促道，“快点儿，加树皮。”

“哦！哦！”沈氏闻言赶紧将捣碎的榆树皮放在石磨眼中。

沈氏歪着脑袋手中捣着榆树皮，可怎么也想不出缘由，索性不想了，专心的手中的活儿，甭管如何，先解决这一顿

陶七妮这身子饿的坐会儿就撑不住了，干脆躺下来，闭上眼睛，知女莫若母，心中不得不佩服沈氏敏锐的感觉。

&*&

说是杀人机器，不太准确，确切的说，她杀的是丧尸。

作为帝国最优秀的基因改造人，强大的身体力量，优秀的学习能力，剔除了情感基因，杀人不眨眼冷心冷情，绝对是最好的利器。

在围剿丧尸时，由于信息的错误，撤退时由她殿后拖住丧尸，为出生入死的兄弟们争取时间，结果被丧尸给啃噬殆尽了。

信息错误？陶七妮眼神微冷，有着强大科技的帝国怎么可能信息错误呢！

不过又是利益的牺牲品而已，虽然人类共同的敌人是丧尸，可勾心斗角这传统技能从未停止过。

只希望兄弟们能安全的退回基地。

再醒来时，没想到来到了这里，虽然在逃荒路上，比起灰扑扑不见太阳的天空，这里有着青山绿水，香甜令人迷醉的空气。未来还有古书记载中那美味食物，可以让她大快朵颐，更没有令人作呕的尸臭。

现在挨饿似乎也没有那么难捱了，前提是活着走出去。

等等！这是什么？储物胶囊也跟着来了，这算什么？来了也用不了啊！

里面各类高科技产品都有，就是没有她现在急需的食物，也就是碳水化合物。

科技发展到不需要五谷来补充营养了，也是末日时代，自然条件也无法耕种！

人们开发出各种各样营养液，可这些现在并不能食用，没有强有力的身体支撑，这些营养液喝下去，只会立马爆体而亡。

真是白高兴一场！

视线刚要离开自己的体内，却发现自己的储物胶囊中出现了自己没见过的东西。

水！有水就好，干旱之地，找不到水源，死亡随时降临在他们头上。

陶七妮自嘲的腹诽道：找不到树皮，也能灌水饱，好歹也能支撑些日子。

胶囊中央塌陷出一个直径为一米浅坑，汩汩的冒着水，却不会溢出来。

真是奇怪，只要不淹了自己的储物胶囊，现在也没时间管它。

现在最主要的是填饱肚子，就是打猎手里也得有件趁手的冷兵器吧！

好在储物胶囊里有近身搏杀的冷兵器，不至于让她抓瞎，可是要怎么拿出来才合情合理呢！

现在的朝廷为了统治利益，不许农民持有铁器，甚至连菜刀都不允许拥有。

陶七妮心思微转，微微睁开眼睛，目光转向了土地爷爷，看来得借您老人家的金身一用了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63220018"  chaptername="第1章  土地庙">加入书签</a>
</div>
