    “麻烦？”

    听到陆天龙的话，约克的脸上闪过一丝疑惑。

    看他的眼神看向窗外，这家伙也快步跑了过去，朝着下面扫了一眼。

    表情也一些字变得有些惊讶起来。

    “是官方的人？”

    “应该是吧！”

    陆天龙点点头，一边整理衣服，一边朝着外面走去。

    异能组织的基因药剂，在昨天晚上被他搞到了手里。

    米国官方的人在今天凌晨的时候封锁了异能组织的大本营，肯定也是冲着这基因药剂去的。

    没有找到，然后便来找陆天龙。

    目的自然不用说，必定是想要从陆天龙的手里拿回这基因药剂。

    “那你打算怎么处理？”

    约克的表情也凝重了一些，他虽然不知道基因药剂的事儿。

    但是现在官方都派人过来了，就知道问题肯定很严重。

    闹不好的话，陆天龙和他们一群人，说不定都会有大麻烦。

    “怎么处理？我需要怎么处理吗？我只是过来参加一个专访，顺便和你的沃顿慈善基金会合作。”

    “我是良民呀，他们有能把我怎么样？”

    陆天龙笑着开口道。

    “咦，你说的好像有道理，咱们都是良民，没有必要担心他们的！”

    约克琢磨了一下，眼睛一亮，觉得陆天龙说的真是太有道理了。

    两人很快下楼，大厅里面已经聚集了不少的人。

    刚刚跟着约克一起回来的苏小蛮、赵艺涵和李小曼，东方晔，苏兴耀等等。

    另外就是刚刚从外面走进来的，那个穿着一身黑色紧身衣的年轻女人！

    所有人的视线都放在她的身上。

    包括李小曼和苏小蛮等三个女孩儿，也都是很好奇的打量着这个不速之客。

    “咳咳，你是谁，这是我们的私人别墅，保安为什么会放你进来？”

    楼梯上的约克咳嗽了两声，很一本正经的开口问道。

    穿着黑色紧身衣的女人眉毛微微一扬。

    伸手突然朝着腰间伸出。

    就算是陆天龙，也觉得这妞儿估计是要拿证件之类的东西。

    可是谁都没有想到，这妞儿竟然从腰间直接拽出一把手枪，毫不犹豫直接对准了台阶上的约克。

    “你最好给我闭嘴！否则我就用这枪在你脑袋上打爆一个窟窿！”

    “啊？你到底是什么人？竟然携带武器私闯民宅，保安，保安！”

    约克吓得一哆嗦，差点儿就没瘫软在台阶上。

    大白天这妞儿上来二话不说直接掏枪瞄准他的脑袋，绝对惊悚。

    “我再说一次，给我闭嘴！否则的话，我马丽莎的枪可不认人！”

    黑衣女子咔嚓一下直接拨开了手枪的保险，这尼玛是真准备开枪了！

    “马丽莎？”

    约克瞪大了眼睛，然后毫不犹豫直接闭上了嘴，死死抿着生怕自己再发出一点儿声音。，

    “马丽莎？这是谁？”

    陆天龙有些惊奇，不知道约克为什么在听到这个名字之后，就马上吓得跟孙子一样。

    按说这家伙身份不一般，在米国上层社会也有一些名号，碰到一个官方的妞儿而已，至于这样？

    “嘘，这个马丽莎可不一般！”

    “她是官方安全局的人！一家三代人都是！”

    “出了名的狠辣，往往被她通缉的人，抓到之后都是先被打的很惨，然后才会带回去！”

    “她是真敢开枪，你也小心一点儿！”

    约克很快速的低声跟陆天龙说了一下这个马丽莎的情况。

    哈！

    陆天龙乐了。

    脑海中突然就响起了周冰冰。

    原来周冰冰还是个警察的时候，不也是这样的性格吗？

    抓到罪犯之后二话不说先是一顿爆揍，或者在抓捕过程之中都是使用最强硬的手段。

    这俩人还真是一个模子里面刻出来的。

    “笑什么笑，你就是陆天龙？”

    马丽莎的目光放在陆天龙身上，冷冷开口道。

    “是呀，我就是陆天龙，马丽莎，你这次过来是找我的吗？”

    陆天龙笑着点点头，然后一步步慢慢走下台阶。

    “明知故问，难道你不知道自己做了什么？”

    马丽莎冷哼一声，突然调转枪口，直接瞄准了陆天龙的脑袋。

    “陆天龙，我警告你，这里是米国，你最好给我配合，否则的话，别以为我不敢动你！”

    她微微仰着头，一副冷酷无比的模样。

    “你……”

    见她竟然拿枪指着陆天龙，旁边的苏小蛮等人不愿意了。

    这是什么人呀，大清早过来二话不说就在这里耍威风。

    就算是周冰冰都没有这么嚣张跋扈好不好！

    “小蛮，你们先去吃早饭，我跟这个马丽莎好好的聊一聊！”

    陆天龙挥挥手，打断了苏小蛮等人的话，笑着开口，示意她们不要太在意。

    “哼！”

    见他开口，苏小蛮等人也不好再多说什么，很生气的瞪了马丽莎几眼，退到一旁。

    “马丽莎小姐，你这身衣服不错，剪裁得体，弹性适中。”

    “能够完美勾勒出你的完美身材，但是又不至于让人觉得太突兀！”

    陆天龙的脸上让人带着笑，他已经走下了楼梯，朝着马丽莎的方向走过来。

    楼梯上的约克一脸崇拜。

    陆天龙实在是太牛了。

    现在整个米国上层社会，除了那些特别有能耐的，谁说道马丽莎的时候，都知道这是个疯婆娘。

    在她面前更是不敢太放肆。

    可是现在的陆天龙，被她用枪指着脑袋，竟然还敢公然评论她的身体和衣服。

    这才是一个合格的男人啊！

    “你找死！”

    马丽莎大怒！

    她是警察世家。

    祖上三代都是在安全部门工作，可以算是很特别的。

    当初还曾经被米国金字塔最顶端的人授予过专门的奖章奖励！

    绝对是拥有一些其他人不能拥有的权利的。

    平日里不管是什么人，哪怕就是那些所谓的上层名流，在接受她的调查时候，也都是小心翼翼的配合。

    现在只不过是一个华夏的陆天龙，竟然在她面前如此无礼！

    “找死？”

    陆天龙眉毛一扬，脸上的笑容就突然变化了味道。

    “马丽莎，别以为你是个女人我就不打你！”

    “瞧你这一身臭毛病，都是那些没用的男人给你惯出来的吧？”

    “先不说你今天过来的目的，就说你现在携带武器私闯民宅，而且没有出具任何的手续，按照你们米国的律法，我是不是可以起诉你？”

    陆天龙上下打量着这个马丽莎。

    倒是个十足的美人坯子。

    一身黑色紧身皮衣将完美身材勾勒出来。

    标志的五官，金发碧眼，尤其是眼神中带着的那一丝骄傲和冷酷的结合。

    让软弱的男人害怕，让勇敢的男人有征服的欲望！

    “你……”

    马丽莎勃然大怒！

    “你什么你，有本事儿就开枪，朝着这来！”

    陆天龙淡淡挥手打断了她的话。

    “如果要是不敢开枪，那就收起来，真要走了火，估计你也承担不了后果！”

    “来吧，咱们书房一谈，别放你这粗鲁的模样，带坏了我的女人们！”

    陆天龙淡淡回首，转身朝着旁边的书房位置而去。

    后面的马丽莎一双眼睛里面都要喷火了。

    她现在真想一枪崩掉这个混蛋的脑袋，直接在上面打一个窟窿。

    可是……

    正如现在陆天龙心中猜想的这样。

    这个马丽莎，和之前的周冰冰一样，她们嫉恶如仇，她们脾气火爆。

    但是却不是完全丧失理智的那一种。

    如果证据确凿，陆天龙相信这个马丽莎真可能会开枪。

    但是现在她没有任何证据，只是调查阶段，所以她绝对不会开枪。

    果然，狠狠咬牙之后，马丽莎气呼呼的收起手枪，直接跟在陆天龙的屁股后面，走进了书房！

    “啧啧，了不起呀了不起！我本来就觉得陆天龙太厉害，现在一看，是真厉害！”

    “竟然连马丽莎都在他面前屈服了，这才是男人中的男人！”

    目睹了整个过程的约克一溜烟从楼梯上跑下来，对着书房的方向竖起了一根大拇指。

    是真心的佩服。

    “嘻嘻，以为是个女人就能在我们天龙面前撒野？”

    “哼，也就是这个马丽莎还算识相，要是她真敢开枪的话……”

    旁边苏小蛮和李小曼等人挺直腰板，很牛气的开口道。

    自己的男人被别人夸奖，她们也觉得脸上特有面子。

    “如果马丽莎真要是开枪的话？会怎么样？”

    约克很是好奇的开口问道。

    “会出人命，但是死的肯定不是天龙！”

    旁边东方晔耸耸肩膀，慢慢悠悠来了一句。

    “啊？”

    约克被这个漫不经心的回答吓了一跳。

    可是转念一想，说的完全没有问题啊。

    马丽莎是官方的人，那又怎么样？

    陆天龙可是连异能组织都直接铲除了的狠人，岂会怕一个区区的官方人员！

    书房之中。

    陆天龙前脚走入，马丽莎后面就跟了进去，随后狠狠将门带上。

    发出砰的一声响。

    “陆天龙，你这个混蛋，我警告你……”

    马丽莎心中怒气还没有消散，想想刚才在难么多人的面前，她被陆天龙直接羞辱，就恨不得直接把面前的这个家伙碎尸万段！

    “警告我？”

    陆天龙倏然转身，然后动手。

    他突然向前一步跨出，直接逼身到了马丽莎的面前。

    伸手一捞，直接朝着她的胳膊抓去。

    马丽莎大惊，下意识的去抓腰中的手枪。

    陆天龙的反应却更快，一拨一挑，手枪飞出。

    随手双手就那么一划。

    马丽莎的两只手直接就被他一只手扣住，举过头顶按在了身后的墙壁上！

