    张元都将话说到了这个份上，杨晓芸如何不明白是什么意思。

    心中的苦楚一下子就涌上心头，一把抱住张元就哭了起来。

    张元想都没有想过杨晓芸会抱着自己，一点防备都没有，正想要将她推开，可她确实是哭得太伤心了，一时之间，心中也不忍。于是就这么让杨晓芸抱着，心里却在祈祷着罗伊人千万别出来。

    过了一会，杨晓芸终于是控制住了自己的情感爆发，放开了张元。

    张元这才松了一口气。

    “和我在一起你真的这么紧张吗？”

    “我没有。”

    张元反正是不会承认自己是紧张的，他只是怕被罗伊人看见，那又有他头疼的时候了。

    “我和她比，我到底差在哪里呢？我输你也得让我输个明白吧。”

    杨晓芸问出了自己一直想问的话。在她心里，比身材，她不比罗伊人差，比家世，她也要好上对方。可最后还是她自己输了。

    “你不差。你也不用和任何人比，做你自己就好。”

    张元又何尝不明白杨晓芸的想法，这是要在她和罗伊人之间挑一个。

    “既然我不比她差，那你为什么选她不选我？”

    面对杨晓芸的质问，张元也只得无奈的道:“晓芸，你也知道，我对你是动过心的，可后来的诸多原因，你也明白，我希望你不要逼我，好吗？这会我心里只有伊人一个，你明白了吗？”

    杨晓芸也明白了，但张元曾经心里也是有自己的，这就证明了他帮自己也不只是像他说的那样，为了报恩。

    既然有机会，那她就不会放弃的，既然张元这会心里只有罗伊人，那她这会也不会打扰他们。

    “我明白了，以后我不会来打扰你的，谢谢你曾经心里有我。”

    说完便离开了，张元站在原地，看着在街道尽头消失的杨晓芸，内心五味陈杂。

    对于这个女人，他也不知道自己该要如何和他相处。只得叹了一口气，听天由命了。

    “苍茫的天涯是我的爱。”

    随着手机铃声的响起，也将张元从思考中拉了回来。

    “喂，钟哥呀，有什么事吗？”

    “是这样的，张元老弟，我这边晚上有一个聚会，你看你要不过来玩玩？”

    “哦，是什么大事吗？”

    “也没什么大事了，就是上层人物交流的酒会，不过今天倒是有些大佬要来，我就想着给老弟你介绍介绍。”

    看着对方这么热情，张元也没好推脱，便答应下来。

    多结识一下上层人物，对他这会来说，也是极其有利的。

    人脉这东西，对于古玩这一行来说，确实是太重要了。

    进屋，就听到了胡南的好消息。他和那几个兄弟全都谈好了，过几天就能到苏城。

    张元也感叹了一下，不愧是部队里出来的，做事效率就是不一样，没多久就已经办妥了。

    和沈七说了说钟杉邀请自己去酒会的事。

    “唉，这好呀，你去多认识认识一下大佬。对我们以后发展也是好事，再说我们这会也是和钟杉是合作关系了，去了准没错。”

    “那行，晚上我就带胡南去吧，你这脖子上的伤没好，在家好好养养。”

    对于张元的安排，沈七没什么意见。

    说完就上楼去找罗伊人，上去才发现她在那里发呆。

    “伊人，想什么呢？”

    看到张元上来，罗伊人一把就抱住了他。

    安抚着怀中的佳人，轻轻的问道：“这是怎么了。”

    “我害怕，我害怕有一天你不要我了。”

    听着罗伊人低声的抽泣，张元也是将她抱得更紧了。

    “不会的，怎么会不要你呢？要是不要你，你就是去给曹姨告告状去。”

    听到这，罗伊人才笑出了声。

    “哼，这可是你说的，你要是欺负我，我就去告状。”

    对于罗伊人的威胁，张元直接是当成了一种挑逗。

    和她温存了一会，才告诉她晚上要去参加晚会的事情。

    “没事的，你去忙吧，刚好这几天单位有点忙，我就过几天再来找你啦。”

    就这样将罗伊人送回去以后，张元才带着胡南来到钟杉给他说的俏江南。

    这是苏城最顶尖的酒店，也是张元第一次来到这种地方。

    刚一进门，就被拦在的门外，说他们没有邀请函，要凭邀请函才能入内。

    张元也没有和保安争吵，他确实是接受的临时邀请，并没有邀请函。

    只好打了个电话给钟杉，让他到门口来接自己。

    在等待的时间，张元才知道，别人为什么是顶级酒店。就是你在门口坐着，都会有人来给你服务。

    所谓的保安看不起人，根本没有，他们还会对你嘘寒问暖，一点都没盛气凌人的架势。

    不一会，钟杉就来到了门口，张元和保安们打了个招呼，就和钟杉一起进去了。

    “我说钟哥，这地方可真够豪气的，我这还是第一次来呢？”

    “哈哈，老弟要是想来，我给你办张会员卡，到时候你想什么时候来就什么时候来，偷偷告诉你，他们家服务可是一绝。”

    张元从刚才大厅门前的服务就感觉到了，这一点他是认同的。

    “老弟呀，今天来的可都是苏城的大家族，什么杨家，李家，王家都会来的。”

    “啊！杨延光会长？”

    “老弟你说什么呢？老先生怎么可能亲自来，是杨董事长和他的掌上明珠。”

    “不过今天他们都不是主角，今天的主角是程家。”

    “程家？苏城什么时候又多了个程家了。”

    钟杉看出了张元的不解，给他解释道：“程家是前几年通过古玩生意，一年卖出百来件真品，从而一飞冲天的。他们可不简单，古玩界的水多深，老弟应该比我懂，可这样他们还是保持这一年百来件的真品拍卖，背景有多深就可想一斑。”

    闻言，张元也是点了点头。确实是如钟杉所言，古玩界就是这样，大多数的古玩都是在市面上流通的，这程家一年能有这么多的东西出来，必然不会简单。

