    李新年急忙摆摆手，谄笑道：“哎呀，周警官，你可千万别误会，给我十个胆子也不敢骂你，我是对戴山实在气不过，这不是明摆着胡说八道吗？”

    周祥海哼了一声道：“他是不是胡说八道我们早晚会查清楚，还有一件事情需要跟你核实一下，这件事牵扯到你的个人隐私，但我们必须要搞清楚。”

    李新年猜测周兴海多半要问自己和如兰的暧昧关系了，并且在心里面早就把其中的逻辑梳理了一遍。

    警察已经找洋洋和如兰调查过了，洋洋是自己的外甥，回来不可能不告诉自己警察找他的事情。

    而如兰真的是自己情妇的话，肯定也会把警察去毛竹园的事情告诉自己，所以，这件事根本就没必要装糊涂，反而要直接面对。

    不过，在周兴海把话说明白之前，李新年还是装糊涂道：“还有什么事？”

    周兴海拿出一个小本子看了一会儿，抬头盯着李新年问道：“你和毛竹园的蒋如兰是什么时候认识的。”

    李新年楞了一下，他以为周兴海会直奔主题呢，没想到开始绕弯了，他猜测警察也有可能问过如兰同样的问题，可惜的是没来得及及时和如兰互通声息。

    “记不清了。”李新年只好敷衍道。

    “大概时间总记得请吧。”周兴海问道。

    李新年也只好绕圈子，一脸不解道：“我和蒋如兰的关系跟戴山的案子有什么关系？”

    周兴海说道：“现在是我在问你，不是你问我。”

    李新年抗拒道：“如果跟戴山的案子没关系，而这件事又牵扯到我的隐私的话，我可以不回答，实际上你们已经毛竹园找过如兰了，事情不是已经很清楚了吗？”

    周兴海气愤道：“我现在问的是你，你必须回答，难道你想去局里面谈吗？”

    李新年一副不情愿地样子嘟囔道：“快一年了吧。”

    如果警察也这么问如兰的话，相信她不可能说跟自己认识不到一个月。

    “你们是怎么认识的？”周兴海继续问道。

    李新年摸出一支烟点上，答非所问地说道：“我丈母娘跟毛竹园的潘家有些渊源。”

    周兴海哼了一声，说道：“我现在问的是你怎么跟如兰认识的，不是问你丈母娘和潘家的渊源。”

    李新年憋了半天才说道：“我是去找潘大夫看病才认识的。”

    “看什么病？”周兴海问道。

    李新年胀红了脸，瞪着周兴海问道：“周警官，这也跟戴山的案子有关系？我可以不回答吧。”

    这一次周兴海倒是没有逼这李新年回答，迟疑了一会儿，继续问道：“你和蒋如兰都在哪些地方幽会过。”

    这个问题比上一个问题更加刁钻，并且让李新年不禁有点惊慌失措，一瞬间根本想不出怎么回答，只好一副受到了羞辱的样子，再次抗议道：“周警官，你这是什么意思？这跟你们办案有什么关系？”

    周兴海大声道：“当然有关系？如果你说不清楚跟蒋如兰的关系，那就意味着你们两个人都在撒谎，我完全有理由相信你那天在毛竹园有可能偷偷见过戴山。”

    尽管早有思想准备，可李新年还是吓了一跳，怔怔地楞了一会儿，随即就像是听见了世上最可笑的笑话，盯着周兴海说道：

    “周警官，我真是佩服你的想象力啊，我觉得没必要跟你解释，你们警察办案不是讲证据吗？等你找到了我见戴山的证据以后再来找我吧。”

    周兴海不慌不忙地说道：“怎么？难道你以为我们是靠想象力办案的吗？难道会无缘无故对你的个人隐私感兴趣吗？”

    李新年有点心虚地说道：“哦？这么说你有证据了，那还用得着多废话吗？”

    周兴海看看李新年放在茶几上的中华烟，伸手拿了起来，并且从里面抽出了一支。

    李新年还以为他想抽烟呢，可没想到周兴海看了几眼又把那支烟放了回去，说道：“没错，三字头的中华烟，我们在毛竹园后山的一间农舍里发现了十几个烟头，都是三字头的中华烟。”

    李新年顿时就愣住了，觉得头皮一阵发麻，想起那天晚上跟戴山在毛竹园后山的农舍里抽了一晚上的烟，压根就没想到警察居然会找到那里去。

    “我不明白你的意思，难道这世上只有我一个人抽这种烟？”李新年勉强辩解道。

    周兴海盯着李新年说道：“抽这种烟的人当然很多，但残留在烟头上的个人信息绝对不会雷同。”

    李新年顿时傻眼了，脑子里忽然闪过“DNA”三个字母，脊背上阵阵发凉，虽然他对DNA这玩意没有多少研究，可也听说过警方可以通过DNA确定罪犯的身份。

    妈的，这可是百密一疏啊，很显然，戴山离开之后，如兰肯定没有让人打扫过那间农舍，连自己都忽略了这一点，如兰就更想不到“打扫卫生”了。

    且不说烟头了，自己还在那里睡过一个晚上，万一掉下一根头发或者身上掉下一点皮屑，甚至留下一个指纹，岂不是照样死定了？

    只是，警察去后山的农舍应该是两三天之后的事情，难道农舍就再没有人住过？

    “你怎么不说话？”周兴海见李新年坐在那里发呆，问道。

    李新年回过神来，故作镇定道：“既然连我抽过的烟头都被你们找到了，我还有什么可说的？”

    周兴海眼睛一亮，急忙说道：“这么说你那天晚上确实在那里见过戴山？

    其实，我们要抓的是戴山，只要你能提供他的线索，并且协助我们抓住他的话，对你跟他偷偷见面这件事可以既往不咎，毕竟你们是亲戚，偷偷见个面也情有可原。”

    李新年目无表情地盯着周兴海说道：“周警官，你误会了，你刚才不是问我跟如兰一般都在什么地方幽会吗？其实那间农舍就是我们经常幽会的地方。”

    周兴海盯着李新年怔怔楞了一会儿，然后站起身来，说道：“确实是个好地方。”

    顿了一下，盯着李新年说道：“但我绝对不相信你和蒋如兰睡过觉。”

    李新年听的脊背阵阵发凉，心虚道：“周警官，我不明白你为什么对蒋如兰跟我的事情这么感兴趣？”

    周兴海哼了一声道：“我感兴趣的是你们两和戴山的关系。”说完，拿起包和王检察官自顾走掉了。

    不过，李新年注意到王检察官在走过他身边的时候好像意味深长地看了他一眼，只是不清楚是不是幻觉。

