
　　时间回溯，无疑是一种BUG级别的能力，虽然晓美焰因为个人能力的不足，显得这项能力有些拉夸，但在吴克眼中，仍是一种能够带给他无限试错底气的东西。

　　“有你的时间回溯，你根本不用担心鹿目圆,在其中可能会遭遇的风险……”

　　晓美焰保持沉默，但心中却是认可了这话。

　　在许多时间线上，小圆都已经成为魔法少女，甚至还魔女化过多次了，但只要自己一轮回时间，她就又会变回一个普通的少女。

　　无可争议的是，只要自己还活着,那哪怕是小圆现在直接过马路被大卡车撞死了，自己都能回溯个时间，把人起死回生过来。

　　“对此，你难道还有什么顾虑吗？”23sK.com

　　晓美焰无言，她知道自己已经有些被说服了，只是她有些不舍的是这些日子，和小圆一起建立起来的羁绊，属于她们两人共同拥有的记忆，而不是只属于她一个人的回忆。

　　而人是一种贪心的生物，是选择短暂地拥有一些美好的记忆，还是选择去赌一把未必会赢、但绝不会输的赌局，争取那可以拥有更长时间去创造各种美好记忆的情况……

　　这种事情，根本就是闭着眼睛都知道怎么选的。

　　“你得保证不再抢夺我的时间轮盘，并且允许我一旦看见局势不妙可以直接做出回溯时间的选择。”

　　晓美焰认真地这样说道，她的话很像是一些废话，但也是无可奈何之下才提出来的，她的个人实力和眼前存在比起来差距实在太大了,刚才哪怕有所戒备，但说被夺走能够回溯时间的时间轮盘就真被夺走了，连反应都来不及。

　　想一想那些丘比被各种控制的情况,晓美焰低头看了眼自己的影子，她丝毫不怀疑刚才，哪怕吴克不亲自出手，那匿藏在她影子里的铠甲身影，也会跳出来阻止她。

　　所以，任何要求都只是一种君子之约，对方尊不遵守，完全看对方的想法。

　　“看来，你是已经想通了。”

　　吴克笑了起来，他并不是那种喜欢强迫别人的人（存疑），所以，晓美焰能想通这事对他来说是个好消息，至少已经不需要他去做出夺取女孩的灵魂宝石，去强制对方配合自己做试错底牌的那种不愉快的事情了。

　　“那鹿目圆那边，是由你去开口说明一些情况，还是由我去开口拜托她？”

　　吴克又问。

　　“我去……”

　　晓美焰的话没说完，就被巴麻美打断。

　　“小圆那边还是我去吧。”

　　“凭什么？”

　　晓美焰皱眉一挑，就质问道，目光有着警惕,和一丝丝的敌视。

　　“还能是为什么，就因为你和她贴太近了，我怕你不能理智对待，而且，小圆也因为这个，都已经有些在躲着你了吧，虽然这样说有些过分，但我觉得你去说明情况的话，会给她带去更大的压力。”

　　巴麻美撩了撩耳畔边的头发，和晓美焰对视在一起的目光中，有着说不清道不明的意味。

　　晓美焰：“……”

　　有些不自然地撇开了自己的目光，她并不是笨蛋，却是听懂了巴麻美话语的意思，对方却是在暗指自己想要和小圆百合花开、已经给小圆带去精神压力的事情。

　　“对了，沙耶加那个家伙你也给我叫上，她可是以前跟我承诺过要上刀山下火海报答的，正好这次让她来做前排兵先锋队去试水。”

　　吴克又跟巴麻美交代一句。

　　女孩有些无言，过了一会才道：“您原来还记得她的话啊？”

　　“对于有可能成为正义力量的人或物，我一般都是记忆比较深刻的，并且还会在需要的时候很快回想起来。”

　　吴克理所当然地说道。

　　巴麻美和晓美焰互看一眼，都觉得沙耶加是个倒霉家伙，已经是个人结局Happyending了，结果还要因为之前感激说出的报答之言，而被想起来拉做少女壮丁。

　　。。。。

　　“啥，要我许愿，去成为魔法少女？”

　　当沙耶加被找上门，听完晓美焰的话后，便是一脸的茫然加不知所措。

　　魔法少女那种东西，若是不清楚的时候一听，还会有【哎呦，还不错】的感觉，但自从清楚了魔女的真相，魔法少女的终末结局后，沙耶加只觉得那就是个高风险的坑人职业。

　　所以，她乍一听这种要求，理所当然就是拒绝的。

　　“可现在的我又没有什么要实现的愿望，实在是没有理由去成为魔法少女啊！”

　　沙耶加推诿道，她如今可算是收获了与青梅竹马的爱情，却不想去当有着很大风险的魔法少女，哪怕她经常和缎带互助会的魔法少女们，混迹在一起交了朋友也是一样。

　　“你应该不会天真的以为，这是你能推诿得掉的吧？”

　　晓美焰目光诡异地看着沙耶加，随即就把吴克要求她依据以前承诺报恩的原话给说了出来。

　　“恩义不可践踏，一个唾沫一个钉，你曾经说的报恩之言，却是别想赖掉。”

　　跟过来的佐仓杏子也说道。

　　她在看过晓美焰的记忆影像后，对沙耶加颇感兴趣、倒也是和对方逐渐成为了朋友。

　　只不过，可能是经常被沙耶加和青梅男友喂狗粮的缘故，让这个很有破坏欲的魔法少女，在得知吴克的要求后，很是对沙耶加的情况幸灾乐祸。

　　“我、我能反悔吗？”

　　沙耶加小心翼翼地问。

　　“你说呢？”

　　晓美焰反问道。

　　“我想，应该是不能的……”

　　沙耶加嘴角抽了抽，还是很能看清楚事情的

　　她现在恨不得抽自己两耳光子，叫当初的自己为什么口嗨放下抛开生死也会报答恩情的豪言。

　　“当然，SD也说了，如果你不想履行承诺，那也可以把当初他给予的还回去，那就没有问题了。”

　　佐仓杏子给出了另一条道路，直接拿出了棍棒朝沙耶加家旁边的房子示意了一下，意思显而易见，只要把上条恭介再打进去医院里接受无法完全治愈回来的康复治疗，那她就可以拒绝这个挟恩图报的要求。

　　。。。。

　　“诶，怎么小圆也来了，还有其他的女孩子们？”

　　为了来之不易的与青梅的爱情，沙耶加还是选择当个知恩图报的好女孩过来了，只不过在过来废弃游乐园这边后，却是发现不仅有她，还有其他的女孩也在这里。

　　“这里的人有和你一样是被施恩图报的，也有和小圆那般是被拜托请求，自愿过来这里帮忙魔法少女许愿的。”

　　迎接她们的魔法少女解释道，场中的女孩比想象中的多得多，甚至与魔法少女们呈现一比一点二的比例。

　　“当然，多数都是其他魔法少女，关心她们的亲人和朋友们，不过，也有一些纯粹是不太相信这个世界会有魔法少女存在，继而傻乎乎过来凑热闹的家伙们。”

　　听到对于那些普通女孩的来历介绍，沙耶加只觉得眼皮子在跳动得飞快，她看向站鹿目圆旁边的巴麻美，就直接吐槽起来：“我怎么感觉缎带互助会，已经变成了像是邪教那样的宗教组织了呢？”

　　沙耶加扭头，看向了那些聊天的普通女孩们，就继续说道：“而你们现在在做的事情，根本就是在举行邪恶的献祭仪式！”

　　闻言，巴麻美想了下，竟是点了点头：“沙耶加你说得不错，如今的缎带互助会，的确更像是邪教组织。

　　上有吴克先生，真正的异世界邪神领导，下有一群会魔女化的魔法少女成员们，想来世界上的普通邪教组织，都还没有我们缎带互助会专业，且真的拥有神奇的力量。

　　不过，就算是如此，我们也是为了对付外星文明丘比一族，想要自救自身的团体。”

　　“喂，我只是有些紧张，所以在开个玩笑缓解一下心情，你别把我的吐槽当真的听，然后给我严肃解释情况好吧，严肃的话题，真的让人轻松不起来。”

　　沙耶加唠唠叨叨。

　　“噗……”

　　鹿目圆倒是被好友的话给逗笑了，尽管做好决定要帮忙许愿，但还是有些紧张的情绪一下子放松了下来。

　　“沙耶加，真不愧是你啊，你真是活跃气氛的好手！”

　　鹿目圆一本正经地夸赞道。

　　周围认识她们的女孩们，这时候也都笑了起来。

　　废弃游乐园里略显严肃的气氛，一下子就被沙耶加这个乐子人打破。

　　“讲道理，你有搞笑艺人的天赋。”

　　晓美焰的评价，让周围笑声更大。

　　这种欢乐直到想要众人帮忙许愿的正主，吴克从眺望楼上漂浮下来才停止。

　　而他的这种出场方式，对于知晓他存在的人，自然是没什么稀奇的。

　　但对于那些，只不过是来凑热闹的女孩们，则是让她们瞪大了眼睛。

　　“这是什么魔术吗？”

　　有的女孩甚至还这么认为。

　　“这不是什么魔术，而是真正的魔法。

　　今天到场的各位，将可能在此获得这种必将被归属到正义的神奇力量。”

　　吴克的发言，让略显喧闹的场内，迅速地安静下来。

　　“当然，得到神奇力量的同时，你们也要面对由此带来的风险……”

　　和丘比一族不同，吴克把成为魔法少女后，会获得的神奇力量，并由此会在最后魔女化、变成失去人类理性存在的情况，都说了出来。

　　“这种问题目前还没有得到解决，当然，也可以说，我们正在想方设法去解决这种问题。

　　由此，在知道这些情况和风险，却仍愿意选择帮助魔法少女们，心中拥有乐于助人精神的人，可以站到左边去。

　　而想清楚了其中风险，用理智思考自身不能承担这种风险的人，则请站到右边去……”

　　“等等，这怎么和我想的不太一样啊，他不是要我们来帮忙许愿的吗，怎么还会有给人退出的选项啊？”

　　沙耶加小声说道。

　　“有选择的是那些自愿来帮忙的人，或者被热闹吸引过来的女孩们，至于你这种过来报恩的，就别想着去到右边站着了。”

　　佐仓杏子假笑着给了解释，拉着沙耶加的手就往右边而去。

　　“你别拉我啊，我自己会走的。”

　　沙耶加有些不满。

　　在人群发生分流后，她还朝着巴麻美吐槽说：“原本，我还以为就只有少数的人过来呢？”

　　“本来是这样子的，但之后吴克先生又做了修改。”

　　巴麻美解释道。

　　晓美焰则是在旁边，用着清冷的声音给予了补充：“那家伙听信一只小丘比的话，却是对可能的个人愿望无法实现的情况，打算采取了多人许愿以数量来弥补因果质量不足的做法。

　　原本只有少数人，比如你和小圆会来当帮手的情况，到了现在就变成了很多女孩被召集过来。

　　而这也是我们去找你后，本应该把你直接带过来这边，却突然给了你足够的时间，以普通少女的身份，去和青梅竹马的男友，最后腻歪在一起的原因。”

　　此时，人流已经分开，除了少数是过来看热闹、有些被吴克刚才那话吓到，性格谨慎的女孩站到了右边外，剩下的大部分普通女孩们，却都和带她们这些亲友团过来的魔法少女们，一起站到了左边去。

　　“而如果你们这些人的愿望，还不够达成他的目的的话，恐怕之后还会有更多的有着成为魔法少女资质的女孩们会被汇聚起来，集中许下获取奇迹技术拯救魔法少女的愿望。”

　　“诶，还要找人来许愿吗？”

　　鹿目圆惊了。

　　“是的，如果今天不成的话。”

　　巴麻美回答了她。

　　“但如果这样做，拯救的愿望都还不能实现呢？”

　　沙耶加有些乌鸦嘴地问。

　　“那就吸收这次的经验，我们再来一次。”

　　晓美焰有些冷淡地说道。

　　而这话，也让沙耶加意识到什么。

　　“原来如此，那位这是想要利用你的呜呜呜……”

　　沙耶加的嘴巴被佐仓杏子捂住。

　　“嘘，你这个大嘴巴，是想要把我们互助会的秘密底牌给宣告出来吗？”

　　晓美焰操纵时间的能力，对于缎带互助会的其他魔法少女来说，并不算是秘密，更核心的成员甚至知道，犹如败者食尘的那种时间回溯底牌。

　　但今天这里毕竟是来了很多陌生的女孩，也不知道里面有没有丘比一族的眼线，丘比一族是否有针对晓美焰时间回溯能力的招数……

　　考虑这些情况，作为有着悔牌能力的晓美焰的时间回溯能力，其保密级别甚至比吴克想要获取孵化者一族，拥有的奇迹技术的核心资料还要更高。

　　整个集群众之愿的许愿计划，如果说吴克是会站到前台，去做吸引火力的明点的话。

　　那么，晓美焰就是作为被保护起来的暗点了，会在关键时候使用自己的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，598 集群之愿免费阅读。https://xs.23sk.com 