    雷洛皱眉多看了右手上的几眼光丝。

    的的确确是高强度能量体，甚至若非确实没有从中感知到任何灵魂意志波动，雷洛都要把它当做一种生命了，如此具有灵性。

    雷洛自然不会被这些无根浮萍再度伤及。

    初步观察后，雷洛也失去了兴趣。

    这些等离子能量体虽然奇特，但终究只是一种高浓度能量而已，并非法则之力，随手一甩，随着体内辐射高温法则波纹，呼的一声，数以千计婴儿拳头大小的火光在空中炸开。

    每一缕头发丝的等离子光丝，竟然都具有如此能量强度。

    按照学者的度数计算，这些爆炸光球，每一颗都至少超过了50度，是对成年人致死最低当量的五倍。如此强大能量体，却数以千计，密集集中在拳头大小区域，也难怪雷洛会被之伤及了。

    驱散等离子光丝后，雷洛这才打量起全新的环境。

    矩阵高塔内的空间面积并不大，至少以学者高塔的占地面积来看，这座超体人矩阵高塔的占地面积，也就只有格兰自然科学院的三分之一左右，除了最外层的建筑材料，是一种具有惊人耐高温、耐腐蚀、耐氧化的未知金属材料外，内部空间材料都是一种类似塑料与碳纤维的神秘材料，拥有高度绝缘轻便性质，整体呈亮灰色，具有相当的科学美感。

    空间内部并未发现致命性防守武器。

    雷洛小心翼翼防备了一会儿后，便放下了戒心，大步搜寻起来。

    墙体一环套着一环，一圈套着一圈，除此之外没有任何其他装饰。

    占地不足百米直径的有限空间内，墙体赫然里里外外被布置了许多层，就仿佛一个迷宫，迷宫内没有一扇大门。

    雷洛在这一层空间内足足转了四分之三个沙漏时间。

    各个角落，雷洛转了不下三次，凭借最顶级学者的强大智慧记忆力，雷洛几乎能够在脑海中复制出这个空间内，每一个角落的任何细节，但却没有发现任何通往高等空间，或者前往掩埋在沙下高塔空间的线索。

    这种感觉……

    学者对于未知的谨慎憧憬，以及一丝丝严谨畏惧感，就仿佛一只原始野蛮生物，意外闯入了智慧的高塔殿堂，面对这种超越自然超越和自身认知的一切，充满了迷茫与惊悚。

    突然！

    一遍遍寻找上下层出入口线索的雷洛，甚至在考虑是否动用暴力手段，突然停下了身子。

    “不对！”

    他在原地僵直站了几秒种后，似乎发现了什么诡异的事，疯子般自言自语着，双眼中冒出不可思议森光，难以置信的看向身旁一面墙壁。

    “它里面的空间，比外面多出一米！”

    似乎在应正自己的想法，雷洛从空间盒子中取出了一卷精密测量尺，来到这层宛如迷宫般的墙体内部，认认真真测量起来。

    随即应正了他恐怖直觉记忆的猜测。

    这个墙体内曾空间，的确比外层空间，多了一米！

    一个内部空间超越外部空间的墙体！？

    突破思维认知的惊悚感，蔓延雷洛全身。

    最开始，雷洛以为自己仅仅只是一只野兽，意外闯入到了智慧高塔殿堂。

    但是现在看来，这分明就是一只蚂蚁，意外来到了高耸恢弘的城堡，但在低纬度自己的眼中，却只能看到眼前微不足道的地板罢了，根本无法理解它的宏伟。

    这座超体人矩阵高塔，分明是融合了现阶段学术界以及学者们根本无法理解的高深空间学术知识奥秘！

    空间法则，空间学术知识奥秘……

    据雷洛所知，这很可能是六级生物，才开始初步接触到的高深奥秘。

    上古战争时期，蔓陀罗沙正是以此，对超体人进行了致命的打击。

    数万年前的欧洛拉世界，也许就已经掌握着更纯熟的空间奥秘力量了，雷洛甚至怀疑，教廷之所以能够打败入侵的超体人，很可能就是动用了上古时期遗留的欧洛拉世界力量！

    毫无疑问的是。

    一个文明对于空间力量的探索程度，将是超越法则灾变武器的更高层次追求。

    这是一种社会文明的进步，现阶段人类学者对于空间技术的探索，不过是利用一些具有空间属性的特殊魔导材料，进行一些偶然性的尝试罢了。

    这种尝试，比起欧洛拉中央大帝国每年通过大批量制造空间盒子贩卖的技术，比起这座高塔内的神秘玄妙，比起超体星上的蔓陀罗沙封印，几乎不值一提，在高度文明眼中就像是大猩猩制作的原始武器一样可笑。

    “没想到，竟是空间性质的探索！对于一个没有任何相关知识的低等愚昧生物而言，胡乱闯入的话，就算困死一辈子都不足为奇，呃根据温莎所说，想要穿越空间隧道，所要承受的压力，几乎是表层世界的一百倍、一千倍，而若是没有相关的空间知识凭借蛮力硬闯，瞬间被稳定的空间裂缝撕碎也没有任何奇怪。”

    雷洛知道，在这座内墙的某一个空间点，它甚至可能是随时移动的空间点，一定能够通过这个空间点前往更高或底层高塔。

    但没有相关的认知能力，即使是胡乱闯入，自己也不过是蚂蚁的窥探，一叶障目而已，根本无法真正客观认识到这里的一切。

    难怪超体人几乎没有派遣战斗人员在这里驻守。

    也许在它们的眼中，根本无需为人类这种原始生物去专门重兵驻守吧。

    就像一座空旷的城堡，周围即使有再厉害的魔兽，也不会有城堡为了防止这些魔兽的侵害，去专门派遣一只军队驻扎。

    想到这里，雷洛仅仅是犹豫了几秒种后，便向来时的大门大步走去，从内部剥开等离子保护层后，冲出了保护圈范围。

    “大师，结束了？”

    将自己半淹在沙土中的萨列昂，惊讶的看向雷洛。

    “没有，里面已经远远超出了我们的探索认知能力，走，离开这里！”

    在萨列昂愕然之色的目瞪口呆中，雷洛不由分说，便带着他向相反方向快速飞去，对于沿途的一些荒诞生物阻拦，直接以最暴力方式挣脱。

    萨列昂偷窥着雷洛。

    他能够感受得到，雷洛X面具下的面色，阴沉得可怕，他不敢问里面究竟发生了什么。

    ……

    与此同时。

    矩阵高塔顶端，频频传出的高强度警报声，让仅剩一名的值守者XSA4452312注视了光幕许久，模拟着各种打击入侵者手段方式。

    但他的权限和力量，实在太低了。

    这个入侵的力量，又是在太高了！

    这是一个只有动用超体星战略性打击，才能够有把握摧毁的强大入侵者，遗憾的是，XSA4452312并没有这样的权限。

    而这座矩阵高塔，这里仅仅只是超体人初步入侵这片大陆偏僻半岛后，建设的数十座坐标定位辐射塔当中，最低等的一座而已。

    怎么办，怎么办？

    城堡中闯入了一头可怕野兽，这名超体人不断考虑着最稳妥的解决方法，最好能够一击致命的解决方法。

    但诡异的是，这个野兽在闯入了一段时间后，竟突然又逃走了。

    XSA4452312诧异了一会儿后，清醒过来。

    这当然是最好的结果，他赶忙降低了辐射扩散能量功率，改为城堡防御机制，先避过这几天危险期，好好观察一下再说。

    “奇怪的生物。”

    仿佛只是面对一件小事，这名超体人稍稍关注了一会儿后，就来到了另一边，开始忙碌其他的工作了。

    如果有学者在场的话，一定会目瞪口呆。

    这竟然是一个超大型的标本实验室！

    实验室内存放着数以万计的标本玻璃缸，只是这数以万计缸体内的标本，却只有一样，那就是无数颗人类的大脑！

    这些大脑周边的血管脉络，在玻璃缸液体内飘荡着，它们竟然在被超体人剥离出身体后，仍然存活着，本能吸收着缸体内的营养液。

    难以想象的恐怖，那就是怎样的孤独。

    所有大脑都还拥有着感知能力，但它们却无法表达，任何施加在它们身上的力量，它们都只能被动感受，这简直是比学者解剖台标本还要绝望的恐怖。

    XSA4452312来到一台精密仪器旁。

    仪器的材料是又碳纤维物质与精神能量体集合的高科技产物。

    通过一个巨大的支架机械手臂，将一个浸缸大脑提取出来后，XSA4452312精神深处，不由浮现出一丝兴奋情绪。

    他热爱这份工作！

    第一步，先通过探测仪器，将精神体注入这棵大脑，寻找隐藏在大脑内的原始单细胞，或者通俗些来讲，寻找它的灵魂细胞载体。

    借助仪器，前期枯燥的大脑剥离工作早已经完成，因此这件工作并不复杂，成功率在99%以上。

    第二步，提取细胞中的恐惧记忆和想象，并以此作为唯一频率，摧毁灵魂内的其他斑驳频率，使之成为这座高塔的辐射增幅体，称作这座高塔的一部分，高塔在夜晚吸收来自超体星的能量传递后，扩散出荒诞生物圈，彻底摧毁辐射圈内的现实生态链。

    第三步，艺术加工，

    这也是XSA4452312最钟爱的工作了。

    通过读取这些灵魂中的恐惧与噩梦，感受他们的无助，那种发自灵魂最深层次的绝望，能够轻易引发其他生物的共鸣，包括XSA4452312。

    只不过它将这种情绪作为了一种享乐而已。

    在读取了一份又一份噩梦记忆后，XSA4452312会结合其中的一些噩梦和恐惧，创造出一些趣味性的全新产品，加入到夜晚的荒诞生物大军中，这种生物往往会具有一些不可思议的力量，做出一些超乎规格的意外事情，远比一般荒诞生物更加难缠，这就是XSA4452312留在这里的最终目的。

    而像它这样的工作者，几乎每一座矩阵高塔内都有，它们同样是超体人社会的一员。

