    （今日第一更。）

    我快撤回，只留下了灵儿对抗Boss，然后大声道：“凌雪、冰茶，都回来，有情况了！”

    这个时侯已经不能再贪念Boss了，兄弟们是清风城数一数二的实力派行会，一旦结仇的话，恐怕对我们雪月会相当的不利。

    而另一边，潇洒班长已经带人挺剑催马杀了出去，对方几十个玩家，其中有7个骑士，骑乘着清一色的黑鬃战马，手提长枪，不可一世的样子。

    凌月有些迷惘了：“书生，我们怎么办？要帮吗？”

    我咬牙不语，心里计较着，不帮的话，好像对不住班长，但是帮忙的话，那就直接开罪了兄弟们，为了一个小小的Boss，不值当！

    而这时，班长已经冲了上去，与对方的一个骑士拼杀在一起，大剑之上锋芒大盛，蓝光一盛赫然是一击激光剑，小范围的剑气打击，把对方冲得连连后退，但是显然对方这个骑士也不是好惹的主，催马疾卷土重来，长枪挥舞急刺在班长的胸甲之上！

    “铿！”

    “128o4！”

    班长受到重创，整个人不由自主的向后退去，队伍里的牧师mm连连加血，但是每一次只能加2ooo多一些，实在太慢了！

    一举将班长击退的这个玩家，兄弟会高级管理成员，138级骑士，霸王枪！

    霸王枪？这个名字在等级榜上出现过，排名29名，不过现在貌似排名下降了，但是毫无疑问，这是一个很难缠的角色，潇洒班长一身地器装，在他的眼前根本就不值一提，硬生生的用属性就能震开班长的攻击了。

    “嘿嘿，你们这种垃圾行会，居然也想在清风城立足？”霸王枪挥舞手中长枪一指远处的食人魔Boss，嘿嘿笑道：“这个食人魔是我的小弟先现的，所以这个Boss理当归属我们兄弟会！”

    潇洒班长眉头一扬：“你这是什么意思？我行会的一群人接了关于这个Boss的任务，只因为你的一个刺客看到一眼Boss，那Boss就归你们了？兄弟会是不是现在规模大了，也打算翻脸不认人了？”

    霸王枪冷哼一声：“少废话！实话告诉你，这个Boss我要定了！今天只是兄弟会二部的行动，希望你识相的，要是惊动了很萌盟主的话，恐怕有你吃不了兜着的！”

    潇洒班长怒道：“你们欺人太甚了吧？”

    “哼！欺负的就是你这种没有本事还想建帮会的菜鸟！”

    霸王枪策动战马，飞梭而过，又是重重的一枪点在了潇洒班长的胸口，结果班长最后的一丝血也被打空了，眼看就要挂掉！

    “嘎嘎！去死吧！”

    霸王枪更加嚣张，回马又是一枪，枪光直射潇洒班长的脖颈，班长看在眼里却躲闪不了，满眼满是愤怒与绝望。

    千钧一之际，忽然一道淡蓝色帷幕出现在潇洒班长的面前！

    “嘭！”

    霸王枪连人带马被震得原地晃了晃，一脸的惊骇：“操！这什么技能，那么强的韧性？牧师盾和法师盾根本就不堪一击的啊……”

    潇洒班长却回身感激的看了看我，幸好我这个领域盾来得及时，否则潇洒班长肯定是挂定了。

    这时候，秦韵也走了过来，两个治疗闪烁加满了班长的气血，而我则催马飞掠而至，仗剑挡在了双方中间，淡淡道：“霸王枪兄弟，你做的未免太绝了吧？难道清风城只能有兄弟会，其余的行会就不给活路了吗？”

    霸王枪大吃一惊：“你……靠！轻狂书生，你怎么会在这里？！”

    “我受到邀请，来帮助班长杀掉这个Boss而已，别无他意……”我手中烈魂剑一荡，一道道浅浅的剑芒在剑锋周围哗哗作响，这同时也是在警告霸王枪，如果他再动手的话，那我就不客气了。

    凌月也走上前，道：“班长是我以前的朋友，希望霸王枪你能看在雪月的面子上，这件事就小事化了吧？”

    一丝犹豫的神色在霸王枪眼中闪过，很快的，又变成了凶狠，他嘿嘿一笑道：“潇洒，你很厉害嘛，居然把雪月的盟主和两个副盟主都请到了，中国等级榜前十被你请来了5个，这次你算是长脸了！”

    潇洒班长脸色很难看：“你到底想怎么样？”

    霸王枪一挥长枪，喝道：“不怎么样！老子只是警告你，雪月保不住你的行会，你逃得过今天，但是绝对逃不过明天！”

    潇洒班长怒极，走上前，道：“你他妈的到底什么意思，不就是撞了一个Boss吗？怎么着，这就要仗势欺人，想把我们这伙人赶尽杀绝？！”

    “哼！是又怎么样？”

    霸王枪眼中厉芒一闪，猛然喝道：“老四，怒雷轰，秒了这个王八蛋！”

    惊变忽生，霸王枪身后的一个高级法师猛然凝出了一个魔法，一道狂雷从天而降，直接轰杀在了班长的脑门上，魔法力量非常凶悍，纵然是领域盾也被轰碎了，余威不绝，直把班长轰成了残血！

    “妈的，还不死？！”

    霸王枪冷笑一声，猛然催马横冲过来，手中长枪化为一点星芒直奔潇洒班长的胸口！

    操！这小子也太狂了吧？居然当着我的面要强杀我保的人？

    恼怒之下，我悍然迎了上去，烈魂剑化为流光一荡，生生的震开了对方的长枪，两马交错之间，我已经握紧了左拳，狠狠的对着霸王枪的胸口轰了下去！

    一股雄浑之力猛然涌进了拳头，青龙气这时候苏醒了，配合着普通徒手攻击重重的砸在了霸王枪的胸口上！

    “嘭！”

    “72o4！”

    青龙肆虐，单拳直接震得霸王枪连人带马倒飞了出去，狼狈不堪，险些就要栽倒在地了，堪堪的用长枪柄捣住地面才维持住平衡。

    “我操……”

    霸王枪恼羞成怒，一句话刚骂出口，我却已经化为一道光影飞掠而至，泛着寒光的烈魂剑直接抵在了霸王枪的脖子上，一时间，霸王枪吓得一动不敢当，这肯定是弱点攻击，我在徒手情况下尚且能轰他7ooo点气血，加上武器的话，十有**能秒掉他！

    “你……你他妈的想怎么样？”霸王枪的声音有些颤抖了。

    我淡淡道：“刚才说了，雪月和班长是朋友，希望你们能够化干戈为玉帛，你他妈的是不是当我们雪月的人说话是放屁？以为仗着兄弟会就能胡作非为了？实话告诉你，别说是一个兄弟会，惹毛了我，老子直接带领雪月踏平了清风城，你信不信？”

    霸王枪脸色铁青：“你……你敢吗？”

    “有什么不敢？”我瞥了他一眼，缓缓道：“你不过是兄弟会一个小小的管理成员而已，居然敢打着兄弟会的幌子在外肆意打压其余的行会，不知道很萌很好推知道这件事情之后，还能不能容得了你？”

    霸王枪脸上的神情阴晴不定，似乎在等待着什么，而他身后，几十个兄弟会的玩家也一个个剑拔弩张，随时打算动手的样子。

    终于，对方先动手了！

    “哐嚓！”

    一道足以撼动天地的怒雷落下，直接命中我的位置，又是那个137级的高级法师！

    “12o54！”

    高的伤害数字足以说明这个法师的实力，不过，这个雷电术的cd时间有些长了，想要施展第二次的话，估计我已经有足够的时间去干掉他了。

    我并未还手，只是冷笑问道：“你们确定要动手？”

    泰山杖，137级法师，怒道：“你们雪月在清风城还敢嚣张？去他妈的，老子今天就要硬撼你们一下，倒看看白云城的第一究竟是不是浪得虚名！”

    我松了口气，喝道：“那就没什么好说的了，给我杀！”

    “哗！”

    我话音刚落，一道雪白的光影就已经飞掠了过去，轻描淡写的一剑撕破了泰山杖的法师盾，更加打掉了他14477点气血！

    泰山杖吓了一跳，急忙闪现，身影已经出现在后方的5o码外！

    谁知凌雪的度太快，雪月天马飞梭如箭，泰山杖还未站稳脚，亚特兰蒂斯之剑就已经从天而落了！

    “轰！”

    一道冰蓝色的剑气从天而降，玄冰剑气瞬间肆虐开来，不但是泰山杖，就连他身后的两个刺客也齐齐的被秒杀了，凌雪的名字也顺利红了。

    与此同时，霸王枪猛然启动了一个短暂的无敌技能，向后急退，喝道：“兄弟们，既然撕破了脸，那就给我杀吧！”

    几十个玩家早就开始了动作，两个高等级骑士动了冲锋技能，直接锁定了我们队伍里最脆弱的玩家——冰雪法师，凌月！

    凌月浑身一震，眩晕在了那里，两个骑士则毫不客气的挥剑下去，赫然是骑士特有的攻击技能——正义压制！

    “啪啪啪啪……”一连串的伤害数字从凌月头顶上飞起来。

    “4o98！”

    “4462！”

    “52o1！”

    “2773！”

    “8421！”

    “2384！”

    中间，秦韵准确的一次插秒治疗救回了凌月的小命。

    两个骑士傻眼了：“靠！这还是法师吗？就算是顶盾战士也早就能秒了吧？”

    凌月浑身笼罩着一层冰甲，加了不少的防御，还有减效果，这两骑士不能秒掉也就在情理之中了。

    而这时，一个虚影摸索了过来，显然是想偷杀掉凌月。

    但是他尚未现身，头顶上就已经飞起了一轮残月，淡淡稻花香准确的抓住了这个偷袭者，而紫月则以其人之道还治其人之身，一个伏击+冷血的组合，干净利落的秒掉了这个等级不低的刺客！

    凌月从眩晕在恢复之后，直接后退一个闪现，法杖一挥，魔法阵中，一头巨大的暗黑龙破空而出，震天的龙吟声让人心惊胆寒，两个骑士尚未来得及反应，果果的一击龙息就已经铺天盖地的落了下来！

    “14o42！”

    “12o83！”

    两个骑士的气血瞬间被干掉了一半，顿时吓得脸色惨白，催着战马逃命：“我的妈啊，这什么宠物，那么nB啊……”

    凌月寒着脸蛋：“还想走吗？”

    法杖挥舞之间，一道巨大的冰雪漩涡落了下来，两个骑士马上陷进了极寒的漩涡之中，不但无法逃离，身体更是被撕扯得向后倒退，巨大的杀伤力下一半气血又没了，暗黑龙再一口龙息，搞定！

    就这样，136级和137级的顶尖骑士直接被一个法师小mm给完虐了！

    冰茶mm冲进了人群之中，火龙剑轻轻一送，带走了一个法师小弟弟，转身又是一个破杀剑气，两个高等级牧师被砍掉了一半的气血，急忙闪烁逃奔，但是却无法逃过冰茶的追杀，美女剑士策动白虎，猛虎啸声之中，两个牧师被杀得哭爹喊娘。

    冰茶的小龙龟一样出现，身体并不太大，甚至有些不起眼，但是张口一个凶悍的冰雪漩涡，就直接让周围的兄弟会玩家欲死欲仙了，纷纷喊道：“怎么……两个冰雪漩涡一起爆？我操，还让不让人活了？”

    而我的目标则紧紧锁定在霸王枪身上，他才是罪魁祸！

    霸王枪明知不敌，急忙催着黑鬃战马一路向森林中奔逃，而我则快追了上去，这时一个重甲骑士冲上来拦截，顶着盾牌，喝道：“轻狂书生，哪里走？老子来会会你！”

    我看也不看，不过是一个135级的骑士玩家而已！

    剑光一闪，金色光泽荡漾在骑士的胸口，破盾斩一剑穿膛，秒杀！

    “哗啦！”

    一堆药水之中还夹杂着一个金色盾牌，顺手拉起来丢进包裹里，是个天器，怪不得这个骑士狂成了这个样子。

    往前一看，霸王枪这小子的逃命度确实飞快，黑鬃战马的属性也不赖，已然在森林的边缘了！

    我挥剑杀至，大声道：“霸王枪，你攻击班长的时候不是很嚣张？现在怎么变成了丧家之犬了？”

    “去你妈的，老子……老子会报仇的！”

    霸王枪又向前飞驰了数步，忽然眼中泛起了兴奋的光芒，仿佛看到了救命稻草一般，他望向大树后方，喊道：“尘埃！是我啊！快点援救我，有个红名在追杀我，帮我干掉他！”

    我微微一愣：“难道有援兵？”

    一个声音传来：“哦？有人恶意pk你？”

    “是啊，快帮我干掉他！”

    “好！同行会的兄弟被pk，责无旁贷！”

    剑光一闪，一个白袍小将冲出了丛林，头顶上晃悠着一行字眼——

    一粒尘埃　（见习龙战士　LV-87）

    ……