    所有人都没想到，包括风珏真和太后也不敢相信，只是污陷墨雪瞳的一件“小事”，怎么会引起那么大的轰动，如果早知道会这样，风珏真绝对不会去算计墨雪瞳，更不会因此把风珏玄和风珏染一起惹毛，还把这事闹到了皇宫。

    这事的关键还不在墨雪瞳是不是真的和风珏玄有私情。

    只要风珏染相信墨雪瞳秘风珏玄有关系，那么不管墨雪瞳如何辩解，风珏玄如何去查证，事情都可以推到风珏玄的身上，出了这样的事，墨雪瞳是必死无疑，而且还给风珏染给了一顶绿帽子。

    这种情况下，可以显见得风珏染和风珏玄不是死不休！何况还有接下来丫环红花的事。

    可是谁想到，风珏染事情竟然出了变故，从墨雪瞳屋子里搜出来的，不是墨羽枫藏进去的风珏玄的衣袍，以及风珏玄写给墨雪瞳的“私信”，接着便是晴姨娘给那个小丫环红花服下的毒药，没有在晚上预定时间发作。

    原订的计划是白天从墨雪瞳的屋子里发现了楚王的“私物”，红花又把事推在墨雪瞳身上，当着满屋子的客人，墨雪瞳怎么会不查，这个小丫环落到了墨雪瞳手里，后院发生了事情，前院必然闹翻。

    风珏染又哪是可以吃亏的主，以他那个嚣张的性子，说不得就会冲到楚王府，直接和风珏玄争斗起来，墨雪瞳得信后，那里还有心情管这些事，得先去平息风珏染的怒火，这事可就牵扯不清了。

    等晚上大家发现丫环红花己经身亡后，墨雪瞳和风珏玄己是百口莫辩。

    这原本就是万无一失的计划，谁知道竟会起了变化，墨雪瞳没被污陷到，风珏染的确去找风珏玄了，但为什么两个人一起怒冲冲的进了宫后，皇上一道圣旨就把风珏真宣进了乾清宫。

    当太后得信从慈宁宫赶过来的时候，正看到风珏真被押在丹阶之下，头上王冠打落，身上的蟒袍也被剥下，整个人狼狈不堪的跪在那里，面如土色。

    “皇上，这发现了什么事，真儿这是？”太后急的脸色发涨，顾不得客套，直接进入话题。

    “母后来了，正想去请母后，请坐。”御书房里没什么外人，只有大太监刘喜跟在宗文帝的身边，见太后过来马上行礼后，小心翼翼的退在一边。

    太后平息了一下怒气，见宗文帝的脸色还算平和，心头一松，在一边的椅子上坐定：“皇上，听说真儿出了事，哀家特地过来看看，怎么发生什么大事了吗？我看真儿连王冠也拍了下来。”

    虽然是得了信来，但是最主要的还是风珏真部分，太后到现在也没门明白到底是出了什么事！眼神微微闪烁的看了看宗文帝，实在想不明白风珏真是什么地方得罪了他，竟然让他愤怒至此。

    “母后，朕不明白母后为什么这么紧张宁王？”宗文帝没有回答她的话，眉头微蹙，看了眼太后，眸光幽暗，神色阴沉。

    这话问的太过直接，以至于太后一时不知道怎么回事，脸上不由的露出几分尴尬，她对宁王的维护整个皇宫里的人都知道：“皇上，说什么话，自己的孙子怎么会不紧张，不管是楚王还是燕王他们几个，哀家一个个都放在心上。”

    她忙干笑了一下，演示而过。

    “母后，真的关心他们几个吗？”宗文帝冷冷一笑，伸手把自己方才看的一卷案卷递了过来，刘喜忙接过，呈给太后。

    太后不明所以的接过，打开，看清楚上面的供词，手不由的颤抖起来，她无论如何想不到的是这竟然是一份直指宁王风珏真的供词，上面的证供人是晴姨娘，墨羽枫以和玉峰，还有丫环红花的供词。

    丫环说的是晴姨娘是让她把衣袍和几张纸塞进去的。

    晴姨娘则是从她在京城里联系上了自己的姨母，姨母让她在墨府联系墨羽枫，一起陷害墨雪瞳以及风珏玄，故意把他们两个的关系说起来是私情，并且在墨府宴会那天把人都带到墨雪瞳的清微园，以做个见证，顺势把脏水泼到墨雪瞳和风珏玄身上。

    墨羽枫的供词和玉峰一样，都是说宁王府派人联系他们，让他们害墨雪瞳，并且答应事成之后，一定不会亏待他们两个，墨羽枫可以得到整个墨府，玉峰也可以爬上自己想要的高位。

    可以说这几份供词把字字都和宁王风珏真是这件事的幕后黑手，看得太后脸色发白，手指颤抖，被惊的几乎晕过去，定定神，许久才找回自己的声音。

    “皇上，这里面是不是有误会，这……真儿，怎么可能做这样的事，他……他和楚王，轩王，关系一向很好，是不是被人污陷了？”

    陷害墨雪瞳这件事，太后当然知道，而且还是直接计划和参与人，轩王妃就是个一脸柔弱的女人，长的倒是好看的很，那天在慈宁宫里，彩凤公主在那里拿出那个什么朵拉的盒子的时候，太后清清楚楚的看到了风珏玄脸上的紧张。

    当时还奇怪，明明是轩王妃，怎么楚王看起来也紧张不安的很。

    之后楚王府的丫环没了，递出来的信倒是让太后大吃一惊后又欣喜若狂，那个丫环虽然死了，但手里竟然有风珏玄和墨雪瞳私通的“证据”，那可真是天助，原本还在想着怎么扯倒风珏玄，想不到就有了法子，怎么不让太后喜不自胜。

    当既就让人把宁王叫来，两个人合计了大半个晚上，才制订出了这套完美的计划。

    太后没有怀疑过玉思蓉留下的这所谓的“证据”是不是真的，但看风珏玄紧张的模样，太后就直觉是真的，所以她万万没想到玉思蓉留下的也只是伪证，全是她自己仿造的，原本也只是为了陷害墨雪瞳而己。

    把东西从楚王府中拿来，送到玉府，让玉峰送给墨羽枫，再由墨羽枫和晴姨娘想法子把东西藏到墨雪瞳的藏书里，至于玉氏母女和晴姨娘到时候则见机行事，把那些“物证”扯出来，让所有人都看到。

    墨羽枫则趁机在前院挑的风珏染大怒，直接冲到楚王府。

    “母后，宁王是您的孙儿，楚王和轩王也是您的孙儿吧，怎么那两个孙儿出了那么大的事，太后不说什么，反倒是宁王一出事，太后就直接奔过来，这一路从慈宁宫过来，母后真是辛苦了。”

    宗文帝冷冷一笑，意态说不出的嘲讽。

    他平时在人前见太后一直很尊敬，这还是第一次这么冰冷的嘲讽太后娘娘，眼角甚至还外露着几分怒气，隐隐间眼眸深幽的几乎看不底。

    太后一愣，随既自动的琢磨起皇上的话，一时拿不定他是什么主意，只能勉强的笑了笑道：“皇上，哀家住的远，知道的事情也晚了点，听说这几位王爷都出了事，哀家才过来的，正看到宁王一个人跪在外面，才问皇上是什么事。”

    她是在解释为什么之前楚王和轩王来乾清宫的时候，她没有点动静，这时候宁王一出事，才马上心急火撩的跑来。

    宗文帝显然不想再继续这个话题，眼睛从太后的身上移开，落在太后身前的案卷上，唇角微微勾出一丝冰冷的笑意：“母后，谋害朕的皇子，可是诛九族的大罪，风珏真的罪母后如果不相信，可以再叫这几个人证来证明一下，听说连玉峰的女儿，也得了风珏真的示意，只要她能够成功的陷害了轩王妃，她就可以入宁王府。”

    “皇上，这肯定是说笑了，只是那些女人贪图富贵才闹出来的事，真儿怎么可能答应这种下贱恶毒的女人进门，皇上这么一说，哀家也想起来了，皇上说的那个玉家莫不是以前墨化文的那位姨娘的本家，听说他们家专出其心恶毒下贱的女人，真儿再怎么样也不可能对这种女人许下那样的话。”

    太后急忙失口否认，背心处己隐隐见汗，来的路上她没想到风珏真是因为这事激怒了皇上，这时候辩的有些生硬，原本这事是她和风珏真一起设计的，但某些细节方面，风珏真也没有问过太后，自作主张的决定了，反正只要计划能成，这些小事都不成问题。

    可现在的问题是计划不成，反而把自己给暴露了出来，而且还有那么多人指证，怎么不让太后又气又急，心头发燥，慌了神。

    “母后，事到如今天，母后觉得该如何发落风珏真才是，一下子谋害两位皇子，朕的三位皇子还真不够宁王再谋一下了。”皇后淡淡的问道。

    “皇……皇上，是不是再查查，真儿……可能是真的被冤枉了。”太后一时回不了神，枉还想争辩道。

    “太后的意思是就三堂会审，让刑部直接过问此事，三法司一起审这案子，朕的这些全做废？”皇上冷道。

    三法司会审，那就得全国都知道了，太后现在的额头也开始冒汗了，证据确凿，现在要以说是铁证如山，三法司来审又如何，纵然这里面也有一些是自己的人，但都不在要职，或者年老体弱要退下来。

    这些人那有胆子推翻皇上的供词，况且这些供词也原本就是真的！

    如果真的把事弄到举国闻名的程度，那就是公事公办，铁面无私，风珏真就算有一百个头也不够砍，一下子谋害两位正当时的皇子，风珏真这个过了气的王爷，又怎么会让百官看在眼里。

