    

    “药皇城！”

    这里原本是“韩枫”的地盘，但是在很久之前就被她们干掉了，如今这个地方再次迎接当初的罪魁祸首。

    小医仙和紫妍两人从天空中滑落，一身白衣戴着破旧的面具，旁边跟着紫色带着翅膀的小丫头，这种造型和出场都是吸引着目光。

    望着曾经的“药皇城”，小医仙的眼眸中闪过一缕意外，她发现城外一里外竟然到处都是乞讨的人，非常的多……

    “这里发生了什么？”

    看着这些一个个骨瘦如柴的乞丐们，紫妍也是有些同情，饿肚子的感觉非常的不好受。

    “她最讨厌的就是饿肚子。”

    小医仙看着众人，手指上的纳戒一闪，一张桌子出现在了面前，白布一挥，一堆干粮出现在了上面，望着众人说道：“所有人可以来这里领一份钱财和食物，病了我会医术。”

    小医仙那听不清到底是男是女的声音落到这些乞丐上面，原本没有神色的眼瞳突然闪过一丝光彩。

    在场的乞丐们连滚带爬的冲了过来，骨瘦如柴的脸上出现了一种名为“渴望”的神色。

    小医仙淡淡的散发着一缕威压说道：“排好队，一个个来，我会为你们处置好。”

    紫妍在旁边也是挥舞着双手笑着说道：“大家不要着急，慢慢来，龙姐姐会把所有的东西都给到大家的。”

    乞丐们也是互相对视一眼，随后每个人都是安安静静的排成了一个长队。

    第一个走到小医仙面前的是一位老者，颤抖的手接过了小医仙的粮食和一枚金币，眼泪中不由得流出一滴泪水感谢的说到：“谢谢大人的感慨给予。”

    面具之下的小医仙嘴角微微一笑，但是表面上却是挥了挥手，事宜让人离开，让下一个人过来。

    紫妍也是非常开心的递过粮食和金币，脸色慢慢的都是笑容，与冷酷并且戴着面具的小医仙截然不同。

    “感谢活菩萨！”

    “谢谢大人！”

    每一个乞丐都是由衷的感谢着面前的俩人，在这黑角域从来都不会有人去关心弱者，弱者不是成为奴隶和有价值的狗命，就是默默的死去。

    一开始，众人看到天空中飞来的身影，每一个人都希望这一类的强者，能施舍一点吃的给他们，当小医仙拿出座子是，他们依旧没有任何行动。

    哪怕是拿出食物，他们的眼神依旧无精打采，因为这种事情不是第一次发生了，没有准确的消息，冲上去就是一条人命。

    当小医仙真正说出了那句话，他们每个人仿佛真的活下来了一样，一步步的走向了这里。

    每一个人都是非常安静的排队，受伤病了的乞丐也是被小医仙给治好了。

    这些人的修为都不是很高，都仅仅停留在斗之气到斗者之间，虽然不知道为什么会沦落到这里，但是身为“医仙”的她，不可能不管。

    而且，“穷则独善其身，达则兼济天下”，虽然她的这点帮助不过“杯水车薪”，但是她不可能遇事不管。

    哪怕是短暂的温暖，也足以让他们有了寻找活下去的动力……

    有些小说当中可能会出现乞丐堆里有强者或者隐世强者的存在，但是真正的强者怎么会在乞丐堆里？

    这里都所有乞丐共计“七十三”人，每个人都没有什么出奇的地方，一个个都是骨瘦如柴，眼神当中都有着一丝光彩的存在。

    望着已经处理完毕的乞丐们，小医仙微微点了点头，看着已经自己吃上的紫妍，不由得敲了敲她的小脑袋说道：“好啦，别吃了，该走了！”

    紫妍囫囵吞枣的吃完面前的干粮，随后还没等嚼完，便口齿不清的点头说到：“好滴，聋洁洁。”

    小医仙好笑的大手一挥，所有物品全部被她收入纳戒当中，紫妍的眼睛死死的盯着那些好吃的，嘴中不停的(￣～￣)嚼着。

    “给，吃着吧！”小医仙拿出一个五彩棒棒糖递到了紫妍的面前。

    紫妍看到面前的棒棒糖，双眼都在散发着光芒，快速的夺过棒棒糖就塞进了嘴中，双眼眯眯着在小医仙身上蹭了蹭说道：“嘻嘻，谢谢龙姐姐。”

    小医仙推开了紫妍说道：“走吧，让我们去见识一下，如今的药皇城是什么样的。”

    随着一步步的离开，乞丐堆当中，一位老者手中拿着干粮愣了愣，随后看着小医仙的背影，眼神中闪过一丝光芒，随后轻轻叹了一口气，摇了摇头消失在了原地。

    周围的乞丐们都没有丝毫察觉的到那位老者的存在，但是每一个人都是眼神中充满着感谢看着小医仙的离开。

    “妈妈，那两位大人真好啊。”一位孩童笑着吃着手中的干粮，看着面前枯黄的妈妈童真的说道。

    妇女感受着体内食物带来的温暖笑了笑，手中紧紧的握着金币说道：“是啊，两位大人都是好人，希望两位大人此行一路顺风。”

    “或许那位强者只是顺手而为，但是对我等却是救命之恩，我等定要铭记于心！”

    “祝大人前程似锦，一帆风顺！”

    一位大叔带头恭恭敬敬的大声说道，随着便是磕头谢恩。

    周围的乞丐们也是跪地向着小医仙俩人离开的方向恭恭敬敬的磕了个头，同时也是拼尽全力的大声说道：“祝大人前程似锦，一帆风顺。”

    他们没有什么能付出了，唯有最真诚的感谢了……

    感受着后方的状况，小医仙的嘴角不由得微微勾勒一个完美的弧度，心中也是不由得说道：“我也祝福你们能找到安息之所，安安稳稳的活到生命的终点。”

    紫妍也是蹦蹦跳跳的啃着棒棒糖说道：“龙姐姐，那些人在感谢我了耶？”

    小医仙点了点头，摸了摸紫妍的小脑瓜说道：“是啊，善有善报，恶有恶报，强者自然需要帮助一下弱者。”

    “虽然对我们来说微不足道，但是对他们来说却是救命之恩，稍微帮助一下，只要不危害自己就行。”

    紫妍眼神中有些疑惑，摇了摇头说道：“虽然紫妍不是很懂，但是我还是能知道些的。”        

