    “金长老，竟然被抓了……”

    广场中，众人一脸惊讶，不可思议的望着这一幕。

    原本以为，今天只是一场纯粹的比武，挑战圣子实力。

    没成想，最后却搞得吕佐死掉，宗门大长老也都被捕。

    此等事情，完全让人始料未及。

    即便天剑宗和灵门宗的两位宗主，此刻的脸色，也稍有诧异。

    不过，他们二人的目光，看向林昊的时候，隐隐有着一丝凝重。

    这次前来九玄宗，亲眼目睹到这位圣子的实力，以及展现出来的各种底牌，令他们莫名的感受到了一种压力。

    因为，宗门年轻一代的潜质如何，相当于整个宗派未来底蕴。

    林昊的出现，再加上圣子身份，日后一旦真正成长起来，东玄洲一直以三宗鼎立的势力平衡状态，恐怕必将改变了。

    心头转念间，鲁明轩和孔阜，似是颇为默契的对视一眼。

    皆从对方隐晦的眼神中，看出了各自心中所想。

    半空中，林昊身形降落下来。

    “掌教大人，弟子不知那针有毒，请见谅。”

    林昊拱手抱拳，脸上拿捏出一丝歉意。

    虽说他对吕佐，已动了杀念，但再怎么说，后者乃是候天成的徒弟。

    形式上的功夫，还是要做足一些，不可表现得太过骄狂。

    “无妨，这事不怪你。”

    候天成摇了下头，脸色沉着道：“要怪，只能怪他好胜心太强，选择与金元贵狼狈为奸！”

    对于吕佐这个徒弟，他原本寄予了极大厚望。

    但如今，所有的期盼，终至化为一声叹息。

    林昊沉默了下来。

    由此可见，这个掌教，倒也是个明事理之人。

    自己以后在九玄宗，无需过多顾虑。

    “候掌教，虽说今日你们宗门出了一些状况，但还是要庆贺九玄宗，喜得圣子。”

    天剑宗的鲁明轩，笑呵呵的走了过来。

    “没错，仅仅一句祖传遗训，便能获得如此优秀的武道奇才，确实挺不简单。”

    接着，灵门宗的孔阜，也是一脸恭维的客气道：“你们九玄宗的祖师爷，果然是料事如神啊。”

    看得出来，二位宗主这番言语，算是承认了林昊圣子的身份。

    不过，接下来他们二人的话，却令候天成刚刚恢复平静的脸色，瞬间阴沉下来。

    “再过半年，就是苍穹大陆的种族天资榜，我们东玄洲的人族，往届以来都仅有两个名额，并且皆由九玄宗独大占有。”

    “但在天资榜的大赛中，却每次表现平平，无法让我们人族取得多大的荣耀。”

    只见鹤发童颜的鲁明轩，似笑非笑的道：“今日亲临贵宗，其实主要目的，便是打算与候掌教商议此事。”

    “这一届的种族天资榜名额，可否让于我们宗派的两位小辈？”

    旁边，天剑宗的张罡，以及灵门宗的腾元，皆是十分配合的踏前一步。

    毋庸置疑，鲁明轩所指的两个宗门小辈，就是他们二人。

    “鲁宗主说的很有道理，正所谓能者居之。”

    孔阜同样是附议道：“如若候掌教心有不服，可让几个小辈，即刻现场切磋一番。”

    听得此话，候天成眼神微沉。

    算是明白，今日这两位宗主亲自来此，原来是醉翁之意不在酒！

    而且此刻，还说什么现场切磋。

    谁都知道，林昊刚才正与吕佐激战完，体力明显消耗不少。

    若是再战，岂不是吃亏。

    这个算盘，倒是挺会打的！

    候天成心中冷哼一声。

    “既然鲁宗主和孔宗主，有意为两个小辈竞夺名额。”

    候天成忍着怒意，婉拒道：“但此时切磋，并非适宜，至少也得十天后。”

    他不知道，刚才的战斗，林昊是否存在暗伤。

    十天的时间，足够恢复了。

    并能借此缓冲的时间，掌握这两位妖孽天才的武修特点，从而做到知己知彼。

    种族天资榜？

    听着三位大人物的对话，林昊眼中闪过一丝诧异。

    难道是种族之间的天才竞赛？

    “只剩下半年吗……”

    人群中，陈晋脸色微怔，目光复杂的望着不远处林昊那道身影。

    历史的轮盘，果然要开始转动了！

    以前阅读魔族的族谱中，他对于苍穹大陆这最后一届的种族天资榜历史，印象最为深刻。

    而此时，显然就是当年那位‘林天’，即将与众多种族强者角逐的起始点。

    从这里出征，最后在种族天资榜的战台顶端，问鼎万族！

    想到这，陈晋心中情绪，不知为何莫名的激动起来，双手微微颤抖着。

    因为此时，他想起了魔族史册中的记载，万年前的种族天资榜上，还有另外一个年轻的人类，与林昊协同作战。

    那个人虽说没有‘林天’耀眼，却也取得了不错的战绩。

    其名，便是叫做‘陈晋’！

    难道……当年的那个年轻人类，就……是现在的我？！

    随着回想史册中的记载，陈晋眼中星辰般的漆黑瞳孔，微微一缩。

    显然也无法置信，他最后，会与林昊这个家伙，协同作战的人类！

    这……

    一时间，陈晋心中五味杂陈。

    “这只是一具皮囊而已，我仍然是魔族，最强大的种族！”

    他垂下头，望着这双人类的手掌，眉头深锁，眼神深处隐隐有着一丝厌恶。

    “陈晋哥哥，你怎么了？”

    这时，一道轻灵的嗓音响起。

    陈晋心头微怔，旋即抬眸，入眼是一张清秀的容颜。

    此刻，陈欣美眸轻泛，正目光担忧的盯着他。

    望着眼前这位‘妹妹’，陈晋逐渐黑化的内心，仿佛受到阻滞一般，不再介意这具人类身体。

    “我……我没事，只是突然赢了那么多钱，感觉有些高兴。”

    陈晋微微一笑。

    堂堂六翼异魔的他，初次为了一个女人而撒谎。

    “还是陈晋晋哥哥眼光独到，我们这赚了好多，今天一定要吃顿大餐。”

    听到赢钱，陈欣兴奋得嘻嘻一笑，双手挽住陈晋强壮的臂膀，毫不在意别人异样的眼光。

    感受着陈欣身上的体温，陈晋冷漠孤寂的内心，不禁涌起一丝温暖。

    旋即他目光看向石台，却见林昊的身形，已然掠至其上。

