    看来这里面的水还挺深的，他以为自己已经做了充足的准备，没想到还是被人给算计了。这一次回京之路可谓是步步艰险，还没有入宫呢就闹了这么一出。

    老道士似乎想起了什么事儿，从怀中摸出了一个牛皮纸：“咯，我还在他们的案子上找到了这个，你瞧瞧，我看着咋那么像军事机密图呢。”

    赵笙迅速的将那个牛皮纸接了过来，随后他周身的温度一寸一寸的下降，就连书香都感觉到了，拉了拉他的手：“别生气，有什么事情好好说。”

    赵笙将那个牛皮纸又反手递到了书香的面前：“你瞧瞧这个。”

    书香拿到地图仔仔细细的看了一遍，眉头微微的蹙了起来：“这是，这是边关的地形及防卫图？”

    赵笙淡淡的“嗯”了一声，看来这件事情果然与护国公有关。只是可惜，现在的父皇和太子哥哥恐怕都不会站在他们这边了吧。

    书香也是知道这其中是非曲直的，叹息了一声说道：“没事，咋们还有皇祖母，皇祖母就算不为我们，也不会眼看着天下大乱而不管的。”

    “什么？”一个七八岁的童儿走了进来，声音淡淡。

    这谁啊？怎么进来的？

    书香狐疑的看向赵笙，遇到昨儿晚上的事情，龙卫们应当更加警醒，怎么能随便放人进来？

    “蝶谷。”童儿看了眼书香，十分吝啬的开口，仿佛多说一个字儿都是要了她的命一般。

    什么鬼东西？！

    书香真的是满脸的懵逼，刚开始还以为是个小孩儿，仔细一端详，怕是她的修为不浅啊！这谁啊？来干啥的啊？

    赵笙安抚性的回看了眼书香，这才对那童儿道：“你师傅什么时候出关？”

    “不知。”童儿惜字如金。

    赵笙想揍人，你他娘的能多说几个字不？有啥事你快点说啊，难不成是来遛弯儿的？

    “给你。”童儿依旧是两个字，递给老道士一张纸条。

    也不等人接稳她就收了手，眼瞧着纸条飘飘然的落到地上她也不搭理，转身便没了影儿，跟个幽灵似的。

    要不是那张纸还飘飘扬扬的在往地上落，书香一定会觉得自己刚才看到的一切都是幻觉，根本就没有什么小孩子来过。

    老道士却也不生气，还乐呵呵的费力想去捡起床边的那张纸，看得出来他眼中满是欣喜，甚至还有一种……

    嗯？怎么说呢，就像是赵笙看着自己时候的目光。

    翠柳这时候已经将纸条捡了起来递到了老道士的手中，老道士忐忑兴奋得手指头都在颤抖，打开信，瞬间变成了狂喜：“她给我来信了哈哈，她原谅我了，哈哈……”

    这都什么鬼？！

    书香觉得自己的脑子不够用，会不会是被昨天的那场大火给烧糊涂了？

    赵笙瞧着她傻愣愣的样子，嘴角勾起来一丝好看的弧度。将书香往他身边拉了拉，在她耳边小声的道：“送信的是他的心上人。”

    哦，书香这下明白了。不过嘴角抽了抽，附在赵笙的耳边轻声的道：“都一把年纪了，怎么还……”

    “不知羞”三个字她终究是没有说出来，怎么着都得看在他帮自己的情份上留点儿面子。

    “一把年纪？呵呵……”赵笙笑着捏了捏书香软嫩嫩的小手：“这事儿说来话长，以后我慢慢跟你说，还有他怎么弄成了现在这副鬼模样我也不大清楚。”

    书香听着，总觉得这里面的故事长，甚至还有些离奇。什么叫“现在这副鬼模样”？难道这老道士以前不是这个样子？

