    “王小明同学，可以麻烦你帮忙拍个照吗？”

    路行舟搂着光夏海的肩膀，朝门矢士招了招手，脸上挂着迷人的微笑。

    光夏海也是朝门矢士露出了微笑。

    “嘁，看在你礼貌用语的份上，我大发慈悲地帮你和夏蜜柑照了，下次记得叫我……摄影师先生～”

    门矢士挑了挑眉，把心里的迷茫掩盖进心房深处，脸上露出了一个嫌弃的表情。

    “好的，摄影师先生～”

    路行舟也是难得一次听了门矢士的要求。

    “哼！”

    门矢士轻哼一声，路行舟的这声“摄影师先生”叫得他很受用，嘴角也情不自禁地扬了起来，双手打开品红色老式相机的护盖。

    很快，光夏海就拉着路行舟来到了一处公园，俩人没羞没臊地摆出各种亲密而美好的动作。

    门矢士很卖力地低腰抓拍，镜头里的路行舟和光夏海都很美好，甜腻的味道逐渐散发开来，看起来十分唯美。

    “啊啊～夏海酱好可爱哦～笑容超甜美的啊！路先生看起来也好帅啊，十足的美男子诶～”

    放松下来的八代蓝也被这过量的糖分迷晕了大脑，脸上的姨母笑搭配粉红的脸蛋让看原本还有些柠檬的小野寺雄介看呆了眼。

    啊这……我的八代姐不可能这么可爱！

    “其实八代姐也超可爱哒～”

    小野寺雄介不知道被哪来的情商塞进了脑袋，凑到八代蓝耳边吐着热气。

    “别闹～”

    八代蓝脸上的粉红转红，羞怯地拍了拍小野寺雄介的的肩膀，力道却是温柔得不行，美丽的白眼看得小野寺雄介一脸傻笑。

    “嘿嘿～路君和夏海都很棒啊！”

    嗯，为了掩盖小野寺雄介的憨笑，他自己装模作样地随便喊了两句。

    八代蓝看着一直盯着自己傻笑的小野寺雄介不好意思地别过了脑袋，心跳加速。

    其他人都没有注意。

    门矢士脸上挂着淡淡的笑意，只是眸底还是渗出淡淡的迷茫。

    门矢士丝毫没有被喂了两嘴狗粮的自觉，因为他根本不需要女人。

    或许……只需要一个有些讨厌的小偷？

    不知道为什么，门矢士看着相拥在一起的路行舟和光夏海，脑子里闪过了海东大树的身影。

    “士，你要拍好一点哦。”

    小野寺雄介突然的插话让门矢士脸上淡淡的笑意凝固，门矢士一屁股挤开了凑过来看镜头的小野寺雄介。

    你故意找茬儿是不是？居然不相信我王牌摄影师的实力？！

    “雄介，八代。”

    经小野寺雄介这么一挑动，门矢士的脸上也是露出了真诚的笑容，将镜头移向小野寺雄介和八代蓝。

    “我们也要？”

    小野寺雄介受宠若惊，惊喜地指了指自己的胸口，目光偷偷瞥向一旁的八代蓝嘴角控制不住地上扬。

    “麻烦你了。”

    八代蓝捋了捋额前的秀发，脸上的羞怯褪去，整个人重新透出干练的气质，仿佛又回到了当刑警的日子。

    然后，八代蓝就双眼一眯爆发出一股霸道的气势，一把将小野寺雄介的脑袋拉到自己胸口，然后垂首送上香吻。

    “啊……”

    感受到那温柔的触感，小野寺雄介只感觉幸福来得太快了，张开的嘴唇还没吐出下一个音节就被八代蓝霸道地堵上了。

    慢慢的，小野寺雄介也停止了挣扎。

    这种事情既然反抗不了不如享受它。

    嗯？八代蓝哪来的胆子？这与她的人设不符？

    哼！我八代蓝打了二十多年的光棍，历经了几个世界的磨难，享受一下怎么了？

    门矢士的笑容也转化为了姨母笑，默默地替两人拍下这个值得纪念的画面。

    记录美好的片刻，这就是合格的摄影师啊。

    “一起来吧！”

    门矢士连拍了好几张，高兴地大手一挥招呼道。

    “嗯。”

    路行舟四人来了一张合照。

    就在这时，一阵悠扬的琴声传来，吸引了众人的注意力。

    门矢士有些错愕……因为他曾在月骑（Kiva）的世界里听过……

    路行舟也是瞬间眯了眯眼，目光投向远处拉小提琴拉得忘情的英俊男人。

    那男人一头褐色头发，身着骚包的暗紫色条纹西装。

    红音也……

    路行舟的脑海里浮现出这个名字。

    假面骑士月骑（Kiva）红渡的亲生父亲，但在这个世界……那就未必了。

    少数的相同点只有假面骑士暗牙（Dark Kiva）这种身份而已。

    “满怀感激吧！千年一遇的天才——红音也大人的演奏！这场演奏值三千万！”

    红音也睁开双眸，微笑着用激昂骄傲的声音说道，右手的琴弓不断飞舞。

    “诶？！”

    光夏海几人不知所以，好奇地走上前去。

    路行舟只得跟上，门矢士则是捂着自己的品红色老式相机有些发愣，落后一步才跟上。

    “这是来自我衷心的祝福:你们辛苦了，多亏你们这个世界才平安无事的。”

    红音也陶醉地闭眼舞着琴弓。

    光夏海几人瞪大了双眼，意识到不对劲。

    这个人……怎么会知道他们的事？

    路行舟眯着眼观察着这个红音也，发现其身体能量密度很是惊人。

    至少是最终级别的！

    果然不一样啊……那个正版红音也可是要氪命才能玩来着……

    没副作用的腰带我红爹都不屑用！

    “你是什么人？”

    门矢士摆动着双臂走上前，原本的笑容被一抹冷寒所取代。

    “在下红音也，是个不同凡响的人。在不久的将来，全国的教科书都会出现本大爷的名字吧。”

    红音也睁眼回答道，随后很是神经质地依次握了握门矢士和小野寺雄介的手，牵起八代蓝的素手行了一记吻手礼。

    八代蓝俏脸一白，连忙在小野寺雄介的肩膀上揩了揩。

    就在红音也要对光夏海施吻手礼时，路行舟的身影挡在了光夏海前面，快速握住红音也的手摆了摆，随即很干脆地撒开了。

    红音也毫不介意路行舟的行为，反倒在路行舟站到面前时双目一亮，邪魅一笑凑在路行舟的耳边低语:

    “欢迎您的光临……”

    路行舟脸色一变，红音也在“您”字上咬了重音，似乎在强调什么，搞得路行舟不明白红音也在搞什么。

    随后红音也也微笑着后退了。

    “那你就告诉我吧。当旅程结束，我会得到什么东西呢？”

    “你应该生存的世界……您应该掌握的世界……”

    红音也神秘一笑，凑近门矢士缓声道，说最后一句话时目光却是飘向了路行舟。

    路行舟皱了皱眉，门矢士则是眼神一凝。

    “喂！夏海！”

    这时，光老爷子举着一个电话趴在门框上朝光夏海挥了挥手。

    “来啦！”

    光夏海应声答道，跟着动身的小野寺雄介和八代蓝朝光写真馆走去。

    路行舟和门矢士微微偏过脑袋，再回首时已然看不见红音也的身影。

    门矢士瞳孔一缩，慌乱地扫视周围寻找红音也的身影。

    路行舟则是看向了远方，脸上的表情颇为凝重。

    ……

    “发现我了？真不愧是我啊……呵呵。”

    远方的高楼上，身着黑色风衣气质冷峻长得跟路行舟一模一样的青年男子微笑着向前踏出一步，很快他就坠了下去，只是一道灰白色的次元壁接住了他的身躯。

    PS:某个神秘世界——577591183

