    进入了全力修炼状态的江南无疑是可怕的！

    在SSS+的天赋跟砰然心动跳跳糖的双重加持下，体内的灵力总量正在一点一点的提升！

    顶级鸳鸯锅终于安静下来！

    至于其他锅中，因为肉改部的加入而变得异常火热！

    一天半后！

    江南的等级冲到了黄金九星，并且朝着黄金十发起冲击！

    钟映雪夏瑶她们的等级同样在稳步提升中！

    事实上，江南的身体素质早就达到了铂金级的程度！

    江南是想借这这次机会，一口气顶上铂金！

    如果提升一个大等级，身体素质还会迎来一次大蜕变！

    这样的话，身体虽然比不上钻石强者那般变态！却也相差不远！

    介时，焚血全开就不是问题了！

    然而江南却想多了！

    第二天结束的时候，提升速度就慢了很多！

    这么个吸法下来，江南直觉得浑身酸胀！

    就好比灵池中那次一样，人体是有极限的，哪怕江南不当人了，也无法一口气吃个胖子！

    而这时，叶星璇七人的时间已经到了！

    两天时间，在砰然心动跳跳糖的帮衬下，她们都升了两星左右，叶星璇更升了三星！

    升级带来的喜悦冲淡了她们变成魔鬼筋肉人的悲桑！

    身体强度也有了长足的提升！

    就先回去了，而江南让叶星璇再跟达叔请一天假！

    培训时间再加一天！

    临走时，江南给了叶星璇她们七个绿鱼人头套用来套脑袋！

    叶星璇黑着俏脸：“南神，你都哪儿来的这么沙雕的头套？”

    之前是皮卡丘，现在又是绿鱼人？

    原本金刚芭比就已经很恐怖了好么？再把这玩意套脑袋上……

    头都丢没了啊！

    江南嘿嘿直乐：“有就不错了，套头上又没人知道你是谁？”

    就这样！

    七只金刚芭比绿鱼人在万众瞩目之下出了圣炎灵墟，打了七辆车回的学院！

    一辆出租车上只能坐下一个！

    [来自白加菲的怨气值+1000！]

    [来自叶星璇……]

    而夜莺的时间也到了，来找江南！

    江南送了她一只摩托车头盔，还有十只小布丁！

    “回去吃掉布丁，你会感谢我的！”

    夜莺黑着俏脸戴上头盔：“什么时候来接小米拉？”

    江南身子一僵，原本是打算从圣炎灵墟出来就把小米拉接回来的！

    可现在自己被大力2.0荼毒，这个样子把小米拉接回来，一定会被她嫌弃的啊！

    “过几天，等我头发跟眉头长出来就去！”

    夜莺偷笑：“可以，到时候电话联系我，关于米拉，有些很重要的事情得跟你交代一下！”

    江南点头，夜莺也回去了！

    第三天！

    由于肉改部的疯狂吸收，扩散到地下水路中的300桶大力2.0几乎被吸收殆尽！

    而太阳十子的光头也熄了火，人们愈发确信，这次肌肉化事件跟异相有关！

    临近第三天结束！

    江南仍旧在吸收灵气，只不过提升的速度很慢了！

    此刻等级已经来到了黄金九的巅峰！

    铂金是无望了！

    能不能冲到黄金十只能随缘了！

    吸收灵气的江南也没闲着，好不容易有功夫，江南查看起自己的系统来！

    这段时间摆地摊卖裤衩又没少赚！

    被系统剥削后，自己也没剩啥小钱钱！

    不过技能点已经攒到了141万之多！

    多的根本就没地方点呐！

    江南一脸满意之色，自己还真是个敬业的地摊摊主呢！

    技能点这么攒着也不是个事儿！

    看着自己的技能列表，大力金刚指已经拉满了！

    于是江南的目光落在了八门遁甲上！

    八门遁甲自从学会以后，就一直停留在顶级的程度，只能开到第七惊门！

    之所以一直没拉满，江南是觉得死门没必要学会，不然说不定要把自己给玩死！

    反正现在技能点多的没地方用！

    直接拉满好了！

    [添加技能点：100万点！]

    [技能升级！八门遁甲（宗师级）：MAX！]

    霎时间，关于死门的穴位刺激法出现在脑海之中！

    江南倒吸了口冷气！

    这特喵不愧是拿命换的挂！死门开了之后提升也太恐怖了点儿？

    激发人体全部潜能，超越极限，在短时间内全部爆发出去？

    这要是开了，小人参都没得救啊！

    江南头摇的跟拨浪鼓一样，打死都不开！

    不然黎冰都亲不回来哦！

    技能点还剩41万，江南的目光又落在了怨气值上！

    刨去这段时间花的，怨气值来到842万的样子！

    江南小嘴一撇，是自己还不够丧心病狂么？

    这么长时间没抽奖，怎么才这么一丢丢？

    [(′-﹏-` ٥)]

    那就先来500万的试试手气好了！

    [幸运十连抽抽奖开始！]

    [恭喜中奖！奖品：热情如火小手套一双！]

    [谢谢惠顾！安慰奖：麻痹金戒指一只！]

    直到第四十三次的时候，终于产生了新的变化！

    [谢谢惠顾！安慰奖：尬舞手雷一颗！]

    [谢谢惠顾……]

    江南一愣，继麻痹金戒指之后，又出新的安慰奖了？

    50次幸运十连抽后，抽出73颗手雷？

    就不能出新的正经奖品了么？好久都没出了啊！

    安慰奖都很坑的啊！

    这个手榴弹又是什么鬼啊？

    被勾起兴趣的江南连忙去物品栏查看起来！

    [尬舞手雷！]

    作用：投掷类道具，丢出后作用范围半径100米！范围内的生物强制起舞！

    起舞时间最长3分钟！最短3秒！

    舞种随机！

    不如跳舞～干架不如跳舞～

    让自己觉得舒服～

    是每个人的天赋！

    继续跳舞～对砍不如跳舞～

    用这个方式相处～

    没有人觉得孤独！

    我来做主ᕙ(๐ˉ͒ٹˉ͒)☞

    你！也想起舞嘛？

    ጿ✧ኈ✧ቼ ✧ዽ ✧ጿ

    江南：(๐ﾟﾛﾟ)!!

    这究竟是什么鬼畜的作用简介啊靠！

    为什么我会不由自主的跟着唱起来啊？

    这么有节奏的么？

    范围内生物强制起舞？不是人也行？

    最短起舞三秒？

    卧槽？

    那道天呢？道天中招会不会也……

    这玩意是神器啊！

    江南瞬间就兴奋了起来！

    为什么所有安慰奖的作用都这么让人欲罢不能啊！

    鬼知道这尬舞手雷的副作用是什么？

    咽了口唾沫的江南连忙掏出来一颗查看起来！

    只见手中的尬舞手雷呈圆形，橘子大小，竟然是七彩的，散发着朦胧的光芒！

    前面画着一张黑色的诡异笑脸！-

    `☻′-

    江南看着笑脸激灵灵的打了个冷颤，这绝壁不是啥好玩意的啊！

    副作用说不定坑的要死！

    可江南还是按捺不住想要试试的心情，于是目光落在了圣炎灵墟的一众鸳鸯锅上！

    连忙摇了摇头！

    不行不行，他们已经很可怜了啊！

    不能再坑他们了！

    欸？我什么时候这么有良心了？

    只能以后有机会再试了，现在江南特别想叶家别墅溜达一趟……

    “轰！”

    一声炸响，江南的等级终于突破到了黄金十！

    三天的功夫，从黄金六顶到黄金十！

    妹白来啊！

    还真是双喜临门呢！

    ……

    江南一行正在鸳鸯锅里泡澡！

    与此同时，京都物华酒店305号房间中！

    一留着微卷短发的女人戴着口罩，神色紧张！

    时不时的看向门口！

    就在这时，窗帘后的阴影处黑暗聚集，亮起两道血红的光芒！

    一道完全由黑影构成的人影冲了出来！

    手化为影刺，狠狠地刺入那女人的肚子，将其刺了个对穿，鲜血飞溅！

    “噗哇～”

    鲜血染红了口罩，那女人被影子狠狠的甩在了墙上！

    黑影淡淡道：“不是给你说没有重要的事情不要见面么？你想死是么？”

    那女人摘掉口罩！神色痛苦！

    可肚子上的狰狞伤口却开始愈合，几个呼吸的功夫就恢复如初！

    这女人不是别人，正是江南在飒哈拉沙漠中遇到的研究员！

    方柳！

    偷走的那管不死者血清显然用在了自己的身上！

    方柳咬牙，神色狰狞：“给我试剂！上次给我的时间已经快到了，我快保持不住神智了！”

    黑影冷笑：“你当我德古拉是做慈善的么？失去母体，试剂库存用一支少一支！”

    “凭什么给你这废物用？”

    方柳挣扎着起身：“我不是已经为你们做事了么？我从那些研究所朋友口中得到的消息都已经给你们了！你们还想怎么样？”

    黑影眯眼：“都是些无关紧要的消息，有个屁用？我现在在想，要不要回收在你身上的投资了！”

    方柳面色惨白：“这次！这次得到的消息很重要！别杀我，给我试剂，我能帮你们！”

