
　　第278章外界已过二十年！

　　陆涛和笑天在旁边看着这一幕，心中不胜唏嘘。

　　陆涛已经确定，眼前这个男人就是当初在白王城相识的那个李逍遥。

　　只是不知道为什么他现在年纪这么大，也不知道为什么他会遇到这个属于祭祀一族的老人。

　　狼孩傀儡早已经不在陆涛的身边了，陆涛再想要与李逍遥相认也有些困难。

　　他思索再三，祭出了九星珠环，利用九星珠环的【水无常形】能力，在李逍遥面前幻化出了一个狼孩的样子。

　　“郝书舒，是你！”

　　李逍遥见到这幻化出来的狼孩模样，果然立刻就叫出了他的名字。

　　他再一转头，看向身上闪烁着七彩颜色的鸟雀，眼中神色更是激动：“你是那只小山雀兄弟吗？！”

　　刚刚见到陆涛的时候，他就觉得陆涛身上有一种熟悉的气息，只是情况紧急，又不敢确定是自己认识的异兽，于是没有出声。

　　现在看到九星珠环幻化出狼孩的模样，立时确定就是陆涛。

　　陆涛点了点头，操纵着蛇女顾念龙出现，借助顾念龙来与他沟通。

　　“是我。”

　　听到顾念龙口中说出了这两个字，李逍遥的身体一下子就颤抖了起来。

　　他顾不得自己身边的两只异兽，一下子抹干眼泪，冲上来死死盯着陆涛询问道：“你这些年都去了哪里？”

　　这些年……

　　陆涛被他的这个问题搞得愣在原地。

　　难道自己和笑天被关在轮回殿之中已经过去了很多年吗？

　　他心中一震，赶忙让顾念龙反问道：“这些年是过了多少年？”

　　李逍遥见他眼中满是疑惑，似也是明白了什么，情绪变得平和，耐心地为它解释起来。

　　“看来果然像是你的手下说的那样，你在那未知异兽的陵墓之中遭遇了不测……”

　　陆涛越听他的话越觉得不对劲儿，看来自己和笑天被困在轮回殿的空间之后果然发生了许多事情。

　　他赶忙询问现在到底是什么情况。

　　李逍遥抚摸着自己怀中的啸月天狼脑袋，叹了口气，却是摇头说道：“看来兄弟你在陵墓之中什么都不知道啊。”

　　“距离你进入陵墓，现在已经过了二十年。”

　　二十年！

　　陆涛和笑天待在原地，只觉得天旋地转，脑海里嗡嗡作响。

　　他们知道轮回殿中时间的流速比外面慢，但怎么也不知道慢上这么多。

　　“我们在轮回殿之中不知道过了多少时日，怎么外面就已经过了二十年了？！”

　　笑天瞪大了眼睛，难以接受这个结果。

　　李逍遥笑了起来，眼中却有着些许无奈：“自从你们进入陵墓以后，外界就再也没有得到你们的消息了，很多异兽都觉得你们已经死了。”

　　“我在玄海魔森外围浪迹了许多年，不断地提升自己，终于达到了四道境水准，正要进入第二层去找你们，却接到一个消息，说你的手下炽天魂血雀正在找你，打听之下才知道原来是你出事了。”

　　陆涛不断地摇着头。

　　真的没想到这趟路西法陵墓之行会变成这个样子。

　　从李逍遥的年龄上来看，外面也许真的过了二十年。

　　如果真的过了二十年，那炽天魂血雀他们怎样了？

　　“我那些手下们现在又如何？”

　　陆涛心系炽天魂血雀等异兽安危，当即让顾念龙追问。

　　李逍遥听到这个问题，眼中却是闪过一缕痛苦，声音沙哑地说道：“它们……都莫名其妙地失踪了。”

　　失踪了！？

　　陆涛听到这个消息，心中巨震，如遭雷击。

　　在轮回殿之中不知道岁月，没有想到一出来却是已经过了二十年。

　　二十年对于岁月悠长的异兽来说并不算什么，但这二十年光阴却是足以令得许多事情发生改变了。

　　“怎么会失踪了？它们去了哪里？”

　　陆涛心头浮现出一丝不好的预感，让顾念龙开口询问。

　　李逍遥摇头，无奈而痛苦地说道：“不知道……”

　　“我当时正在玄海魔森外围历练，中途听说第二层出了一个相当强大的兽王，是一只鸟雀，我第一时间就想到了你，打算着自己在强大一些便来找你，但却的路上就得到了你的噩耗。”

　　“我心系你的安危，当即前往第二层想要问个清楚，可却得知，你的手下也不知道什么原因而消失了。”

　　李逍遥是真的不知道炽天魂血雀等异兽究竟都去了哪里。

　　他将后来他所知道的东西全部告诉了陆涛。

　　在过去的二十年中，不知道为什么那些沉睡在玄海魔森地下的远古异兽都缓缓地苏醒了过来，其中一些正是当年玄海魔帝的手下。

　　它们听说陆涛从幻月阴麟蟒的陵墓之中活着走了出来，并得到了许多宝物，于是便要前来讨要，但陆涛却先一步消失了。

　　“那些自称是魔帝麾下的异兽们现在牢牢占据着玄海魔森的统治权，玄海魔森已经没有那么严格的层次划分了，现在只有外圈和内圈，外圈依旧是弱肉强食，而内圈则尽在魔帝麾下的掌控之中。”

　　李逍遥抬起头来，看了一眼玄海魔森，又看了一眼人类世界的方向，目光复杂地说道：“你一消失就是二十年，这二十年间，你不知道发生了多少事……”

　　四大凶地下方沉睡的异兽相继苏醒，它们对人类世界没有半点敬畏，也根本不在意以前人类世界和异兽世界定下的契约，直接发动了对人类世界的攻伐。

　　人类世界经过这么多年的繁衍，早已经不像当初那般可以任凭异兽宰割，他们自然是奋起抵抗，最先发难的玄海魔森不但没有抢到半点便宜，反而还被人类世界占据了一小半地盘。

　　“人类世界那边出现了一个很厉害的女人，战时如女武神亲临，实在是太强大了，一个人横扫了两只六阶异兽统领，直接震退玄海魔森的异兽军队，其他三大凶地看到玄海魔森没有在人类手上占到便宜便按兵不动了。”

　　陆涛听到李逍遥说起这件事情，脑海里第一时间想到的就是那个女孩的身影。

　　女武神，会是她吗？

　　“我估摸着，应当是那群所谓的玄海魔帝手下想要得到魔帝令却找不到你，于是劫持了你的手下和朋友。”天籁小说网

　　李逍遥给出了自己的猜测。

　　陆涛听罢点头，这似乎是最有可能的一种答案了。

　　不过，他很明白炽天魂血雀和金镰鳄等异兽的秉性，若是它们不愿意，根本就不会受其他异兽的胁迫，必定死战到底。

　　“刚刚这边有动静，可能是有异兽过来了！”

　　陆涛正在思考之中，突然听到远处传来了几道人声。

　　笑天眉头一挑，对陆涛汪汪叫道：“是人类的气息，老大，怎么会有人类这么大胆地出现在玄海魔森？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第278章 外界已过二十年！免费阅读。https://xs.23sk.com 