    嘉年华一个3000元，对于绝大多数人来说，都是一笔不斐的钱。

    别看榜上的主播动不动几十万的票，其实大部分是公司上票。

    真正的大哥其实屈指可数，线上也不止抖音这一个直播平台。

    敢一掷千金的人很少，所以遇到野生大哥的几率很小很小。

    如果只有一个嘉年华，孟子希还没有多么惊讶，毕竟3000块在如今这个社会，还称不上大哥。

    就算是普通人也刷的起，可能孟子希真的遇到了豪气粉丝。

    不过十个嘉年华，连续扔给自己，这最起码有了大哥的影子。

    孟子希自觉是个新人主播，这个林杨生她一次也没见过。

    遇到野生大哥的几率不大，而且还是个一言不合砸钱的人。

    这个人，不是横空的小号…就是那个男人，来兑现承诺了…

    想到此，不知为什么，孟子希要比想象中的，要更开心一些。

    此时屏幕的另一边，原本一脸轻松的橙子，变为一脸的懵逼。

    她看着上方天差地别的pk条，脸上带上了一些认真，嘴唇蠕动。

    “唱《我们说好的》”

    “好的，谢谢林哥哥。”

    孟子希比心的动作不停止，脸上带笑，之前的无奈一扫而散。

    头倾出屏幕，孟子希似乎在操作，可很快苏泽手机震动了下。

    弹出的，赫然是孟子希的微信，苏泽不禁抬眼看了下消息。

    “是你吗？”

    点击弹窗，微信变为了小窗口，苏泽手指跳动，打字回道：

    “你说呢。”

    “嘻嘻。”

    “［亲亲表情包］”

    很快再次受到孟子希的消息，直播间里弹幕却滚成了一片。

    “主播，挺好看呐。”

    “666，十个嘉年华。”

    “不带这么内卷的，点个歌而已啊，你有没有想过，以后让我们这些用墨镜点歌的怎么做。”

    “那边过来的，橙子现在已经傻了，我来探一探这边的敌情。”

    “给的好多啊…

    【小亮仔送：嘉年华！】

    “哎哟…又来一个。”

    【小亮仔送：嘉年华！】

    【永远爱希希送：嘉年华！】

    【永远爱希希送：嘉年华！】

    “疯了，已经疯了！”

    “真狠啊，这是做什么。”

    【永远爱希希送：嘉年华！】

    “主播这得唱多少歌。”

    “我录屏了，等会主播跟我要，我这是全乎的，一共15个。”

    此时的人数也从苏泽来时的1千多，变为了4千多，钞能力…

    “感谢大家的墨镜，新来的朋友们，可以点一点上方的关注哦。”

    孟子希蚌埠住了，此时pk倒计时才走到了3:49，却已经碾压。

    “好吗，一句话就哽住了喉。城市，当背景的海市蜃楼，我们像分割着一整个宇宙，再见都化作乌有…”

    “谢谢小靓仔…”

    “谢谢永远的嘉年华。”

    “感谢天天…”

    “谢谢广大气氛组…”

    孟子希喜悦的捂着嘴，她是真的开心，没想到这玩意还有羊群效应，苏泽一个人炸出来5个嘉年华。

    小亮仔：“该守塔了！”

    音乐点再起，孟子希依旧深情的唱着歌，直播间弹幕却不停。

    小亮仔醒目的弹幕出现，果然橙子那边的蓝条开始突然反抗。

    屏幕里，橙子也做出吃惊状，这玩意好像真的有羊群效应。

    只是娱乐PK下，橙子那边的大哥也不想刷，可孟子希太厉害。

    如果没有一点反抗，损失的并不是主播的名誉，而是榜1，2的。

    毕竟孟子希和橙子说是新主播也不完全是，都有一定粉丝基础。

    “差不多了，干嘛呢。”

    “15个，该守住塔了。”

    【小亮仔送：抖音1号！】

    【小亮仔送：抖音1号！】

    “能不能让人好好说话了。”

    “哎哟，不错哦。”

    “谢谢靓仔的1号，谢谢。”

    孟子希唱着歌，做着感谢的动作，在停顿之际说了句感谢。

    【林杨生送：嘉年华！】

    【林杨生送：嘉年华！】

    【林杨生送：嘉年华！】

    【林杨生送：嘉年华！】

    …

    “乖乖，不是吧，搞内卷？”

    “豪横！”

    “我哆嗦了，真牛B啊。”

    “这波，怎么说？”

    “已经稳了，已经稳了。”

    【林杨生送：嘉年华！】

    “再刷，小心主播被封。”

    【林杨生送：嘉年华！】

    …

    “已经麻了！！”

    “干嘛啊这是，这还是之前那个，安安静静听歌的地方吗？”

    此时的PK倒计时已经进入了倒计十，苏泽的手却没有停止。

    他是真没想到嘉年华这么便宜，竟然才只有3000块钱一个。

    额…不对，它并不便宜。

    只是相较于自己预想的1万，3千块钱，的确让苏泽产生了惊喜。

    孟子希这个女人，谁睡谁舒服，最起码苏泽心里是十分满意的。

    有了开头，其实苏泽对3P还挺想念，决定临走前再来上一次。

    所以苏泽没有肉疼，肉疼也不如下面舒服好，手上动作不停。

    苏泽不怎么看直播，对于华子雨也是第一次见，还挺震撼的。

    更完美的是，这波华子雨还是他给的，虚荣感也得到了满足。

    “3”

    【林杨生送：嘉年华！】

    “2”

    【林杨生送：嘉年华！】

    “1”

    【林杨生送：嘉年华！】

    “惩罚:2:59。”

    “谢谢大家的嘉年华，谢谢大家的支持，觉得主播唱歌还行的，可以点一点上方的关注哦，感谢。”

    PK结束，上面的状态条最终也是呈碾压式的792360:283468。

    苏泽说起来刷的并不多，只有21的嘉年华，折合人民币6.3万。

    距离20万还不到一半，其实是有机会刷掉的，不过刚才有一半时间都在听她唱歌，没去想别的。

    “小希，不带你这样的。”

    橙子的麦被解开，只瞬间那边就委屈巴巴的，嘴上诉苦道：

    “只是娱乐，至于嘛…”

    “至于，太至于了！我可是想看你跳舞很久了，哥哥们也想看。”

    孟子希嘴上说着，脸上满是笑意，同时做着催促着急的动作。

    此时她的直播间内，人数已经变成了7千多，有破万的趋势。

    她现在有些后悔，早知道是这个结局，她就不该同意唱歌跳舞。

    橙子那么骚，跳起舞来肯定吸引人，这波反向输出了呀。

    不行，等会儿得点举报。

