    -

    科举，看似是一考定终身，但实际上，远不单单是一场考试那么简单。想获得更高的录取率，想取得更高的名次，在考试之前一年，甚至数年，就必须开始行动起来。

    陈恪和宋端平他们出川游历，拜谒高人名士，又何尝没有此中打算呢？如今他们已经是当今文坛盟主、翰林学士欧阳修的门生，自然不需要再费力气拜谒，只要专心读书便可以。

    陈恪这次回川，一是给小妹定心、二是让自己收心，三是办理‘寄应开封府’的手续，四是搬家……

    所谓‘寄应’，用后世的话说，便是……高考移民。宋代科举，分三级，解试、贡试和殿试，其中前一级是后一级的基础，所以理论上说，只有通过了在本路举行的解试，才有资格到汴京，去参加下一级的贡试。

    比如，蜀中的举子，都要到成都参加发解试。但这就牵扯到‘解额’的问题……所谓‘解额’，就是录取人数……地方各州的解额是固定的，所以，大宋的贡试参加人数，总是固定的。

    但大宋重视文教，为了鼓励百姓读书，真宗皇帝还亲自做过广告……万般皆下品、惟有读书高的思想，已经深入民心，因此读书人的数量连年激增，发解的名额却从不增加，这就导致了发解试时，千军万马争过独木桥的残酷竞争。

    一旦过去了，虽然不说是康庄大道，但四取一的贡试，足以让人幸福到流泪了。

    虽然按规定，生员必须在本州本贯应试，但朝廷也有条件的允许在别处应试……比如在京的官员，原籍离京两千里，允许其子弟‘寄应开封府’；又如乡里遐远、久住京师者，许于国子监附学，在京城参加考试。

    在京城考试有什么好处呢？想想后世就知道了。而宋代对京城的政策倾斜，甚至还要超过后世。比如在汴京城内，同时会举行三场发解考试……国子监发解试、开封府乡试、以及别头试。

    三种考试针对不同人群……前者是为在国立大学念书的监生准备；二者是为开封府的土著市民准备；三者是为那些未经科举得官，又想参加科举者，以及权贵子弟准备。加在一起，其录取率要远高于地方。

    除了减少发解考试难度，士人移民汴梁，还可获取京师无比优越的教育资源，所谓‘国家用人之法，非进士及第者不得美官；非善为诗赋策者不得及第；非游学京师者不善为诗赋论策。’此外省试的考官也居于京师，更利于士子考试信息的把握。

    从以往经验看，通过京师发解考试而登进士的比例最少不低于四成、最高甚至能达到五成……这远远高于地方各州两成多的登第率，由此可见京师教育质量之高。

    陈希亮是京官，眉州距离京城，有好几个两千里，因此陈恪兄弟可以办理京城户口，合法参加‘别头试’。宋端平本来是没那个能耐的，但他在昆仑关立了功，封了个从八品的承奉郎……虽然是散官虚职，根本就没地方上班，却不仅有俸禄拿，还有资格参加‘别头试’。

    只是虽然可以在京城考试，却仍须本乡命官委保，判监引验，还得取得五名一同参加科举者的互保文书，才可以在京城报名。所以他们才不得不回川这一趟。

    到了年底，该办的手续都办完了，宋端平便和陈恪商量着，什么时候好出发了。这时，便听苏洵道：“别急，等我我们一起！”

    两人登时就震惊了，心说你们家也有北京户口？这隐藏的也太深了吧？苏老泉心里不屑道：‘你以为我白跑京城这多趟？’说起来，前后苏洵落第四五次，虽然自身一无所获，却早把科举的所有门道给摸透了。

    大中祥符七年，朝廷颁布旨意：‘对于卓然不群、惊才绝艳者，许召有出身京朝官充保，所保不过三人。’即是说，某些够资格的官员，可以保送三人入京考试，这也是合法的。

    苏洵结好雷知州，就有请他保送的想法，但后来被陈恪搅黄了。不过不要紧，苏洵已经凭着几篇巨论，在蜀中声名鹊起，早搭上了更高的枝儿……益州知州兼两川安抚使张方平，如果得到他的推荐，两个儿子就不是去京城考试的问题了，更会名声大噪，一只脚踏进京城士林。

    秋天的时候，三苏去成都，见到了张方平，面呈父子三人的作品，张方平看过之后，据说顿时对这爷仨惊为天人，认为他们必当名震天下，不仅把父子三人准备的礼物退回，还给他们封了两百两银子，作为出川应试的路费……

    更重要的是，他写信给韩琦、欧阳修和梅尧臣，郑重推荐蜀中的‘王佐之才’……前一位韩相公，又回到京城，任枢密副使，而后两位是掌管大宋文教的高官，

    当时苏洵还担心，他听说张方平与韩琦、欧阳修等人有矛盾，也不知会不会碰一鼻子灰。

    张方平是大宋朝最顶尖的大臣，其经历便是一本书，自然明白苏洵的顾虑，便微笑道：“这几封信你可直接到他们府上投交，他们一定会对你以礼相待的。而看到你们的文章后，他们也一定会相信我说的话。”顿一下，他又道：“庆历年间他们搞新政，目的是使民富国强，我是赞同的，我只是不同意他们的一些做法，对于他们的人品，我还是佩服的，他们一个个都是好人，当然，我也是好人。”他说着便笑了起来，最后正色道：“我举荐你们，是向朝廷荐才，不存在私人感情。他们也必然如此……”

    庆历年间的名臣的风度如此，确实是后世难及。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这次出川不比上次，可能很久都不会回来了，自然要把家事处理好。

    这次陈恪回来，陈希亮特地嘱咐，把六郎也接到京城，一来全家人团聚，二来也好督促他学业。而四郎也要进京赶考，所以宅子就空出来。宅子久不住人便会塌坏，陈恪便干脆卖给了潘木匠。

    宅子还好说，麻烦的是陈家的债券和股份……虽然没有刻意去经营，但十多年下来还是越滚越大，关系十分复杂。粗略一算，大概得有十万贯左右。要大费工夫才能理清，更不知猴年马月才能结清。

    他没耐性锱铢必较，大半年前，便把账册收拾收拾，装了一箱子，丢给了小妹。

    等到快走了，才想起来问问，被小妹娇媚的白了一眼：“你这甩手掌柜，害人家被笑了一整年的管家婆。”

    “本来就是，有什么好笑的？”陈恪笑眯眯的和她挤在一把椅子上，小妹红着脸站起来：“门还开着呢……”

    “我去关门，”陈恪蹦起来，去把门关上，转回来道：“这下总可以了亲亲吧？”

    “先老实听我报账。”小妹却兔子一样跳开，笑道：“可是一文钱都没贪污你的！”

    “我的就是你的，你的就是我的。”陈恪知道这姑娘怕羞，大白天是决计不会乱来的，便怏怏坐下道：“别的我不管，我只问，能带走多少钱？”

    “六万贯。”小妹道：“这大半年，我一直在给你变现，还有不少时机不合适，或者人家确实有困难的，我明年再接着要。”

    “这么多钱，就算换成银子，也得好几车吧？”陈恪挠头道：“怎么带啊？”

    “早替你想到了。”小妹道：“我拜托李员外他们，费了好大劲儿，才兑出交子。”

    “交子？”陈恪瞪大眼道：“不是不能出川么？”上次出川，他们就带的是银子，到昆仑关便花光了，好在狄青又赏了他们每人一袋金豆子。

    “也是李员外他们告诉我的，在京城有‘交子汇兑局’，蜀中的商人可以持交子，去兑换出金银铜钱。”

    “这还差不多。”

    “另外，我给你兑了二百两银子，其中一半铰成一两的，一半铰成一钱的，只要不喝花酒，够你一路上到京城了。”

    “嘿，”陈恪苦笑道：“有你爹盯着呢，你还有啥不放心。”

    “没啥不放心的，”小妹突然掩口笑道：“听说京里名妓云集、才子也云集，你可不要输给我哥哦。”

    “……”陈恪闻言苦笑起来，我怎么和那个千古风流人物比泡妞？送他美女、等着借种的外国人，都要排队预约呢。

    许是社会风气如此，宋代女性对配偶逛青楼、养小妾之类，都抱着无所谓的态度。把男人管的跟鼻涕一样的，那不是佳话，是笑柄，比如河东狮吼……

    一想到‘河东狮吼’，陈恪就笑不出来了。见他面色有异，小妹关切道：“怎么了？”

    “没事……”陈恪摇头笑笑，不欲她担心。心中却暗叹一声道。柳家，此次抵京，肯定是要面对的……

    ------------------------------分割--------------------------

    终于进京了，加油加油……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

