    何静瑶想了想，当即叫来了贴身丫鬟，吩咐那丫鬟到附近转转，看看能不能瞧见徐采蝶与杨宏安二人的踪迹。

    丫鬟领命离开后，何静瑶便有些惴惴不安了起来，目光时不时地落向大门处，想看看是否有那两人的消息传回来。

    此时何静瑶最担心的，就是生怕杨宏安信了徐采蝶的话，所以一边等待的时候，何静瑶亦是一边在思考着该怎么取得杨宏安的信任，让他相信自己所说的话。

    夏洛潼的目光掠过何静瑶咬牙蹙眉的面容，面上露出些许笑容，对身旁的临冬吩咐道：“去吧，帮帮咱们可怜的何小姐，她找人可也挺辛苦的呢。”

    听出自家王妃语气里的嘲讽意味，临冬亦是露出了一丝极淡的讽笑，显然对于这些胆敢招惹对她家王妃的人充满了不屑。

    临冬恭声应下后，当即转身去办差，没过多久就见临冬回到了宴席之上，重新站在了夏洛潼的身后。

    对于身边的这几个得力手下，夏洛潼还是十分信任的，因此见临冬对自己点了点头后，就知道临冬已是办妥了差事，便没有再过多细问，而是不动声色地留意起了何静瑶那边的情况。

    不多时，何静瑶的贴身丫鬟匆匆返回，脸上的神色十分复杂，一副受到了惊吓的模样，可脸颊上却又好似挂着些许红色。

    那丫鬟一回来，立刻附耳到何静瑶的身边，急促地说了些什么。

    何静瑶乍一听到，双眸猛地睁大，一副像是要惊呼出声的模样，但立刻就抬手捂住了嘴，还四下里偷偷张望了一番，见并没有人注意到自己，这才连忙拉起了那贴身丫鬟，神色匆匆地走出了宴厅。

    夏洛潼瞧见这一幕，脸上露出了些许笑意，心情很是不错。

    然而就在夏洛潼琢磨着什么时候“动手”的时候，却有一名丫鬟忽然找上了自己。

    “安亲王妃，安亲王在秋露阁等您，希望您快些过去。”

    那丫鬟垂头站在夏洛潼的跟前，语气恭敬地回道。

    夏洛潼抬眸看向眼前的小丫鬟，目光透着谨慎和打量，这小丫鬟身上一副奉国公府制式的打扮，瞧着倒像是奉国公府的人。

    只是她有些纳闷，武泽辰既然来了，那为什么不直接到宴席上来见自己，反而要如此麻烦地让一名奉国公府的丫鬟前来传话呢？

    夏洛潼眉心微锁，只觉得这一切都透着些许诡异，有了上一次的教训，这一次夏洛潼并未擅作主张，而是转头看向一旁的临冬，准备询问一下临冬的意思。

    结果却让夏洛潼有些意外，没想到临冬竟是朝自己点了点头，示意自己可以安心前往。

    难道武泽辰还真来了？而且宁愿窝在小院子里，也不愿意到宴席上来？

    既然已经有了临冬点头，心下好奇的夏洛潼便不再犹豫单，当即起身随那小丫鬟离开，却没发现，在她离开的同时，李氏掩藏在杯子后边的唇角高高扬起，露出了一抹阴毒的笑容。

    夏洛潼离开了宴席之后，一路跟在那小丫鬟的身后缓缓走着，可越是走，她心头越是不安了起来，因为此地已是有些偏僻了，虽然仍在花园之中，但却人迹罕至，并没有那个散步的个人朝这边过来。

    直到小丫鬟将夏洛潼领到了某处院落之外，这才行了一礼，匆匆告辞离开，临走前，她还告诉夏洛潼，说安亲王此时就在屋子里，让夏洛潼只管进屋便是。

    夏洛潼抬眼看向面前的院落，一盏灯都没点亮，黑漆漆的有些瘆人，甚至听不到其中有任何动静，反倒是怎么看都不像是有人的样子。

    见到这样一副光景，夏洛潼又怎么可能再往里头走呢，这屋子一看就不大对劲。

    “走吧，回宴席上去。”夏洛潼皱了皱眉，当即转身准备离开。

    有了上次的教训，如今的她可不会再那般自信和莽撞了，所以她此时格外的冷静，半点不好奇屋子里头到底有什么，只想着安然离开，不淌这浑水。

    可谁知，临冬却是站在原地没有动，同时还阻止了夏洛潼离开的动作。

    “主子，进去看看吧，奴婢刚才已是来查探过此处，并没有任何异常与危险，所以您大可以放心，进去看看里边到底是什么情况。”临冬不动声色地建议着。

    “这里头当真没什么？真要进去看？”夏洛潼微微挑眉，心里头还是有些犹豫，主要是她不想再因为自己的事，而再次拖累了武泽辰。

    临冬点点头，肯定地回道：“没事的，或者让奴婢和曼英陪您一起过去看看吧？也好弄清楚那丫鬟葫芦里卖的什么。”

    夏洛潼听了，这才忍不住点了点头，带着临冬和伍曼英一起缓缓走近了屋子，抬手按上房门，稍稍使劲将门给推开。

    屋中一片漆黑，连盏灯都没有，但却没有多少霉味，想来是常常有人打扫，但这些都不重要，因为夏洛潼才刚推开房门时，就有一道高大颀长的身影映入了眼帘。

    虽然看不清面容，但夏洛潼却仅仅只是这么一眼，就把那站在屋中的人给认了出来。

    正是那说好了晚些时候会到奉国公府来接她的武泽辰！

    “怎么是你？你怎么会在这？”夏洛潼满脸诧异的看向武泽辰，吃惊过后，脸上便是浮现出了满满的笑容，她抬步跨进屋中，扬着小脸迎向武泽辰。

    阴影之中的人缓缓走出，直到任由月光照在了自己的脸上，露出了真面容。

    在看到夏洛潼的第一时间，武泽辰就已是扬起了温柔的笑，在夏洛潼迎向自己的同时，他也朝夏洛潼走去，最后伸手将她拥入怀中，紧了紧怀抱。

    “说好了要来接你回家，所以刚忙完就过来了。”武泽辰垂头亲了亲夏洛潼的额间，这才稍稍松开了些怀抱，看向怀中的人儿。

