    这么一来，大夏拒绝匈奴的和解协议不说，严嵩也被定罪了，自己也涉入其中啊！

    他看着严嵩被拖下去了，心里不住地骂了起来：“狗东西，自己办事不力，还想牵扯出我来？”

    “我看你这条命没有必要活下去了，否则我与我儿，命不久矣！”

    即便严嵩押入大牢，他也有手段杀了严嵩！

    太和殿下，人心惶惶了。

    大家都不吭声，彼此各怀心思，也没有什么交流，直接前后退朝了！

    今日也算是大胜了，女帝其实也不想逼迫得太紧，也知道今天还拿杜如贤没有办法。

    林枫走出大殿之后，过去直接扶着女帝往御书房的方向走。

    在御书房里，田纵横和项海都在，包括来送账本的苏鹏皆在场，门外是一众侍卫和不良人的高手。

    看到终于收拾了严嵩父子了，项海第一个想感谢林枫：“林公公，您可真是太厉害了，这么快就调查出严嵩的问题了，如此说来上次他那个逆子严徐坤的事情，就不告自破了！”

    “哼，要怪就怪他跳出来闹事，非要给杜如贤当箭头，死有余辜！”林枫不客气地冷哼说道。

    “其实啊，还是林指挥使足智多谋，使用了美人计，经过夏花花的一阵探寻，果然让我们找到了账本了！”

    闻言，田纵横也是点了点头，有些恭维的看向了林枫和女帝说道：“其实啊，还要多谢陛下，是陛下提拔了林公公，才有了现在的局面！”

    “否则这些权臣贵族，不知道还要继续贪腐到什么时候，后果不堪设想啊！”

    “今天的这一棍子打下去，收拾了严嵩这一头老虎，搞不好还会有人主动认罪呢！”

    闻言，气呼呼的女帝，此时也是满脸堆笑地看着林枫，心里暗爽着：“不愧是朕欣赏的男人，没有两下子，怎么能满足得了朕的胃口呢？”

    女帝心里满足，嘴上却说：“若是杜如贤真的被我们连根拔起了，那这个朝廷自首的人才更多呢！”

    “若是没有林指挥使的话，之前我上早朝，都是杜如贤说了算，说理说不过对方，不说理更是把我形如傀儡一般！”

    “正是有小林子在场，我这女皇帝才显得腰杆子硬气不少，对吧林公公？”

    闻言，林枫躬身下去，在女帝耳边说道：“陛下，你一口一个林指挥使，一口一个林公公、小林子的、昵称如此变化多端，不如直接叫我林郎算了！”

    “你……”女帝瞬间玉脸上浮现出了一抹娇羞之色，让自己一个当朝皇帝叫一个太监总管郎君，这如何开口啊？

    当然，她这个时候也是生气不起来的，俏脸从羞涩变成了严肃，说道：“林公公，朕交给你一个任务，继续调查其他贪官相关的账本，朕要一一发落！”

    “另外项将军继续和匈奴王爷周旋，至于苏鹏将军，马上带兵去南方镇压各地农民起义！”

    “至于银子，等抄了严嵩家之后，再带足半个月的银子南下就行了！”

    女帝当机立断，比以前聪明果断了很多，这或许就是近朱者赤近墨者黑吧？受到了林枫雷厉风行的熏陶？

    “是，陛下！”

    等项海和苏鹏先后出去之后，林枫才对田纵横说道：“田老，抄家的事情，你去看看，或许有什么蛛丝马迹，我担心不良人抄家不到位！”

    “明白，臣这就去！”

    田纵横深深的看了一眼林枫，然后扫过女帝那曼妙的身躯，他知道，接下来就是自己好徒弟林枫和女帝的暧昧时间了！

    “陛下，你累了吧？”林枫笑了笑道。

    “嗯，扶朕到珠帘后的床榻上休息片刻！”女帝知道，按照惯例，林枫想给她按摩一番，然后再批阅奏折。

    林枫这一次有些大胆，拦腰就抱起了女帝！

    “啊！”

    “小林子！”

    “你胆敢！”

    女帝吓得半死，可是却紧紧地将自己的身体依偎在林枫的胸膛上，用手紧紧的扣住了男人的脖子！

    “哈哈，陛下，这样是不是觉得很刺激？”林枫说着还转了一圈，挑起了华尔兹的步伐！

    “啊！”

    “放肆！”

    “你放下朕，吓到了……”

    女帝颤颤巍巍地叫着，幸亏项晚月没有来啊，否则这个声音只怕，听着都以为是林公公对女帝做什么为非作歹的事情了呢！

    林枫捉弄了一下女帝，然后再将她平躺的放在了床榻上，满脸地堆笑着看着女人那漂亮的瓜子脸！

    “呼！”

    女帝呼了一口气，用手按在了心口上，翻起美眸，没好气地白了一眼林枫。

    “小林子，你要吓死我啊？”

    “你明知道朕不喜欢惊吓！”

    “其实陛下，你不觉得这样打破隔阂的关系，更让我们相处得融洽一些吗？”

    “打破隔阂？”

    女帝忽然一愣，然后面带着一丝的回味，适才确实刺激得要死。

    谁能想象，一个太监，竟然敢抱起自己，还转圈圈呢？

    “私下我是没有意见，但是大庭广众之下，或者有其他宫女侍卫在的时候，切莫要注意！”女帝没好气的说道。

    “知道了陛下，等着你叫我林郎的那天！”林枫用手摸了摸女人的玉脸，嘴角微微上扬了。

    “行啦，别逗朕了，给我按摩吧，晚月要来了！”女帝严肃说道。

    她确实是这样一个高冷而且不苟言笑的人，往日林枫也这样对待晚月，那个姑娘，事后开心激动得要死。

    果然不同性格的人，会有不同的表现啊，不过在林枫看来，都很可爱！

    随后在御书房，林枫给女帝按摩，一套手法下来之后，便离开了御书房！

    他直接朝监政司走过去，不过在半路却被马贵妃截胡了！

    今日的马贵妃穿着打扮都不一样，看起来尤其的妖冶，让林枫不由得驻足观看了起来！

    女人深紫色的连衣披风，盈盈一握的小蛮腰被锦带绑住了，这一看显得身材十分的凹凸有致！

    让林枫过目难忘，脚步就直接在永乐殿大门停了下来！

    “林公公，进来吧，找你有些事情！”

    马贵妃对林枫勾了勾手指，露出了一抹意味不明的媚笑。

