
　　陆陆续续的，班上的人接连来齐，都坐在座位上聊着天。

　　“许白，你怎么考的90多分啊，我才50几分……”伊米表情郁闷道。

　　许白听他说了下，原来他第一张考辩识的卷子考了70多分，而剩下两张卷子考了三四十分，直接把平均分拉低了。

　　以伊米的学识，正常来说不应该考这么低分的才对，估计很多题目都是掉坑里了。

　　考题何为考题，一般没摸透出题人的思路的话，是很容易掉坑里的。

　　“没事，不是还有下两个阶段的考试嘛。”许白安慰道。

　　这时，班长覃毅快步走了进来。

　　“都下去吧，班主任已经在下面等了，记得都带上你们的宠兽！”

　　闻言，所有人都从座位上起身，往楼下走去。

　　……

　　领了各自的宠兽后，许白他们都跟着班主任的步伐，往教学楼后面走去。

　　没多久，就到了目的地。

　　比赛场地就在体育楼旁边，因为这学期没上过体育课，许白他们倒是很少到这边来，而以前没契约宠兽的时候，来了也只是看看。

　　现在终于算是把这地方用上了。

　　场地很宽阔，上面整齐的摆着一个个较大的圆台，圆台很多，但间隔并不窄，互相之间都有五六米的隔距。

　　此时，在比赛场前，高一的人都成队列排好，而周围零零散散的，都是高二高三的人。

　　“比赛的流程都已经发给你们了，你们自己看一下吧。”孙晓漫开口道。

　　许白他们都纷纷拿出手机，看了起来。

　　比赛内容没什么特别的，直接就是淘汰赛，胜者进，败者退。

　　不过为了比赛的公正性，会先进行一个攻击力检测，选出一百名种子选手。

　　而种子选手在比赛决出前一百名前，都不会相遇，算是很人性化。

　　给了弱者机会，又给了强者公正性。

　　“拜托，谁能借手机给我看看啊，我手机昨晚被我爸一怒之下给砸了！”

　　这时，一名同学大喊道，这是隔壁二班的。

　　周围的人都目光同情的往他看了过去，手机都被砸了，真想问问他昨晚是怎么度过来的。

　　“谢谢啊。”

　　旁边一人看完后，把手机递给了他，不过那人手上还缠着绑住，明显是同病相怜。

　　“都跟我来，去进行攻击力检测。”

　　二班的人刚走，孙晓漫就喊道，带队往体育楼走去。23sK.com

　　攻击力检测在体育楼一楼，里面其他班的人都已经站好，在前面，立着一个成人高的检测石柱。

　　“接下来我念到名字的就上来，直接指挥宠兽攻击上面的石柱就行，提醒你们一句，攻击机会只有一次，怎么攻击你们自己把握。”

　　石柱旁，一名级别明显不低的中年教师面向在场所有人说道。

　　都不是小孩子了，许白他们都懂。

　　“第一个，高一13班，邓义斌。”

　　闻言，13班一名小男生带着自己的宠兽，有些紧张的走了上来。

　　“加油！”

　　“义斌，加油！”

　　身后，班上的同学都为他打着气。

　　走到石柱前后，他指挥身旁的囤囤鼠，往石柱扑去，在石柱上抓了一爪。

　　看的出，大多人的宠兽都是鼠类宠兽，因为可选范围广。

　　“攻击力，8。”

　　中年教师喊出石柱上显示的一个数字。

　　8？

　　那名小男生愣在了原地，有些忐忑的问道：“我……我可以再检测一次吗？”

　　“不能。”

　　中年教师冷冷的回道，这个刚刚就已经说好了，你自己没把握好怪谁？

　　脸上露出一丝惨白后，那名小男生就带着自己的宠兽下去了。

　　虽然没有参考，但个位数，他怎么都知道不高。

　　“下一个，高一13班，彭晓昱。”

　　接着，又是一名男生走了上去，有上一人的教训，他指挥自己的青羽雀狠狠的往石柱上攻击了一击。

　　“攻击力，7。”

　　一听第二位和自己一样是个位数后，先前那名叫邓义斌的小男生顿时松了一口气。

　　他的想法很简单，不垫底就行。

　　“下一个……”

　　……

　　在中年教师的喊声下，一名名同学接连上去，进行了攻击力检测。

　　因为检测是从后面的班开始，要最后才轮到许白他们班，所以许白他们都聊起了天。

　　“已经检测了这么多人了，攻击力最高的才只有32，好多个位数的啊。”

　　“我估计是悬了，我家瓜果是治疗系的，攻击还是算了。”

　　“也没什么大不了的，只是选一百名种子选手，又不是直接排名……”

　　“诶，快看！”

　　在一名同学的喊声下，许白他们都往石柱上看了过去。

　　只见石柱前，站着一名女生，而她身旁的蓝影猫好像在酝酿着什么，全身泛着蓝光，就连眼睛也是蓝色的。

　　喵！

　　凶叫一声后，蓝影猫瞬间化作一道蓝影，在石柱上拍出了一道耀眼的蓝光。

　　“攻击力，52。”

　　中年教师念出了上面的数字。

　　“这是天赋技！它用出了天赋技！”

　　“是蓝影扑袭，蓝影猫的专属天赋技！”

　　天赋技，也就是天赋能力。

　　不过许白看了眼，发现大多宠兽的天赋技都是被动的，而主动的很少，也不知道是有什么规律。

　　“可惜了，我的宠兽没有天赋技，要不也能试试了……”

　　一名同学看了眼自己的宠兽，遗憾道。

　　许白看了下他的宠兽，不是没有天赋技，而是被动的。

　　这也正常，一般被动天赋技都会被人归到特性上，自然也就认为没有天赋技。

　　“下一个，高一1班，覃毅。”

　　终于，在中年教师的喊声下，轮到了许白他们班，而第一个就是班长覃毅。

　　“班长，加油！”

　　“加油啊，班长！”

　　身后，班上的同学都为覃毅打着气。

　　在班里，除了许白之外，就属班长覃毅的人气最高了。

　　覃毅的宠兽是只体型壮硕的暴火猿，力量和远攻都兼备的宠兽。

　　走到石柱前后，覃毅波澜不惊的指挥暴火猿释放一招暴火柱击在了石柱上。

　　“攻击力，47。”

　　中年教师念完上面的数字，多看了覃毅一眼，不用天赋技的情况下能打出这个数字，确实是很不错了。

　　“强啊，班长就是班长，随手一击的情况下，就暂居第二！”

　　底下的人纷纷夸赞道。

　　……

　　“下一个，高一1班，伊米。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百七十七章 攻击力检测免费阅读。https://xs.23sk.com 