
　　“你那么地爱阿笙，阿笙也那么地爱你，你们应该在一起。”

　　在霍妈妈说的时候，苏若初扯开她的手。

　　霍妈妈把话都说开了，苏若初也没有兴趣听下去。

　　她为了阿笙疯了，到头来是一场可悲的笑话。

　　“若初。”看到苏若初站起身，霍妈妈着急，她下床的时候，说道，“我是阿笙的妈妈，是这世上最在意最关心的人。”

　　“我希望他过得幸福，我不希望他的人生有一颗定时炸弹的存在。”

　　“这颗炸弹不知道什么时候会炸了，更不知道它会不会炸！”

　　霍妈妈说的着急，她是哭着说的，“我昨晚查了资料。你是受到刺激疯掉的，疯的时间又是那么久，如果以后你再受了刺激，再发疯，阿笙怎么办？”

　　“你会害了阿笙一辈子的。”霍妈妈的声音带着哭腔冷厉起来，她抓住苏若初的衣服，“若初，我是他的妈妈，我得为了他的以后着想。”

　　“求你，离开他！”

　　她说的时候，传来很响的声音，苏若初转过身，看到霍妈妈跪在自己面前。

　　苏若初也是泪流满脸，她怔怔地看着霍妈妈。

　　“阿姨，我是为了阿笙疯掉的。”

　　霍妈妈含着眼泪，点点头。

　　“我知道，都知道。”

　　“我很感激你为阿笙做的一切，我也很心痛你的过去。”

　　“可是，若初，我只有一个儿子。他要是有三长两短，我也没法活了。你如果有了孩子，你也会这么为他考虑的。”

　　孩子？苏若初听到这两个字勾起嘴角笑意更浓。

　　“我如果不同意那。”苏若初嘲讽地看着跪在面前的霍妈妈。

　　“阿姨，我为什么要离开阿笙？”

　　“你都说，我为了他疯了七年。他都不要我这么一个疯子，还有哪个男人会要我？”苏若初冷笑着说道。

　　霍妈妈摇摇头，“不会的。”

　　“你长得那么漂亮，会有男孩子要你的。”

　　这话，苏若初听着耳熟。她看着地上求自己的霍妈妈，真心觉得自己的爱情就像一场闹剧。

　　“有哪个家里会接受一个疯子做儿媳妇！”霍笙不要她了，还有谁肯要。

　　为了他，她把自己整疯了，她孤身来了虞城，七年的爱情得到的是这么一个结局。

　　如果知道是这样，她宁愿在苏家顶楼再也不要清醒过来。

　　苏若初的话说得很对，霍妈妈知道她是为了自己儿子发疯都不接受，别说是其他的人！

　　“阿姨，你放心，我不会离开阿笙的。我除了他这么一条救命稻草，就没了其他人。”

　　说完，苏若初冷嘲地笑笑，转过身快步离开了病房。

　　霍妈妈听到苏若初最后一句话，脑海里顿时空白一片，苏若初既然这么爱阿笙，怎么能因为自己有病就把阿笙给缠着了。

　　不，她不同意他们在一起。

　　苏若初出了医院，没有上霍家的车子离开。

　　司机开着车在她身后，不敢把她丢在街头。苏若初不喜欢被他跟着，让他先回去。

　　她独自一人走在大街上，迎面走来的一张张陌生的面容，让她看得慌乱害怕。

　　在这座城市，她除了阿笙，没有其他人认识。

　　除了回阿笙那里，她没有地方可以去躲一躲。

　　这不是第一次苏若初感觉到孤独恐慌。

　　她是怎么了？

　　苏若初掏出了手机，想给苏安安打电话，电话号码没有拨打出去，她又把手机给放进包里。

　　不能打给安安，她会担心的。

　　想给霍笙打电话，可是霍笙能赶回来一次，他不可能每次在她心情不好的时候赶到她的身边。

　　阿笙，阿笙，她很想他。又不知道该拿他们的爱情怎么办？

　　现在的她像什么？

　　无所事事的她，无家可归的她，她不知道自己到底要的是什么。

　　她只能一个人走在街头，漫无目的地走着。

　　这份爱情，她走到今天感觉到疲惫不堪，整个人很累很累。

　　也不知道走了多少的路，天色暗下来。苏若初回过神来的时候，她的人走出了闹市。

　　虞城不比宁城小，这里不算热闹，也有不少的人。

　　苏若初饿了，在附近的面馆吃了碗面条。天塌下来，也不能饿着自己。

　　看着天黑下来，苏若初没有想回去。包里的手机响着，她没看，猜到是谁打来的电话。

　　她在四处逛了逛，在街上闻到扑面而来的花香。

　　嘈杂的街道的尽头开了家花店，苏若初看着店门口摆着各式各样的花，心情不由地变好。

　　她抬脚进去，给自己买了束玫瑰。

　　玫瑰的寓意很好，苏若初单纯喜欢的是它火红的颜色。

　　老板娘是个女孩子，她看到苏若初愣了愣，在扎好玫瑰花时候，她偷空掏出手机，翻出一张自己和苏安安的合影。

　　对照着苏安安的眉眼，她打量了面前的苏若初几次。

　　“谢谢。”苏若初接过玫瑰花，淡笑着说道。

　　傅芯看着她，没忍住，问道，“你认识苏安安吗？”

　　凭着感觉，傅芯觉得这个漂亮的女人和苏安安长得很像。世上没有那么凑巧的事情吧，她问了后，笑着摇摇头。

　　在虞城这座陌生的城市里怎么会遇到熟悉的人。

　　苏若初听到傅芯的话，好奇地看着傅芯，在傅芯以为她不认得安安的时候，她说道，“我是安安的姐姐。”

　　傅芯回过身，脸上露出笑容，高兴地说道，“我是安安的朋友，叫傅芯。”

　　她介绍着自己，能在虞城遇到认识的人，对孤身一人的傅芯来说是件很开心的事情。

　　苏若初记起来，自己后头几年有了些意识，苏安安在她耳边念的最多的名字一个是顾墨成，另外一个就是傅芯。

　　“真的是凑巧，你来虞城玩吗？”傅芯问完后，她想起苏若初不是被苏华关在顶楼吗？

　　“可是，你不是疯了吗？”

　　傅芯记得，为了苏若初，苏安安被苏华逼着嫁给顾墨成，又被苏华逼着和慕瑾瑜退了婚。

　　她说完，看到苏若初嘴角抿着笑容，察觉到自己失言了。

　　“对不起。”傅芯歉意道。

　　苏若初摇摇头，她不介意。

　　在和傅芯说的时候，外面传来了声音。一辆皮卡车停在花店门口，出来一个穿着工装的男人，借着花店的路灯，看到男人衣服上满是泥土。

　　“货到了，我去看看。”傅芯笑着对苏若初说道，“姐姐，你在虞城无聊的话，来找我聊天。”

　　“好的。”苏若初应道，她拿着玫瑰离开了花店。

　　走了一段路，苏若初停下脚步扭头看向身后的花店。傅芯正和男人在搬花盆进去，街头昏暗，也很冷静，苏若初莫名地觉得他们两个干活的场景让人看得温馨暖和。

　　可能是在虞城这座陌生的城市遇到了熟悉的人，苏若初一扫心里的阴霾，心情好了许多。

　　她拿着玫瑰走到街头，街头出来两个黑衣男人，他们拦住苏若初的去路，让苏若初吓了一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第396章：遇到熟悉的人免费阅读。https://xs.23sk.com 