    很快，人群散开，纪子成带着一帮人走远了。

    月笙盯着地上还未干涸的鲜血，心中涌起莫名的感觉，就像是被什么深沉的东西触碰了一下。

    “他们在干什么？”月笙看向沈长安，问道。

    沈长安脸色阴沉得厉害，那双深黑的鹰眸盯着那烧为灰烬的横幅，瞳孔中倒映出的却不是灰烬，而是汹涌的黑色火焰。

    他动了动嘴唇：“他们在反抗。”

    “反抗？”月笙觉得奇怪，“可是白白让自己没了命，而且没有一点效果。”

    “熊熊烈火总是要无数火苗才能燃烧的，或许一开始只是这么一点点，闪了一下就熄灭了，或许会引燃新的火苗，或许不会。但即便前途一片黑暗，还是会燃烧自己，去为那根本看不到的光明前程变成灰烬。”

    这是沈长安第一次一口气和月笙说这么多话。

    他说完，摘下了帽子，对着那高台处点了点头——即便除了月笙无人看见。

    月笙第一次在他身上感觉到深沉的寂寥，那种东西比一切都要沉重，摇晃在空中，命悬一线。

    聪慧如她却无法共情，只是，她雀跃的心情，好像在这一刻忽然沉浸了下来。

    车子缓缓往前开去，后视镜里，她看到几个学生咬着嘴唇泪流满面，躲过了几个士兵，跪在地上，将破碎的衣衫和传单捡起来，放在了怀里。

    *

    月笙在脑海里问麻团：“为什么纪子成会在这里，还貌似成为了刘山的手下？”

    麻团努力检查了一番，开口道：【因为主人你改变了很多剧情，所以后面的发展我也没办法预测啦！】

    月笙：“现在的好感度呢？”

    麻团：【现在的好感度依旧是50！没有升也没有降低。】

    月笙眨眨眼，忽然意识到一个问题：

    “如果我把他的好感度一直控制在这个数值，岂不是能一直在这个世界待下去？”

    麻团：【理论来讲，是这样的。】

    月笙以前从来没有想过这个问题，因为每个世界也确实没有任何让她留恋的东西。

    但是现在……

    她侧头看了一眼沈长安的侧脸，第一次有在这个世界待到最后的想法。

    她觉得沈长安是她的东西，既然是她的东西，那就应该拥有到最后。

    月笙又问：“麻团，你真不觉得位面反派是老师？”

    麻团：【为什么主人你会这么觉得啊！管理者那么好，怎么可能去当反派啊！】

    好么？月笙垂下眸子，认真思考。

    好确实是好的，他对每个人都温柔又疏离，就连最低等的生物也给予足够的尊重，对她更是好，除了管教多了一点之外，几乎是有求必应。

    老师确实是一个极为温柔的人，总是笑着的，但月笙却明明白白记得几次不经意间窥探到的他眼底的疯狂。

    她很喜欢老师，把老师当成了自己的所有物，所以才会在老师拒绝她的时候把他杀掉。

    而现在的沈长安，之前的季渊或者陆安和，都给她类似的感觉。

    月笙扣着手指，眸光中流露出病态的兴奋来——

    如果真是她想的那样，那她真想再一次、无数次，亲手杀掉他，或者被他杀掉呢。

    *

    “月笙。”耳边传来沈长安微哑的声音，“总督府到了，下车吧。”

    说罢，他下了车，又来到了月笙的这一侧，帮她打开了车门。

    月笙扶着沈长安的手下了车，男人帮她理了理发梢，晦暗的眸光盯着她：

    “不到两个小时就是晚宴了。”

    月笙抬头对他笑了一下：“我一定会惊艳全场，不给大帅丢脸。”

    沈长安听完这话，脸色反而更加不好看。

    他低声道：“不要惊艳全场。”

    月笙没有理他，笑着冲他摆摆手：“我上楼补个妆，你什么时候出发来叫我。”

    刚转头，手腕就被沈长安扣住。

    月笙转过头去，见沈长安不知从哪掏出来一个银手镯，套在了她纤细白嫩的手腕上。

    镯子很精致，花纹尤其惊艳。

    月笙眨眨眼，不知道为什么，她觉得沈长安给她带上手镯的样子，像是在给她戴上手铐。

    就算是手铐也很不错呢。

    “你缺个首饰。”沈长安给她戴好，又执起她的手，在她的指尖轻轻咬了一下。

    做完了这个动作，沈长安才意识到自己做了什么。

    他掩饰地轻咳一声，松开月笙的手，哑声道：“快上去吧。”

    月笙轻笑，给沈长安抛了个媚眼，上了楼。

    回到房间，月笙随便补了一下口红，坐在梳妆台边，又回想起刚刚看到的纪子成。

    这个世界她改变了最重要的剧情——纪子成的白月光没死。

    既然没死，那就不再是白月光。他们有了孩子，纪子成不会颓废，反而开始奋斗，倒也合理。

    只是，为什么投靠的是刘山？

    刘山投靠外敌，明明是纪子成最厌恶的那种人，可是现在，这个连见到枪口都瑟瑟发抖的男人，居然为了帮刘山维稳开枪杀了人。

    信念这种东西真的很奇怪，有些人愿意为之付出生命，有些人却为了利益轻而易举地背叛。

    就在这时，麻团忽然出声了：

    【攻略对象好感度+5，目前好感度55。】

    咦？什么情况，她坐在家中也能被好感度砸头上？

    月笙盯着镜子里的自己，轻笑了一声。

    她有预感，今晚的晚宴，一定很有意思。

    *

    这个时候，纪子成停在了一家音像店门口，看着那巨幅海报，心中泛起骚动。

    海报上的人美得不像真人，没有谁不想将这个尤物占为己有，而她，曾经属于他。

    纪子成盯着月笙的海报看了半晌，眼神更加坚定了起来。

    他自从跟了刘山之后，终于发现了权利的好处。最主要的是，刘山也愿意重用他。

    至于刘山在民间的风评不算好这点，他已经无所谓了。

    他忘了自己原本最痛恨的就是这种鱼肉百姓的独裁者，也忘了自己出国留学时候的初心——学习新思想，解放这个腐朽的国家。

    纪子成现在只知道一点——他现在正在平步青云。

    刘舒还不知道他在做的事情，纪子成想着，等到他稳定下来，在这里买了房子，就把一家人接过来。

    他一定会跟在刘山的身后，让刘舒和月笙看看，他是怎么一步步将沈长安踩在脚下的。

    他一定能将月笙重新接回家，——他觉得，月笙其实心里还是有自己的。

    到时候，坐拥娇艳美人和知心妻子，岂不是世界上最完美的事情？

    这正是他追求的自由啊！

    纪子成目光依依不舍地从海报上移开，往总督府的方向赶去。今晚是刘大帅的生日大寿，他现在得到了重用，自然是要早早回去准备的。

    他还不知道，月笙来到了这里，自然也不知道，月笙是多么令人惊艳。

