    安定郡位于群山之中，县城散落在山间之地，互相之间的联系，其实极为松散。

    郡城为【美阳城】。

    杨秋为凉州群雄之一，乃是安定本郡人。所以才能割据安定，且局势比较平稳。

    杨秋也曾经屡次追随马腾、韩遂兴兵讨伐汉朝，也与董卓对峙。如今张绣兵马到达了萧关，距离安定郡极近。

    马腾、韩遂几乎是平分凉州，且兵强马壮，还能从容调动兵马，屯兵街亭以抗衡张绣。

    而安定郡内，则是已经风声鹤唳。

    美阳城依山而建，城中有百姓三四万人。杨秋本部七八千人马，也都屯扎在城中。

    从各县抽调的粮食、财帛、物资等等，也都集中在此。

    这日上午，阳光明媚。得了消息之后的杨秋，在郡守府大厅内，召见了麾下诸将。

    其中有杨秋长子，杨辕。

    杨秋四十来岁，容貌矜严，虎目圆大，身材雄武。大马金刀而坐，整个人气势雄浑。

    杨家世代居住在安定郡中，是颇有势力的土豪。杨秋看起来五大三粗，而且武力不俗，但早年也是求拜名师，颇懂文墨。

    不过今日杨秋眉目间有些忧虑，环顾了一眼众人之后，他叹气道：“我纵横凉州十余年，不曾怕过。但是大司马张绣还是小将的时候，便杀的凉州数十万人马，没有一个是男儿。如今他大军就在萧关，让我如芒在背，心中冰凉。”

    “父亲不必忧虑。”杨辕继承了杨秋的基因，长相体魄十分雄武，也很英气，他拱手一礼，对杨秋说道：“大司马张绣确实是英雄了得。但我安定郡山高路远，易守难攻。他屯扎在萧关，未必想要除掉我们。就算是他真的来进攻安定郡，我们也可以据守城池，等待外援。”

    “大公子所言甚是。大帅在安定多年，人民归附，城池坚固。只要我们坚守，张绣就算亲自领兵前来，也无能为也。”

    “没错。更何况，还有马韩二位大帅屯兵在金城、冀城，一旦有什么事情，必来救援。”

    杨辕的话十分提气，在座诸将齐齐点头，纷纷响应。

    杨秋听见这么提气的话语，顿时也是心中一松。再一想，安定郡位置偏僻，却没有油水。

    张绣应该不会来攻打才是。

    割据凉州的乃是马腾、韩遂。消灭了二人，其余群雄便都臣服了，凉州自然而然平定，何必先来找他晦气？

    就在这时，一阵急促的脚步声响起。继而一个小吏仓皇走了进来，惶恐道：“大帅。探马来报。张绣自将大队前往街亭，有两面“徐”字旌旗，率领五六千精兵，来袭安定。”

    “什么？”

    刚刚还在叫嚣的将军们，纷纷惊愕，宛如被卡住了脖子的大鹅，一下子不行了。

    张绣真的来了！！！

    杨秋的脸色也一下子变得难看了起来，但是他毕竟是积年老贼，很快就镇定了下来。

    在事情没有发生的时候，应该担心。现在既然发生了，那么就是兵来将挡水来土掩了。

    杨秋低头想了一下，抬头看向大厅。呵斥道：“安静。”

    多年威望之下，在场诸将立刻安静了下来，纷纷抬头看向了杨秋。

    杨秋见此颇为满意，然后说道：“张绣引大军去街亭，便是为了阻挡马腾、韩遂的援兵。可见在张绣看来，马腾、韩遂还是十分有威胁力的。只要他们能渡过街亭，我们安定城的困境就能解开了。”

    说到这里，杨秋抬头对儿子杨辕道：“辕儿，你立刻派人去冀城、金城，催促援兵。”

    “诺。”杨辕轰然应诺了一声，立即转身下去了。

    之后杨秋环顾了一眼众将，意气风发道：“正如刚才你们说的。我在安定城经营多年，还是有人脉的。美阳城也极为坚固，兵马精锐，粮草充足。若张绣自己领兵三万前来，我绝对二话不说，开城投降。现在只是区区两个偏将，能奈我何？”

    “立刻下令关闭城门，不必理会对方。我们只在城下迎战。”

    最后，杨秋掷地有声的下达了命令。

    “诺。”

    众将闻言顿时士气大振，轰然应诺了一声，而后一起散走，下去准备去了。

    杨秋真是积年老贼，威望是杠杠的。

    而徐庶是还没有出茅庐的“无名之辈”，徐晃虽然在河东郡有一番战功，但是名声也没有传到凉州的地步。

    再说了。杨秋根本不知道这两面“徐”字旌旗代表着什么。

    安定郡位处边境，经常受到羌胡的袭扰。附近还有一些盗贼作乱。关闭城门厮杀，那是家常便饭。

    随着杨秋一声令下，城中根本没有太多的惊慌，武将们纷纷披甲整齐，士卒们纷纷走上城池，准备战斗。

    另一边，徐晃、徐庶领兵走的十分艰难。安定郡的山路不好走，而他们并非只是骑马或步行，还有辎重大车，队伍走的十分缓慢，而且不时有传来士卒受伤的消息。

    更何况山路最适合打游击，徐晃、徐庶二人不得不散走所有的探子，探听四周的动静，以免自己中了埋伏。

    但是速度虽然慢，但行进的路途，又异常顺利，没有遇到什么变故。

    两面“徐”字旌旗下，徐晃与徐庶策马向前而去，几乎并行。

    徐庶身穿一件黑色的甲胄，身后披着大红色的绣袍，红缨盔很是醒目。跨坐一匹上好的凉州壮马，手持一杆大枪。

    马后带弓，腰间挂剑。配合上他的面容，当真是英气杰出。

    徐庶一边策马向前，一边对徐晃说道：“本来以为会遇到层层阻击，但却悄无声息。看来那杨秋是打算在城池下，与我们决一死战了。徐将军，我愿为前部先锋，引本部五百人马，去城下挑战。”

    徐晃看了一眼徐庶，然后环顾 一下四周的景色。虽然高山险峻，但并不见敌踪。

    徐庶说的对，杨秋应该是放弃层层阻击了。

    而徐庶的武力......

    徐晃知道的不太清楚，但既然是大司马麾下的部将，又自动请命，徐庶应该是能行的。

    “好。就依将军。只是那杨秋乃是积年老贼，请将军小心一点。”

    徐晃点了点头道。

    “诺。”徐庶轰然应诺了一声，然后调转马头，呼喝了一声自己麾下的本部五百人马，脱离了大队，往美阳城而去。

    徐庶的胸腔内，热血在燃烧。

    别人投奔张绣，都因为各种各样的原因。徐庶的想法很简单，他被张绣的亲兵龙且给救了，就应该马革裹尸，回报张绣。

    平日里他练习武艺，精研兵法，都十分努力刻苦。如今终于有机会，回报张绣了。

    “健儿们。养兵千日用兵一时。大司马待我们不薄，今日我欲以死报之。你们以为如何？”

    徐庶一振手中大枪，鞍马回头厉声说道。

    “愿随将军赴汤蹈火。”五百人马整齐划一的大叫道，士气雄烈。

    “好。加速前进。”徐庶叫好了一声，便策马在前，风风火火的往美阳城而去。

    过了约莫一个时辰的时间，徐庶到达了美阳城下。

    徐庶虽然报恩心切，但绝非无脑之辈。他勒马看向城池，双眸微微眯起，心想。

    “好一座坚固城池。”

    只见前方美阳城依山而建，城池不是特别大，但绝对是易守难攻，而且看起来很是坚固。

    这样一座城池，强攻并非是明智之举。唯有出其不意。

    想到这里，徐庶单枪匹马策马上前，振枪对城池大叫道：“我乃大司马麾下别部司马颍川人徐庶是也。久闻杨大帅威名，特来挑战。”

    “呜呜呜！！！”

    徐庶的军中没有带鼓，士卒们取出了一些随身携带的号角，吹奏了起来，一时间号角声悠扬。

    城门上“杨”字旌旗飞舞，旗下杨秋身穿一件黑色的铁甲，按剑而立。身旁八字排开八位部将，四周甲兵林立，气势森然。

    杨秋听了徐庶的话之后，微微一愣。徐庶？这个人没有听说过。而颍川郡，那是文风鼎盛的中原大郡，多出锦绣文章，名士风流。

    怎么出了个武将？

    “无名之辈，领五百人也敢猖獗？大帅。请让我下去，将此人斩落马下。扫张绣威风。”

    便在这时，杨秋麾下的八位部将之一走出一人，拱手一礼道。

    杨秋定睛看去，只见此人环头豹眼，凶恶异常。顿时大喜，说道：“好。陈将军快去快回，我备薄酒、美人为将军庆功。”

    这人乃是杨秋部将陈严，为人凶恶，善用一把斩马刀，武力在安定郡是排的上号的。

    “诺。”陈严闻言大喜过望，挺胸凸肚，轰然应诺了一声之后，取了自己的斩马刀下了城池，翻身上马，带着十余位亲兵便策马出了城门。对前方徐庶一声吆喝道：“无名之辈，也敢犯我疆界？我家大帅乃是凉州大帅，纵横一方，没空与你厮杀。本大爷乃是陈严，特来送你归西。”

    说罢了。陈严双脚夹紧了马腹，战马吃痛飞驰而出。陈严双手握着斩马刀， 腰部发力，便打算将徐庶斩落马下。

    徐庶很是镇定，虽然斗将是人生第一次，但是他以前是干游侠的，真是杀人不眨眼。

    乃真正个亡命之徒。

