    张扬道：“这女的好像不如梁柏妮漂亮啊。“

    刘明道：“这你就不懂了，妻不如妾，妾不如偷，自古以来都是这个道理。更何况安达文年少多金，总不能让他一辈子只守着一个女人。”

    张扬看完这些照片，发现这些照片并不能证明安达文和这个日本女子有太过亲密的关系，将照片递还给刘明道：“你就用这些照片骗钱？”

    刘明道：“怎么能叫骗呢？这是一个愿打一个愿挨。”

    张扬道：“除了照片以外，你还跟她说什么了？”

    刘明道：“今晚九点，安达文会去伯顿豪爵庄园，这日本女人就住在那里。”

    “你把这件事跟梁柏妮说了？”

    刘明点了点头道：“说了！拿人钱财为人消灾，我不能干拿钱不办事啊！”

    张扬喝完那杯酒起身就走，刘明道：“别急着走啊，咱们好好聊聊。”

    张扬道：“我还有事，对了，你最好留点神，安家小子没那么好惹，要是被他发现你在查他，肯定不会对你客气。”

    下午三点的时候，张扬来到乔家探望乔老，这是乔梦媛给他的要求。

    乔家最近冷清了许多，乔振梁前往津海上任，乔梦媛、乔鹏飞两人去了平海，乔鹏举在美国经商。乔老多数时间都在家里和他的那些石头为伍，要不就是侍弄花草，打发闲暇时光。

    张扬之前就给过乔老电话，乔老让司机宗盛在大门外等着他，接到张扬之后将他带来家中。

    张扬在书房内见到了乔老，乔老见到他的第一句话却是和孙女有关：“怎么？梦媛没有和你一起过来？”

    张扬道：“她在忙招商的事情，让我跟您老当面说一声，要来京城也是年底了。”

    乔老叹了口气。表情显得有些失落。

    张扬道：“她让我给您带来了一些滨海特产。”

    乔老道：“我这么大年纪了，吃什么特产都没味道。”他指了指自己身边的椅子，张扬坐了下来，再次见到乔老，感觉这次他的精神大不如前，说话也显得有气无力。

    张扬道：“乔老，最近身体如何？我帮您把把脉？”

    乔老摇了摇头道：“好的很，就是有些烦闷，我打算明天去振梁那里。”

    张扬道：“出去走走也好。”

    乔老道：“我听说你最近麻烦不少啊。”

    张扬笑了笑。他在清台山干掉七名日本忍者的事情，乔鹏飞全都知道，想必这件事是他告诉乔老的。张扬道：“鹏飞告诉您的？”

    乔老道：“不是他还能有谁？”

    张扬道：“我没觉得那是麻烦，那种情况下，我只能这么做！”

    乔老道：“知不知道有句话。叫帝国主义忘我之心不死，中国的朋友不少，敌人也不少。”

    张扬道：“我觉得咱们外交方面是不是有点软啊，明明理儿在咱们手里，为什么还要对他们这么客气？”

    乔老道：“这就是策略，如果能够依靠打打杀杀解决问题，根本就不需要外交的存在了。外交的目的就是不战而屈人之兵。你还年轻，这方面懂得实在是太少。”

    张大官人叹了口气道：“乔老，我发现自己越来越不适合这个官场了。”

    乔老道：“你这种脾气的确有些不适合，人分很多种。有人适合打天下，有人适合治理天下，全能型的人才实在是少之又少。术业有专攻，闻道有先后。只要能做到人尽其才就算很好了。”

    张扬道：“我过去自我感觉一直不错，可后来和鹏飞相比。忽然发现我的政治悟性要比他差了许多。”

    乔老道：“你们的类型不同，你做事大刀阔斧，做事的着眼点在事情本身，鹏飞做事深思熟虑，他的着眼点在事情可能造成的影响，打个比方，前方有障碍挡住了你们的去路，你会选择将障碍清除，而鹏飞则八成会绕过去。”

    张大官人叹道：“乔老，看来我的眼界的确不如鹏飞。”

    乔老微笑道：“也不必妄自菲薄，清除了障碍，你走过去，造福于后人，绕过障碍，虽然自己走过去了，可是障碍仍在。从长远的观点来说，你的做法更好。”

    张扬心说在现实中的官场中，自己这种人肯定是不受欢迎的。听了乔老的这番话，不觉有些心灰意冷，叹了口气道：“也许我还是老老实实当个医生的好。”

    乔老道：“任何一个行业都比官场单纯得多！”他深邃的目光盯住张扬，似乎看到了张扬内心深处的矛盾，低声道：“人生在世不过短短百年，当然要做自己认为最有意义的事情，所以不要考虑去讨好别人，痛快一生才是最为重要的。”

    张扬道：“当初我刚刚进入官场的时候的确很快乐，可现在却感到有些迷惘了。”

    乔老道：“很正常，刚刚进入其中，你所看到的只是风光和得意，感到被人仰慕的虚荣，可是随着在其中的时间久了，虚荣和浮华渐渐退去，你才会开始反思自己到底喜不喜欢目前所从事的事业。”

    张扬道：“应该是这么回事儿。”

    乔老道：“很少有人能够一心一意的为自己而活，我不能，你也不能，所以，与其将时间花在纠结和困扰上，还不如好好想想如何将自己的人生营造得更精彩一些，毕竟我们都会一天天老去，等你到了我这个年纪，你就会懂得人生的珍贵了。”

    张扬点了点头。

    此时司机宗盛敲门进来，恭敬道：“乔老，车准备好了！”

    张扬诧异道：“乔老，您要出门？”

    乔老微笑道：“不是我，是我们！”

    张扬道：“去哪里？”

    “锦绣园！”

    听说要去的地方，张大官人马上就明白了要去见谁，锦绣园是北韩高官常来疗养的地方，张扬曾经多次去过那里，为北韩李银日将军治病，上次去是为了和李银日的儿子李昌杰会面。

    张扬跟着乔老上了车，方才低声道：“我和他们家有点误会。”

    乔老淡然道：“既然是误会那就说清楚。”

    张扬点了点头，心中却有些无奈，虽然李昌杰并没有将弟弟李昌普的死算在他的头上，可张扬认为李家在这件事上肯定将自己列为嫌疑人之一，张大官人并不想和他们发生过多的联系。

    乔老对其中的具体细节显然是不清楚的，但是乔老既然开口让他过去，张扬也不好拒绝，前往锦绣园的途中，张扬道：“李将军是不是又发病了？”

    乔老道：“你见了他就知道。”

    来到锦绣园，前来相迎的是李昌杰，从李昌杰脸上焦虑的表情，张大官人已经猜测到李银日十有**是又发病了，而且病情不容乐观。

    因为乔老在场，李昌杰只是向张扬颔首示意，并没有多说话，引着乔老来到李银日休息的地方。李昌杰低声道：“乔老，我父亲坚持要来见您，所以我才会冒昧打扰您的宁静。”

    乔老微笑道：“我和你父亲是老朋友了。”

    李昌杰向门前的卫兵点了点头示意他们退下，陪着乔老和张扬走入房间内。

    李银日躺在床上，看到乔老到来，挣扎着想要坐起身，乔老阻止道：“躺下，躺下，我把张扬也带来了。”

    张扬进入房间内，就留意观察李银日的脸色，看到他脸色昏暗，眼圈发黑，嘴唇也变成了紫绀色，头发脱落了不少，整个人比上次见到的时候似乎衰老了几十岁。

    李银日朝张扬看了一眼。

    乔老道：“让张扬先帮你看看。”

    张扬来到床边，近距离观察李银日的目光，发现李银日的目光空洞而虚无，似乎丧失了灵魂一般，张扬心中暗叹，此人阳寿已尽，十有**是无药可救了。

    张扬道手指落在李银日的脉门之上，他很谨慎，很认真，足足花去了五分钟为李银日把脉，然后又看了一下李银日的眼睑、舌苔和指甲，看完之后，他向乔老道：“乔老，您们聊天，我出去开药。”

    李昌杰道：“我陪你过去。”

    两人来到隔壁书房，李昌杰低声道：“怎样？”

    张扬叹了口气，在太师椅上坐下：“你是想听真话还是假话？”

    李昌杰道：“自然是真话！”

    张扬道：“李将军病入膏肓，我无能为力。”

    李昌杰抿了抿嘴唇，黯然道：“我早知道是这个结果。”其实在张扬之前已经有不少名医为他父亲诊断过了，李昌杰对这个结果已经有了心理准备。

    张扬道：“真是抱歉！”

    李昌杰道：“不用这么说，人都有死去的那一天，我父亲会永远活在我和所有人民的心中。”

    张大官人听到他这番话禁不住想笑，死了就是死了，活在心中有个屁用？不过他当然不会这种时候笑出来，轻声道：“有句话，我不知当讲还是不当讲？”

    李昌杰点了点头：“但说无妨。”

    张扬道：“李将军最近有没有受过枪伤？”

    李昌杰目光中闪过一丝错愕，然后方才小声道：“你的医术果然厉害，我父亲在三个月之前，被杀手狙击，中过一枪，不过伤势并不是太重。”<!--over-->

