
　　首先，这个灵泉中溢出的水元素能量异常纯洁，完全没有魔能。而里世界里的魔能，是4万年前巨灵帝国在打败魔界入侵，将魔崽子们都埋进黄金树废墟后才存在的。所以戴琳肯定它出现的时间，应该早于4万年前，或者说远早于4万年前。

　　存在了四万年的灵泉！它的拥有者一定是类似于神的存在了，否则怎么可能能留到现在！当然，艾斯兰多这个家伙对灵泉的霸占，应该很大程度延缓，甚至有可能阻止了灵泉的挥发。

　　比起如此巨大的灵泉，和那纯净得几乎没有杂质的水元素能量，那些沙子突然之间就一点也不香了。戴琳停止了吸沙，直接一个瞬移便冲了过去！

　　站在那口神秘巨大的灵泉旁边，戴琳体内的灵泉在疯狂地跳动，似乎这就要从戴琳的体内跳出去，和大灵泉融为一体！

　　不，不仅仅是灵泉，就连藏在戴琳灵魂深处的灵田都在一伸一缩地如以及般跳动！仿佛灵魂中的灵田与外界的灵泉像磁铁一样相互吸引，戴琳离灵泉越近，他就感到越强的吸引力！

　　“不行！这个灵泉可能会有古怪！没准我吸收了它，我就需要变成碧波岛了！我要小心谨慎！”戴琳站在灵泉的旁边，手伸出来，又缩回去。灵泉的缓和蓝光映在戴琳的脸上，份外纠结与扭曲！

　　就在戴琳决定召唤出一只骷髅试上一试时，那个大灵泉见戴琳迟迟不动弹，突然翻了个身，直接扑向了戴琳！

　　灵泉的速度是如此之快，加上灵田与灵泉的吸引力随着距离接近而变强，戴琳根本连后退的机会都没有，整个灵泉直接冲进了戴琳的胸膛！

　　这你玛……

　　戴琳来不及细想，那纯净的水元素能量已经冲入并扩散到身体的每一个处经络与肌肉！戴琳身体内的，哪怕自己都未曾发觉的暗伤被水元素一一修复，体内的杂质与废物被一一清洗，戴琳的身体机能也在高纯度的水元素滋润下再次进行了提高！

　　储存在双肾中的“灵泉”急速扩张、膨胀。就在戴琳认为自己可能要晋阶水系传奇魔导士的时候，两肾的灵泉突然如大海归流一般与正在体内游荡的灵泉合为了一体！接着，合体后的灵泉直冲入脑。23sk.Com

　　戴琳的大脑传来“轰”的一声巨响！他的灵魂突然像是被冲出了躯壳！整个身体都似乎不再受自己的管理！

　　这的确是水系向传奇的晋阶的节奏了。戴琳的体能比原来高了将近一倍，身体对水元素的亲和力也得到了显著的提升！晋阶的“劫”，在如此强大的灵泉支持下根本不值一提！

　　水元素法力在他的身体仍然发生着惊人的变化！这种改造也不知道花了多少时间，戴琳的脑海中已经完全没有了时间的概念。

　　就在这时，灵魂深处的灵田突然动了。

　　无比精深的自然法力从脑海深处涌来，与灵泉的水元素能量混合在一起后，形成湍流，混合着自然能量的水元素流就这样倒回了灵泉！

　　戴琳的心“咯噔”一下：这难道是自然法力要污染灵泉的节奏？

　　正没奈何处，只见在内视中无比庞大的灵泉却突然缩小，顺着之前自然法力过来的路径一路飞，直接冲入了灵田！

　　谷</span>“唉呀！”戴琳吓了一跳。再看灵田时，只见在灵田一角，一道清泉在灵田的土地上喷涌而出！这道灵泉淹没了一片洼地，在灵田中形成了一个巨大的水元素湖泊！

　　被养在灵田多年的水元素生命小篮子一头栽进了水元素湖泊之中，灵魂深处还传来了小篮子无比欢快地笑声。

　　这……这是灵泉跑到自己的灵田里去了？

　　戴琳用神念感受着这道灵泉，发现它看上去虽然只有一个大型天然湖泊的面积，还淹没了很大一片原本种植了许多神奇植物的田地。但当戴琳去感受灵泉深处的时候，发现它的深处长达两千多米，最深处戴琳都几乎感知不到了。

　　这么大，这么深的一个湖出现在灵田，并不是简单地在灵田星球上挖了一个洞将纯净的水元素能量注进去，而是朝灵田星球里塞了一个东西，将灵田星球充得比原来变得更大了——连带戴琳的灵田，也整整大了一圈。

　　而灵泉的出现，也让灵田星球的体积在短时间内出现巨变，整个灵田星球——最起码是戴琳的灵田境内出现了强烈的地震，种植的森林与其他神奇植物倒塌了许多。以湖泊为中心裂出了许多地缝，水元素便顺着地缝流到了各个地方，形成了一条又一条的小河。

　　其中一条河正好打通了戴琳之前挖的，用来养歌唱水仙等水生神奇植物的大水池。这些淡水的神奇植物原本只是生活在某通的水里。现在相当于直接生活在水元素具现化的水中，直接出现了大规模的数量与个体体积的暴长！虽然没试过，这些水生神奇植物的能力直接翻上几番也说不定。

　　而另一条地缝，也好巧不巧地打通了戴琳在灵田挖的大盐湖。

　　当时为了魔化“结界宝石（海）”，戴琳在灵田挖了这个大盐湖，然后从结界宝石中将海洋神奇植物、海外鱼类、软体动物等珍稀动植物留出备份。

　　现在水元素具现化的水冲入了这个盐水湖，也极大地强化了那里的神奇动植物们。看来哪怕是海生动植物，也不会在灵泉水中感到任何的不适。

　　灵泉水还真是牛逼。

　　这次水系晋阶从头到底透露出奇怪。灵泉居然直接进入了灵田！

　　按正常的思考去想：灵田里喷出灵泉，那空气中混合着自然与水属性的双重能量，岂不是混合了两种能量，让两种能量的品系都降低了？

　　但戴琳目前的情况却完全不是这么一回事。

　　当戴琳想用水元素魔法时，法力可以精准地从湖水逆具现化为水元素法力，对外施展水元素魔法，或水元素技能；而当他想用自然法力的时候，也可以从灵田空气中直接抽出精纯的自然法力，完全不会混合。而如果想用混合法力的时候——没有水元素与自然能量的混淆，分别使用没有任何问题。

　　两种能量一起使用，比如施展【生命之泉】时，那就更方便了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第664章 泉田合并免费阅读。https://xs.23sk.com 