
　　米莎本想营造出一种“你们打我啊，过来打我啊，我无当的错觉，让杨宇和一众哈尼知难而退。

　　谁知杨宇根本就不吃她这一套，表示这辈子都没有听过这种请求，管他有没有用，二话不让所有哈尼冲上去，对套着盾的米莎就是一阵乱捶。

　　如果普通的冒险者遇到这种情况，正常不是应该打一段时间，见攻击是无用功，要么索性直接放弃攻略，要么回去搬救兵.......

　　这家伙究竟是怎么回事？

　　打算直接硬刚到底吗？这也太疯狂了。

　　米莎想的没错，杨宇就是和她杠上了。

　　杨宇没有高额伤害的技能，也想不出任何破解魔法盾的方法，单打独斗，米莎这一招的确会变成绝对防御，让杨宇毫无胜算。

　　但是，别忘记了，他可是带了一支哈尼军队来攻略米莎。

　　这支哈尼军队中存在着不少高等级的哈尼，特别是第七层的巨大蓝色哈尼以及镇守第八层的关底boss哈尼关二爷，等级超过70，平均属性超过800。

　　米莎这样一动不动停在空中，这妥妥的是想被好好教育一波，杨宇又怎么会客气。

　　只要打不死，就往死里打！

　　一方没有任何伤害，一方伤害甚微，最后的结果，不用脑袋想也能知道。

　　所谓的滴水石穿，讲着的就是，石头是个受，水滴是攻的故事。

　　只要主动一点，铁杵也能磨成绣花针。

　　哈尼这种魔物不需要吃喝睡觉，只要不让哈尼们失去兴趣，它们就是一支唾弃996整007的强大军队。

　　被尊称为仙人，杨宇当然得好好合理利用一下这些可爱的福报员工。

　　米莎也很清楚这样耗下去，失败只是时间问题。

　　但是，她不打算这样束手就擒，好歹她也曾是远古勇者的伙伴，和真正的魔王对峙过，现在还不到放弃的时候。

　　目前，还有一个可以彻底扭转局势的办法。

　　那就是，彻底摧毁整座哈尼迷宫。

　　魔法对哈尼无效，哈尼迷宫彻底坍塌落下的岩石就不一定了。

　　就算哈尼们生命力顽强，没有被落下的石块砸个粉碎，它们也淹没在厚实的泥土中，不知所措。

　　重要的是引导它们进攻魔法的殿堂的那名少年也会一同被淹没，在孤独和寂寞中，在哈尼的体内死去。

　　作为绝世的才，米莎有自信在摧毁这座地下迷宫时，再编织出一个魔法结界，禁止任何传送魔法的使用，彻底封死杨宇的退路。

　　只是。

　　劳克斯构建的地下迷宫有着众多规则。

　　为了能让最终boss无忧无虑使出实力，劳克斯给第九层的核心布置了特别的结界，让最终boss的魔力和整个房间的结界融为一体。

　　最终boss无论怎样使用魔法都会被结界吸收，保证最终boss无论在第九层和攻略者发生怎样的摩擦，也不会殃及到建设好的迷宫，防止在战斗的余波引发崩塌，淹没这座迷宫。

　　劳克斯设置的结界魔法内部坚固无比，外部却异常脆弱。

　　按照正常设定，攻略者本该逐层进行攻略，最终用设定好的传送法阵传送到密闭的第九层。根本没有人能想到，可以朝着地下深挖，炸开石块进入第九层。

　　不过，杨宇这些聪明反倒也给了米莎机会。

　　因为地下迷宫的规则设定，进入战斗状态的米莎并不能主动脱出第九层。毕竟，如果地下迷宫的boss都四处乱窜，那攻略者还打个屁。

　　自身的魔法和第九层结界照应，导致了米莎也没有办法第九层内部破坏迷宫。

　　但是，只要她利用杨宇所创造的那个缺口，便可绕过第九层结界限制，朝哈尼迷宫倾泻魔法，彻底毁坏迷宫，引起坍塌。

　　一不做二不休。

　　米莎收起了蓝色护盾，

　　“高速回路”

　　就算不能跑到哈尼第八层，只要在缺口之下，有个能释放大招的机会就足够了。

　　巨大的蓝色哈尼舞动着尖枪朝米莎攻击过去，米莎骤然加速，绕过所有哈尼朝着缺口飞过去。

　　“堕落神泣”

　　黑色发丝在空中飘舞，三把赤红色魔法之刃如同三颗卫星环绕米莎，接着一把把血色之刃狠狠刺入米莎的胸口。

　　在她的背后，仿佛出现了一位展开双翼的女神，女神的震动翅膀，落下三片羽毛。

　　羽毛在落下的一瞬间，从白色变成黑色，女神眼角流出了一滴晶莹剔透的泪水，落在米莎身上。

　　剧烈的蓝光覆盖于米莎身上，为了能确保自身可以彻底摧毁哈尼迷宫，米莎毫无保留又一次用出了禁忌的招式。

　　望着米莎面板上变成四倍的智力，杨宇内心毫无波动，甚至还有点想笑。

　　嘴中咏唱魔法，米莎伸出手，瞄准了缺口若隐若现的金色齿轮，

　　“白色破坏光线”

　　就在发出魔法光线的那一刻，无意间，米莎瞥见了杨宇脸上的表情，自信而又无畏。

　　那副表情仿佛在告诉她，她现在所做的一切都只是徒劳。

　　为什么叫他还能露出这样的表情？他不可能不知道我究竟想干什么，为什么他还能露出这样的表情？天籁小说网

　　内心突然开始动摇，箭在弦上，又不得不发。

　　巨大的白色魔法阵在米莎手掌心形成，里三层外三层，魔力急速汇聚在法阵，米莎彻底化身成了一挺人形激光炮。

　　填弹，发射，一切只在瞬息之间，毁灭气息四溢，白色的光芒瞬间贯穿邻九层和第八层的缺口，将两层间湿润的泥土瞬间烤成了焦炭。

　　白色破坏光线的余波，也彻底吞没杨宇他们，让他们完全隐匿于这纯白的空间之郑

　　哈尼迷宫在爆炸中轰然倒塌的声音，并没有如同想象中那样到来。

　　取而代之的是，什么东西淅淅沥沥落下的声音，米莎不解地向上看去，五颜六色的碎片从而降，慢慢堆积在了洞口，就如早有预谋一般，将整个洞口封的死死，不漏一丝光亮。

　　无法理解的事情发生，米莎茫然地看向杨宇。

　　翘起了二郎腿，杨宇端坐在哈尼的嘴上，一副理所当然的样子，笑了笑，“我从一开始就了，一个饶能力终究是有限的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百六十七章 堕落神泣免费阅读。https://xs.23sk.com 