    宋昭实在是饿的不行，回到自己住的院子后就吩咐厨房送饭过来。

    碧青小心翼翼的伺候布菜，忍不住开口道，“姑娘，主子一向洁身自好，就算那两位美人住进了内院，主子也不会多看她们一眼，定会想办法解决掉的。”

    身为懂得察言观色的大丫鬟，碧青自然是知道主子对宋昭的心意的。

    不过她却摸不透宋昭对主子的心意，可是宋昭这般对主子尽心谋划着想，想来也是在乎主子的。

    眼下迫于形势不得不忍下顾皇后送来的美人，碧青担心宋昭表面风平浪静，心里对主子有了芥蒂。

    殊不知，宋昭根本未将那两位美人放在眼里。

    只专心致志的将厨房送来的饭菜吃了干净，然后摸着饱饱的肚子，钻进被窝里睡觉去了。

    夜深。

    宋昭睡得正香，忽然感觉到脸颊被人狠狠掐了一把。

    她被疼醒了。

    一睁开眼，就看到斯聿沉着张脸站在塌边，双手还维持着掐她脸的作案姿势。

    烛火昏黄。

    青年看过来的眼眸，阴冷的可怕，仿佛夜半来索命的恶鬼。

    宋昭心脏怦怦跳，吓得往床脚缩，惊魂未定的道，“四哥哥，你这是做什么啊？”

    斯聿负手而立，面无表情的看着她。

    “你怎么还睡得下去，就没有要对我交代的吗？”

    宋昭拍了拍胸口，等着心跳恢复正常后，才颇有些纳闷的问道，“我要交代什么？”

    斯聿喉咙间溢出一声哂笑，“你明知我不想要别的女人，还将那两个美人留在我的后院，是什么意思？”

    宋昭眨了眨眼。

    她整理了一下着装，从被窝里爬出来，沉静的看着斯聿，“不是你将掌管后宅的权利交到我手里吗？我这也是在帮你处理后宅问题啊。”

    “你的处理方式，就是把我推到别的女人那去？”

    斯聿额头青筋暴起。

    眼眸深压下泛滥情绪，俯身捏住她的下巴，强迫她抬起脸。

    略有些自嘲的笑笑，“也是，本来就是我求你来帮忙的，你其实一点也都不在乎我，所以就选择用最快捷的方式，说到底是我为难了你。”

    宋昭被他这语气到了，拍开他的手严肃道，“你怎么能这么说我，我明明在很认真的为你考虑。

    你已经拒绝过皇后的赐婚，这次她是以姨母的身份为你送宠妾，合情合理。

    如果你拒绝，就是打皇后的脸，连带着圣上都没颜面。抛开这些不谈，皇后是你的长辈，长辈赐不能辞。

    你之前已经惹得民心对你不满，若今日不收下那两个美人，御史台定会弹劾你，到时你会走在刀尖上。”

    斯聿深深地看着她。

    这些道理，他何尝不明白。

    只是他心里已经有了她，宁愿冒风险过日子，也不肯容忍别的女人来膈应人。

    可是宋昭却像个没事人似的，全然没有在意到他的苦心。

    她这么理智的思考问题，看似为他考虑，为他着想。

    这是不是说明了，她是真的一点点都不喜欢他。

    在处理他的后宅事务上，她把自己置身于世外，这意味着她就是一个莫得感情的工具人。

