    第七百零一章 安得猛士守家邦！   

    “为侯放心吾等就算是随着您一起去征战天下又如何就算是战死也是吾等心中的荣耀。”

    

    可以说他们这些人现在对于秦江的那种迷信程度堪称不可思议。

    

    其实这也是因为秦江给了他们完全不同的东西，那种东西不同于以往的任何。

    

    因为秦江所给他们的这种东西就叫做荣耀。

    

    只有在秦江的身边这些人才能够明白什么叫做荣耀。

    

    在这普天之下，也只有秦江能够如此横行无忌，气吞万里。

    

    大家现在的心情简直是更加的炙热。

    

    每一个战士都仿佛是想起了什么。

    

    尤其是在这种时候，他们的感觉就更是愈发的强烈。

    

    “随着侯爷一起去冲吧，这么多年来，侯爷从来都没有辜负过我们，这一次也一定不会的。”

    

    “没错，咱们这些人只需要追随在侯爷的身边，就一定可以战无不胜。”

    

    在每一个人的心中，几乎都对这一切拥有着绝对的信心。

    

    而这种事情也确实是让人感觉到不可思议。

    

    他们现在都仿佛是一群真正的疯子。

    

    公子扶苏看着秦江为国而战的身影，心中也忍不住产生了一阵激荡之色。

    

    “安得猛士兮，守家邦！”

    

    “就凭侯爷的实力，您就放心好了，这一次定然会顺利。”

    

    在他们的心中也都是这样的想法。

    

    毕竟秦江早就已经成为了大家心中的象征。

    

    可以说秦江的那种本事已经足够让所有人都为之颤抖。

    

    蒙恬和蒙毅两人现在只能在这个地方抵挡对方的进攻。

    

    这一切简直是寸步难行。

    

    他们没向前走出一步，都必将会付出百倍的艰辛。

    

    如今这简直就是不可思议的事，谁都没想到情况居然还能够变成这样。

    

    由于他们的粮草在这些天里已经很是紧张了，所以现在他们根本就是无力回天。

    

    “将军，咱们这次怎么跟人家打呀？

    就咱们吃的那点东西根本就不够吃饱的，根本就拼不过。”

    

    “是啊，就凭咱们现在的这种本事，恐怕是够呛了。”

    

    “你看看那些胡亥拍过来的士兵全部都是肥头大耳的，光是这个火石咱们就比不了，真的是比不了啊。”

    

    听到他们的这些抱怨，其实他们当然也能懂，这一切究竟是为何。

    

    只不过有时候情况也并非是那么简单。

    

    “咱们再等等就行了，再等等粮草就会到。”

    

    “这还继续等下去呀，我怎么感觉咱们现在这次是已经走投无路了呢，继续等下去也没用吧。”

    

    在他们的心里，现在其实都有些狼狈。

    

    毕竟大家也都清楚这个道理。

    

    打仗打的从来都是粮草。

    

    他们在后方究竟能不能够撑得下去，就看前面的人能够给他们多少的支持。

    

    现在看起来，彼此之间的这些区别实在是太大了。

    

    所以当他们看到敌军的时候，心中其实都已经无力再战。

    

    谁也不知道自己究竟能否继续撑得下去。

    

    “咱们现在想要跟对方拼恐怕是要命吧，就凭咱们可能吗？”

    

    每个人的心中几乎都有这种疑问。

    

    到现在这个程度。

    

    大家当然也明白这一切到底意味着什么。

    

    “再等等，你们相信魏侯吧，只要他自己愿意，就一定能够帮我们的。”

    

    “可是现在咱们的敌人不就在眼前吗？

    如果再继续这样下去的话，咱们自己都活不下去了呀。”

    

    每个人的心中现在都有这不痛快。

    

    毕竟这一切的确是一个非常让人头痛的事情。

    

    “你们不用有这种顾虑，接下来我相信侯爷一定能够帮我们搞定这些事，那就是咱们胜利的时刻。”

    

    光靠着彼此之间打气，他们居然硬生生的撑了下去。

    

    就在这个时候，他们才终于等来了自己一直想要等待的人。

    

    在这种情况之下，秦江的出现让大家喜出望外。

    

    “实在是太好了，那个人是秦江，他既然都已经来了，这一战就没有什么悬念了。”

    

    “为猴可是堂堂的战神，如今既然战神都已经来了，那这一战的结局已经注定了。”

    

    可以说。

    

    在现在的这些兵士们之中，秦江拥有着近乎恐怖的话语权。

    

    毕竟他之前所做到的那些事情，本就堪称绝无仅有。

    

    蒙恬好不容易等到这一天，内心深处的那种心情，更是振奋到了极点。

    

    “兄弟们现在都看到了吧，咱们这次已经是等到了最后的机会，既然这一次都已经这样了，那兄弟们接下来就跟着我一起去拼命吧。”

    

    在大家的心中都感觉到特别的不可思议。

    

    谁都没想到，居然还能够有这样的事情。

    

    尤其是当他们看着这一切的时候。

    

    那简直就像是看到有人把饭递到了他们的跟前。

    

    “兄弟们都看到了吗？

    这才是我们梦寐以求的东西，接下来都跟着我一起去拼吧，有好吃好喝的全部都在这里等着呢。”

    

    在大家的心里早就已经盼望了许久。

    

    如今这才是真正的盼头。

    

    这一切简直是让人感觉到难以置信。

    

    亲眼看到这样的画面对于每一个人来说都将会是巨大的冲击力。

    

    秦江一马当先的身影更是牢牢的刻在了大家的心中。

    

    “军侯来了！”

    

    秦江就这样策马直接杀入军中，整个人的身影宛如一条巨龙一般。

    

    周围的这些战士们几乎都是立刻被打的人仰马翻。

    

    那些追随着胡亥战斗的战士们，直到现在才明白这一切究竟是有多么的可怕。

    

    对大家来说，这简直是难以置信。

    

    每一个人现在的心情都是无比的紧张。

    

    胡亥看到这个模样之后，心中其实就已经开始害怕了。

    

    毕竟胡亥也不是傻子，怎么可能会不知道这一切到底是啥情况。

    

    “咱们要是拦不住秦江的话，等到秦江去率领着海船军，那就是摧枯拉朽了，在这个世界上谁能够扛得住他呀。”

    

    其他人也都是如此的想法。

    

    毕竟这一切实在是让人闻风丧胆。

    

    试求发展到这个地步可不是一件小事。

    

    几乎每一个人现在都能够感觉到那种前所未有的恐惧。

    

    “派出咱们的精锐，就算是拼尽了这条老命，也必须要把秦江这个麻烦给我彻底清除。”

    

    

