    

    ‘mc404：远离班西港，没有高序列不要前往，那里有大恐怖，若不得已到达，晚上不要出门。’

    班西港？

    原主去西拜朗的时候似乎有经过这个港口，我有印象，就是太模糊。那里有大恐怖？那我铁定不过去！

    西法继续往下看。

    ‘挂在床头的咸鱼：明年10月左右关注一下格尔曼.斯帕罗，他是克莱恩的马甲。’

    格尔斯.斯帕罗？

    我记得上次有个注视者说，未来塔罗会上会有一个代号为‘世界’的人，那是克莱恩的马甲。

    现在又有一个。

    克莱恩到底有多少个马甲啊。

    ''淡水瓶座：加入海军还不如自己开公司拉一票人出海呢，克莱恩成神太快，在军队几年时间主角能升到啥职位？而且军队这么不方便到时咋介入原著剧情？''

    克莱恩成神太快？这么说，克莱恩最后成神了？而且很快，不愧是位面之子！

    军队不方便介入原著剧情？我虽然不知道原著什么剧情，不过军队诸多不便倒是真的。

    不过有利也有弊吧，至少加入军队，在我低序列的时候，会有一层安全保障。

    如果我能够在短时间内晋升高序列，到时候再脱离就好了。

    ‘我有绯红之王：海上的那些海盗都是移动的宝藏，杀了不仅可以换赏金还可以卖特性，前提是有足够的实力。’

    ‘桑榆未晚霞尚满天：海上啊，既然作为官方势力，首先要注意的肯定是海盗势力四王者七将军，其中有友军也有敌人，回头整理整理。建议先去接触一下大妮子或者安德森吧，都是猎人途径的，宝藏的话，记得不老泉是个骗局坑人的，死神钥匙后面会被小克收走。。另外海上相对于陆地屏障会有些薄弱，尽量不要作死去探索新航路，容易被污染。’

    嗯，这两位注视者都提到了海盗，或许我可以留意下那些知名的海盗之王和将军们。

    嗯，只是留意，我现在的实力根本不足以狩猎他们。

    接触大妮子？那是谁。

    安德森的话，我记得之前有注视者提到过，这个猎人途径的男人在招募队伍。

    不老泉是骗人的，死神钥匙被克莱恩收走，看来海上有挺多传说。

    不要探索新航路，容易被污染。嗯，我应该没有这种机会，不过我会记住的。

    浏览了一番神秘之书上的留言，西法感觉到灵性有明显消耗，便结束了召唤。

    等四周的场景恢复正常之后，西法打开盥洗室，将鸟笼提出，发现里面的金刚鹦鹉没精打彩的，完全不像平时那么吵闹。

    “你怎么了，生病了吗？”西法用手指轻轻弹了下鸟笼，看见昨晚放在笼子里给它当‘夜宵’的水果也没有动。

    金刚鹦鹉用翅膀轻轻点了下自己胸口的位置：“不知道为什么，感觉这里闷闷的，就像小的时候被那些蠢鸟抢走我的食物一样难受。”

    西法奇道：“听上去你似乎在为了某件事情感到伤心？”

    “伤心？怎么可能，我可是尊贵的巨龙，伤心那种东西和我没有关系。”金刚鹦鹉挥了挥翅膀，可眼角处却有一滴液体涌了出来。

    “你可真奇怪。”

    西法把鸟笼放在窗口：“晒晒太阳吧，也许对你的心情会有所改善。”

    如果是平时，它大概会嗤之以鼻，但现在，它却没有出声，就那么安静地呆在鸟笼里，宛若泥塑。

    用过早餐后，西法前往拉斐尔墓园，虽然男仆和保镖对此有些不解，但两人没有发出任何疑问。

    这座墓园和当初玛姬躲藏的那一座完全不一样，它有人员管理，园中道路干净，树木经过精心修剪，丝毫不给人阴森感，反而有种说不出的宁静。

    西法从艾洛斯那里知道灰熊两人的墓碑号，他让马修和格鲁留在马车上，自己捧着一束鲜花进园。但他没有前往那两人的墓碑，而是来到相隔两排，一座属于陌生人的墓碑附近。

    虽然早上墓园里没有人，可西法担心自己贸然上前悼念，会被人察觉到。毕竟这是一个诡秘的世界，有的是太多监视别人的手段。

    例如像那天餐厅里的非凡者一样，驱使亡灵。

    站在这座陌生的墓碑前，西法将花放下，却凝视着灰熊和鼹鼠的墓碑。

    它们上面各有一句墓志铭。

    灰熊的碑上写的是‘这是一个粗鲁的人，也是值得交往的朋友’。

    至于鼹鼠，上面写的是‘一个笨蛋，可怜虫，但最终还是像一个男人般死去’。

    恍惚间，西法仿佛看到，这两个家伙开心地笑着，并畅想着来年有希望当上廷根市的富翁。

    西法没有说话，只是按了按帽子，朝那两座墓碑微微鞠躬。

    当他转过身来的时候，看到了凯尔。

    前猎人微笑着道：“没想到你一大早会来墓园。”

    “这里埋葬着两位朋友，过来看看他们。你呢，怎么知道我在这？”西法嘴角微微上扬，朝对方走去。

    两人行走在无人的主道上，看着两边树冠上时有落叶飘下，时节已然近秋。

    “要知道我曾经是个猎人，想找个人还不容易。”凯尔在一片落叶上踩过，突然说，“烈火鸟的结晶心脏。”

    西法一时没拐过弯来，一两秒后，他才轻呼道：“纵火家的主材料？你的朋友回来了？”

    凯尔小幅度地点着头：“是的，他以尸体的方式回来。但他不忘遵守诺言，所以在尸体的口袋里，还放着一封交给我的信。”

    西法又愣了下，才道：“我很遗憾。”

    凯尔轻轻摇头：“没什么，我们这种人，什么时候突然死了，一点也不奇怪。”

    “不过，如果哪天我死了的话，请你在能力允许的范围内，尽量帮我照顾下兰琪。”

    西法看向他：“凯尔先生，你不会的。”

    凯尔哈哈笑了声：“意外和明天哪个先到，可不好说。当然，不管哪个时刻，我都会努力活着。”

    他认真地看着西法：“你也一样。”

    西法微笑点头。

    “哦对了，那只鹦鹉，你能不能帮忙饲养。如果不行的话，就放在我那吧。”凯尔又拿出一张纸条，递给西法，“这是他女儿的住址，如果你有空，又刚好经过的话，代他去看看他的女儿。”

    “他有一句话想对自己的女儿说，那句话同样在纸条上。如果你不想去也没关系，他那个女儿，估计已经忘记他这个人了。”

    西法摊开了纸条，上面确实有一个地址。

    地址在贝克兰德。

    下面，有一句话。

    ‘亲爱的茜西，我很想念你。’

    很简短的一句话，但纸条却被钢笔划破了......

    西法默默把字条收起来，没说去或者不去，而是道：“我会继续养着那家伙的，反正也吃不了我几个钱。”

    “现在我知道，它早上为什么看上去有点不开心了，看来它感觉到，自己的主人已经走了。”

    “是吗？”凯尔轻轻拍了下脑袋，“差点忘记，那个老家伙还告诉我，那只鹦鹉叫格里高。”

    “你相信吗？这是他父亲的名字。”

    西法有些意外：“那他是为了纪念自己父亲，还是恶作剧？”

    “谁知道呢。”

    凯尔停了下来，小声地说：“另外，我知道那只鹦鹉的非凡途径了。”

    PS：神秘之书的内容，我尽量让它们不计算在正文里。就像这章，涉及到读者留言的文字大概几百字，所以这章的字数是两千多，多出来那几百字，起点应该不会要钱吧？

    不会吧？        

