    对于兰斯这种单压大菠萝都不在话下的绝世猛男，一架火力直接拉满的重机枪，无疑是最适合他的武器。

    虽然通过系统商城，林恩也不是不能给他直接补充线膛火球发射器的弹药，但相比之下，无疑还是合金弹头里的重机枪，更加适合兰斯的战斗风格！

    那么！

    既然兰斯能够单压大菠萝，估计两把一起开火这种事情，应该也是能够轻而易举的办到。

    想到这里。

    林恩在与兰斯和比尔分开后，也是没有迟疑，率先便购买了合金弹头的2H双持重机枪，作为交给兰斯的专属武器。

    至于比尔……

    按照他终结者的造型，林恩心中的第一想法，就是买一把霰弹枪给他。

    毕竟霰弹枪和终结者明显更配嘛！

    虽说射程要短上一些，可万一两者相加在一起，产生了什么化学反应呢？

    脑海中一边想着T800手持M1887霰弹枪的名场面，林恩一边花费积分，购买了一把S武器。

    当然。

    既然枪都买了，弹药也是不能少的。

    为了应对接下来的战斗，林恩整整是购买了一大背包的弹药，足足花费了一千点商城积分之多！

    虽然花费多了一些，但这也是为了更好的应对战斗。

    对于这种提前投资，林恩可是从来都不会吝啬！

    万事俱备！

    肩扛武器，身后又背着大量弹药的林恩开始向B基地的最深处进发。

    讲道理。

    这也就是他此前喝过基因药剂，身体素质有了大幅度增长。

    不然的话，恐怕带着这些武器弹药，就足以将他压垮了吧？

    “比尔！”

    “兰斯！”

    “坚持住！我来了！”

    一路来至到B基地的关底BOSS附近，林恩发现，比尔和兰斯已经与把守在这里的分幻鬼展开了正面交火。

    可以看出。

    面对源源不断出现的装甲机动步兵和装甲猎步兵，以及能够发射火球和腐蚀酸液的分幻鬼，比尔和兰斯明显已然力不从心。

    毕竟手中的武器，实在很难让他们打出足够的输出伤害。

    如果再这么下去，即使短时间内不会落败，但负伤……肯定也是在所难免！

    那么正在这千钧一发的关键时刻！

    林恩登场高呼的同时，也是第一时间将手中的武器分别抛投了出去。

    “林恩兄弟！”

    “你来的太及时了！”

    听闻林恩的声音，比尔大喜之余，连忙一个纵身，将飞掷而来的霰弹枪稳稳抓在手中。

    紧随其后。

    只见他抬手上膛，返身瞄准不远处的一个装甲机动步兵。

    伴着扳机扣动，便听见轰的一声！

    这时再看那装甲机动步兵的胸膛前，竟赫然被轰开了一个大洞！

    “好家伙！”

    “这威力……”

    “林恩兄弟，你这武器也太棒了！”

    手中霰弹枪的威力，显然出乎了比尔的意料。

    十分惊喜的瞪大了眼睛，这样的好宝贝，可是比他之前爱不释手的激光发射器更称他的如意啊！

    连忙朝林恩方向招呼了一声。

    有了这新欢，比尔立即开始了大杀四方。

    一枪一个小朋友，简直不要太畅快淋漓！

    至于另一边，已然两把重机枪在手的兰斯，也仿佛在这一刻化身为一台战争机器。

    虽然只有两个枪口。

    可在兰斯的面前，却硬生生被他打出了一片金属风暴！

    这场面。

    简直不要太壮观好么！

    讲道理，如果不是攻略规则不允许，现实世界带来的设备无法使用，否则林恩真的很想掏出手机，将这一幕完整的摄录下来。

    如果能够带回去的话，肯定能在梁老师面前好好炫耀一番吧？

    “比尔！”

    “兰斯！”

    “不要恋战！将主要攻击目标放在真正的敌人身上！”

    获得了新武器的比尔和兰斯，已然可以直接反过来压着敌人疯狂输出。

    但是！

    发觉装甲机动步兵和装甲猎步兵的数量丝毫没有减少的意思，林恩突然开始察觉到不对，要是再这么继续下去，即使有他无限量的补充弹药，比尔和兰斯的体力也是肯定跟不上的。

    在这种情况下。

    他心知必须优先将分幻鬼这个BOSS解决，否则越是拖下去，就越会对己方不利！

    ！！！

    经由林恩这么一提醒，比尔和兰斯也是很快醒悟了过来。

    刚刚拿到趁手的武器，大杀四方是痛快了，可却忽略了这一战的重点！

    “敌人会分幻出幻影，但最大只能分出三个分身！”

    “咱们不用管哪个是敌人的本体，全部打爆就可以了！”

    分幻鬼最恶心人的地方，便是在于它能形成分身，只要没被完全消灭，待到一段时间后，就可以再度分化出新的分身。

    初次面对这种敌人，比尔和兰斯显然都没有什么经验，不知道该将枪口瞄准哪一个为好。

    倒是林恩这边，立刻开口做出了提醒，总算让两人不在迷茫，当场雨露均沾的将子弹分别射向分幻鬼的本体和分身。

    〖确认击杀分幻鬼——获得商城积分5000点〗

    不愧是游戏中期的BOSS，相比三千点的独炎眼，以及之前虽然没提，但却价值四千点的阴兽魔神像，分幻鬼的击杀积分无疑更是提升了许多。

    按照这个趋势下去。

    等最后打到终幕BOSS时，那积分不得超过一万点？

    不过同样的，到那时的BOSS难度，也一定要比高上许多吧？

    “呼……”

    “总算结束了。”

    成功消灭了分幻鬼，正如林恩所预料的那样，余下的小兵总算不再源源不断的出现了。

    可即使如此。

    消耗了大量的精神和体力，比尔和兰斯两人也在战斗结束后跌坐在地上，重重的喘起了粗气。

    “喝点儿水吧！”

    “一路高强度的战斗，你们也辛苦了。”

    “咱们先简单的休整一下，等体力稍微恢复一些后，再行动也不迟。”

    “毕竟都接连闯过了两个基地，只要再将最后的C基地搞定，咱们的任务就算完成了！”

    作为青铜四星的攻略者，林恩的体力虽然远远不及两个黄金级的主角，但在战斗过程中，始终作为远程攻击辅助的他，消耗其实并没有像想象中那么大。

    倒是比尔和兰斯，却是实打实的正面与敌人抗衡。

    这也就难怪他俩累的不行，林恩却还能留有余力，甚至能把水递到两人面前了。

