
　　“因为你觉得我占便宜呢。”

　　云俏莲：“……”

　　“说正事，接下来你的打算是？”

　　乔雪奚沉默了大概半分钟的样子，才说：“既然鱼城的人都在说小果不守妇道，不值得程子潇这样做，那么我想让这个谣言来得更猛烈一些。让程子潇到哪里，都能听到别人议论小果，说她的不是。目前在他的心目中，已经将小果看成了命，你说如果所有人都在诋毁她，你猜测他会怎么做呢？”

　　“他会阻止这些人，不允许他们那样说，可是，他阻止得了吗？”

　　“至少他夸了，程家就没办法发展。人人都知道程家二少得了失心疯，为了小果做出疯狂的事情，你觉得其他人不会趁着这个时候，打压程家吗？”

　　“如果他不主动承认错误，等程家不得势了，我再将真相公布。那个时候，就是大家痛打落水狗的时候了。许多人都会恍然大悟，原来程子潇这么自责，是因为他做了错事。而不会因为他身上程家二少的光环，下意识的进行开脱。”

　　云俏莲拍了拍心口，没忍住后退两步：“你这是哪里学的啊？”

　　“小果教的，还有鱼城的富太太们的提点。自从谢雨雯那事之后，我每次聚会都交了不少朋友。那个时候才知道，这些圈子里的富太太，也不是那么生人勿进，其实很好相处。”

　　“啧，难怪，出息了。”

　　远在牛头山上的唐果，听到乔雪奚的动静后，还是有些惊叹的。

　　“阎青，乔雪奚散步谣言的时候，你多帮忙点点火。多盯着点程家，别到时候我们这么努力，被别的家族给分了。”

　　阎青拍拍心口保证：“放心吧，盯着呢。”

　　其实他完全有能耐，将鱼城给占了，和某些势力一样。不知道为什么，唐果阻止了这件事，还说这个世界的光明很快就会到来，到时候让他加入就可以，不用多做其他的。

　　反正他都听她的，现在他的兄弟们也过得十分开心，他也很开心。

　　没几天，鱼城里面关于唐果的议论越来越多，反正就是将她和程子封的事情翻出来反反复复的说。

　　就连程家的下人，都忍不住偷偷的议论，唐果将他们二少害得好惨啊，要不是她不守妇道，做出那么丢脸的事情，二少就不会得失心疯了。

　　程子潇听到后，对着这些人怒吼一声：“她不是那样的人！”

　　“陶和才，将这些人赶出去，谁说她一句不是，就赶出去。”

　　仅仅三天的时间，程子潇就将程家下人赶了大半走。

　　程老爷坐不住了，过来找他，劝说：“子潇，你何必为了一个这种女人自暴自弃，你是我程家的子孙，想要个女人难道还不容易吗？他们说的也没错，她要是好好的当二少奶奶，安安分分的……”

　　“滚出去！”不等程老爷说完，程子潇就生气了，双目通红的盯着他，“你知道什么，你有什么资格说她？滚出去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　程老爷指着程子潇大口大口的喘气：“你……你疯了！”

　　“我再说一次，在程家谁说她一句不是，滚出去！”他抬起头，冷漠地看着程老爷，“包括你，老东西！”

　　程老爷气血攻心，一下晕了过去。

　　“大少，老爷晕了。”

　　程子封懒洋洋的翘着二郎腿，平淡的问：“还有气吗？”

　　“有……有的。”

　　“那就出去吧，等等，怎么晕的？”

　　“是这样的……”

　　听完下人的话，程子封忍不住笑出来：“子潇还真是比我有出息多了，其他的不说，就子潇这个勇气和能耐确实厉害。话说，要是我之前强硬点，说不定雨雯都进门了。原来我爹，那么怂啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5502章 送错洞房的新娘（86）免费阅读。https://www.23sk.com 