    气得贺娇抬手就要去捶门，就听到后头一个声音响起：“大姐，你要干啥？”

    一扭头，就对上了贺岩冷凝的眼眸，顿时后背一凉，忙缩回了手，硬是挤出尴尬的笑容来，解释道：“我，我没干啥，我就是想陪弟妹说说话——”

    听到动静，从灶屋里钻出来的贺家婶子暗自唾骂了一句，只一会子没看到，咋就要出事？

    到底不想让外人看笑话，忙解围道：“大丫头，我正找你呢，快来看看这要怎么弄——”说着上前就将贺娇给托走了。

    进灶屋前，看看天色忍不住扬声交代了两句：“天都快黑了，你们差不多得了！可别耽误了我们岩哥儿洞房！不然我可不依的！”

    那拉着贺岩闹酒的后生汉子们哄笑起来，大都结婚了，自然知道这洞房的意思。

    有那老成的，也知道不能再闹下去了，也就起身要回家去了。

    倒是有那年纪半大不小的还不肯走，起着哄得要闹洞房，然后硬推着贺岩往新房去了。

    贺家婶子见了，忙拉了两个积年的婆娘，也跟了进去，就怕闹得过了，好好的日子给毁了。

    进了新房，里头已经被张春桃收拾的整整齐齐，唯有桌上点着两只红蜡烛。

    张春桃听到动静迎了出来，就见贺岩本来被络腮胡子遮住的大半张脸是白皙的，此刻泛着红，眼神也没了往日的清明和锐利，沾惹了酒气还有些说不清道不明的东西。

    贺岩被推在最前头，十来个后生汉子一起涌进来，满屋子都是酒气，张春桃忍不住就皱了皱眉。

    贺岩一看到张春桃，忍不住嘴角一翘，眼睛一弯，开口就喊了一声：“媳妇儿——”

    旁边的后生汉子都笑起来，七嘴八舌的要闹起洞房来，这个说要让他们喝交杯酒，那个喊着要新娘子给他们倒茶，还有点就喊要新娘子陪他们说话。

    这还算收敛的，没像有些不讲究的人家，有那些二流子不要脸的，借机占新娘子便宜的。

    要知道新娘子大多害羞，又是这个时候，就算被占了便宜也不敢出声，只能吃下这个哑巴亏。

    因此倒是惯得有些下流的男人，就爱借着闹洞房的机会，去占人便宜，不过他们也不敢说出去，就怕被新郎家知道了，被打断腿。

    贺家婶子和几个婆娘听这要求，倒是不过分，加上也有闹洞房，闹喜一说，越热闹，将来夫妻感情越好，日子才越好呢。

    因此不仅没阻拦，还将准备好的酒杯给端上来，倒上酒，让新人喝。

    贺岩耳朵尖尖都红了，拿着酒杯，只看着张春桃，张嘴就是说不出话来，旁边的后生急得恨不得替他喝去。

    还是张春桃看了贺岩一眼，主动接过了酒杯，挽过贺岩的手，痛快的将一杯酒喝光了。

    反倒是贺岩楞了一会，直到张春桃将酒杯倒扣示意给大家看，他才如梦初醒的也一口喝干了。

    喝完酒，又有准备好的一碗汤圆端上来，让贺岩喂给张春桃吃。

    贺岩一贯稳定的手，在众目睽睽之下，都有些颤抖，好不容易拿调羹舀起一个汤圆，喂到了张春桃嘴边。

    张春桃早有心理准备，果然，这汤圆里头的馅是半生不熟的莲子，才嚼了几口，闹洞房的人就起哄，问张春桃，是生的还是熟的？

    张春桃面不改色的将半生的汤圆给吞了下去，才慢吞吞的道：“是生的——”

    闹洞房的一群后生就跺脚拍手的笑起来，笑声恨不得震破屋顶。

    完全不觉得有任何好笑的张春桃，实在GET不到这些人的点，再低头看贺岩似乎酒意有些上来了，眼神有些涣散，汤圆碗似乎都端不住了，被旁边的人不小心碰到，差点泼洒出来泼到衣服上。

    张春桃眼疾手快的接过了汤圆碗，看看碗里还剩下的几个汤圆，心思一动，索性也舀起一个，送到了贺岩的嘴边。

    贺岩有些没反应过来，愣愣的看着张春桃。

    张春桃所以他张嘴吃掉，贺岩也就乖乖的张嘴，将汤圆给吞了下去，嚼了几下后，张春桃才笑眯眯的问：“生不生？”

    贺岩眨巴了一下眼睛：“生——”

    “噗嗤——”旁边有人忍不住憋笑出声了，尤其是跟贺岩关系不错的几个后生，简直笑得只跌脚，没想打素日里老成的岩哥儿，还有今天。

    等明儿个岩哥儿酒醒了，他们可得拿这个好生笑话笑话他才是。

    还是马远志会看人脸色，虽然这未来大舅哥看起来像是喝醉了，可他是知道贺岩的酒量的，估摸着是装醉呢。

    自己要是再不出头将这些闹洞房的人赶出去，只怕等以后他成亲，那就惨了。

    因此忙趁机道：“新郎官已经醉得说胡话了，咱们散了吧！散了吧——”

    大家本就是逗乐的，又看了贺岩的笑话，一个个觉得今天这洞房闹得有意思，加上酒意也上来了，也就都散了。

    还是那贺家婶子叮嘱了张春桃两句，让她不用担心外头，只照顾好贺岩就是了，又让他们早点休息，明儿个好敬茶认亲，又交代说会在灶屋里给他们留一锅热水，让张春桃给贺岩擦洗一下，然后才退出去，关上了门。

    此刻外头宾客都散了，灶屋那边已经收拾得差不多了，马远志和王大俊挡酒被灌了不少，夜风一吹，也上了头，胡乱爬上炕睡得死沉了。

    贺家婶子和几个婆娘将最后的残局一收，又将灶间的火灭了，只温上一锅水。

    出来一看，孟氏的正房里灯已经熄了，估摸着已经睡下了。

    贺家婶子和几个婆子互相交换了个眼色，摇摇头，都出了贺家各自家去了。

    张春桃听着外头的动静都慢慢消失了，整个贺家安静了下来，这才放心的回头一看，就看到本来被扶到炕上歪着的贺岩已经坐了起来，正眼神炙热的看着她。

    张春桃突然又些不自在起来，不敢再看贺岩，只没话找话：“你醒了？要不要喝点水？”

    说着就倒了一碗凉茶，走到炕边，递给了贺岩。

    贺岩定定的看了张春桃一眼，接过凉茶一气喝干了，顺手将茶碗往旁边一丢，损失一把拉过张春桃，就要往炕上压去。

    然后，然后贺岩就觉得眼前一花，整个人腾空飞起，接着，他就躺到了地上……

