    “你一人？”

    一语落，满朝文武震惊。

    所有人的目光都看了过来。

    如果他们没有理解错的话，这位亚相是想一人去退那万千蛮夷之族？

    当然吃惊过后他们的心思就不一样了。

    有人大臣脸上浮现关心，可那些老贵族们对视一眼后目光闪动就不知在想什么了。

    比干忙道：“亚相切勿玩笑，这些蛮夷凶残强悍力大无穷，未受教化茹毛饮血，能以一当十，你一个人怎么退敌？”

    陆川笑了笑，看来有必要让你这位文曲星见识一下我陆大人的实力，让你知道我陆财神可不是只会给人散财发钱的。

    不过老牌的贵族们一听比干这话，当时心中就都不乐意了，心中暗道：这个比干实在多事。

    你比干是王族，爵位不会影响，但也不能吃里扒外损害他们的利益吧？

    如果陆川这次死掉了，那这场变法自然也就失败了。

    对于他们而言殷商的危机不重要，但是自身的利益大于一切。

    大不了还有投诚一条后路。

    有个老牌贵族上大夫金成上奏道：“丞相此言谬矣，谁不知亚相文武双绝，武艺之高当今天下难逢敌手？”

    陆川微笑：“过奖。”

    心中冷笑，你咋不说我打遍天下无敌手呢？

    金成笑着点头，继续道：“陆大人他这么说自然是有了破敌的妙策，丞相为什么要打消亚相尽忠报国之心？”

    “对啊，对啊！”

    “亚相尽忠报国之心天地可表，实乃我辈子楷模！”

    “亚相威名赫赫，文武双绝，武功之高世所罕见，此番前去所到之处蛮夷之辈必定无不慑服。”

    老牌贵族们纷纷点头声援，一张张脸上似乎笑的要开花，把陆大人一顿猛夸，吹的天上有地下无似的。

    陆川摸了摸脸，神色怪异，这么夸可就过分了啊！

    对于他们的目的他心中是一清二楚，不就是想全力吹捧他，让他飘起来，晕晕乎乎找不着北后真的去找蛮夷去单挑。

    他就佩服这些老牌贵族大臣们，治国安邦的本事没多少，但却藏着一肚子坏水儿来阴自己人。

    不，或许自己还不是他们自己人。

    他们眼中的自己人只有一种，那就是和他们一样的老牌贵族们，一根绳上的蚂蚱利益息息相关。

    “金大夫说的对啊。”

    陆川忽然对比干说道：“丞相，下官忠君爱国，一片碧血丹心可昭日月，你可不能打消下官的报国之心啊！”

    比干目光着急的看向陆川。

    财神，别玩火，不然你要提前上天报道了。

    陆川淡淡的微笑。

    文曲星，你就瞧好了吧！

    比干：“……”

    他们目光交谈外人听不到看不懂，只看到俩人眉来眼去的。

    众多老牌贵族大臣听了陆川的话，对视一眼闪过喜色，看来他们的话起作用了啊，那再吹吹？

    “不过丞相说的也有道理。”

    可是下一秒陆川话音一转道：“本府一人去或许有些不妥，大王，臣希望你派金大夫还有……协助臣去。”

    那句话怎么说来着，枪打出头鸟，出头的椽先烂，对，他将几个老牌贵族中上蹿下跳的活跃分子点了名协助他。

    “这……”那几人吓了一跳，没想到陆川这么反将一军。

    金大夫赶忙赔笑道：“亚相玩笑了，我等都是文臣，比不得亚相文武双绝啊，岂能上的了战场杀的了敌人？”

    “我说可以那就可以！大王，臣也听说许多将士和大臣们对诸位大人们不满，认为他们只居其位但无其能，这次正好，”

    陆川向武庚笑道：“这次臣带几位大人前去看看，仗臣去打，诸位大人只需在一旁观战助阵即可。

    待有必要时以言语劝降那帮蛮夷，到时回来必能堵天下悠悠之口，大王意下如何呢？”

    他的这话就是摆明给他们送功劳，看他们要不要吧！

    武庚沉吟起来。

    “大王，不可啊……”

    金成他们都慌了，回来可堵口，但前提也得回得来啊。

    功劳虽好但也得有命拿才是，要是陆川这次带几十万兵马去，那他们几人也不介意走一趟。

    可是听陆川话意思他只打算带他们几人，就算陆川万人敌，那剩下的蛮夷也足以把他们撕碎了。

    不去，坚决不去。

    这时一个士兵进来拿着一块传信的布帛匆匆跑进来。

    如今殷商的消息传递不再是士兵们八百里加急拼命跑，而是陆川叫手下玄雀道人秘密驯养的一种灵禽名叫金眼雕，速度飞快可以传信。

    玄雀道人是当初的四大奇人。

    士兵道：“报，大王，南方传来急报说蛮族大军骁勇善战所向披靡，已连破南州三郡十二县，势不可挡就快攻到州城了。”

    此言一出大殿内一片哗然。

    闻仲惊怒道：“什么，被连破十五城？那些县令、郡守呢，他们干什么吃的？”

    没人作声。

    陆川心中叹了口气，这些草包的贵族子弟们还真的靠不住啊！

    不过呢这以后贵族子弟还得用。

    毕竟现在识文断字这些权利还都掌握在贵族手中，平民识字的极少，只是他必须进行考核过关才行当官。

    陆川看了眼武庚：“大王没时间了，让臣带几位大人去吧，还有尽快给三山关邓总兵传信进行支援。”

    比干神色凝重道：“那就有劳陆师和几位大夫了。”

    武庚也如此说道。

    几个大夫脸上一片绝望，但武庚开口此刻也只有硬着头皮道：“臣遵旨！”

    陆川道：“几位大人事不宜迟，我们今夜就出发，你们先去府上收拾东西，一盏茶的功夫后南门外汇合。”

    说定以后几人分别出宫。

    陆川回到府上向龙吉说明了事情。

    “蛮族那是上古九黎部落的后裔，如今这些部落已十分强盛，底蕴深厚，只是为外人所不知道罢了。”

    龙吉沉吟道：“但他们绝对有着与中原一战之力，夫君你一人去我不会放心，我陪你一起吧！”

    陆川微诧道：“我有龙马相助，又有诛仙剑能神挡杀……咳咳，魔挡杀魔，妖挡斩妖，难道还拿不下？”

    龙吉摇了摇头：“妾身不放心。”

    “那好！”

    陆川答应了，自信和自负是两码事。

    对于龙吉的好意他怎么忍心拒绝呢！

    “九黎。”陆川目光闪动。

    这还是蚩尤的出身之地，蚩尤幼年流浪后来做了九黎之主，当年蚩尤争王时背后支持他的正是九黎部落。

    后来九黎部落大战炎黄部落联盟，双方一战打得天昏地暗，鬼哭神嚎，但结果是不分胜负。

    轩辕黄帝还是得诸神相助这才取得胜利。

    这样可是曾与炎黄联盟争锋的势力，尽管过去了上万年陆川也不会小觑。

    夫妻两人商议停当后，陆川带上了几只坐骑灵宠，将狴犴、狻猊留在府上。

    月朗星稀，他骑着龙马和龙吉叫开城门来到南门之外。

    不过一炷香很快过去了，但是那三个贵族官员依旧没有影子。

    直到半个时辰后三人才姗姗来迟。

    陆川皱眉道：“你们来迟了。”

    “不好意思，亚相，我们收拾带的东西有点多……”三人抱拳笑道，但是笑容马上凝固。

    陆川抬手，一道寒光突兀的在夜里出现划破三人的咽喉。

    “你们以为自己的面子很大到本相不敢杀你们？”

    陆川淡淡道：“那你们太高估自己，也估计错了这个世界，本想让你们战死沙场留个体面的，但现在……三位走好不送。”

    三道虚幻的身影离开尸体，畏惧的看了他一眼后化作三抹光芒朝东飞去。

    陆川知道他们是去东岳泰山大帝黄飞虎那儿去了，只有去了那里他们才可以去幽冥地府转世投胎。

    他的袖子轻轻一拂，三人的尸体化成飞灰消散。

    接着，陆川纵身腾空飞起，一道火光奔腾从夜空中冲过，龙马冲过来驮着他朝南方奔腾。

    一声清鸣，一只青鸾浑身缭绕青光振翅赶上来，上站着一道身影向南飞。

    “青鸾，龙马……”

    陆川望着两兽寻思起来，这龙马算是坐骑界的超级跑车，而青鸾是坐骑界的私人飞机啊。

    夫妻二人乘坐龙马青鸾一路飞驰，宛如流星，到清晨迎着一丝拂晓之光时他们已达三山关。

    但，三山关是以前殷商南部与南部诸侯的分界之地。

    可如今在陆川的州县制下，南方八百诸侯的势力范围已经被全部纳入殷商，这样三山关也就不再是殷商最南的门户和关隘。

    现在殷商的最南方之地是陆大人命名的南州，简单好理解。

    “要不要叫上邓将军？”

    龙吉说道：“她想做天下名将证明自己就需要大量的军功，这一次是很好的机会。”

    “不了，兵贵神速，没时间下去找她了。”

    陆川摇头遥望南方：“我们每多耽搁一会儿就会南州的百姓被杀，还是尽快赶路。”

    ……

    此时，南州城外。

    “呜呜……”

    伴着第一缕阳光升起，代表战争的悠扬号角声在城外长鸣，响彻大地，唤醒了休息一夜的士兵。

    “吼……”

    然后是不绝于耳的兽吼之声，地面上一头又一头气血强盛的蛮兽睁开幽黄的双眼站了起来，带着凶煞之气。

    一个个蛮兵也出现了。

    他们赤裸着精壮的上半身，腰间围着兽皮皮肤呈古铜色，好似铜皮铁骨一样，肌肉如龙蕴藏着爆炸性的力量。

    他们乘坐到了蛮兽上面，提着戈矛，散发着冲霄的杀气，无比狂野和彪悍。

    这批有坐骑的蛮兵数量约一万，除了他们外还有很多没有坐骑的蛮兵，但身上带着骇人的气息，气血旺盛如虎豹。

    城楼上的大商士兵见此一幕尽皆胆寒，只觉得背后不住冒寒气，被蛮兵和蛮兽的凶煞气息所震住。

    那些蛮兽比寻常的猛兽更加的凶悍、强大。

    这些蛮兵所向披靡，一路北上连破十五城这批蛮族骑兵功不可没。

    现在他们的州城也受到冲击。

    若非昨夜天色已晚的话，只怕这南州城也要守不住了。

    大军中有九座大帐，插着不同的旌旗，如果仔细看这些士兵打扮也有着细微的不同。

    在最中央的大帐内此时满是人，有八人分坐两边。

    当中既有两个头发乱糟糟，看起来身体枯瘦但精气神十足的老人，也有强壮的中年人，还有一个身材高大皮肤古铜的女人。

    这八人都是八个部落的首领，而最上方坐着的正是当今的蛮王穹野。

    ps：今晚一更了，明天补。