
　　说道这个，陈江海又忍不住想到香江的另一个富豪代表：李胜利。

　　李明楠掌控的是香江的燃气市场，李胜利当时控制了香江的电灯公司。

　　电灯公司，其实是香江的两大电力公司之一。

　　能够掌握这样的公司，赚钱就不用多说了。

　　跟李明楠不一样的是，李胜利却是数次增加电价。

　　李胜利一直涨电费，引起了香江市民的不满意。

　　最后精明如狐的李胜利想了一个方案，那就是打折。

　　那就是打折之后，跟原来的电价一样。

　　不过这个是有优惠期限的，半年之后电价就要上涨。

　　说到底，商人重利，一切都会以利益至上，根本不在乎普通老百姓是不是能够承受得起。

　　从这点也可以看出来，霍家祥和李明楠跟李胜利根本就不是同一条路上的人。

　　霍家祥两人完全可以用企业家来称呼。

　　而李胜利就是纯粹的一个商人了。

　　霍家祥昨天说有几个老朋友，其实今天来的真正主角只有李明楠一个人，其他人都只能算是陪衬。

　　比起这二位来说，其他人都要略逊几分。

　　当然，能够见到陈江海，并且跟他吃顿饭，面对面的交流一番，已经是不虚此行。

　　吃完饭后，霍家祥跟其他人打了一个招呼，便直接把陈江海和李明楠两人领到了自己的书房。

　　其他来宾们倒是没觉得有什么不对，反倒是霍家人看着三个人进了书房，脸色各异。

　　其中脸色最为难看的，自然要属霍正冕了。

　　上次他去找陈江海，两个人不欢而散。

　　可以说陈江海丝毫就没有给他面子。

　　霍正冕甚至有些怀恨在心。

　　陈江海再一次到家里来，霍正冕十分的担心。

　　刚才在饭桌上，陈江海获取未必会提。

　　可是眼下进了书房，只有一个李明楠在，如果陈江海跟霍家祥说了上次的事，老爷子会不会对他有什么意见？

　　看自家老爷子对陈江海的态度，陈江海如果对他吹一吹耳边风，搞不好就会影响自己在老爷子心中的地位。

　　自己还有几个兄弟对霍家家族的位置虎视眈眈，到时候就真的麻烦了。

　　可是现在霍正冕能做的只有担心，然后老老实实的代表老爷子陪着其他的客人，其他的都做不了。

　　霍家祥的书房，没有经过他的允许，霍家谁都不能轻易进去的。

　　即便是当儿子的霍正冕也不例外。

　　这根本就是一个禁地，无论是谁触犯了，都会受到老爷子极为严厉的责罚。

　　来到房间后，三个人客气了一下，随后便各自坐下。

　　一坐下来，李明楠便感叹的对陈江海说：“陈总真的是英雄出少年呀！”

　　陈江海微微一笑，轻轻地说道：“李老夸奖了，我不过是运气好而已。”

　　听到陈江海这样说，李明楠赶紧摆手道：“陈总，你这就太谦虚了，你的事我可是听老霍说了，那可是相当了不得啊！”

　　霍家祥连忙附和道：“没错，跟江海一比的话，我们两个老头子真的不算什么了。”

　　看着两人一唱一和，陈江海也是没有办法。

　　“你们二位今天把我请来，不会就是为了夸我几句吧？”

　　陈江海干脆主动挑起了话头。

　　听到陈江海这样说，霍家祥和李明楠两人相互交换了一下眼神，随即就是一阵哈哈大笑。

　　随后，三个人便开始寒暄了起来。

　　三个人寒暄的内容也很简单，那就是这次索特斯在暹罗和爪哇国的风波。

　　目前，暹罗和爪哇国已经全部投降了，可谓一片狼藉，惨不忍睹。

　　“索特斯这个人，真的创造了历史！”

　　说到这件事情的时候，李明楠十分的感叹。

　　以他这个年纪，确实无法理解金融市场竟然会有这么大的影响力。

　　听到李明楠这样说，陈江海一脸好奇的看了霍家祥一眼。

　　很明显，李明楠对此并不是了解。

　　如果霍家祥跟他说了的话，他不可能不知道陈江海也是幕后主导者之一。

　　陈江海好奇的看了一眼霍家祥，似乎在询问什么。

　　霍家祥当然明白了他的意思，直接道：“江海，那件事我没有跟他讲，他还不知道。”

　　听到霍家祥这样讲，陈江海也就明白过来了，

　　想必霍家祥认为这是机密，所以哪怕跟李明楠关系极为要好的，也没有随随便便跟他说。

　　从这点也能看出来，霍家祥确实是一个值得信任的人。

　　对于暹罗的事，李明楠自认为是很清楚的。

　　可是听着陈江海两人之间的对话，他觉得自己是不是错过了什么。

　　“你们两，在说什么呢？”

　　李明楠瞪着眼睛看向二人，好奇的问道。

　　陈江海看了霍家祥一眼，笑着说道：“霍老，这件事情还是你来说吧！”

　　见陈江海开口了，霍家祥也没有瞒着李明楠，把事情的来龙去脉全都告诉了他。

　　在听到霍家祥的话后，李明楠震惊的看着陈江海，久久没有开口说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，索特斯还要继续进攻的情况，霍家祥并没有跟李明楠说。

　　在他看来，这可是个十分重要的核心秘密。

　　陈江海不说的话，他自然不能先说。

　　从陈江海这里，他已经得到了很多。

　　现在要是把陈江海的秘密讲出去的话，那是不道德，不道义的。

　　陈江海可以讲，他霍家祥绝对不能讲。

　　这是陈江海带来的独家信息，他自然不可能轻易透露给李明楠。

　　这件事知道的人越少，陈江海能够从中赚取的利润就更多。

　　过了很久，李明楠轻叹了一口气，由衷的说道：“真的是江山代有人才出啊！”

　　陈江海微微一笑，并没有接话。

　　一旁的霍家祥则是一阵哈哈大笑，然后有几分得意的对李明楠说道：“今天来我这里，没耽误你时间吧？”

　　“没有没有，绝对没有。”

　　李明楠赶紧道，“能认识江海这样的人物，今天确实满载而归。”

　　霍家祥听了，脸上的笑容也越发灿烂起来

　　李明楠笑了一阵之后，才又对霍家祥说道：“老霍，我真的很羡慕你，提前认识了江海。”

　　“李老，现认识在也不晚啊。”陈江海微微一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百一十三章 现认识在也不晚啊免费阅读。https://www.23sk.com 