    第10章 劳逸结合

    一觉醒来又是上午十点，这个生物钟到底算是准还是不准。

    想起以前一个段子，两个钟坏了，一个是慢了一个小时，一个是不走了，你觉得哪个比较好。

    有人说不走的那个比较好，因为每天至少有两秒是对的，而那个慢了的，每一秒都不对。

    慕瑜觉得那个人多少有点啥大病，你又不知道它哪两秒是对的，那它对的有什么意义呢？

    度过了刚睡醒的迷茫期，穿好衣服就去厕所洗漱了，美好的一天又要开始了，不知道今天会安排个什么工作。

    呼出系统，赛丽亚在睡觉，就是那种鼻子上挂个泡的样子，为啥小萝莉要挂鼻涕啊，缩到个壳里不行么，这设计师什么鬼审美…

    原来休息日是不给推荐工作的么…好不容易适应了每天有人给自己找活干，忽然闲下来，慕瑜稍稍有点不适应，周末该干点什么呢…

    翻开微信朋友圈，一堆卖面膜卖玛咖的消息里面夹杂着几条在外边逛吃的自拍，都是以前大学的同学，现在也都步入社会了，竟然这么早都已经开始享受周末了…

    翻了翻通讯录，好像也没有谁可以约着出去玩的，慕瑜默默的打开了电脑，准备继续战天战地…这是一个魔兽争霸的地图名字，属于策略类塔防，虽然一直被突破，但是总是能一次次的打开它，因为每次随机出来的种族都不一样，如果遇上厉害的种族搭配，就算策略差点，前期还是很厉害的。

    中午点了份额外加卤肉加鸡腿加香肠的卤肉便当外卖，吃完再也不想吃卤肉了。

    吃完饭，慕瑜打开电脑下载了剑三。

    这是一个很久之前被朋友推荐的游戏，因为是社交类网游，慕瑜一直不感兴趣。而且这个名字跟仙剑奇侠传什么的特别像，是不是一个公司的啊？慕瑜也很不喜欢胡歌——哪有人那么帅，还有那么多女朋友的，写那剧本的人肯定是个意淫怪，要是在自己小说里，怎么也得给他写成三级残废再被渣女把腰子都骗走。

    下游戏下了好久，这期间顺便在贴吧上逛了逛，发现里面全是什么八一八，拜师贴，求情缘…这都是些什么…

    哇喔，那个渣男简直太渣了，拿老婆钓凯子骗来的钱去包小三…这个师父竟然被徒弟给绿了…情缘三年男方被女方告知他老婆要生孩子了…

    还没进游戏，慕瑜已经对这个游戏充满了期待…据说萌新会被师娘亲亲抱抱举高高诶…嗯..那不就是我么…

    注册账号…上次注册账号还是在上次…冒险岛刚出的时候…一晃已经过去十年了，慕瑜稍稍的感叹了一下就被各种门派招式和体型展示迷住了眼，哇喔，正太真可爱，萝莉也好心动，成男可以去死了，御姐棒棒的。

    最后慕瑜选了一个小和尚，可能是名字和少林比较投缘吧，毕竟七秀坊的小姐姐喜不喜欢和尚也得看缘分啊…

    进入游戏…

    新手教程…按键指导…打怪任务…穿上装备…

    路过的小姐姐，看我一眼啊，然而并没有…

    好多人跑来跑去，可是大家为什么不说话呢？难道是为了赶紧升级？慕瑜被组队调戏了几次，也不进别人的组，也不跟别人说话了，什么鬼游戏，不会全是托吧…

    直到慕瑜坐上去少林的车，也没有人跟他说一句话。可能到门派就好了吧…不是号称几百万人在线的社交游戏么，总不能全是托吧。

    跟着系统任务跑来跑去，做任务，对话，打怪，升级，换装备…就是没人跟他说话…聊天界面里全是npc在那自顾自的聊天…自己寂寞的还不如一个npc…把最后一个任务交完，慕瑜身心俱疲的下线了。情愿在魔兽争霸上被别人骂菜狗都不想再一个人玩游戏了，那么多人都跑哪去了…

    吃过晚饭，慕瑜不死心的又跑到贴吧上逛，总算找到了一个同服的师徒群，几乎没费什么口舌，当别人知道他是萌新还是个小灯泡的时候就答应收他为徒了。

    等慕瑜登录游戏的时候，一个带着无顶斗笠的大光头已经在藏经阁门口等着他了，这个是他师父的公会会长的徒弟…

    把慕瑜拉进了公会，还给了慕瑜一匹叫浮云的白马，就噼里啪啦的呼呼飞走了ヽ(‘⌒′メ)ノ

    慕瑜一个人在藏经阁练习轻功，这鬼玩意也太难了。

    又过了一会，一个满级唐门邀请他组队，这个肯定是师父了，可是一个唐门萝莉为什么要叫小丫么小灯泡呢…

    加好友…拜师…传功，又给他了一堆背包和药丸，噼里啪啦的交待了半天什么丸子什么时候吃，后来嫌麻烦干脆让慕瑜下了个歪歪，跟她们语音…

    等慕瑜按照指示进入频道的时候，已经有几个人在聊着了。

    两个妹子一个汉子，一个听起来萌萌的，一个听着很开朗，汉子嘛…故作深沉…这种做作的声音慕瑜就很鄙视，然后压低嗓音跟大家打了个招呼…谁不会啊，哼！

    不知道哪个是自己的师父，好像都还不错，总比人妖强吧。

    两个妹子叽叽喳喳的调戏着那个闷声闷气的汉子，把慕瑜晾在一边没怎么搭理，直到后来才知道原来是因为自己的声音和游戏角色的体型差别太大，让师父很失望。

    得知这个游戏得先满级才能开始玩的慕瑜一脸懵，毕竟之前玩的网游都是冒险岛地下城这类升级游戏。好在这游戏赶上做活动的话可以商城活动送的道具直接满级。

    于是慕瑜就到公会领地钓鱼去了，期间两个妹子还在歪歪里唱了几首歌，唱的一般，但是勇气可嘉，反正慕瑜不敢唱。

    周六就这么过去了…

    ?  ?诶…回顾了一下当年入剑三坑的场景真实情况可能比这个还要惨一些毕竟一开始目的就不纯的猪哥能有什么好下场。

    ?  

    ????  

    (本章完)

