    萧战这话一出口，顿时一片安静，没一个人敢吭声。

    如果这话，是萧战在一拳打飞郭老之前说出的，那么势必会被天地盟的人所嘲笑，说他装逼什么的。

    但是！

    就凭萧战这么年轻，却能一拳打飞神境小成的郭老，确实有资格说这样的话。

    但很快，赵九英就冷哼道：“沈天罡无视天地盟的利益，因沈妃妃被下毒，要不惜血洗天地盟，我作为天地盟的右使，有权维护天地盟的安全，杀他有何不可？”

    萧战眯了眯眼：“这么说，妃妃身上的毒，是你下的？”

    “是又怎样？”赵九英道：“牺牲她一个人，能换来天地盟与众组织间的和平，又有何不可？”

    萧战爆喝道：“天地盟这么大一个组织，在世界各地有着几十万人，竟然要靠牺牲一个女人，去换取你们这些大老爷们的安全，你们还不如去死算了，活着有什么意义？”

    话音落下，萧战一个箭步，朝赵九英冲过去。

    他是真被气到了。

    那么大一个组织，要靠牺牲一个女人，去换取几十万大老爷们的安全，他只觉得过份至极！

    好像不杀上几个人，都对不起沈妃妃之前各种帮他。

    “来的好！”

    但见萧战冲来，赵九英也不怕，反而像打了鸡血似得，精神抖擞道：“我倒要看看，你这小子有多大的能耐，敢在我天地盟撒野！”

    说罢，他持刀迎向萧战，一刀猛然斩出。

    刺啦！

    刀气将空气撕开，如切割机一般，朝萧战切割而去。

    萧战直接一拳砸出，将刀气震散，并且一只铁拳，犹如推土机一般横扫推进，离赵九英越来越近。

    “我的天，这家伙好恐怖啊！”

    很多天地盟的弟子，都被萧战的狂暴所震惊。

    赵九英眼中悄然闪过一抹惊诧之色，但很快他便猛地握刀，牙关一咬，高举大刀，怒斩而下。

    “去死吧！”

    他话音落下，手中大刀，结结实实站在萧战的拳头上。

    铛！

    一声打铁一般的声音响起。

    赵九英被震的向后退了两步，只觉得手都发麻了。

    而萧战的拳头，一点事没有，继续前进。

    “不！！！”

    赵九英大惊失色，刚刹住脚步，想要闪避，但已经晚了。

    轰！

    萧战一拳，砸他胸口上，将他胸膛都砸塌，整个人飞了出去，砸在数十米之外，嘴里鲜血狂涌。

    震慑全场！

    所有人呆若木鸡！

    无不向萧战投过震惊，恐惧，骇然，难以置信等眼神。

    只觉得恐怖如斯！

    就连总舵主陈天南，也是老身一颤，看萧战的眼神中全是惊骇之色。

    “嘶！”

    沈天罡也倒吸了一口凉气。

    万万没有想到，萧战近来，实力进步如此迅猛，已经赶超他沈天罡了啊！

    “你你你...到底是什么人，为什么这么年轻，却这么厉害？”刘总管惊悚的问道。

    萧战淡漠回答：“我是谁并不重要，重要的是，沈妃妃有恩于我，而你们却如此对待她，差点让她惨死，这个仇，我必须得给她报！”

    话音落下，萧战抬手。

