 藤真家族两大高手落在楼顶，忽视一眼，纷纷感到诧异。

“蝼蚁，你想怎么死？”

忽然，藤真安悟的耳畔响起一句轻描淡写的话语，他的毛孔顿时炸开，豆大冷汗滴答落下。

藤真安悟魂飞魄散，连忙转过脑袋，只见叶凡就站在他的身后。

“你……”刚说完一个字，叶凡一击重拳砸在藤真安悟的脖子上。

“咔嚓”一声脆响，藤真安悟的脊椎通体碎裂开来，整个人瘫软下去，顺着房顶往下掉落。

藤真龙树脸色骤变，叶凡居然连一点反应的时间都不给，就直接将藤真家族的一名十倍极限的高手打废了!

藤真安益神色凝重，脚下猛地一点，朝藤真安悟跃去。

好在他速度够快，藤真安悟才不至于从高处跌死。

可是藤真安悟口吐带血的白沫，出的气比进的气还多，生机逐渐消失。

藤真安益伸手一摸，他的脊椎从头到尾裂成数十段，就算勉力活下来，这辈子也与废人无异。

“好卑鄙的手段!

”藤真安益面色沉重，眼神仇怒，恨不得将楼顶的那个青年碎尸万段。

“卑鄙?”叶凡淡淡一笑，俯视着藤真安益，“你们藤真家族搞的海上工厂，荼害无辜无数，怎么那时不说自己卑鄙?”“叶凡，你最好束手就擒，否则我等必让你求生不得求死不能!

”一旁的藤真安益翻手一转，出现一柄大号的武士刀，怒声大喝。

叶凡鼻端轻轻的哼了哼，“修武修傻了吧你?你不是我对手，还要我束手就擒？”

“找死!

”藤真雄安益武士刀反手一点，朝叶凡冲去。

在来到叶凡身边之际，他的刀尖猛地甩出一道旋转的厉芒。

“嗯?”叶凡微微一愣，“藤真家族之人真傻了，不怕死么!

”他本以为自己一招必败藤真安悟，能震慑众人。

没想到另外一人不仅不退，反而向自己发动雷霆一击，丝毫没怯了气势。

藤真安益这一招能带动武劲的旋转，赋予武器强大的攻击力，是他最得意的绝技。

“有点意思!

”叶凡脚下迅速踩着步伐让开身子，可是那道旋转的刀气居然改变了方向，忽然横着继续向他逼进。

藤真安益手持刀刃，眼中闪烁着必胜的光芒，“叶凡，你别想逃脱我的‘随心’刀劲!

”“是吗?”叶凡歪着脑袋，往后一跃。

藤真安益沉声低喝，继续追来。

旋转的刀气爆出阵阵炸空声响，仿佛快要撕开空气一般。

“十倍极限后期，居然能打出巅峰威力，不错！”

叶凡淡淡一笑，手中凝起一层浓郁武劲，眨眼间便化作一柄刀刃，对着旋转的刀气猛力下劈。

“嘭!

”一声闷响，武劲与武劲相交抵消，化作无形。

藤真安益顿时大惊，“怎么……怎么可能!

”他没想到，叶凡居然轻描淡写的破掉了自己的绝技，甚至连一点认真的表情都没有!

“不可能……绝对不可能!

”“这世界上没有什么不可能!

”叶凡轻轻抬起脑袋，不屑的笑了笑，“不要把你的无知当成炫耀的资本，这样会显得你很Low!

”藤真安益大怒，高高举起武士刀，武劲再度喷涌而出，将武士刀尽数覆盖起来。

“随心刀劲!

”“能不能换个花样让我看看?”叶凡失望的摇摇头，就在藤真安益即将砍中他的时候，忽然他身子一躬，双臂交叠，脚步猛然跨前。

“不知道我的身体素质，是否能硬抗这等攻击了。

嗯，试一试！”

叶凡武劲附体，不作任何反击，完全凭借身体硬冲。

藤真雄树见叶凡居然用肉身去挡藤真安益的绝技，顿时发出一阵大笑。

“叶凡，你也太自负了。

随心刀劲岂是你……”谁知，话还没说完，藤真雄树的脸色骤然苍白!

只听一阵“嗤啦……嘭!

”的连串声响，叶凡硬生生的将藤真安益的刀劲粉碎，顺势冲在他的身上。

藤真安益无法防御，直接被叶凡巨大的撞飞。

他的身体贯穿了藤真家族最高的大楼，随后又破开第二层的墙壁，重重砸在地面上。

藤真安益的神情十分痛苦，脸上、身上满是灰尘，斑驳的鲜血溅在外面，手脚扭曲折断。

他的惨相令整个藤真家族鸦雀无声，安静到诡异的程度。

肉身硬抗藤真安益得意绝技随行刀劲，不仅自个儿没事，反而还把藤真安益撞得半死不活!

这个夏国的青年，还是人吗!

藤真雄树提着武士刀，早已经看傻了眼。

叶凡缓缓站直身子，斜眸瞟了藤真雄树一眼。

藤真雄树吓得浑身一个激灵，手中武士刀跌落在楼顶。

“轮到你了……”声音一落，叶凡从原地消失。

藤真雄树惊恐交加，疯狂催动武劲，捡起武士刀迅速舞了起来。

刀劲外放，锋芒四射，水泼不进，飞沙走石。

好一套疯魔刀法!

“不知所谓。”

叶凡站在几米开外，自己不过随意一眼，就把藤真家族一大神武境高手吓得犹如跳梁小丑。

“看来，藤真家族也并非全是不怕死的傻子……这个是怕死的傻子!

”藤真雄树不吝武劲，没一会儿便气弱下来。

叶凡蹿到他的身后，抬起脚猛地踹在藤真雄树的屁股上。

藤真雄树刚卸了气，哪里能挡得住叶凡的巨力，顿时化作一道流星，狼狈不堪的跌在地面上。

虽然他断了一只胳膊一条腿，可是神志清醒，性命无忧，跟自己的儿子比起来，已经算是相当幸运了。

“呼……”藤真雄树重重吁了一口气，在藤真安益的搀扶下站了起来。

可是，全族人的目光都汇聚在他的身上，他的老脸顿时羞愧发烫，遥遥一指叶凡。

“臭小子，你居然敢偷袭我!

安益，你放开我，我要再跟他大战三百回合!

”“偷袭?”连藤真安益都不由自主的白了藤真雄树一眼。

叶凡背负双手，鄙夷的朝下看去，“藤真雄树，我留你的狗命，不代表你还有犬吠的资格。

你现在闭上狗嘴，老老实实跟我去夏国一趟，否则你会后悔的。”

叶凡的声音清冷高傲，仿佛高高在上的铁血君王。

藤真雄树缩了缩脑袋，不敢在放一句屁话，老老实实被藤真安益扶到后方，交给族人照料。

短短几分钟的功夫，叶凡便让藤真家族三大高手伤的伤，残的残。

就在这个时候，从后方蹿出一道身影，惊声怒喝：“刚才是怎么回事，藤真雄树，我才把家族交给你半天，你怎么就弄出这种……”话还没说完，他猛然看到伫立在家族上空的叶凡，顿时明白是怎么一回事。

“叶凡，你已经收了我的钱，为什么还要来找我藤真家族的麻烦？”

面对藤真龙树的质疑，叶凡淡淡一笑，平静说道：“我只说了不找你海上工厂的后账，没说不来你们藤真家族做客。

我现在有些事情想要跟你问清楚，你收拾一下东西，跟我去一趟夏国！只要你们老老实实配合，我保证你们下半辈子能安安稳稳的活下去！”

“你！”

藤真龙树又惊又怒，咬牙怒喝：“你……你是想跟我藤真家族不死不休？

！”

“咦，我有说过这话么？

不过……你们有什么资格，让我不死不休？”

叶凡睥睨傲视，冷眼回到：“藤真龙树，你们藤真家族根本不配做我的对手。

乖乖配合，这话我不会再说第三遍！”

“哼！好大的口气!

”藤真龙树咬牙切齿，“你小小年纪，居然如此无耻！”

“不平衡么?”叶凡鄙夷的摇了摇头，“要怪，就怪你们太弱了!

武道世界，谁的拳头硬，谁就是老大。

当年，血魔宗不也是这样把你们打服的么？

做了血魔宗这么多年的狗，也改换一换主人了。

现在，我最后给你们一次机会，放弃抵抗跟我走一趟，不然接下去的事情，我就不敢保证了！”

“你……”藤真龙树看向藤真雄树，沉声低喝：“别废话了，一起上！”

“好！”

藤真雄树深深吸了一口气，手中的武士长刀再度挥起。

虽然刚才叶凡只是凭气势震慑了他，但是从始至终，两人都没有正面硬拼过。

自己的儿子和藤真安益只是十倍极限，被叶凡玩于鼓掌之间，不代表叶凡也能如此对待自己和藤真龙树！要知道，自己可是神武境后期的高手，就算叶凡也突破了神武境，也不可能同时与自己和藤真龙树为敌！“忍武道，刀锋风暴！”

“忍武道，火神拳！”

藤真雄树和藤真龙树纷纷暴喝，周身武劲疯狂涌动。

伴随着他们的武技，半空中顿时腾起一圈巨大的刀劲漩涡。

在漩涡之中，无数团赤色拳印上下起伏，散发出强盛的气势。

火借风势，风卷火威！不远处的叶凡看着这对兄弟的武技，不由得发出一声赞叹。

“看上去很牛批啊，我不能只靠肉身硬挡了，不然很容易受伤的！”

叶凡呵呵一笑，武劲释放，腾身而起。

可是，藤真兄弟的双击合并声势迅猛，眨眼便追上了叶凡，将他卷入其中。

 