    国少们欢欣鼓舞！

    　　王艾一把拉起曹狄，抱着球往回跑：“干得好，一会再来一个就扳平了！”

    　　曹狄一边擦着额头的汗，一边用力的点头。

    　　尼日利亚不愧是少年世界杯的王者之师，面对还有十几分钟的比赛时间和一球领先的局面，居然没有大举回缩，而是继续保持着严整阵型对中国队发动进攻——世界冠军，也有世界冠军的骄傲和坚持！

    　　五分钟后，尼日利亚首席前锋萨布在中国罚球区弧顶横趟足球，另外一个前锋趁着跟随的周海滨不注意阻挡了周海滨一下，而萨布就利用这一点点的空隙，突施冷箭，这一球太刁钻了，直挂球门死角！

    　　2:4！中国队再次两分落后！

    　　焦灼的比赛场面即便『射』门非常精彩也没有让现场有很多掌声，尼日利亚的身体冲撞打法，即便是普通球『迷』也看的一清二楚，完全中立的球『迷』们，情感的天平开始慢慢的向中国方向移动。这些“瘦弱”的中国少年，在高强度的身体压力和比赛压力之下，始终没有放弃！

    　　周海滨双眼冒火，作为后防中坚，虽然国少从不追究失球责任，但已经把后防线看做自己地盘的周海滨在前场攻击如此艰难的情况下，更清楚自己肩头的重任。他平静的擦擦额头的汗，突然低头一口咬在了自己的手臂上——因为疼痛，能够刺激体能！

    　　尖锐的虎牙刺破手臂的皮肤，雪白的牙齿，染了红的血。

    　　吸血鬼一般的周海滨把尼日利亚球员萨布吓得目瞪口呆。

    　　透支了体能的周海滨神采奕奕，中国后防线又开始了生龙活虎。

    　　前场的王艾并没有看到这一幕，他决定不再保持体能，能打多久算多久，能进几个算几个，万一我对我的体能估计有错呢……

    　　下半场第38分钟，王艾在罚球区内再次跑出来接应陈涛的传球，这次尼日利亚中卫根本不给王艾转身的机会，死死顶着王艾的后背。而王艾也根本没想转身，他直接漏过了这一脚球！

    　　曹狄同样身边有人看守，一路跌跌撞撞的跑来，终于率先出脚！

    　　又是一记全力以赴的大力抽『射』！

    　　尼日利亚守门员虽然早有准备，却不敢硬接，出双拳击飞了足球。

    　　可惜，原本脚法不算精湛的曹狄在尼日利亚队员的冲击下这一脚『射』门带了点诡异的旋转，所以尼日利亚守门员的双拳并没有打上力量，足球斜着弹到了球门区里。就在王艾、曹狄、陈涛三箭齐发，不顾一切的扑向足球的时候……

    　　善于抢点，平时缺少表现的机会主义者戴钦华在人群中『露』出了身影，迎着来球一脚动作很小，但出脚速度极快的捅『射』！

    　　尼日利亚守门员、后卫鞭长莫及！

    　　3:4！又进了！还差一球！

    　　场边的补时提示是两分钟，那么比赛时间只剩下了8分钟左右！

    　　尼日利亚教练员缜密的观察了一下两队，发现两队都是体能耗尽的摇摇欲坠的模样，果断的下达了退守的命令！

    　　再次等待开球的时候，王艾偷偷的和陈涛交代了一句，陈涛会意郑重点头。

    　　在面对人群密集的尼日利亚半场时，不仅中国队的轻兵急袭的打法受限，即便是任何一种打法都受限！国少队不得不艰难的在小范围内传接配合，偶尔机会来到就强行起脚打门，可惜不是被精力集中的尼日利亚守门员没收就是被密集的尼日利亚队员用身体挡出去！

    　　比赛时间慢慢的跨过了40分钟，41分，42分……45分，中国队仍然没有扳平，而两队的教练组、替补席已经全都站了起来，尼日利亚一方更是频频抬头看电子牌的时间，频频关注场上裁判，恨不得跑过去把哨子塞到他嘴里！怎么还不吹！

    　　中国队则完全是另一种心情，恨不得一把扯下他的哨子，扔到加勒比海里去！

    　　时间越少，王艾的头脑越冷静，他连指挥队友都放弃了，在王艾的带动下，国少们虽然不知道老大在尼日利亚半场频繁做短传配合的目的，却仍旧保持了高度的注意力，甚至是下意识的配合老大。

    　　王艾敏锐的察觉到了随着比赛即将结束尼日利亚球员身上的兴奋越来越强，精神状态也越来越亢奋，但也同样逐渐溜号和渐渐失控的状态，隐蔽的给了陈涛一个眼神儿。

    　　在同样的位置，迎着陈涛的传球，王艾再次返身跑出了罚球区！

    　　没有任何一点放松的尼日利亚教练立刻惊叫一声，指着王艾的位置！在这个危险的弧顶，中国十号已经创造了两次破门威胁了，决不能让他再次制造威胁！

    　　尼日利亚后防线、压缩在半场的中场甚至前锋都猛的跑动了起来，四面八方向王艾“挤压”而来！

    　　没管身后，没管身旁，没管前方，王艾迎着来球，突然坚决的起脚！

    　　足球出乎预料的被王艾踢了回去！

    　　而这时，尼日利亚的后防线一半的队员在王艾的身后封堵，另外一半在曹狄的一侧封堵，而尼日利亚的中场、前锋都在盲目的冲着两人的方向跑来。

    　　而陈涛的面前，只有一个守门员！

    　　尼日利亚队忽视了这场表现的非常低调的陈涛！本次世少赛拿下了六个进球的陈涛！国少队里除了王艾之外，脚法最精湛、最细腻的头号『射』手的陈涛！

    　　迎着来球的陈涛，甚至头都没抬，他已经在老大授意后在大脑里演练了多次！

    　　这是一记弧线球，球速并不快，但却在尼日利亚守门员奋力的飞起的手指尖前方几厘米处，飞进了球网！

    　　4:4！中国的少年们终于在补时阶段，顽强的扳平了比分！

    　　在全场轰然而起的嘈杂的声音里，王艾和陈涛，笑容灿烂的击掌！这是中国国少里两个技术最精湛的球员的一次绝佳配合，也是最简单也最复杂，最直白也最精彩的一次配合！没有王艾的频繁拉动，就不会有陈涛的『射』门机会。而没有陈涛冷静的大脑和出『色』的脚法，王艾的努力就成了徒劳！

    　　再开球，主裁判巴蒂斯塔低头看了看表，又看了看全场退守半场的中国队和无精打采的尼日利亚队，果断吹响了比赛结束的哨音。

    　　加时赛！

