    在所有人阴沉的目光中，林亚泊掏出了一个散发着荧光的复杂构体。

    它像一个无瞳的眼球，扭曲的细线环绕在它周边，形成了一个诡异的形状。

    林亚泊说：“这就是于忠贤的底牌，我曾劝他直接使用，但他非常相信他的戈尔布不死者和终极威慑计划，他的下场大家已经看见了。”

    成威微微皱眉：“它不是在莫西利手里吗？”

    “莫西利死后，他的遗产大多都被我接收，也包括这个。”

    众人沉默地看着这个眼球，闪烁不定的荧光映照着他们阴沉的脸，指引着他们身后的影子像魔鬼一般扭动。

    这时，罗诺忽然开口了：“我觉得不妥。”

    林亚泊沉默地把目光移向他，等待他的解释。

    罗诺沉声说：“这太冒险了，我认为我们还没到那一步，一旦失败，就是万劫不复。”

    “你不是接收了莫西利的遗产吗？那生化殖装的技术也应该有了，我们可以试一试制造前所未有的超级特战体。”

    成威微微点头：“我也是这个意见，李龙兴风头太盛了，会引发更多的人忌惮，我们可以利用这一点联合更多盟友。”

    “好。”

    林亚泊点了点头，把无瞳之眼收了起来。

    “那就试试吧。”

    罗诺沉声说：“我们会尽可能地争取更多帝国人民的支持，甚至可以让利，让他们更加卖力地反对李龙兴。”

    成威笑道：“我会好好利用他们的。”

    林亚泊微微頜首。

    “事不宜迟，诸位快去吧，”

    ——

    两位长老相续离开后，徐成国长老乘坐的专车到来了。

    他在几名殖装护卫的陪伴下走进来，目光阴沉地看了林亚泊一眼，没有说话。

    林亚泊微笑道：“徐长老，请吧，你会见识到的，我说的都是真的。”

    徐成国没有说话，只沉默地随着他从一道隐秘的楼梯走了下去。

    他们来到了一个巨大的地下空间。

    徐成国打量了四周一眼。

    这里颇像一个实验室，洁白的墙壁，排列整齐的仪器，庞大复杂的装置，还有在重重保护措施后、散发着微微荧光的殖装原体。

    两个实验室工作人员用滑轮车将一个巨大的精钢笼子推了过来。

    笼子是由钨铬特种钢构成，每一根钢柱都非常粗。

    笼子里有一个巨大的虫人，它有近五米高，深青色的甲壳下是完美流线的身体，两只巨大的镰刀闪烁着令人胆寒的光。

    这个样子的虫人特战体，不再显得怪异恐怖，反而有一种奇异的美。

    林亚泊笑道：“这就是完全体的纯净者，莫西利一共只造出来了三个。”

    徐成国仰望着这个巨大的虫人，眼里神光闪烁不定。

    林亚泊继续说道：“当然，我们的实验不能由它来做，这太奢侈了。”

    他拍了拍手，工作人员把这个笼子推走了，换上来一个较小的虫人。

    它大约三米高，几丁质甲壳呈青绿色，巨大的虫镰有一米长。

    随后，又有一个身穿便装的老人走了上来，向两人一抱拳。

    “徐长老，林长老，你们好。”

    徐成国眼神中闪过一丝惊讶；“你不是千湖大师文莱吗？您为什么会在这里？您可以让您的徒弟来啊。”

    文莱淡淡地说：“徒弟们不成器，我怕他们思想不坚定，被国贼李龙兴洗了脑。我虽然老了，但身子骨还行，一身武功也没有落下，正好为林长老的效力。”

    林亚泊笑道：“徐长老，您看到了吧？李龙兴的复辟实则为千夫所指。而民心所向者，才能取得最终的胜利。”

    徐成国阴沉着脸，没有说话。

    林亚泊也没有继续讲废话，他拍了拍手，工作人员将两套巨大的装置通过顶上滑轮推了过来。

    千湖大师文莱一拱手，坐了进去。

    笼子被打开，虫人顺从地走出笼子，走进装置，坐在拘束椅，任由精钢般的铁扣锁住了它的躯体。

    两个银白色的殖装原体被取了过来，工作人员慎之又慎地将它放在了装置顶端。

    随后，这仿佛水银一般的圆球渗入了装置之中，伴随着闪着寒光的机械臂，从割开的伤口中渗入了一人一虫的头部。

    虫人爆发出激烈的嘶吼声，在装置中疯狂挣扎，但它的身体被牢牢地固定住了。

    大师文莱只是一声闷哼，全身青筋暴起，但人却纹丝不动。

    刺人的冷光从他的额头处一点一点地向下延伸，皮肤下仿佛有无数虫子在蠕动，看上去十分瘆人。

    林亚泊微笑道：“我的殖装改造成功率已经达到了95%，看，他的金属细胞正在形成，高频冷核组织已经开始构建……”

    “很快，他就会成为一个合格的殖装改造者了。”

    徐成国脸色阴沉，一言不发。

    林亚泊张开手，笑道：“每次看到这个奇迹，我都会惊叹于它的神奇，竟然能将人类变成如此强大的个体，真是可惜它无法制造。”

    徐成国冷哼一声，没有去看人类的过程。

    他已经见识过许多次了，改造完成后，人的力量、速度、防御力、破坏力，都得到了大幅度提升，缺乏的只是掌控它们的能力。

    所以，殖装改造者通常会选择武道专家。

    这也是帝国里武道如此备受推崇的原因——不只是习惯和风俗，顶尖的武者还能成为殖装改造者。

    也是因此，各大豪门集团都用高价豢养着这类人，就是在储存改造者的后备人选。

    寒门子弟也视此条途径为最大的翻身之径。

    而殖装改造者最大的好处就是它永远也不会损坏，改造者死亡之后，殖装原体会自行分离出来，就像寄生的虫子离开宿主一般。

    因此，只要人选足够多，他们就永远不会缺少改造人。

    徐成国把目光移向虫人改造者。

    它的改造就不是那么顺利了，殖装对非人类生物的适应性很差，没有成功的先例。

    这个虫人也不例外，它浑身飙射着黄绿色的虫液，甲壳开裂，皮肤皲破，在束缚椅上疯狂地挣扎，看上去随时会死亡。

    但令人惊讶的是，林亚泊的改造装置似乎有什么特殊之处，虫人不论受到多大的创伤，始终保持着活性，没有死亡。

    数小时后，异变结束了。

    当人类特战体和虫人特战体同时站在眼前时，徐成国微微有些失神。

    林亚泊的微笑里隐隐带着看不清的东西。

    “前戏，终于结束了。”

    “正餐开始吧。”

    ——

    神京外。

    私人庄园中。

    罗诺召集了他旗下所有商行、投行、机构、财阀的主要成员。

    成威则集合了所有在新政中受损严重的大小官吏、老板、金融巨鳄。

    “诸位，最近的事情你们都已经知道了，李龙兴打算复辟大皇帝，诸位的日子只怕不怎么好过。”

    巨大的会议室中，人声鼎沸。

    “罗长老，你要为我们做主啊，我们为帝国做了那么多贡献，现在转头就是一刀砍下来，我们日子都过不下去了。”

    “成长老，我的小蜜都跑了十几个了，生活质量直线下降，帝国就是这么对待功臣的？”

    “那帮泥腿子随便干点活，就能拿这么高的工资，我还不能随意开除，这叫什么事！”

    “对啊，泥腿子现在竟然敢指责我们了，我不过就是打断了手脚，还留了他一条贱命，结果呢？居然要我赔钱！这还有帝国律法存在吗？”

    “这世道已经乱了，罗长老，成长老，我们已经过不下去了！”

    罗诺双手下压，制止了他们的喧闹。

    “诸位，你们的苦我们已经知道了。”

    “诸位都是帝国之栋梁，是庞大帝国的基石，陛下不重视你们，是不对的。”

    会场里哭声顿时响成一片。

    这些勋贵老爷们纷纷开始哭诉他们的功劳和他们的遭遇，控诉帝国的作法实在是令人寒心。

    成威笑道：“陛下不明白，你们这些平民，才是我们的统治基石。不然，这亿万牲畜，靠谁去放牧？还不是靠你们？”

    这话引起了巨大的共鸣。

    在无数的喧闹声中，一人高声喊道：“两位长老，您要我们做什么？您说吧，我们一定照办。”

    罗诺见时机成熟，朗声说道：

    “陛下所持革新之功，无非是经济好转，帝国稳定。”

    “只要功绩不显，陛下自然无话可说。”

    “因此，你们要扰乱秩序，破坏经济，你们要降低大宗商品价格，大量抛售资产、债券，做空股行投行，抬高物流费，运输费，抬高租金，恶意炒作现金价值。”

    “只要帝国混乱，物价失衡，陛下就会知道，他所做的一切，都是错误的。”

    众人一下子沉默下来。

    罗诺短短的几句话中，包含有太多的意味。

    而随后发放到他们手中的文件，则详细说明了一切。

    ——造成人为的金根膨胀，全力做各种杀猪盘，掠夺畜生们的资产。

    但是，这个盘子太大了，需要他们投出多年积蓄，风险也很高，能不能收回成本也是难题。

    正犹豫间。

    成威说话了。

    “诸位，你们以为你们能躲下去吗？陛下完成新政之后，就是你们的死期到来之时。”

    “最新的帝国公民权法案，你们可以看看，打伤了畜生，不但要赔钱，还要坐牢呢。不小心杀了个畜生，还要赔命呢。”

    侍从将新的文件发放了下去。

    众人看完之后，立刻就炸了锅。

    在场各位，那个人身上没有几十上百条人命？

    现在帝国政监院和最高评议会如此凶猛狠毒、骄横跋扈。

    若新法实施，在场的人，被清算下来，有一个有活路吗？

    “两位长老，我们答应了！”

    “这绝对不能实施！”

    “陛下……不，国贼已经忘本了！”

    “我们唯两位长老马首是瞻！”

    巨大的声浪声中，两位长老露出了胜利的笑容。

    ——

    仿佛是一夜之间，帝国欣欣向荣的形势急转直下。

    物价暴跌，股行、投行暴跌，帝国产业疯狂贬值并倒闭，失业人数再一次迎来了暴涨，帝国又开始了动荡。

    大量的报社电台开始连篇累牍地“客观解释原因”，声称这是帝国潜力被透支，未来即将崩溃的先兆。

    大量的商会集团用黄金作抵押，借出了巨额资金，却转而投入了更大规模的做空行动中。

    这导致帝国中一大半的中小产业濒临破产，物价虽然便宜，但帝国穷人也买不起。

    一时间，帝国中哀鸿遍野，甚至有人公开喊出：

    “是李龙兴导致了大萧条！”

    本来。

    他们的计划很顺利。

    但可惜的是，在这盛大的狂欢中出了一个搅局者。

    面对如此相似的局面，林文笑得脸都快烂了，他疯狂地到处抄底，狂买各种机器、生产线、生产资料，疯狂进口各种生产原料。

    而长山郡大量生产出来的物资商品，则通过世界贸易，卖给与他有贸易协定的六国集团。

    虽然长山郡的体量只有那么大，对整个帝国来说不值一提，但这颗老鼠屎的存在让他们非常恶心。

    在新一次的会议上。

    罗诺寒声道：“我倒要看看，那小畜生到底有多少钱？”

    成威更是满面寒霜，这是杀子的仇人，他早就恨发欲狂。

    “我就不信挤不垮他！这么大的盘子下去，砸也把他砸死了。”

    “不用着急。”

    在一众阴霾的气氛中，林亚泊却笑着说：

    “他不是仗着六国协定贸易嘛？我给他把船炸了，看他怎么贸易？就算引发了纠纷，那也是长山郡惹出来的。”

    众人都沉默下来。

    这个计策不仅狠毒，也有非常大的风险。

    若是被人找到了证据，就恶意引发帝国外务风波这一条，就不是简简单单能避过去的。

    林亚泊微笑道：“放心吧，我有我的办法。”

    与此同时。

    皇宫中。

    李龙兴与众多干将们讨论完了应对这一次攻势的办法。

    早在事情发生之初，李龙兴就察觉到了不对。

    应对的办法也非常简单，皇派直接介入监管，皇派资本直接对抗。

    你做空，我做多。

    同时收紧帝国金根，调整利率，就能完爆他们。

    但是，帝联储并不完全控制在李龙兴手中，他需要时间来运作这个方案。

    这段时间，长山郡能起到一定的缓冲作用。

    而李龙兴也同时意识到，他们肯定会动手打击长山郡。

    “我们要保护林文。”

    李龙兴沉声说。

    “长山郡这条国际贸易的线非常重要。”

    “没错。”

    回到神京述职的成立赞同道：

    “这可是用机器人的图纸换来的！比全世界任何东西都重要。”

    而所与人中，李凛月是最着急的。

    这段时间父亲的态度让她察觉到了事实可能有一些转机，希望又升起来了。

    但不论事情是不是真的，林文不是她哥哥，就是她老公，总归是她最亲密又最欣赏的人。

    当然不愿意他出现危机。

    “父亲，他们肯定会攻击航道，我们要派海军保护他们的货船。”

