    

    曹豹坐在豹仇酒吧的三楼办公室中，抽着烟，喝着烈酒，旁边真皮沙发上坐着吴三，也抽着高级香烟，整个办公室弥漫着香烟味道，但两人没有丝毫不适，曹豹率先问道“吕先生现在在醉香楼怎样？”

    吴三吸了一口烟，烟雾从吴三的口腔中散出“大哥现在过得很好，但你现在只有一周时间，一周后我们将回南金市。”

    曹豹知道现在时间不多，但有着吴三的帮助，这几天把在北城区极狼帮余孽全部清除干净，而且把以前那些落井下石的小帮派也给屠了一边，一半的北城区现在就如固若金汤，现在大大小小的场子都回归正常，但北洋码头还在风云手中，现在还在建造中。

    曹豹站起来“走吧，我准备去见见吕先生，正好，我猎豹帮也要请恩人来看看。”曹豹狠狠的抽最后一口烟，弹指，扔到烟灰缸中，在门口衣架上拿着衣服。

    吴三自然也起身，两人坐在黑色奔驰准备前往醉香楼。

    天兰山——

    王倾天目光遥望着远处的城市，管家在后面站着“王总，猎豹帮已经查到了，据说是省里的黑帮插手了，有人拍到协助曹豹的人，这是照片。”

    王倾天回头接过照片，眼睛一咪，是他“原来如此，曹豹还挺本事，把那个吕振麟给找过来了。”王倾天想了一会“去把陆智叫过来。”管家点头下楼。

    不一会，陆智走了上来，并肩站在王倾天旁边“帮主。”

    王倾天指着远处的城市问道“陆智，你是跟我时间最长，也是我最为信任的人，来说说，那边你看到了什么。”

    陆智看了看远处的城市“恕陆智不知。”

    王倾天没有说什么，缓缓走到阳台上面，伸开双手“这个地方，这座城市，终究属于我，属于我王倾天，哪怕吕振麟来了，也不能阻挡我的脚步，曹豹既然自寻死路，那就怪不得我，跟那个人说一声，必要的时候可以嫁祸给曹豹。”

    陆智点头，眼中闪着精光，走下楼离开别墅。

    曹豹那边，门口保安拉开车门，曹豹整了整衣服，在醉香楼的小姐带领下，来到五楼最高级别的帝王包间，吴三自然也跟着曹豹，后面还有朱一荣和赵涵亮，来到门口，门口有人守着，正是吴一和吴二，还有站两排的黑衣保镖，保镖检查完身上没有危险物品后，曹豹这才站在门口轻轻敲门，门里传来一阵浑厚的声音“进来吧。”

    门也打开了，是一个只有浴巾遮挡的女人打开的，吕振麟身上也只有一个浴袍遮挡，这一眼就看出来，才干完活洗澡的，吕振麟身上纹着龙头，身上还有几个刀疤，这些都是年轻时混的的结果，经过时间的沉淀，这也是吕振麟能成大佬的原因。

    吕振麟躺在穿上，旁边的女子给吕振麟按摩臂膀，曹豹一笑“吕先生，感谢你的帮助，如今我猎豹帮在北城区已经是固若金汤，剩下的一半，等我拿下后，我定会大摆宴席感谢您吕先生的帮助。”

    吕振麟一边享受这女人的按摩“好，那我坐等你的宴席。”        

