
　　岳灵芝点点头：“能……晚上……来拿药。”

　　女人拉着她男人半信半疑地离开了。

　　小姑娘不过十岁左右，应该月信也还没来，这种病她真的能治？

　　接着又来了一对母子，都是同村的。

　　女的三十多岁，男孩十二岁左右，仰着头，鼻子上塞了棉花，棉花已渗透鲜血。

　　女人一脸愁容：“唉，我家小牛动不动就流鼻血，也不知道哪里出了问题，你看能不能治？”

　　岳灵芝检查过后点点头：“能。”

　　她让顾羽拿来之前磨好的紫珠叶子粉末，用白纸包了十二小包，每包三克左右，嘱咐她蜂蜜调开水服用，一天三包，连服四天。

　　女人面有难色：“我家没蜂蜜。”

　　一般农家，连糖都是奢侈品，就别说蜂蜜了。

　　岳灵芝便拿了一个碗，从瓶子里倒了一些蜂蜜给她，顺便加了一些灵泉水。

　　小男孩身体没有其他问题，就是有点儿虚。

　　这次岳灵芝收了一百文钱，因为蜂蜜挺贵的。

　　母子两人离开后，顾羽感到很惊奇：“到处可见的紫珠叶子，作用这么大，三个病人，就有两个用上了。”

　　岳灵芝笑了：“错……三个……病人……都可用它。”

　　真是好巧，刚好这三个病人的病症，都能用到紫珠叶子。

　　只要搭配得好，每种草药都不止一个功效，这就是中医的博大精深。

　　岳灵芝和顾羽一起，用紫珠叶子粉末做主料，制作了七颗母指大小的栓塞。

　　紫珠草对厌氧囷，也有很好的消除作用，它能用于女性**炎的治疗，治疗时可以用百分之十五的紫珠草溶液，涂抹患处，也可以用紫珠草制成的中药栓塞，每天一次，连用七天就可以。

　　*

　　一连几天，都有人找岳灵芝看诊。

　　顾铮虽然没去学院，但每天坚持看书。

　　顾莹除了操持家务，空余时间都在编绳络，或者是教村里的女孩编。

　　自从岳灵芝来了之后，顾羽也没出去挖野菜了，天天跟在岳灵芝身边学本事。

　　顾铮家本来有不少田地，开始是请人耕种，后来家里的经济每况日下，田地便慢慢的卖了维持家用，到了顾铮这一代，剩下的几亩地，便由自己耕种。

　　顾铮爹爹病了半年，连最后几亩田也卖了出去，顾家便没田没地了，只剩下这前后院加起来一千平米的气派老宅。

　　顾翎被人打断腿后，没钱治疗，能借的地方都借过了，村长家就借了二十两，那个时候，有人还问过顾铮，老宅卖不卖？

　　顾铮一口回绝：“饿死都不会卖老宅！”

　　老宅是曾爷爷一手建起来的，不到万不得已，打死都不会卖。

　　岳灵芝又教了顾羽另一套按摩手法，能帮助顾翎更快站起来。

　　试了几次能站起来，顾翎笑嘻嘻的：“我觉得我的腿，不用两个月就能痊愈！我要写信给王老板，告诉他这个消息！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾铮看着顾翎那个兴奋样，心里有些担心。

　　有人要害他们家的事，他只和二弟说过，万一三弟痊愈之后，跟着王老板到处跑，又被那些人害怎么办？

　　现在虽然有欧阳将军这棵大树罩着，那些人不敢再动作，但也不能完全保证没意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八十二章 饿死都不会卖老宅免费阅读。https://www.23sk.com 