    说实话，今天看到朱元璋突然到来，袁隗没有多少意外，相反更多的还是惊喜。

    豪强更进一步就是士族，入朝为官这是豪强之家在发展到一定阶段之后，都会选择的道路。

    朱家作为地方豪强可以说已经发展到了顶端，想要更进一步发展就需要入朝为官，这才是一方豪强成为士族的必经阶段。

    袁家当年就是这样过来的，现在朱家同样也要这样做。

    这是天下世家制定的规矩。

    之前袁家和朱元璋其实因为一些事情是起过一些龌龊的，最终的结果是袁家主动退让了一分。

    袁隗为什么要这么主动退让示弱，因为他知道朱元璋有求到他头上的时候，现在这不就来了嘛。

    “朱兄，以你这两年打下的名望想要入仕并不是什么难事，如果朱兄愿意，我明天就可以上奏朝廷举荐朱兄为一方郡守，这完全没有问题。”袁隗一脸正色道。

    现在朝廷的选官制度还没有科举，举孝廉是唯一的途径。

    依照朱元璋现在的名望，再加上袁隗这样一位重量级旳太傅举荐，一个郡守的确没有问题。

    但朱元璋巴巴的从冀州跑过来，可不是为了一个郡守来的。

    他相信袁隗自然也看到了这一点。

    现在这老家伙不懂装懂，显然是在和自己玩套路，明摆着是要自己主动把诚意拿出来的。

    想到这里，朱元璋不由一笑，却是并没有继续在这个问题上纠缠，反而道：“听说今天兄台入宫参政，那大将军何进可不是个好相处的，你们没起什么矛盾吧？”

    听朱元璋问起宫中事，袁隗不由一叹。

    “矛盾一直都有，想来朱兄也了解过，何进跋扈，今日在先皇灵前竟然大言不惭想要太尉的官职，不但想要掌政，还想要总掌天下兵马大权，这简直耸人听闻。”

    “这样重要的职位岂能给他，若是给了他，岂不是要重演两百年前的王莽之乱？”

    袁隗说到这出，脸上的表情缓了缓这才继续道：“不过到底皇太后和陛下还是圣明的，并没有同意何进的请求，只给了他执政权。”

    “现在这样挺好的，何进执政，我从旁协助，洛阳军权交给董重，大家共同辅佐幼主，尽快完成权利过度，当前的大汉稳住朝局比什么都强！”袁隗道。

    “的确如此，但我倒是觉得何进不会就这么善罢甘休？”

    “一个大将军，总掌朝廷事务的职务貌似还满足不了他的权力欲。”朱元璋笑道。

    “兄台可想过刺杀了何进？”朱元璋突然道。

    “他是皇太后的兄弟，他若是死了，陛下和皇太后恐怕会更加信任宦官，若是让宦官掌握了军权，那更糟糕！”

    袁隗摇了摇头道，沉声道：“现在这样是最好的局面，毕竟我们要给予陛下足够的安全感，而这就是何进的作用。”

    “而且此人虽然嚣张跋扈，但终归还是有些底线的。”

    “是吗？”

    朱元璋听到这句话，不由微微眯起眼睛笑道：“袁兄，我今日之所以匆匆而来，其实是因为我手下的人截获了一份重要情报，特意给兄台送过来的。”

    朱元璋说话间，从袖中掏出了一份密信。

    袁隗本来还没怎么在意，但当他打开密信，看过其上的内容之后，瞬间遍体生寒。

    “这……。”

    “何进竖子，怎敢如此胆大妄为。”袁隗噌的一下直接从椅子上窜了起来，脸色难看到了极点。

    密信的内容，正是何进让西凉军和并州军进司隶的秘旨。

    让边军入司隶，这就等于把一个美女脱光了衣服扔到两个大男人的家里用来考验男人的自制力，但凡是个正常男人就不可能把持的住。

    更何况其中一个男人还是董卓。

    别人袁隗不敢说，但董卓此人绝对把持不住。

    “这是引狼入室啊！”

    “倒是还知道制衡，把并州军也调了过来。”袁隗头痛的捏了捏眉心。

    这两部兵马是现如今大汉最强的两只边军，总兵力多达三十万。

    战力勇猛，实力强大，现在看密信的内容显然是何进已经和两方谈妥了，无论是西凉军统领董卓还是并州刺史丁原都愿意奉何进为主。

    “朱兄，这可不是开玩笑的，这密信的内容当真吗？”袁隗再次看向朱元璋。

    “千真万确。”

    “而且这件事也很好查，袁兄现在就可以派遣快马去查看并州军和西凉军的动向，如果我所料不差，他们现在应该已经开始往司隶挺进了。”朱元璋道。

    “如果真是这样，那麻烦就大了啊！”袁隗道。

    “本初你现在就去查这件事，如果这件事是真，你务必要把西凉军和并州军这次进司隶的大致人数和行军路线给我弄清楚！”

    “这才是最重要的！”袁隗沉声吩咐袁绍。

    “是，父亲！”袁绍恭敬行了一礼，然后快速离开。

    “其实也不需要过于着急，毕竟大军挺近也是需要时间的。”

    “他们想要进司隶最起码还要一个月。”

    “现在提前发现了这件事，留给我们的时间充足，我们可以做很多事来应对。”朱元璋笑眯眯的道。

    在原本的历史上，袁隗最起码还要一個多月之后才能接到边军进京的消息。

    但那个时候可就晚了。

    因为董卓和丁原都已经率精锐秘密挺进了司隶。

    也正因为如此，和何进便没有了谈判的必要，因为人家已经掌握了绝对的主动权。

    或许这也是为何皇帝和袁隗最终会选择鱼死网破，直接刺杀何进的原因。

    因为在边军入司隶的那一刻起，司隶的政治平衡就被打破了。

    司隶士族和皇帝若不反抗，等待他们的就只有乖乖躺平任操这一条路。

    但历史充分说明了，若是事情真的到了无可挽回的地步，那无论是士族还是皇帝都是不愿意躺平的。

    他们用了最简单粗暴的办法，刺杀。

    最终所有人也都成了输家。

    因为这直接导致了大汉中枢权利机关彻底失衡，完全崩坏。

    其结果是何进死，董卓进京，杀少帝刘辨，杀何太后，杀袁隗、杀司隶士族近万。

    持续半个世纪的三国乱战因此正式拉开帷幕。

