    侏儒摸摸自己的脸，又使劲揉了揉一边昏迷过去的里奥四王子的脸，最后把自己的脸与里奥的脸凑在一起，拿镜子比照。

    “神乎其技，当真是神乎其技！”

    “哼哼，陌客四大神术，岂是浪的虚名！”丹妮身穿白大褂，银发扎成高挑的单马尾，双手抱胸，下巴微抬，傲然微笑。

    侏儒捏了捏自己喉结，难以置信道：“连声音都变了，陌客神术之韩之整容术，竟如斯恐怖！

    我之前还担心声音与眼睛的问题，没想到......”

    “陛下果然是心细如发！”提利昂真心感慨。

    喝下罂粟花奶之前，他便发现好几个问题：首先，嗓音不对；其次，他是异色瞳孔，一碧一黑，而里奥王子为黑瞳；第三，肤色，他们两人都是白人，但侏儒是安达尔人种，肤色更白，里奥是热带岛屿上的原住民，皮肤显得更黑。

    一觉醒来，一切问题都被龙女王解决了。

    丹妮划开侏儒与里奥的喉咙，仔细对比两人的声带长宽厚薄，乃至周围肌肉紧密，慢慢调整，大致上使侏儒的嗓音变得与里奥有六成相似。

    六成差不多也够了。

    异色瞳孔更简单，让侏儒变成独眼龙就OK了。

    都不用丹妮说明，侏儒便明白该怎么对新爸爸哭诉：在奋战中，我在眼睛被凶残的劫掠队击中，瞎啦！

    皮肤变白很难，想变黑却太简单了。

    给魁晰通讯，然后使用她推荐的一种药水，甚至能将侏儒泡成盛夏群岛人。

    “外貌变了，可记忆与语言呢？”侏儒担忧道。

    “嘭!”丹妮将厚厚一叠子文档丢在侏儒面前，“里奥只会高等瓦雷利亚语，他是长鼻王的私生子，国王顾忌弟弟的权势没将其弄死，却也很不待见他。

    长鼻王对这个私生子也没太多关注，毕竟，他名义上还是国王的儿子。

    所以，长鼻王以及长鼻王身边的象岛贵族，对里奥的了解，并不比阅读过这本文档的你更多。”

    “而且，里奥王子才能平庸，从12岁开始，就几乎住在妓-院，过着酒池肉林的淫奢生活，在发育成熟前把身体搞坏了，明明不是侏儒，却长得像侏儒。

    他的人生轨迹十分单一，以你的智慧，以你君临温柔乡状元郎的经验，应该能轻松糊弄过去吧？”

    “我当然希望、并会竭尽全力糊弄过去，否则，丢的可是我的小命。”侏儒从文档上抬起头，苦笑道。

    丹妮满意地点点头，道：“很好，现在咱们来说说你这次的目标。”

    “首先，你得见到长鼻王。里奥这次是活腻歪了，被几个公子哥一怂恿，便千里迢迢跑到奴隶湾，想要上战场建功立业，”

    “其次，跟随长鼻王进入地下军营——”

    “地下军营？”侏儒荒谬道：“难道盟军在城外挖了个地下城？五千象兵，五千头巨象啊！”

    “我也觉得匪夷所思，但周围百公里都找遍了，五千象兵的庞大队伍在一夜之间失去踪影。

    除了地下，我再也想不到还有其它地方可以藏下那支军队。”

    侏儒骇然道：“他们怎么办到的？如果...如果挖到弥林城下，五千象兵突然暴起，嘶！”

    丹妮深深看了他一眼，笑道：“其实五千象兵都不是最可怕的，你知道最可怕的是什么吗？”

    “挖洞的怪物......”侏儒脸色蜡白，颤声道:“到底是什么怪物？“

    “你不是号称巨龙专家吗，怎么还猜不到？“

    “龙虫？”侏儒艰难道。

    丹妮轻轻点头，“很大可能就是龙虫。”

    龙虫又叫“火龙虫”，名为虫，其实是龙的一个亚种。

    与翼龙一样，龙虫在形态与巨龙也有相似之处，它没有翅膀，火龙虫无法在天空中翱翔，只能在岩石土壤中钻洞。

    但龙虫也有属于巨龙的火魔力，可以喷吐龙炎。

    维斯特洛最有名的国王之手，平民出身巴斯修士，曾在阅览坦格利安王家秘典后，写了一本讨论巨龙由来的“科研”名著——《龙、龙虫和长翼龙：龙族的非自然演化史》。

    那本书除了讨论巨龙、龙虫和翼龙的区别，主要在阐述一个关于巨龙起源的秘密：瓦雷利亚的巨龙并非自然演化而来。

    曾经，巨龙灭绝过至少一次，瓦雷利亚人的先祖通过高明的血巫术，在龙虫与翼龙中提取特殊的“基因”，融合成完整的巨龙。

    那时候，龙虫虽罕有现世，但学者对其并不陌生。

    坑爹的是，圣贝勒那傻-逼后来把《非自然演化史》给列为禁书。

    不仅将所有的《非自然演化史》全搜出来焚烧，连王家图书馆里的秘典也没能逃过一劫。

    仅学城地窖藏了完整的一套书，流落在外的全是零散书册。

    侏儒也曾耗费巨大精力与心血搜集过那套书。

    所以，丹妮只稍微一暗示，他就猜测可是是龙虫在挖掘地道。

    那么龙虫能不能挖出那等规模的地洞呢？

    征服者伊耿的坐骑——黑死神贝勒里恩，一口能吞下一只猛犸巨象，由此可知成年巨龙的体型有多巨大。

    而龙虫，只看生活习性，似乎很像喷火蚯蚓，但人家真的是巨龙的远亲，成年龙虫的体型巨大无比，不差巨龙多少。

    “唉，如果巴斯修士的《非自然演化史》还在就好了，那本书上有详细介绍龙虫的习性。”侏儒遗憾道。

    “学士们偷偷保存了完整的《非自然演化史》，等你完成任务，可以去学城找了看。

    现在你的任务不是研究龙虫的习性，而是确定那头怪物是不是龙虫，然后把位置搞清楚。”

    “不知道龙虫弱点，你怎么对付它呢？”侏儒道。

    “我有巨龙，有八百手持瓦钢剑的骑士。”丹妮面色严肃地说着搪塞之言。

    她当然知道龙虫的弱点：怕冷！

    龙虫喜欢火山环境，能在岩浆池中游泳，却无法在低温土壤中长久生存。

    她有应对之策。

    但侏儒是去当间谍的，告诉他太多秘密，万一暴露身份，被杰妮逮住，各种调...把她的计划泄露出去咋办？

    不如告诉他一条假情报，若侏儒真遭遇不幸，也能幸运地转化为活蒋干。

    侏儒却似乎猜透她的险恶用心，只用独眼深深看了龙女王一眼，没再在这个问题上纠缠，接着问：“我该如何通知你呢？让我携带一只易形者动物伙伴吗？”

    “易形者早暴露了，还有压制玻璃蜡烛传讯的魔法塔......”

    丹妮把杰妮每日不定时“真·真龙吼”，和奥罗斯出现第二座魔网中枢的事解释一遍，最后道：

    “我得承认，贝勒里恩与梅丽珊卓那些老怪物，在经验与技巧方面都比我强。

    但七神的光辉无法遮掩，不能使用魔法手段传信，可以向七神祈祷嘛！”

    “祈祷？祈祷七神保佑？”侏儒一脸荒谬表情。

    “呵，你忘记自己还有圣骑士之印了？”

    “什么意思？”侏儒脸色苍白，警惧看着丹妮，涩声问：“难道你能通过圣骑士之印监听我的思维？”

    丹妮摇摇头，笑问：“你可记得班尼还活着时，盟军的翼龙骑士通过什么相互联系？”

    ——托洛斯之战与稍后的弥林之战中，盟军翼龙小队全部通过贝勒里恩的信仰通道传递信息，就好似戴上无线电耳机。

    盟军的翼龙骑士全都经过精挑细选，要么是瓦雷利亚纯血，要么虔诚信仰贝勒里恩。

    故而作为贝勒里恩分身的班尼能充当信号塔，与周围翼龙骑士实时通讯。

    想到这儿，侏儒长长松了一口气。

    他知道那种通讯方式，也仅仅是通过信仰通道，在近距离内传递信息。

    不仅不能窥视思维，如果距离太远——超过10公里，信仰通讯就会信号不良，再远一点，直接掉线。

    “您之前似乎从来没用过这个功能。”提利昂疑惑道。

    “只没对你用过，因为你没机会随我在白天参加龙战。最近轰炸盟军营地，我便天天用。”

    侏儒仔细一回忆，的确，也就在新吉斯之战中，他与龙女王一起参加过一次龙战，可那次是黑夜，完全的混战。

    “陛下，这种联系方式还是你从贝勒里恩那学来的，祂能没有防备？”侏儒又问。

    “杰妮一定有防备，但......”丹妮脸上露出一丝得意的微笑，“你可知道梅丽珊卓强夺过伊耿的龙？”

    “她失败了。”

    “呵呵呵，我说过，除了我，谁也别想夺走圣骑士的翼龙！”

    丹妮傲然一笑，道：“交换俘虏后，我会把你脑海中的圣骑士之印击碎，让它彻底湮灭。

    等你进入地洞，确定彻底安全后，再悄悄向七神祈祷，信仰之力会慢慢让圣骑士之印复原。”

    侏儒神色复杂道：“你们这种超凡的人，压根就不该存在人世间。

    有你们在，我们普通人完全没有奋斗的意义。

    没有希望，没有可以被自己掌控的未来，注定被超凡者统治，毫无反抗之力。”

    “你也想建立‘真实世界’？”丹妮淡淡道。

    侏儒点头承认，叹道：“世间有野心、有不甘之心的普通人，都会对超凡者又畏惧又嫉恨。

    这便是学城产生真实世界理论的基础。

    现在想来，学士只是实践了我们所有凡人的意志，他们并没有罪，罪在于上天的不公。

    我读了一辈子书，智慧、谋略、经验全部超过你，你不学无术，又笨又蠢，却凭一个简单的巫术，洞悉我的全部作战信息，进而在战场上轻松胜过我。

    凭什么？

    谁都会不服气，心有怨气。”

    “看来你的怨气也挺重的嘛！”丹妮点点头，忽然道：“但你晓不晓得，你也该被在真实世界淘汰？”

