    “没错，我们是汉人！”

    刘登笑了笑，然后直截了当的说道。

    “杀了我吧，你们这些该死的汉狗！”

    让刘登没想到的是，这老头子居然摆出了一副视死如归的架势。

    “抽出三千人，去把这个部落给我灭了！”

    刘登随便挥了挥手，何君安立刻就站起身来，准备下车。

    “且慢！”

    那老匈奴人立刻就坐直了身体。

    “认出你们的人就我一个，和他们无关，放过他们吧！”

    那老匈奴人赶忙说道。

    “我再问一遍，你叫什么名字？”

    刘登的嘴角带着一丝笑意。

    “我叫昂斯鲁！”

    “你认识格鲁？”

    虽然说格鲁这个人对刘登来说根本无足轻重，但是因为一个人名被人给识破，这还真是让刘登很是不爽。

    “他的母亲，是我的女儿！”

    老头说完之后，刘登一下子愣住了，何君安这一下子恨不得抽自己一个大嘴巴子。

    这他娘的不是开玩笑吗？

    “你们倒是说话的时候，还有几个人在？”

    刘登的脸色立刻就变得难看了起来。

    “回禀大王，只有他一个人在场，剩下的人离得远应该没听到！”

    何君安满脸愧疚的说道。

    “什么叫应该？你给我想清楚了，听到了就是听到了，没听到就是没听到！”

    刘登的脸一下子就变得难看了起来，这可不是开玩笑的，这个细节可是关系着他们这几万人的生命啊！

    而且，还很有可能会影响到整个战局的得失！

    “这……”

    何君安的脑门上，立刻就露出了大片大片的汗水。

    “大王，还有两个匈奴女人应该离得比较近，但是我不确定她们有没有听到……”

    仔细回忆了所有细节之后，何君安小声的说道。

    “何君安啊，何君安，你让我说你什么好？你现在就给我回去，把那两个匈奴女人给我带回来！”

    刘登咬了咬牙，没好气的一鞭子抽在了何君安的身上。

    这要是就因为两个匈奴女人泄露了身份的话，到时候他们这些人可一个个都要死无葬身之地。

    “诺！”

    何君安满面羞愧，现在这时候也只有这个办法了，要是再拖下去的话，恐怕一切就真的来不及了。

    好在他们出来的时候，那些匈奴人并没有起疑心，现在这个时候他就算是回去把那两个女人带上，似乎也说得过去，毕竟，匈奴人的男女关系本来就很乱。

    尤其是像他这样的领兵将军，看上那些小部落的女人之后，只要留下些财物，那些女人的父母一个个都得感恩戴德。

    毕竟在茫茫的草原上，部落里面女人和老人的地位是最低的，尤其是在战时状态。

    这多一个女人就多一张嘴，更重要的是，这些领兵的将领们一个个身后都是有势力的，没准儿这些女人生下孩子之后，顺便还能照顾一下自己家族的部落。

    反正，这种事情在草原上也很常见，在草原上过得真正潇洒的，只有那些大部落的首领们。

    至于那些小部落里的普通牧民，其实他们的生活，也就比奴隶好那么一点点而已。

    基本上在食物短缺的时候，他们一个个也是在跟着挨饿。

    何君安再次出发了，刘登也陷入了忐忑不安之中。

    就算是从来不信神佛的刘登，现在这时候也忍不住开始，向路过的诸天神灵祈祷了。

    好在，没过多长时间，何君安真的带着两个女人回来了。

    两个匈奴女人，现在还是一副睡眼惺忪的样子。

    看样子，她们之前的确是被何君安给折腾惨了。

    把一切的情况都问清楚了之后，刘登的心里终于松了一口气，这两个女人总算是什么都没有往外说。

    “这两个女人怎么处置？”

    等到把问题搞清楚了，何君安也算是松了一口气，小声的看着刘登问道。

    “你说呢？”

    刘登没好气的瞪了他一眼。

    “诺！”

    何君安咬了咬牙，现在这个时候可不是妇人之仁的时候。

    这一路上路途遥远，这要是被他们逃出去的话，对于刘登他们来说这个是真正的灭顶之灾。

    何君安应了一声，然后带着三人走了出去没过多久，外面就传来了三声惨叫声。

    刘登长长的叹了口气，这就是战争啊，根本容不得任何的仁慈。

    这是两个种族之间的战争，他要是对这些人仁慈的话，那就是对自己士兵的生命不负责任了。

    队伍终于再次出发了，只不过经历了这次的事件之后，何君安整个人变得沉默了下来。

    这一次他是真的怕了，一将无能，累死千军！

    这简简单单的八个字，现在听起来是如此的沉重。

    刘登这边默默的朝着龙城前进，而北地郡和上郡，现在已经彻底的化为了战场。

    随着朝廷的火药武器不断的送达，双方的战况开始变得焦灼了起来。

    此刻的梁王有些焦头烂额，整个人的脾气十分的暴躁。

    尽管朝廷已经在尽力调集大军了，可是，他们毕竟是守城作战，需要把自己的军队分配到各个城池，步步为营，抵抗匈奴人的进攻。

    可是匈奴人就不一样了，他们完全就是抱着毁灭和征服的态度来的。

    每攻下一座城池，除了必要的劫掠之外，他们都是直接付之一炬，完全没有任何分兵把守的意思。

    这让汉军一下子压力倍增，毕竟匈奴人的机动，实在是汉军没办法比的。

    汉军的骑兵，现在这个时候除了少部分的精锐骑兵之外，剩下的大多数骑兵还是没办法和匈奴人正面较量。

    出城野战的话，几乎已经没有任何的胜算。

    可是，如果不能和匈奴人正面对抗的话，他们就不得不面对，时不时的被匈奴人集中优势兵力围歼的局面。

    “他娘的，这仗打的实在是太憋屈了！”

    义渠城中，梁王刘武愤怒的咆哮着。

    “大王要不然咱们集中战车，出城跟这些狗娘养的干他一仗！”

    张羽直接上前请战。

    “没用的，这些匈奴人根本不会和咱们正面较量！”

    栾布也是狠狠的一拳，砸在了面前的桌子上。

    匈奴人完全没有跟他们正面较量的意思，现在的他们，目的十分的明确，不愿意跟汉军的主力交战，反而集中优势兵力，不断的蚕食他们的实力。

    不得不说，虽然这种打法很是无耻，可是却十分的有效。

    要是战局再这么发展下去的话，恐怕迟早，汉军会有受不了的时候的……

