    血衣男子脸色难看，缄默不语。

    秦无痕看着他，淡淡道：“其他的暂时不用你做，今后，你该干什么干什么，朕不会约束你和你的族人！不过，朕发诏令时，若是不到，哪怕你去到九天仙界，终有一日朕也会找到你！到时候，后果你应该清楚！”

    闻言，血衣男子眉头微松，他怕的就是秦无痕会立即便让他投效，限制他的自由。

    如此，他如何报仇！

    不过，还好！

    他还有时间！

    当下，血衣男子看着秦无痕，轻轻躬身，道：“是！”

    声音里不含任何一丝感情。

    而秦无痕也不在意，他要的就是血衣男子的一个态度。

    修罗族实力不错，加入大夏，将会大大缩短大夏一统天元星域和地仙界，飞升九天的时间！

    此刻后者既然已经臣服，未来若是敢阳奉阴违，他肯定不会再手下留情！

    点了点头，秦无痕转过身，看向孙武，道：“此刻这方洞天世界已破，可能感应到神州位置？这世界，可在神州内？”

    孙武闻言，闭上眼睛，感应片刻，再次睁眼，摇头道：“距离神州，很远，除此之外，还感应到一片星域，应该就是那天元星域，距离与神州差不多！”

    秦无痕点点头，如此的话，这洞天世界应该就是处于天元星域和神州大陆中央一点的位置。

    沉思片刻，他摇了摇头，道：“先回神州吧，暂时不必去天元！”

    孙武此刻是解封状态，时间有限，还不是去天元星域的时候。

    神机秘境事了，还是直接传送回神州，待到未来准备妥当，再派人前往天元不迟！

    说着，秦无痕拿出了那枚神机印，输入灵力。

    然而下一刻，他愣住了。

    “失效了？！”

    输入灵力，这神机秘境竟然毫无反应。

    秦无痕眉头紧蹙，“还是说，还未到回归的时间？”

    这时，那血衣男子忽然道：“世界规则已变，之后不久，这神机秘境或许就会慢慢消散在混沌之中，所以那神机子制造的传送令牌，也无法再用了！”

    闻言，秦无痕微微点头。

    紧跟着，他看向孙武，道：“可能直接跨过混沌回朝？”

    孙武点头道：“可以！”

    秦无痕松了口气。

    旋即，他转身看向幽玄，道：“你暂时也与我们一起前往神州吧，之后再想办法，回你的世界！”

    幽玄愣了一下，然后点头道：“一切听从秦……秦皇安排！”

    既然传送令用不了，他暂时也回不去，总不能留在神机秘境等待死亡。

    所以，此刻跟随秦无痕回去，才是最好的办法！

    秦无痕点头，旋即看了眼远处那血衣男子，一言未发。

    片刻后，他转身看向孙武，道：“走吧！”

    孙武点头，随手一招，收回了抵在血衣男子眉心的兵道之剑，兵道之剑化作一道金光，回到孙子兵法之中。

    随后孙武再次挥手，一股淡淡的金光将秦无痕等人包裹，然后带着众人踏空而起，朝天外飞去。

    随着距离天际越来越近，诸人此刻也看清了那三足金乌的模样。

    只见那是一头奇大无比的巨兽，张开羽翅，恐怕有数千里方圆，就这般静静的横立在虚空之中，生命气息全无。

    秦无痕目光一动，忽然道：“等等！”

    待孙武停下，他看向孙武，道：“可能将这金乌尸身带走？”

    孙武平静点头，然后一挥手，那三足金乌顿时被他收起，消失在虚空中。

    随后，众人再次启程。

    秦无痕低头，看着那越来越小的神机秘境世界，只见此刻除了那血衣男子和他的族人之外，已经再没有了一个活口。

    天地各处，笼罩着密密麻麻的死灵异兽，不断吞噬着此方世界的生机。

    之前那些进入神机秘境的人，也已经彻底消失不见！

    秦无痕心中低叹，那些人的后果，已经不难想象了！

    随着视线逐渐模糊，孙武带着众人，化作一道金芒，没入混沌，随后渐渐消失在了混沌星空之间。

    而此时，在神机秘境，那天机塔墓地之中。

    一名老者走到血衣男子身旁，他微微一礼，迟疑了一下，拱手道：“族长……”

    血衣男子双眼缓缓闭了起来，有血水从眼角留下，他的双手紧握。

    从出生到现在，他从未受过如此奇耻大辱！

    即便他当初与他的族人被人设计，导致大败，他也没有受辱。

    甚至封印他的主谋神机子都因此陨落。

    可他还活着！

    但是今日，所受过的屈辱，却是令他终生难忘！

    他想报复！

    可是一想到那个青衣男子，他就有些绝望！

    真正的绝望！

    原本，他以为那个人只是虚仙层次，这种人，他麾下族多的是，随便一抓一大把，所以他并未放在心上。

    但现在看来，对方根本不是！

    他究竟是什么境界？！

    血衣男子心中升起一丝迷茫，这时他第一次见到有人强大到超出他的认知！

    许久后，血衣男子轻声道：“我疗伤了！”

    说完，他转身朝着墓地深处走去。

    场中，包括那饕餮凶兽在内，所有修罗族人，面面相觑，沉默不语。

    …

    神州大陆。

    不知不觉已过三月。

    而距离大夏一统神州，也已经过去了一年零三个月。

    大夏历二年，三月初一。

    今日，整个神州大陆轰动。

    各方势力强者，纷纷聚集，赶往了中土青州。

    因为早在三月前，朝廷便已经颁布了消息，将于大夏历二年的三月初一，举行迁都大典，吩咐神州所有的三流以上势力之主，务必到场观礼。

    虽然语气并不强硬，来不来全凭自愿。

    但如今的神州，已经完全被大夏所掌控！

    不仅仅是中土，甚至于就连东南西北四大险地，都已经是在大夏的掌控之中。

    可以说，整个神州的生灵，都算是大夏的子民！

    这个时候，谁人敢不给朝廷面子？

    若是不去，就算朝廷大人大量，懒得计较。

    过后恐怕也会有不少仇家，借此事为借口攻击自己。

    是以，神州大陆内，九州四域，几乎所有接到邀请通知的势力，都是由族长或是家主带着，赶往了青州。

    太阳还未曾升起，整个夏城，甚至整个青州境内，都已经是人满为患！

    无数人成群结队，赶往中央夏城。

    场面实在热闹无比！

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

