    洛家。

    洛启豪看着手中的报告，可谓满脸的得意。

    “老爷，再过几天沈家就要彻底倒了。银行那边也要催账了，沈家的那些公司很有可能拍卖。”王驼子在一旁说道。

    “好，就这么保持下去。沈家的末日就要来了，撑不了几天了。”

    洛启豪深吸一口气，目光看向了一边悬挂的洛文杰的遗照。

    洛文杰的尸体一直被放在冰棺，到现在还没有下葬。

    “儿啊！很快你就能看到沈家灭亡的那一刻。我要让所有人一起陪你上路，让你路上不寂寞。”洛启豪低声细语。

    王驼子只是默默的站着，不敢发出一点声音，连带呼吸都小了很多。

    洛启豪为了自己的儿子，已然陷入了癫狂——哪怕是赔上整个家也丝毫不在意。

    就在这时，洛家外面忽然传来了喧闹声。

    大一批人闯过了洛家下人的阻拦，径直来到了大堂中。

    “你们是谁，谁让你们进来的？”王驼子走出来，大声呵斥道。

    洛启豪也是黑着一张脸，表情甚为不悦。

    不过，来的几人虽然穿着西装，却是一脸正气。

    其中，当先那人是个国字脸的中年人，直接从公文包拿出一张调查令。

    “洛启豪是吧？我们现在正式通知你。你名下千月集团的下属几个公司，都存在偷税漏税的问题。请你回去跟我们协助调查。”

    “偷税漏税？”洛启豪愣了一下。

    “没错，现在就跟我们走。”

    国字脸说完便摆了摆手，另外几人顿时围了上来。

    “你们敢！”

    王驼子赶忙挡在了身前，与此同时，洛家的那些保镖也赶了过来。

    “我劝你们安分一些，否则，后果不是你们能承担的。”国字脸冷声呵斥道。

    “退下。”洛启豪摆了摆手，很是平静的说着。

    “老爷。”王驼子有些不甘心。

    “我跟你们走，不过在这之前。我需要交代一些事情，五分钟就好。”洛启豪说道。

    “可以。”

    洛启豪把王驼子拉到了一边，随后耳语了几句。

    随后，他就被这几人带走了。

    王驼子等了一下，然后立即来到了密室之中。

    他打开了保险箱，拿出了里面一些重要的材料和秘密账户。

    将这些东西全部放进了一个公文包之中，王驼子就打扮了一下，走出了洛家。

    老邱悄无声息地出现，然后打了个电话，说道：“猎物已经出动。”

    挂掉电话之后，秦风冷笑一声，也随之出动。

    ……

    第二天。

    当王驼子迷迷糊糊醒来的时候，忽然发现自己在一张大床上，而且床上都是美女。

    那些美女浑身一丝不挂，睡的正香。

    整个屋子内到处都是酒味，很刺鼻浓烈——很显然，昨晚这里有一场别样的狂欢。

    揉了揉自己头疼欲裂的脑袋，王驼子挣扎着从那边走了下来。

    不过，他忽然发现两条腿都感觉在打飘，满脸的苍白，腰膝酸软，看着是那么的吓人。

    他迫使自己安排下来，拼命回想着之前的事情。

    拿完东西之后，他从洛家走出来，准备找个幽静的地方去避避风头。

    然后，他就上了一辆出租车。

    等到出租车之后，他忽然觉得眼皮子很重，就睡了过去。

    这一睡……就到现在了。

    “对了，东西呢？”

    王驼子觉得不妙，连忙去找洛启豪让他保管的东西。

    只是，他找了半天，只找到了空包，里面东西消失的一干二净。

    完了！

    王驼子好像是被大锤给猛砸了一下，整个人都懵逼了。

    他看着床上的几个女人，忍不住扯着嗓子喊道：“快醒醒……都特么给我起来！”

    床上几个美女，一个个恐怖的声音给惊醒。

    “老板，这么着急，是不是想我们姐妹了？”那几个美女随即靠了过来，趴在王驼子的身上道。

    “滚，给我把这里的负责人喊过来。”王驼子扯着嗓子喊了一声。

    他的眼神森冷，眼珠子都要凸了出来。

    “您稍等！”

    见王驼子都发飙了，那几个美女连忙穿起衣服，去外面找人去了。

    很快，一个经理模样的人赶了过来。

    “我怎么会出现在这里？还有我身上的东西呢？”王驼子黑着脸问道。

    “这位先生，您昨天喝多了，是您的那位朋友安排您住下的。”经理很是客气道。

    “朋友？”王驼子皱眉说道。

    “不错，那位先生自称姓秦。昨天他带你来这玩了几把，然后晚上你累了，就来到这里休息的。”经理缓缓说着。

    “秦风？”

    王驼子突然睚眦崩裂，有种不妙的预感。

    随后，他飞快地掏出手机，然后输入了密码。

    当看到上面的余额数字只有两位数的时候，只感觉一阵天旋地转，摇摇欲坠。

    “砰！”

    王驼子一下子就跌坐在地上，宛若一条死狗。

    “秦风！你这是让我死啊……”王驼子仰天惨嚎道。

    在皇庭一号的监控室，秦风将这一幕尽收眼底，表情却是没有任何的改变。

    “你这一招真的太狠了！”

    叶韵冰靠近秦风，玩味的说道，“之前没少用在女孩的身上吧？”

    “这种下作的招式，我一般不用在女人的身上。”秦风笑道。

    叶韵冰听完，却是满脸的不相信。

    “看他的样子，想要自己一个人回去是根本不可能了。你把他给送走吧。”

    秦风笑着说道，“不过这家伙宝刀未老啊，都这样了竟然还没虚脱。”

    叶韵冰点了点头，随后笑着问道：“你这样弄，就不怕洛家杀了你？”

    “放心，这家伙现在自顾不暇呢。”

    秦风淡淡地笑了一下，美滋滋地点了一根烟。

    昨天，他伪装成出租车司机，骗王驼子上车。

    随后，秦风用银针控制了王驼子的意识，送到了叶韵冰名下的赌场。

    在赌场里，王驼子在不到两个小时内，就输掉了洛启豪抵押财产拿到的十个亿。

    十个亿到手，秦风又让叶韵冰安排了一伙美女陪他。

    总不能亏待这个“送财驼子”吧！

    一直目送着房间里的王驼子被人带离开，秦风才伸了一个懒腰，说道：“叶姐，这次的事儿太感谢你了。”

    “只是感谢，没有其他吗？”叶韵冰媚眼如丝说道。

    她嫩葱般的手指，在秦风的胸口划了划，带着无尽的诱惑力。

    这只该死的狐狸精！

