    

    一股惶恐开始在这些人的心头弥漫了开来。

    陈炫却是没有空理会他们，一心一意的在实验他的这件新宝贝，手臂接连震动，这一次却是一下子发出了九支箭羽！

    当陈炫发射出第九支箭的时候，他赫然发现，要拉动此弓所需的力量比之前的八支箭要强了三倍！

    只不过，这第九箭射出之后，却是与前八支箭大不相同！

    只见这第九只箭虽然同样是血红之色，但是其箭尾之上却是带着一张血色小脸的印记，一箭射出，速度快逾奔雷，比之前八箭快了一倍！

    此箭带着炸空之声钉在了一个龙象境界巅峰的妖族修士眉心。

    紧接着，轰隆一声巨响，这血色的第九箭居然是轰然爆炸了开来，将那修士四周的七八个妖族都炸为了血肉残渣！

    陈炫估计，这一箭的威力，只怕是达到了法级上品法宝的程度！

    这第九箭的威力，便如此强大，那么第十七支又怎么样呢？

    陈炫心念一动，手臂再一次疯狂的震动了起来。

    只见随着他手臂如同幻影般的快速抖动起来，一支支血色的箭矢，闪电一般的迸射了出来，在半空之中简直是形成了一簇箭雨，浓郁的血腥之气，简直要将这片天地都化为一个血腥牢狱。

    而就在这个时候，陈炫终于是发出了十六支箭，手臂猛地一震，拉动了第十七下！

    这第十七次拉动长弓，陈炫也是倒吸了一口冷气，使劲了浑身力量，将星月锻体决和太阳神灵法都发动了，疯狂的提升了自己的肉身之力，一道浓郁的金光都从陈炫的手臂之上闪烁了出来，简直刺的众人睁不开眼睛！

    在陈炫这般疯狂发力之下，这第十七支箭，终于是被陈炫射了出去！

    这一箭一射出，陈炫感到手臂一阵阵的发麻，浑身有一种脱力的感觉，简直无法继续下去。

    因为这一箭所需的力量，起码是上一次的三倍！

    陈炫他可是在极短的时间之中发出了十七支箭，这十七箭的每一支都要求极大的力量，而每发射八支之后所需的力量则是上一重的三倍之多，更何况，这些箭还要在极短的时间内同时爆发出来，其中的难度也是不可想象的大！

    这种疯狂的发力，他陈炫也是承受不起，再无法多射出一箭了。

    当然，这一箭消耗了陈炫如此多的力量，让他一瞬间甚至有了一种虚脱的感觉，估计好几十个呼吸都无法行动。

    若是高手作战，这么长的时间，几乎就等于自杀！

    不过，这消耗虽然大，但是这一箭的威力也是难以想象的恐怖！

    这一箭射出，顿时整片天地似乎都寂静了下来，所有的妖族高手甚至都仿佛静止了一般，而这血色的箭支，却是速度不减分毫，如同流星在飙射，如同天日在坠落！

    更加令陈炫感到惊异的是，这箭矢的颜色已经不是纯粹的血色了，而是有一种淡淡的黑色弥漫在其中。

    不过虽然颜色有所变化，但是其上的血腥味却是明显更加的浓郁了，比起前面十六支箭加起来的味道还要浓郁数倍！

    因为他那一丝黑色，代表这血箭已经是从普通的血气，上升为了煞气，血煞之气，血煞之箭！

    轰隆隆！

    巨大的爆裂之声仿佛天塌地陷，这一箭之下，那天一洞天的坚固壁垒，居然是轰然倒塌了！

    数不清的妖族修士连惨嚎都发不出来，便直接死在了这一箭之下！

    一箭之威，竟然恐怖如斯！

    要知道那些守城的妖族，可绝不是什么阿猫阿狗，低级修士，而是一个个货真价实的龙象境界高手，更是龙象境界之中的佼佼者，不然他们也进不来这怒煞塔！

    可是现在怎么样？

    陈炫这一箭之下，居然就将他们开启了大阵的城墙直接轰的倒塌了，数不清的龙象高手纷纷命丧黄泉。

    就因为这一箭！

    此箭之威让陈炫也是心中有些惊悸，因为他初步估计，这一箭之威，竟然是相当于法王高手的一击！

    一个强大的法王初期高手的全力一击！

    他可仅仅是一个龙象境界初期的高手而已，居然用此弓可以发出法王境界初期高手的一击，这光是想想，就让人感到不寒而栗！

    此弓在手，龙象境界之内还有谁是他陈炫的对手？

    当然这一箭对陈炫力量的消耗也是极大，足足十几息的时间不能动弹，这副作用几乎等于自杀。

    “此箭到时候可以作为我的一个杀手锏使用。”

    想了想，陈炫却是心头感到惊喜。

    而这个时候，那天一洞天的龙象修士们，也是终于从无比的震撼之中反应了过来，看向陈炫的眼神已经是充满了抑制不住的恐惧之色。

    “难道他根本就不是龙象境界，而是一个法王境界的高手？”这样的念头情不自禁的从他们心底升腾了起来！

    要知道他们天一洞天在外面的势力虽然是妖族前三，但是在这怒煞塔之中，还只算是一流而已，并不是最强，因为他们没有法王的存在！

    没有法王高手，在怒煞塔之中就不可能称王称霸。

    他们最强的高手，也就是个龙象境界巅峰的天才人物罢了。

    但是现在怎么样？陈炫一箭射出，居然是打出了法王一样的威能？

    这让他们如何还敢有任何抵抗的心思？

    恐惧！

    无边的恐惧升腾了起来，这些人再也没有对抗陈炫的心思了，纷纷舍弃了他们的护山大阵，一窝蜂的就想溜。

    但是陈炫如何会让他们如意？

    手持鬼煞流星，陈炫手臂接连震动，血色箭矢仿佛下雨一般的朝着他们倾泻了过去，无情的收割着一个又一个的性命。

    每杀一个人，这鬼煞流星的威力还可以增强！

    陈炫估计，此弓似乎是一件处于沉睡之中的宝物，需要吸收无数的血气来完成觉醒！

    此物，在没有觉醒的时候便如此强大了，要等他觉醒之后，那该有多么的厉害？

    想到这里，陈炫心头也是不由升起了一丝火热之感。

    “这东西肯定是大有来历之物，也不知道到底有什么故事？”

