    金刚不坏神功练成者的功力已和自身肉体、灵魂、技巧、意志、结成一体，不仅加持之力惊人，而且任何外力都不能将之动摇，称为浑圆功体。

    这同时也能极大提高出招时的劲力，每一招自然附有极强的浑圆如意的内劲。并且不为任何封穴制脉手法和吸星大法、吸功大法、明玉功、天魔大法一类盗取功力之法所制。

    不过想要练金刚不坏神功却还有一个条件，那就是需要童子身才能练。好在这对别人来说很难，但这对周轩来说却没那么麻烦。他虽不是童子之身，但却胜过童子百倍。

    金刚不坏神功之所以需要童子身练，那也只是需要足够的先天阳气。但这对他来说，却是最为简单不过的事了。

    周轩身负龙纹，又兼修九阳真经、道家法诀。他阳气之鼎盛，怕是十个童子加在一起也不如也。

    古三通在感受周轩的九阳内力后，便没有提起过此事。正是因为不管周轩是不是童子身，修炼金刚不坏神功都无大碍。他修炼了几十年金刚不坏神功，这点把握也是有的。

    他在传授完金刚不坏神功的要诀之后，便有讲解起了吸功大法的心决。

    吸功大法与至刚、至阳、至坚的神功金刚不坏神功相生相克。

    在这天底下，唯有金刚不坏神功能克制吸尽天下武学的吸功大法，但也只有纳他人武学为我所用的吸功大法能与无坚不摧、万毒不侵、金刚不坏、至刚无敌的金刚不坏神功相抗衡。

    不过若有人能集吸功大法和金刚不坏神功于一身，那这两门绝世神功反而能相辅相成、相得益彰。对练功者而言，那真是如虎添翼。

    而练功者若都将吸功大法和金刚不坏神功练至大成，那绝对能成为睥睨天下的第一绝世高手。

    吸功大法练出的真气属阴，与至刚、至阳、至坚的神功金刚不坏神功相生相克、相辅相成。

    吸功大法弥补了金刚不坏神功要修炼很久才能有成的缺点，而且还能吸取敌人攻击时发出的内力、内息、真气、真元等弥补金刚不坏神功变身者变身时损耗的金刚内力、金刚真气、金刚真元。

    这还能给变身者多增加了一层防御，增强对穿透性攻击的防御力。

    另外金刚不坏神功又能锤炼吸功大法的内力，弥补吸功大法的内力不太精纯霸道混元如意的缺点。

    朱无视和曹正淳对战时，开始就用吸功大法的内力和曹正淳修炼了五十多年的天罡童子功练出一身精纯浑厚霸道的天罡元气对掌，当却没有将曹正淳压制。

    原因有两个。一个是吸功大法的内力不如天罡元气精纯浑厚霸道，第二就是吸功大法吸收别人的内力只能够得到二十分之一，所以朱无视的内力虽然要比曹正淳深厚，但也没有非常大的差距。

    要不然即使吸功大法的内力不如天罡元气精纯浑厚霸道，凭借他吸收了两百多个高手的内力也足以碾压曹正淳。

