    第384章这一次，顾顺昌栽定了！

    云江波涛汹涌，各方瞩目。

    江北省第二人民医院，这是距离度假山庄最近的一所实力雄厚的三甲医院。

    在住院部十六楼的特护病房中，顾顺昌站在门外。

    隔着不大的玻璃窗，顾顺昌看着里面躺在病床上正在昏睡的儿子顾建勇，以及坐在病床旁边正在抹眼泪的妻子，他不禁狠狠的抽了一口嘴里的香烟。

    在他的身后，跟着一群人，这其中有身穿警服的警察，有西装革履一看就是干部派头的人，也有身穿白大褂的医生。

    除此之外，还有两个身穿长衫留着发髻的男人。

    顾顺昌不说话，在场的这些人自然没有任何一个人敢说话，就连忙碌的护士经过这里，都会下意识的放慢脚步，生怕弄出声响，被殃及池鱼。

    看到顾顺昌口中烟雾飘散，其中一个戴眼镜的医生迟疑了一下，终于还是轻声说道：“布政使大人，顾少做的是断肢再植手术，香烟会阻碍他的恢复，甚至可能会造成病情反复！”

    医生的声音，打破了这般寂静，顾顺昌陡然眉头一皱，在场的人不由心中咯噔一声。

    另外一个领导模样的男人顿时瞪了那医生一眼，沉声说道：“周医生，做好你该做的事情，布政使正在想事情，你不要跟着捣乱。”

    那医生看到对方凶戾的目光，不由心中一紧，不敢再说话。

    “无妨！”

    此时，其中一个身着长衫留着发髻的中年男人开口了，“你们这些医生虽然水平有限，但也是好心，不过，顾少的伤势你们不用担心。”

    此人的脸上带着淡淡的傲然之色。

    他对顾顺昌抱了抱拳，说道：“布政使请放心，我笼山宗的断续膏是治疗外创的上品良药，这一次我带过来的，是家父亲自炼制的，更是上品中的上品。

    别的大话我许保水不敢说，但是，这些断续膏，足以让顾少的伤势得到最大程度的恢复，绝不会影响到以后的生活，这一点我可以保证！”

    说话间，他从口袋里拿出了一个大约有成年人半个手掌大小的瓷葫芦瓶，递给了顾顺昌。

    “好！保水，你有心了。”

    顾顺昌的面容多少缓和了一些，虽然没有露出笑容，但却也不像此前那般面无表情，“也替我转达对令尊的谢意。”

    许保水，笼山岛的二号人物，笼山宗宗主许肆德的长子。

    面对顾顺昌，许保水并没有显得太过谄媚，只是略有些自持的说道：“布政使太客气了，此事不管因何而起，也已经不仅仅只是顾少一人的事，我那个不成器的侄子许海阳，还有本宗的一些子弟，都伤在了江川的手下，这笔账，笼山宗不可能就此揭过！”

    顾顺昌缓缓点了点头，沉吟了片刻，这才转头看向了其中一个穿警方的中年男人，“孙局长，案子审的怎么样了，有进展了吗？”

    被称作孙局长的中年警察闻言顿时心中一紧，他自然明白，现在顾顺昌看似语调温和，可实际上心中必然是压着一股怒火，如果不能给顾顺昌一个满意的回答，那接下来会是什么后果，可想而知。

    可偏偏，他实在是给不了顾顺昌满意的答案。

    孙局长只好硬着头皮说道：“布政使大人，疑犯那里还在审，我这就去催促，让他们尽快把疑犯拿下，撬开他的嘴。”

    “电话就不必打了。”

    顾顺昌说道：“近段时间，省里一直都在抓警察系统的办案效率，以及队伍的作风和廉政建设，我一直都有去视察警察系统的打算，只是最近太忙，一直没成成行。

    不过，择日不如撞日，就今天吧。

    我也要看看，你们的队伍建设有没有取得一定的成效，有没有承担起你们应该承担的责任来！”

    刚一听到这话，孙局长顿时忍不住心中咯噔一声。

    顾顺昌竟然要亲自去警局！

    他说什么要视察警局的队伍建设，可实际上就是傻子都知道，顾顺昌这一趟去究竟是为了什么。

    尤其是顾顺昌那句，要看看他们有没有承担起该承担的责任……什么才该承担的责任？

    警方的职责是维护社会稳定，打击犯罪，不是用来承担责任的！

    顾顺昌这话语中的不满和怒火，已经表现的不能再明显了！

    这分明就是已经举起了刀，只要不能给出一个令他满意的答复，顾顺昌手里的这把刀，可就要落下来了！

    到时候，他们才是真的要承担责任！

    “走吧。”

    孙局长有心想要说什么，可顾顺昌却根本不给他这个机会，转身率先大步朝外走去。

    许保水淡淡的说了一句：“我倒是也想见识见识，这个江川到底是什么来头，何门何派，不但敢对我笼山宗的弟子下毒手，甚至还想废掉我许保水的侄子！”

    孙局长心惊胆战，却不敢阻拦，反而还要在前面引路，他不禁暗暗叫苦，看顾顺昌的架势，这一次恐怕真的要有大冲突了！

    一行人大步离开，在他们经过的旁边几个特护病房里，透过房门上那不大的玻璃窗可以看到，许海阳等人就住在里面。

    他们就住在顾建勇的隔壁几个病房里！

    ……

    江川再一次坐在了审讯室里。

    一直到现在，他依然还能听到警局里忙碌与喧嚣的声音，他即便是不出去也知道，那一定是警察在询问今天在度假山庄的那些宾客。

    同样，也有两个警察在审问他。

    这两个警察声色俱厉，红白脸互相配合，目的只有一个，让他老实交代今天重伤顾建勇等人的犯罪事实。

    江川没有说话，甚至直接闭目养神，这两个负责审讯他的警察只不过是听命行事罢了，他们左右不了局势，跟他们辩驳，那只是在浪费时间。

    与其跟他们纠缠，反倒是不如等着正主到来。

    江川的不配合，让两个警察很恼火，他们想要对江川动手，可江川却只是深深的看了他们一眼。

    “堂堂布政使家的公子，拿着枪要杀我，难道还不足以说明问题？”

    江川淡淡的说道：“你们履行职责可以，受到别人的指使也没问题，但你们做这些事情的时候，最好有点脑子。”

    两个警察怔住了，他们对视一眼，隐约都明白了江川的意思。

    布政使家的公子要杀的人，显然也不会是什么简单人物，要不然的话，何至于需要顾建勇亲自动手，他只需要一句话，就足以让一个普通人面临灭顶之灾。

    退一万步来说，面前坐着的这个嫌疑犯既然知道顾建勇是布政使的儿子，可他依然还敢动手重伤了顾建勇，他不是傻子，就是有所依仗。

    顾建勇拿着枪，还能被一个傻子打成重伤？

    这话，恐怕也就只有傻子才会相信！

    两个警察迟疑了，他们都意识到，自己很可能接了一个棘手的活，这是一块烫手山芋，是一个大`麻烦！

    “请示一下你们的领导，或者干脆请示你们局长。”

    江川的坐姿不变，声音平静：“我相信现在你们领导应该就在隔壁看着我们，转告他们，这趟浑水你们最好不要趟。”

    两人下意识的看了一眼审讯室的一面墙壁，其中一人的耳机里传来了说话声，而后，就只见这两个警察迟疑了片刻，目光微微有些诧异，但随即便恢复了正常。

    随后，两人压下了火气，继续审问江川，而江川则是闭上了眼睛，不予回应。

    一场略显诡异的审讯，就这么进行了下去。

    嫌疑犯闭眼不语，两个警察则是仿佛没有看到一般，不断的提出各种问题。

    足足问了十几个问题之后，两个警察结束了审讯，站了起来。

    其中一个警察丢下一句：“你自己再好好想一想。”

    而后，他们便离开了审讯室。

    这后半截审讯，像极了例行公事，完全没有半点技术含量。

    然而，江川非但没有得意，反而微微皱起了眉头。

    这两个警察的反应不正常，刚才给两个警察发出指令的人，反应也不正常。

    尽管当时那个警察是戴着耳机，但是却逃不过江川的耳力，他听的格外清楚，那是一个男人的声音。

    “继续审讯，准备的问题问完之后，结束审讯。”

    这是指令的全部内容。

    很不正常！

    如果对方要玩什么手段，不必如此欲擒故纵，一定会把他往陷阱里引，但对方却并没有这么做。

    江川快速的把整个过程，以及他所能想到的因素都在脑海中梳理了一遍，而后，他似乎明白了问题的关键所在，不由身子往后一靠。

    “努力总算是没有白费！”

    江川笑了笑，“只要接下来的一步走好，大局便可以定了！”

    他心中冷笑，这一次，顾顺昌栽定了！、

    与此同时。

    几辆车快速的驶入了警局大门，直接停在了大楼跟前。

    顾顺昌从车上下来，看着早已经接到通知，站在大门口迎接却被他晾在那里的警局一众领导，此刻正小跑着穿过院子，快步朝着大楼而来，顾顺昌的脸上没有半点表情。

    。

