    而且，她觉得要再确认。

    刚刚龙筱儿一下子的变化，让她想的事多了起来。

    她那么快确定龙筱儿是萧凉筱，无非是名字相似还有那张脸。

    可如果反过来细想，洛玄霜当初会靠近萧凉筱，和颜悦色，用萧凉筱接近萧家，会不会是因为龙筱儿？

    不过这些狗血的想法，萧沐凌并没有多认真思考。

    毕竟，太狗血了。

    所以她才想要确定，确定龙筱儿是不是萧凉筱。

    不过不管是不是，有一点她很清楚，不管龙筱儿是不是萧凉筱，她和龙筱儿之间的梁子算是结下了。

    即便龙筱儿不是萧凉筱，以后她们之间也差不多就那样。

    赤羽不说话，萧沐凌也不说话，站在这里的其他人更不敢说什么。

    这里一下子就这么安静下来，安静的……有些诡异。

    风珞情在不远处看着，听到萧沐凌的回答，哑然失笑，随手打开折扇。

    她真是……

    连赤羽都敢如此，还有什么是她不敢的？

    比起风珞情的自在，周围的人却早已被冷汗浸湿了后背。

    怎么了？

    打？还是不打？

    赤羽城主出不出手？

    别看着啊！

    给他们点信息！

    让他们知道接下来会发生什么。

    总好过站在这里忐忑不安，生怕有什么祸事，会落到他们头上。

    赤羽城主如果生气了，也别把火撒在他们身上。

    他们……就是多看了一眼！

    在众人害怕之中，赤羽见萧沐凌漫不经心，像是已经魂游去了远处，可若是自己动手，这少年只怕能第一时间出手应对。

    想要偷袭他，没那么容易。

    想到这里，赤羽在心里冷笑一声。

    如此的桀骜不羁，随意放肆，傲慢张扬，可以说天下各种张狂的词用在他身上，都无法形容他。

    就如此模样，哪里有半分不敢。

    她是真没看出来！

    不过……

    像他这样的少年，他若再不骄傲张狂，这世上也没有人能再骄傲，亦不配张狂！

    “少年，凡事还是低调一些。”

    赤羽冷笑说完一句，然后飘逸的身影便落在火鸟上，火鸟啼叫一声往城主府飞去。

    他是要进召唤域的人，也是少见的天才。

    再说，是龙筱儿先招惹的他，该受点教训，免得她真以为尊主在后撑腰，自己姓龙，就不知天高地厚！

    消息传来，将他和顾陆生对比，依她看，顾陆生比不上他。

    至于龙筱儿，他可比龙筱儿稳重多了。

    虽说眼前的人态度随意，但赤羽并没有多少不高兴，更没有出手。

    她甚至想着，眼前的少年真正进了召唤域后，还能像今天这般。

    龙筱儿被带走，萧沐凌没有什么不甘。

    那人，是赤羽。

    站在高手顶峰尖尖上的强者！

    赤羽离去后，周围的一双双眼睛刷的一下，立刻落在了萧沐凌身上。

    他们热切看着萧沐凌，说不出来此时的心情。

    没事！

    小公子竟然没事！

    是不是的？

    小公子是不是要去召唤域！

    如若不然，赤羽城主怎么会这么轻易就饶了他！

    激动而又热切的众人却是忘了，赤羽若是要动一人，可不管对方是不是要进召唤域。

    她做什么，全凭心情！

    “你认识龙筱儿？”

    疑惑的话语在身后响起，萧沐凌立即转身！

    风珞情那张大脸映入眼帘，萧沐凌立刻移了一步。

    看他睁大眼睛看着自己，大眼睛里充满疑惑，萧沐凌额角滑下黑线。

    “你不怕我打死你？”

    突然出现在她后面，早晚会被她打死。

    “会吗？”

    想到她刚才动手，又看了看周围的狼藉，风珞情眨了眨眼睛，悄悄往旁边挪了一点点。

    看到他故意的小动作，萧沐凌无奈笑了起来。

    “不会。”知道是他，自然不会。

    不过最好还是，少突然在她后面出现。

    “走了。”

    注意到周围的人还看着她，眼神的热切让她特别不舒服，萧沐凌立刻迈步就走。

    赤羽叫她低调？

    她看上去，不低调吗？

    烛焱在空间晃了晃头，想着赤羽刚才的话，叹了口气。

    它家萧萧，真的已经很低调了。

    地心之火和真正的风之精力，萧萧都没用，还不低调吗？

    不过它还是第一次，看到召灵大陆的强者。

    的确，很强！

    萧沐凌和风珞情走远，后面的人纷纷凑了过来，伸长脖子去看他们。

    “这公子究竟什么人啊？”

    “从赤羽城主态度看，我刚刚在心里的猜测应该没错。”

    “大家族的公子？”

    “实力很强！”

    “天赋奇佳！”

    “要进召唤域！”

    ……

    难怪，难怪！

    看公子的第一眼，就知道不是普通人。

    那谪仙之姿，可不是谁都能有的！

    面对赤羽城主，那叫一个轻松随便，桀骜不羁，不知道的还以为他们很熟！

    召灵大陆谁人不知，赤羽城主不但冷酷无情，而且脾气也很不好来着！

    后面议论的声音不断传开，似乎还有人要追上来询问。

    萧沐凌听着后面动静，看到不远处把车驾来的易山，她飞速跳上车去。

    车的隔音很好，她一上车，外面吵杂的声音就消失了。

    世界清静，真好！

    风珞情愣在原地，看着萧沐凌瞬间进入车里，眨了眨眼睛，然后笑了起来。

    看着后面追逐而来的人，似乎还在找着她，风珞情抬手摸了摸鼻尖，飞身落到车上，然后走进去。

    易山见自家公子都上来了，便立即驾车离去。

    没有人注意到，街上那快速行驶过去的车上，就有他们要找的人。

    他们还不断在人群中找着，那一抹宛若谪仙般的身影，如同仙人一样的小公子。

    只可惜，找了半天，什么也没找到。

    风珞情拉开车窗，外面吵杂一片，全都在议论刚才的事。

    龙筱儿。

    赤羽城主。

    以及那……神秘少年。

    更多是在说少年，在他们的言语间可以听出，那少年在他们心里，已经有了拔高的位置。

    风珞情无声回头，看向车里皱着眉不知道在想什么的“少年”，他放下了车帘。

    “你这都一战成名，怎么一点都不高兴。”

    现在还只是萧玄城，很快这个消息就会传出萧玄城！

    入四城！

    传遍所有召唤域分殿！

    东大陆！

    说不定还会是整个召灵大陆！

