
　　青石县。

　　张府。

　　作为县城第一富户，张府的庭院修建得格外的大，整整占了半条街，且位置还处于县城最好的地段上。

　　要说这张家啊，那可是青石县人人羡慕的对象，这不仅是因为张家的富，还因为张家背后有大后台，连县令都不敢招惹。

　　十多年前，张家在青石县可远没有如今这么有名，顶多是一个徘徊在二三流的商贾之家。

　　可是，自从张大老爷续娶之后，张家就以众人瞠目结舌的速度起来了，短短十来年的时间，家中生意不仅遍布青石县，连府城、省城都走通了路子，店铺开了一家又一家。

　　有小道消息说，张大老爷的续妻乃京城勋贵人家的姑娘，背后关系十分的强大。。

　　对此，大家是众说纷纭。

　　相信的一方觉得这肯定是真的，要不然，张家怎么可能这么快就起来了。

　　怀疑的一方则认为，勋贵人家的姑娘怎么可能会看上商贾出身的张大老爷，且还是做继室。

　　让人不解的是，对于此争论，张家从来没有正面回应过。

　　......

　　香榭轩。

　　张府内宅庭院中，精致程度排名前三的院子。

　　天色微亮，上房就传出了响动。

　　“姑娘，再睡会儿吧，寒冬腊月的，早晨的温度低得很，就是晚起一些也无妨的。”

　　大丫鬟采薇低声对着绣帐中的纤细倩影说道。

　　可惜，倩影并没有停下起身的动作。

　　见此,采薇有些无奈，连忙上前掀起绣帐。

　　很快,一个十四来岁的秀丽少女就披着衣服坐了起来。

　　担心自家姑娘冻着,采薇快速帮着少女穿衣裙。

　　穿好衣服后,少女就坐到了梳妆台前。

　　采薇先是给少女手中塞了一个暖手炉，然后才拿起梳子帮其梳头。

　　张华涵透过镜子,看着尽心服侍自己的采薇。

　　她知道近段时间家里都在忙大姐姐的亲事，因为时间比较赶，好些院里的人都被抽调去帮忙了。

　　采薇虽是她的大丫鬟,不会被抽调，可是院中的丫鬟少了，她要处理的事就多了，事一多，难免会有些疏忽,便说了一句：“今天是腊八。”

　　闻言,采薇面色当即一变,连忙屈膝请罪：“是奴婢的不是,竟忘了姑娘今天要去给大夫人请安，请姑娘责罚。”

　　张华涵没有怪她：“起来吧，我知道你这段时间比较忙，赶快梳头吧，别耽搁了时间。”

　　采薇连忙起身，继续给张华涵梳头,期间，眸光时不时的扫向姑娘那始终不曾变过的淡然脸庞。

　　想到大夫人，采薇有些为自家姑娘叫屈。

　　大夫人性子古怪，从不在人前走动,也从不见任何人,对所有人都十分的冷淡，包括大老爷,也包括姑娘这个亲生女儿。

　　姑娘三岁的时候,她就过来伺候了。

　　如今姑娘再有一年就及笄了，大夫人却从未踏足过香榭轩一步,更别提教养姑娘了，冷漠得让人心寒。

　　也就她家姑娘至诚至孝，在遭到多次拒绝哄赶之后，还是坚持每个月的初一、十五,加上逢年过节，都雷打不动的去给大夫人请安。

　　哪怕大夫人一次也没见过姑娘,可姑娘还是几年如一日，次次不落的过去。

　　她就想不明白了，这世上怎么会有这么狠心的母亲？

　　穿戴梳洗完毕，张华涵简单吃了点糕点，就披上披风出门了。

　　最先去的，是张老太太的院子。

　　张华涵到的时候，张老太太才刚起床不久。

　　看到张华涵来得这么早，张老太太笑着让丫鬟给她倒了一杯热茶：“难为你这般有孝心，如此冷的天都来得这么早，只是，你到底是娇滴滴的小姑娘，身子最是要紧，日后可以晚点来的。”

　　张华涵嘴角微微上扬，脸上的笑容不多一分也不少一分：“多谢祖母体恤。”

　　就在这时，门外传来说笑声，紧接着，张家大姑娘笑着走了进来，看到屋里的张华涵，笑着道：“我还以为我来得够早了，没想到五妹妹竟比我还要早。”

　　看到大孙女，张老太太面上的笑容深多了，嗔怪道：“你这丫头，这些天也不嫌累，怎么不多睡一会儿？”

　　张大姑娘笑着依偎到了张老太太身边：“孙女想过来陪祖母吃饭嘛。”

　　张老太太笑骂道：“我看你是想来噌我这里的好吃的。”说着，笑看着张华涵，顺口说道，“五丫头，等会儿你也留在我这里吃早饭吧。”

　　对此，张华涵并没有多高兴，她还要去给母亲请安，正想着如何拒绝的时候，门帘再次被掀开。

　　“祖母偏心，只留大姐姐和五妹妹吃早饭，我们也要。”

　　这一次进来的姑娘比较多，是二房和三房的嫡女和庶女们。

　　张老太太是喜欢热闹的，看到孙女们过来，笑得眼睛都眯了，和众孙女们有说有笑，

　　张华涵看着眼前这其乐融融的一幕，总有种被排斥在外的感觉，实际上，她确实是被排斥的那个。

　　不管是祖母，还是她的父亲，对她，从来都是客气有余，亲近不足。

　　至于张家其他人，就更别说了。

　　“祖母，听说大伯昨晚从省城回来了？”二房的二姑娘搂着张老太太的胳膊，撒娇问道。

　　听到这话，张华涵面上划过一丝诧异。

　　父亲昨晚回来了？

　　这次父亲出门，主要是给大姐姐置办嫁妆的，一出门就是两个多月。

　　张华涵心中有些苦涩，自己父亲外出回家，她这个做女儿的竟比堂姐们还要知道得晚。

　　说不难受是不可能的。

　　从这事上也可以看出，她在张家的地位尴尬，虽是大房嫡出，可并不得生父生母喜爱，下人们看菜下碟，自然不会亲近她这样的主子。

　　所以，张家的大小事，很多时候她都是最后一个知道的。

　　“我说你们今天一个个的怎么都来得这么早，原来是惦记着你们大伯带回来的礼物呀？”

　　张老太太笑着点了点头张二姑娘的脑袋：“先吃饭，吃过饭就给你们。”

　　谷</span>看着张老太太就要领着众人去饭厅，张华涵赶紧站起身：“祖母恕罪，孙女就不留下来吃了，今天是腊八，我得去给母亲请安。”

　　这话一出，前一刻还有说有笑的众人，顿时安静了下来。

　　现任张家大夫人，在张家有点像是禁忌般的存在，众人是能不提就不提，几乎没人会主动说起她。

　　张老太太最先反应过来，笑着点头：“这段时间太忙了，瞧我，今天是腊八都忘了，你快去吧，别让你母亲久等。”

　　张华涵没有说什么，是真忘了，还是故意不提这一茬，这么多年了，她心里还是有点数的，福了福身子，就转身告退了。

　　站在门外系披风的时候，张华涵听到屋里传出不屑的声音。

　　“大夫人一直不愿意见五妹妹，真不知道五妹妹次次去请安是为了什么？”

　　“这一次五妹妹不知道要去多久呢，难不成还让我们等她回来，才能挑选大伯给我们带的礼物？”

　　之后是张家几位姑娘请求张老太太不等张华涵的话语。

　　可惜，都被张老太太给驳回了。

　　张华涵嘴角嵌着嘲意，踏步离开了院子。

　　家里真的很有意思，明面上不管有什么好东西，都会让她最先挑选，连大哥和大姐姐都要退后一步。

　　瞧着是对她的看重，可实际上，却是让她有种做吉祥物的错觉，仿佛她的存在，对张家人来说，不是亲人，只是一种......证明。

　　证明什么呢？

　　证明张家和颜家确实存在姻亲关系！

　　颜家......

　　对于母亲的娘家，她的外祖家，她了解的其实并不多，母亲几乎从不见她，父亲倒是每个月会见上几次，可他也从未跟她提起过颜家。

　　她所知道的颜家，都是偶尔从别人的闲言碎语中拼凑出来的。

　　她的消息来源太少了，只知道颜家的门楣比张家高出很多，哪怕张家已是青石县最富的人家，也是高攀不起颜家的。

　　颜家如此显赫，那母亲为何会嫁给父亲做继室呢？

　　想到从出生到现在，母亲对自己的不闻不问，张华涵隐隐有些明了，母亲肯定不是心甘情愿嫁给父亲的。

　　要不然，两人若真的相互喜欢，是不会这么对她的。

　　就在张华涵想着这些的时候，梧桐院到了。

　　看着比祖母院子还要气派、还要精致的梧桐院，张华涵深吸了一口气，快步走了进去。

　　“安然姑姑，我来给母亲请安！”

　　看着又来请安的张华涵，安然心中一叹，多好的孩子，可惜......

　　安然收敛了心绪，笑着请张华涵进了屋子。

　　当然，只是让她坐在客厅用茶吃点心，至于主子居住的内室，除非主子发话，否则，她就算有心想帮张华涵，也没那个能力。

　　张华涵像往常那边，默默吃着点心，哪怕她并不是很想吃，但为了能多坐会儿，愣是将一盘点心都给吃完了。

　　最后，连茶也喝完了，看着依然毫无动静的内室，张华涵眼中的黯然怎么也掩盖不住。

　　哪怕她平日里装得再淡然，可内心深处还是渴望母亲的关注的。

　　可惜，母亲似乎真的很讨厌她，讨厌到连见她一面都不肯。

　　“安然姑姑，我先走了，下次再来给母亲请安。”

　　安然动了动嘴唇，想说点什么，最后又全部化成了满腔的无奈，只能笑着对张华涵点了点头。

　　张华涵看了一眼内室，才起身离开。

　　出了院子，采薇见张华涵神情落寞，犹豫了一下，还是鼓足勇气说道：“姑娘，你要是心里难过，要不......要不下次就别来了？”

　　张华涵却是笑了：“为什么不来？母亲虽没见我，可到底让我进屋了不是？如今还让安然姑姑给我准备了茶点，这已经很好了。”

　　要知道，以前母亲可是连屋子都不让她进的。

　　对于生母的不闻不问，她怨吗？

　　自然是怨的。

　　在八岁以前，她过得很不好，姐妹们欺负她，下人们无视她，那时，她在张家就是大家的出气筒，谁不高兴了，都可以说她。23sK.com

　　她心里委屈，哭跑着去找母亲，可母亲那会儿对她的态度比现在可恶劣多了，不仅不见她，还让人赶她出院子。

　　当时，她是恨急了母气的，比恨那些欺负她的人还要恨。

　　可是，八岁那年的夏天，大姐姐几个害得她落水，差点被淹死，那一次，母亲发了大火。

　　到现在，下人们偶尔还会提起，说母亲那次是发了雷霆之怒。

　　她生着病，记得不是很清楚了，只记得祖母那次将她接到了她的院子照顾了一个多月。

　　期间有一次，她在祖母内室睡得迷迷糊糊的，恍惚间好像听到了祖母和母亲的争吵声。

　　祖母是张家的老祖宗，谁都不许忤逆她，都必须奉承她，可就是那一回，她发现，在母亲面前，祖母竟是弱势的那一方。

　　那次是母亲喂一一次为她出头，也是从那次过后，整个张家再也没人敢欺负她了，至少明显上没有。

　　或许和别的母亲相比，母亲根本不像一个母亲，可是，在这个张家，她却是唯一一个站出来护着她的人。

　　是她，庇护了她，要不然，她别想生活得这般平静。

　　......

　　与此同时，梧桐苑上房。

　　安然端着热水进了内室，见颜怡乐站在窗前看着院门，犹豫了一下，走了过去：“主子，五姑娘对你的孺慕，这么多年了，你应该也看到了。”

　　“奴婢知道你恨张万，可是......五姑娘是无辜的呀，她是你的亲生女儿，母女连心，难道你真的要一辈子都不理她？”

　　颜怡乐没有任何回应，就在安然无奈的垂下头时，她才说了一句：“明年她就及笄了？”

　　安然知道颜怡乐说的是张华涵，连忙点头：“是呀，明年五姑娘就是大姑娘了，可以说亲了。”

　　颜怡乐木然的脸上总算多了些波动：“时间过得好快。”说着，沉默了良久，“下一次她再来请安的时候，你让安静教导她礼仪规矩吧。”

　　“张家.......”

　　颜怡乐面上划过恨意和轻蔑：“张家终究是上不得台面的，银子再多，也是暴发户，礼仪规矩方面，别指望他们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1150章，救赎1免费阅读。https://xs.23sk.com 