    西凉州，应天府。

    一间阴暗的小屋里。

    骡子与李正相对而坐。

    中间摆满了酒菜。

    但二人谁都没心情去动一筷子。

    骡子手里的按着一张厚实的牛皮卷，按得都快出汗了。

    李正直勾勾的望着他手里的牛皮卷，一言不发。

    骡子几次缩手，想要收回手里的牛皮卷。

    李正都不吭声。

    只是一双泛着血光的眸子，就随着牛皮卷移动。

    骡子最终重重的叹了一口，将手里的牛皮卷推到了李正面前。

    李正接过牛皮卷，没有打开，直接收入怀里，尔后轻声道：“谢了，骡子。”

    骡子摇头，沉声道：“你我谈不上什么谢不谢的，只是楚爷那儿……没法儿交代！”

    李正用力挤出了一抹僵硬的笑容：“不要怕，有事儿我担着，楚爷不会怪你的。”

    骡子无力的“呵”了一声：“你担着？说得轻巧，楚爷要知道我将霍家的老底全兜给你，肯定得打断我的腿！”

    “你一走五六年，一回来就坑往死里坑我。”

    “没你这么做兄弟的。”

    霍家明面儿上的势力，北蛮入侵这几年折了一部分。

    在朝廷的打压下，又折了一部分。

    但霍氏在玄北州经营了四五十载，树大根深，又岂是这么几年就能清扫完毕的？

    李正强笑着轻轻拍了拍他的肩膀：“放心吧，楚爷不会舍得打断你的腿的。”

    骡子沉默了片刻，低低的说道：“你真的不去见楚爷一面吗？”

    李正摇头：“我是什么人，楚爷心里跟明镜儿一样；楚爷是什么人，我心里也跟明镜儿一样。”

    “我要去见了楚爷，就出不来了。”

    他轻轻的拍了拍怀里的牛皮卷，淡淡的笑道：“但有些事，总得有人去做。”

    “楚爷做不了，那就我来！”

    他说得轻巧。

    但骡子已经嗅到了浓郁的血腥味儿。

    他望着李正，张了张嘴，最终依然一句话都说出来。

    他很想告诉李正。

    李锦天还活着。

    但早先大哥就嘱咐过他，要给李正守好后路。

    现在他知道了李正要做的事，他更加不敢说了。

    他不是大哥。

    他劝不住李正。

    李正也无意多留，他站起身来，说道：“你多吃两口，我就先走了，后边没什么事别来找我，太平关是个好地方，别让我身上的血腥气给污了……”

    骡子目送他出了门，沉默了半响，再次重重的叹了一口气。

    ……

    张楚在流云府静心等待了两日。

    一边梳理金蝉教的地盘和产业，一边等待第二胜天回信。

    终于。

    在第三天，张楚收到了第二胜天派人送来的亲笔信。

    他们已经做好计划，明日就将进入不归林围杀朱雀。

    而张楚的任务，就是在不归林和南山州交界的一段缓冲地带“狼牙岭”内，接应护送凤神的老五“浪里青蛟”白翻云。

    亲笔信上并未透露太多的计划，只是给了张楚的明确的时间、地点，以及任务。

    张楚翻来覆去的看着第二胜天的亲笔信，思忖着：似乎还像那么一回事。

    他就怕这哥几个，仗着实力强横就联手一波莽进不归林！

    嗯，他对这哥几个分配给他的接应任务，也很是满意。

    虽然他那天言之凿凿，要出一把力。

    但实际上，也不过是碍于情面……

    人和人的交往也是需要经营的，投之以桃、报之以李，才是长久之道。

    而且，张楚也有意试一试这哥几个，有没有拿他当枪使的意思。

    如果这一次，这哥几个邀他一路闯进不归林……

    张楚也会去。

    就当还他们的人情。

    但这次之后，张楚肯定会对这伙人敬而远之。

    别人家如何张楚不知道。

    反正他只有一条命。

    还不是他一个人的。

    ……

    月黑风高。

    玄北州，太白府。

    吕辽半夜惊坐而起，捂着胸膛剧烈的喘息，背心被汗水湿透了，“小翠、掌灯，小翠……”

    他高声叫喊了好几声。

    却无人回应他。

    吕辽只当蠢丫鬟又睡着了，一股子邪火顿时“蹭”的一声就窜了起来。

    他摸索着找到了放在床头的拐杖，下床摸着黑往门外走，心头已经开始思索，待会要如何鞭打那个蠢丫鬟才解心头之恨！

    人老了，失去了作为男人的能力。

    又失去了珍逾性命的权力。

    只有在鞭打拿着青春、柔软的身体时……

    他才能感觉到自己还活着！

    他推开门。

    一阵凉风迎面吹来。

    吹灭了他心头的无名怒火。

    吹清醒了他的神智。

    吕辽突然觉得门外好静……

    静得一点声音都没有！

    没有下人说话的声音。

    也没有护院巡逻走动的声音。

    甚至连虫鸣声都没有！

    死一样的寂静！

    他虽然已经老得连走路都需要拄拐了。

    但数十年习武养成的直觉还在。

    当即下心猛的一寒，一抽身就要返回卧房内。

    卧房内有刀。

    还有密道。

    回了卧房内就安全了！

    “吕大人，害怕吗？”

    阴鹜的声音突然在卧房中响起，惊得吕辽险些跳起来。

    他猛地回过头。

    就见一点血光，在卧房中间亮起，照亮了一个裹着鸦羽大氅的阴鸷青年。

    他一只手拖着一团血光，幽幽的血光照射在黑色的鸦羽上，反射出一种令人心急的光芒。

    “当年被你关在太白府外的那几万北四郡老百姓，比你还害怕。”

    吕辽一听，心头顿时有些发虚，但还是强撑着喝道：“你是何人？半夜潜入我吕府意欲何为？”

    “当年之事，老夫一心为公，问心无愧！”

    阴鸷青年闻言，抬起头来看了他一眼，淡淡的说道：“哦，你既如此大义凛然，为何提前将独子送走？”

    吕辽心头一突，脸色微微一变，张口就要强行辩驳。

    然后阴鸷青年人已经换上了一副笑吟吟的面孔，阻止了他开口：“你用不着解释，反正我说这些，也只是想看看你们这些人大义凌热的人，撕掉面具是张什么样的嘴脸……”

    他在笑。

    但吕辽心头却阴冷无比。

    阴鸷青年人站起，慢慢的走向他：“对了，你不用担心你的独子，他已经在下边等着你团聚……”

