
先不说单一诺杀死尊主的毒蟒王和毒蟒王后这个私仇。

只说他很需要她的血来解毒这一方面，就足以让他迫不及待将她置于死地。

他能将此事交给谭宗晋和面具人，甚至还让和她有深仇大恨的胥宛月过来牵制她，自己却迟迟没有露面。

更别说他去年都已经等不及想要她的血了。

还有另一方面，他只是想要她的血以供他解毒所用，没有必要让丞相帮良国豢养狼人，更不必让胥宛月弄出那些红眼的行尸走肉，还让她将能让人变成行尸走肉的药丸推荐给胥天宇。

毕竟这些无用功和他解毒完全扯不上任何关系。

即使他想要引起战乱，解了毒以后好坐收渔利，那又为何只在宁国和良国做了准备，南平和西川却没有。

他忽略到其他那些番邦小国可以理解，可南平和西川也是实力雄厚的大国。

忽视他们的原因，可能就是他背后之人故意为之。

最后，他原本就是受整个大陆所尊敬的灵泉宫尊主，为何要让灵泉宫消失，让自己成为无家可归之人。

她认为，能合理解释这一切的只有一个可能，那就是他其实早就已经成为了别人的“奴隶”，而且已经没有了处决她的权利。

能让他甘愿臣服的人有两个可能，一是比他还要强大的人，二是这人握着他重要的“把柄”。

无论是哪个可能，她都不能轻视这个站在尊主身后的人。

思前想后，她决定以身犯险，来试探一下那人的实力，就算试探不了那人，也要确认那人的存在。

尊主没有回头，不是怕单一诺看出他的心虚，恰恰相反，他认为她并没有发现他的异样。

他是因为他要在他的另一个帮手来之前死盯着正在打斗的胥宛月和陌馨雅，不能让她们再惹出麻烦，所以才没有回头。

“尊主已经有了一个向嵘，为何还要创造出来胥宛月这么一个不确定因素出来？”没有得到回应的她看着他的背影再次询问道，“尊主对自己这么没有信心吗？”

“她怎可和嵘儿相提并论。”尊主冷声道。

再次验证了一个猜想，她露出一个意味深长的笑容，扫视了一圈越来越多的围观百姓，目光锁定在人群最少的方向。

她默默算着自己到那边的距离，同时换算出她要用多少内力，多快的速度才能顺利逃走。

若不是肚子里的小家伙有点不安分，她也不用如此精打细算。

刚刚她并不是完全装出来，的确是小家伙有点不老实，加上尊主的话让她有些忌惮。

突入起来一股**，加上她心中的恐惧让她不得不在心理作用的前提下有了那么大的反应，也在做所有事之前都加了些许思量。

已经失去过一个孩子又非常可能会再次失去孩子的她，不得不加倍小心。

一股熟悉的内力波动由远及近的冲着他们而来，就在尊主放松下来想要转身的瞬间，时刻绷紧神经的她终于找到了想要的突破口，有了逃跑的机会。

快速运功，用最小，最轻，最迅速的动作，从她找好的路线逃离了那里。

等尊主察觉到什么回过头的时候，她早已不见踪迹。

正向这边来的面具人也直接飞过胥宛月和陌馨雅，冲着她逃跑的方向而去。

见到面具人冲着一个方向追去，尊主却只站在原地，并没有想要追过去的打算，也没有立刻离开。

胥宛月感觉出异样，躲开陌馨雅的攻击，追往面具人所去的方向。

陌馨雅当然也不甘示弱，虽然还没有弄清楚状况，但是也在第一时间追了上去。

与此同时，前往南方寻找单一诺下落，刚返程的薛淼失落的站在一座山上，存着最后一丝希望，拿出呼唤青鸟的哨子，想要搜集附近正在传递消息的青鸟。想要从中找到些许线索。

哨音吸引来不少正在互相传送消息的青鸟，可是却没有找到任何有关单一诺的消息。

前段时间，搜遍了整个西川的他，只好选择先回飞云阁，去见见已经到达飞云阁的胥天翔和苍暮等人再做下一步打算。

再有十几日的时间他就能回到飞云阁了，可昨晚再次梦到了受苦受难的她，才会一大早来到山上。

放走最后一只青鸟，他无力的蹲坐在地上，喃喃自语道：“丫头，你到底在哪？”

就在这时，一只折返回来的青鸟落在了他的面前。

他一眼认出这只青鸟上的标记，它，是苍暮的青鸟，而且不久之前他从他口中得知，他的青鸟给了出来找单一诺的石头。

想到这里，他快速抽出青鸟腿上竹筒中的纸条，瞪大眼睛看着上面的“晋城”二字。

二话不说，他立刻收起青鸟，赶往他半月前才离开的晋城。

此时的他肠子都快悔青了，边快速赶路边埋怨自己太没有耐性，居然让他的丫头在他眼皮子底下受苦。

另一边，单一诺在逃跑的过程中无意间瞥到一个熟悉的身影。

她没有时间去考虑为何会在这个地方见到这个人，因为她现在已经没办法继续逃跑了，所以她必须要找个能让她躲避的地方。

眼下，这个人可能就是老天给她送来的救星。

当她来到她的面前时，着实也把她吓了一跳，她真没想到她来到这里还会见到她。

她没有时间解释，护着隆起的小腹，躲到了她摊位的下面。

正在煮面的她吓了一跳，手中的筷子也应声落地，赶忙把自己的包裹拿出来让她往旁边躲了躲，毕竟她刚刚躲的位置和她煮面的炉子离的特别近。

在她要躲进来之前她也看到了她隆起的小腹。

把拿出来的包裹再次塞进去以后，刚捡起地上的筷子就发现带着面具的人来到了她的摊位前。

“客官要吃面吗？”她努力压制着内心的波动，细声问。

“有没有见到一个刚有身孕的女子？”面具人警惕的打量着周围问。

“没有。”她略显不耐烦的问，“我这里只有面，没有什么怀孕的女子，吃面就坐，不吃就别耽误我做生意。”

“这些银两足够买下你所有的面了。”

胥宛月说着话从天而降，掏出一锭银子要放在旁边的桌子上，可她的银子还没有落下就被一根细软的银针打落，掉在了她的脚下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850180"  chaptername="站在尊主身后的人">加入书签</a>
</div>
