    “轰隆隆——”

    一剑斩出，虚空之中瞬间爆发出剧烈的震动声响，仿佛整片虚空都被斩碎。

    金色的剑芒耀眼，携带着无尽的灵力浩瀚，一股毁天灭地的力量充斥，一旁的火灵见状，都不由得感觉到压力。

    “乖乖，这小子，很强啊！”

    火灵低语，语气中满是震撼。

    不由得，它开始把目光转向卫墨。

    叶无双的这一剑，让它感觉到了一种堪比上古地仙的威力，它很想知道面对这强大的一剑，那个卫墨究竟该如何应对。

    “好强的一剑。”

    感受到叶无双这一剑的强大，即便是卫墨，都不由得收起了轻视之心。

    不过，也仅仅是不再轻视而已。

    这一剑虽强，但是如果叶无双只有这样的一剑，那今日便是这位龙域武林盟主的死期。

    “雷暴拳！”

    卫墨一声低喝，体内灵力如江河流转，快速的汇聚于他的右手，而后他便猛地一拳挥出！

    “轰——”

    空气中，亦是响起一阵轰隆之声，宛如雷鸣。

    肉眼可见，那澎湃的拳劲如同炮弹一般，将空气都给撕裂震碎，打出一道长达百米的通道。

    这通道宽约丈许，以他所战立的地方为起点，一直通向叶无双那一剑斩出的剑芒。

    “我去！这老小子嗑药了吗？这么猛！”

    火灵见状，立刻躲闪到一边。

    以它的眼力劲，自然可以看出卫墨这极其强大的一拳，根本没有借助一丝一毫的天地之力，完完拳拳是仅凭着他的灵力凝聚外放！

    “好浑厚的灵力，这得雄厚到何种地步，才能凝练到如此地步？”

    火灵心中震撼，要知道，气劲外放百米，这可是元婴天神的标志之一啊！

    “难道这家伙踏入了元婴神境？”

    火灵心中惊疑，不过很快，它便否认了自己的猜测。

    在这个世界上神境自然是存在的，但是却始终不会真正的出现在人们眼中，这其中自然有着常人不可知的内情。作为五行之灵，它自然知道。

    同时，它也知道，在如今的江湖上，那些存在，是绝对不允许世间有天神行走的。

    所以，卫墨虽强，但是还没有进入元婴天神境。

    “明明已经具备了成为元婴天神的资格，却压制着自己不去突破，看来这老小子也是知道一些秘密嘛！”

    火灵观察着卫墨，心中暗暗思忖。

    “咔嚓——”

    终于，拳劲与剑气冲撞在了一起，虚空中顿时发出了一阵刺耳的破碎声响。

    很明显，叶无双这极其强大的剑芒，被卫墨一拳轰碎了。

    “剑来！”

    叶无双见状，神色一凝，立刻再次挥出一剑！

    不过这一剑，却不同于之前。

    这一次，他以先天之木气凝聚短剑，瞬间冲向卫墨。

    嗖嗖嗖！

    数十道木气凝聚，一柄柄如同强弓硬弩一般猛然间激射而出！

    而且值得一提的是，那些被叶无双以先天木之气凝聚的短剑，在刚开始出现的时候并不长，不过三寸长短。

    但是随着时间的推移，那些木剑在飞行的过程中，不断汲取天地间的灵气，在叶无双的操控中，不断变大，最后竟是变作了尺许长短，其威力更是较之刚才成倍的增长。

    “花里胡哨！”

    卫墨嘴角扯出一丝冷笑，而后便再次挥拳冲去！

    他这一拳的强大，足以让眼高于顶的火灵感觉到可怕和畏惧，在面对叶无双的这漫天木剑的时候，简直是摧枯拉朽！

    “好拳法！”

    叶无双暗暗心惊，这个卫墨的实力，比他想象的更加可怕。

    不过他并未因此而产生畏惧心理，恰恰相反，他反而变得更加兴奋了起来。

    “再接我一剑！”

    叶无双哈哈大笑，他叫他虚空，凌空踱步，身上的气势也开始了姐姐攀登！

    天地五行中，他已得其三，其实力可谓是得到了几何式的增长。

    刚才的两招，他与卫墨其实都是在试探，二人都没有尽全力出手。

    现在，热身结束了，该动真格了。

    “一剑斩天神！”

    叶无双故技重施，再次挥出一剑！

    这一剑，猛地一看与他先前施展的一剑并未不同，但是若是仔细感受的话，定能感觉到这一剑比起刚才的那一剑中所蕴含的锐气不知道要强悍了多少！

    这一剑，叶无双在斩出的时候，不仅仅灌输了自己的灵力，更是调动了肺部的那一柄鱼肠剑的气势！

    鱼肠剑，那可是上古十大名剑之一，其锐利程度根本不可想象。

    “嘶——”

    卫墨见状，不由得倒吸了一口凉气。

    这一刻，他不得不承认，这个叫做叶无双的龙域武林盟主，有资格对他的对手。

    “这一剑，就算是是龙域的龙帅前来，恐怕也不及吧？”

    卫墨心神快速转动，不过短短的一瞬间，他便暂时抛弃了多余的想法，转眼又是一拳猛地挥出！

    与叶无双一样，卫墨所施展的这一拳，依旧是雷暴。

    不过这一拳比起刚才，却多了一丝惊雷的毁灭气息。

    与此同时，随着卫墨的一拳轰出，天空中似乎有雷电都被牵引，电光闪耀，以极快的速度朝着卫墨的拳头之上凝聚。

    “我累个擦类！”

    火灵见状，都有些惊呆了。

    从它的角度仰望卫墨，竟发现，那老小子此时身上承载雷鸣电闪，宛如传说中的雷神一般。

    “轰隆隆——”

    这个一拳挥出，威力之大，绝对在之前的数倍之上，连天地似乎都颤动了起来，如同一头蛟龙在江河中搅动河水，引起滔天海浪。

    “轰——”

    剑芒与拳劲再次相撞，顿时爆发出一朵蘑菇云，璀璨的电光与剑芒交织，瞬间向四面八方席卷开来。

    这是能量与能量的相撞，连带着火灵都被汹涌的气浪冲出去数里，由此可见，这二人的战斗所造成的破坏力何其大。

    在这剧烈的灵力波动之下，无论是叶无双还是卫墨，都被震退数步！

    “这怎么可能！”

    卫墨的脸上更是充满了震惊，他着实想不通，为什么这么被他所轻视的龙域武道后辈，他所斩出的一剑，竟会如此的强大？

