    “那是什么？”

    一路冲杀，众人似乎已经忘记了一切，心中憋着的这一口气不散，便没有人会放弃！

    没人记得这一路究竟杀了多少尸骸，甚至许多人都忘记了时间过去了多久。

    直到此刻，空中那浓郁的血色仿佛突然消散，不，更准确的说，应该是即便是这漫天的血色，也无法遮掩那一座巍峨的大山！

    “神山！！那是神山，我们看到神山了！”

    昂起头，七皇子兴奋的大喊道：“陆仰，那就是神山啊！”

    事实上，不需要七皇子提醒，众人也都很快反应了过来，那一座高逾万米，被积雪覆盖的宏伟山峰，毫无疑问，便是神山。

    哪怕如今其实还隔着很远的一段距离，可只要抬起头望去，众人便仿佛能够清晰感受到一种难以言喻的神圣感。

    走到如今，其实每一个人都已经非常疲倦了，几乎毫无停歇的战斗，压榨着每一个人的潜力，能够撑到现在，可以说完全是凭着心底那一口气。

    可究竟还能撑多久，谁都不知道。

    但现在，看着那一座巍峨的神山，却仿佛在每一个人心底都涌起了一抹希望！

    没人相信他们能够踏入神山，甚至他们自己都几度放弃过，可如今，神山就在眼前了，仿佛近在咫尺，又如何能不令人兴奋。

    “没那么快，神山距离我们，差不多还有万米左右。”

    在陆仰肩上绽放，妖花轻声开口道：“而且，这最后一段路，要比之前更危险的多，你们难道没有发现，周围已经没有尸骸存在了吗？”

    听到这，众人才回过神来，已经有好半天没有战斗过了。

    血色战场之中的尸骸自然不可能凭空消失，唯一的解释就是，周围有极为恐怖的存在，已经复苏了，所以其余尸骸早已经被杀光了，或者，根本就不敢靠近这里。

    说的更狠一点，就是连死都不敢死在这里！

    换句话说，继续前行，就一定会遇到真正的上古强者，哪怕如今实力受损严重，也绝对不会比妖花弱！

    当然，若是没有妖花在，从这里经过，或许也未必一定会惊醒对方，还有一线能够安全通过的机会。

    可一旦带着妖花，便一定会惊醒对方，这一战便根本无可避免！

    一时间，所有人的目光都不禁落向了陆仰。

    似乎也猜到了众人的心思，那妖花语气平静的开口道：“现在放下我，你们至少有三成的希望，在不惊动对方的前提下通过，所以，如果你后悔了……可以将我放下来，就在这里扎根。”

    没人想到，妖花竟然会主动说出这番话来，一时间，气氛不禁显得有些尴尬了起来。

    目光落到肩上的妖花之上，陆仰轻笑了一下，这才开口道：“对敌人，我不是没有干过出尔反尔的事情，但这一路，前辈主动出手相助，可以说，若是没有你，我们几乎不可能一个不落的走到这里，所以……我自当信守承诺！”

    这可不是客套话。

    一开始的时候，妖花的确没帮过忙，可自从樊杰想要放弃，陆仰说出那番话后，这妖花便可以说是全力相助了。

    不但主动释放妖气，帮助陆仰战斗，承担了极大一部分的压力，而且，还送出了一些花瓣，帮助其他人恢复伤势。

    若非如此，以晏子墨他们这些人实力，就算再怎么憋着一口气拼命，恐怕也根本走不到这里。

    “说的不错，虽然你的确是妖魔，但这一路上对我们帮助不小，这种时候，我们的确不该反悔！”点了点头，王若冰轻声附和道：“既然如此，那便一起闯过去吧，生死由命！”

    这一番话却也同样得到了多数人的认可。

    真要打起来，这妖花的实力也同样不弱，一样能帮上忙，没道理到了最后，却要将对方抛下。

    更何况，真这么干了，这妖花也未必一定那么好说话，说不得便先要与这妖花打上一场了。

    “我倒是有个想法。”

    黄景生突然开口道：“既然，如果没有妖花前辈，我们有可能在不惊动对方的情况下，踏入神山，倒不如，干脆，让其他人先走。”

    指着晏子墨他们，黄景生继续说道：“他们的实力不算太强，真要与上古强者打起来，能够起到的作用其实也是有限的，与其如此，倒不如让他们先行，我们在后面压阵！”

    “能够安全渡过自然最好，若是不能，我们也能及时出手，到时候再战一场不迟。”

    这话倒是让不少人怦然心动。

    一路走到这里，个人实力如何，心中早就已经有数了，即便晏子墨他们实力也已经提升了很多，但如今的状态也并不算好，真打起来，的确帮不上太大的忙。

    尝试着在不惊动对方的情况下通过，未必不是一个好办法。

    “太危险了！”

    摇了摇头，陈明阳接口道：“若是不想妖花前辈的气息惊醒对方，就势必要拉开很长一段距离，倘若真的惊醒了对方，他们未必能撑到我们赶到。”

    “总是要冒一些险的，否则，现在已经看到了神山了，却让大家放弃，恐怕谁都不会甘心。”摇了摇头，黄景生继续说道：“真要惊醒了对方，打起来，就算我们在，也一样会有陨落的危险，与其如此，倒不如干脆赌上一把。”

    “刚刚妖花前辈不是说了吗？三成希望，足够赌一把了！”

    三成把握，当然还是很危险，可想要踏入神山，又怎么可能一点危险都不承担？一路走到这里，就已经是一个奇迹了，就差临门一脚，赌一把还是放弃？谁能甘心啊！

    “赌了，三成希望，凭什么不敢赌！”

    咬了咬牙，晏子墨率先开口道：“都已经到这种地步了，反正我是不甘心的，让大家自由决定就是了，敢赌的跟我一起走，不敢赌的留在这里就是了，距离七日之限，也没多久了，安全出去不难！”

    “赌了！”

    一瞬间，魏无忌与樊杰也同样下定了决心。

