    却见他颤颤巍巍的说道，“林跃，你，你有没有什么办法？要是，要是佳怡真的出了什么事，我，我.........”

    “要不我还是赶紧报警吧！”

    张伟民此时已经吓得脸色苍白，正如那两个准备对张佳怡图谋不轨的男人所说的那样，张佳怡自小到大，可都是很乖的女孩子，从小到大，别说是去过那种地方了，就是看见，那也看见的少！

    然而让张伟民有些疑惑的是。

    却只听见电话那头的林跃沉默了一会儿，什么话也没说。

    “林跃？你，你怎么了？”

    这边，张伟民自然是被林跃这突如其来的沉默给征得有些莫名其妙。

    足足一分钟后，林跃才低声道，“伯父，先不用报警，我大概已经知道张佳怡在哪儿了，你放心吧，我一定会把张佳怡完好无损的给你带回来的！”

    闻言，张伟民虽说心中还是有些不放心。

    可这话毕竟是从林跃口中说出来的，若是其他的男人，他只会觉得这简直就是说胡话，可是对林跃，他抱有百分之百的信任。

    于是张伟民点了点头，淡淡道，“林跃，那好，我就把哦女儿交给你了，我相信你！”

    说完，林跃挂断了电话。

    头微微的望向地面，只见余光中，几道若影若现的黑影出现在了角落之中。

    见状，林跃的嘴角微微上扬。

    倒也没有说什么，只是装作一副若无其事样子，朝着前方的一条巷子中走去。

    片刻之后。

    看到林跃的身影已经走进了一条巷子之中。

    这一边，王哲瀚的嘴角忍不住微微上扬。

    今天上午，林跃可是让他跟他舅舅出尽了丑，这个仇，不报非君子！

    于是子林跃刚刚从齐家庄园之中出来，他就早已经带了几个平时玩的过硬的兄弟们手中拿着家伙是，悄悄的尾随在林跃的身后。

    此时眼看林跃走入死路，王哲瀚简直高兴的就差点要直接笑出声来。

    却见王哲瀚回头，一脸小心翼翼的说道，“待会儿，我们进去之后，二话不说，直接对准那小子的后脑勺，狠狠的来上两下子，记住了，千万不要留手！一定要给我往死里打！”

    一言既出，旁边一个身材健硕的男人道，“这样，会不会直接把别人给打死了？要是真对着头大的话，出人命了，那可不是什么好事！”

    男人明显有些犹犹豫豫的。

    一旁的其他的几个兄弟此时也都是微微有些担心。

    “是啊，我也觉得，王哲瀚，你干脆把他走上一顿差不多得了，要真是要别人的老命，这恐怕也不太好吧！”

    “就是，尤其是我们几个，虽说平日里都是兄弟，但也不是当年了，现在我们兄弟几人，都是上有老下有小的，这要是万一手上真的出了什么人命，也不太好啊，再说了，这小子虽然讨厌，但是依我看，也没到咱们要下死手的境地吧？”

    “不行！”

    却见王哲瀚目光中透露出一股狠意道，“你们知道什么？这小子夺走了我的女人，害我丢掉了本来属于我的工作，到了现在，甚至连本属于我的股份，都给我夺走了，如此深仇大恨，我只怕是将他挫骨扬灰，也不足以消除我心中的愤怒！”

    “你们放心好了，待会儿尽管动手，要是这小子真的死了，那也是我的事情，我不会让你们背锅的，放心好了！”

    说完，他那几个兄弟虽然任然是有些不大放心，却见王哲瀚此时已经忍不住了，拿着手中的棍子径直朝着那小巷子中走去。

    片刻之后。

    王哲瀚探出头来，小心翼翼的朝着巷子里面看去，不过因为怕被林跃发现，此时的他，也只是敢微微的露出一点来，虽然没有看道林跃的身影，却是看到了林跃的衣角。

    于是乎，王哲瀚嘴角忍不住微微上扬。

    旋即手中的棍子徐徐的开始举过头顶。

    下一刻，只见王哲瀚大喝一声道，“小子，给我去死吧！”

    一言既出，王哲瀚带着身后的自己的几个兄弟，拿着家伙事儿猛地朝着林跃的身影上砸去。

    然而下一刻。

    只听见滋啦一声，只见一件衣服直接从中被分为了两半。

    待王哲瀚跟自己的这群兄弟抬起头来，这才突然发现，原来这就是一件林跃的外套罢了。

    “诶，奇怪了，人呢？怎么只是一件衣服。”

    由于此时天色已经逐渐暗了下来，巷子之中又没有路灯，所以视线自然也就变得更差了。

    王哲瀚望着那件外套，当即就要抓狂起来，只见他将那件外套狠狠的撕成了粉碎。

    “这小狗日的，肯定是刚才发现了我们的什么踪迹，让这小狗日的跑了，真是气死我了！”

    话音刚落，却见黑暗中传来一道低沉的男声。

    “跑了？我可没跑！”

    “我正在这里等你呢！怎么？划破我的一件衣服，你就已经打败我了？真是让人觉得可笑！”

    闻言，那王哲瀚眉头紧皱，毫无疑问，他当然对他的这个仇人，无比熟悉。

    林跃！

    他本以为自己能够已经对林跃出手了，却没想到最终自己动手的只是一件衣服扒了，所以一时间，当王哲瀚听到这声音的时候。

    心中立马就涌起了一种不祥的预感，只见王哲瀚环顾了四周一眼，旋即忽然大吼道，“小子，有本事，是个男人你就给我滚出来，你这样算什么本事？是个男人的话，就给我滚出来见我！”

    一言既出，只见一个黑影旋即出现在了王哲瀚的视线中。

    毫无疑问，这身影正是林跃的！

    不知道为何，此时还看到林跃，王哲瀚总有一种内心惶惶不安的感觉，毫无疑问，林跃给他带来给他的这种不安全感，实在是太大了。甚至大到了林王哲瀚只要看到林跃，心中就忍不住一阵的忐忑不安。

    却见林跃的黑影徐徐的靠近。

    嘴上只是淡淡道，“怎么？怕了？你不是刚才还想着要置我于死地的吗？”

    一言既出，却见王哲瀚脸上的神色猛然一变，只见他狠狠的说道，“林跃，我告诉你！我今天带着我的兄弟们来了，那肯定就是要你好看的！”

