    造化之舟逃逸的速度飞快，毕竟是完全版的神器之王，饶是太初山底蕴更强，但尚不圆满，根本追不上乾帝杨盘和洪玄机。

    夏跃懊恼的驱使太初山返回太古龙之墓地入口，洪易一行已经等在那里了。

    “一起进去看看吧！”

    太初山、众圣殿一同飞入墓地所在世界，入目便可见到一颗硕大的星球。

    两件神器突入星球大气层，悬于天际。

    进入这方中千世界，洪易收起残破不堪的众圣殿，带着一行人登上太初山。

    “或许你该去九渊神域一行，那里有可以补足众圣殿底蕴的神器，不用去第九层，五六两层便够了！”夏跃也看到了众圣殿惨兮兮的样子，忍不住提点洪易。

    他说的乃是九渊神域第五层邪道高手掌握的那些法宝，比如白骨书生的骨魔岛等等，用来加强众圣殿，最适宜不过。

    洪易听后微微点头，算是记下了此事，并决定等太古龙之墓地的事情了结，回去就筹划九渊神域之行。

    同造化之舟的碰撞，让他深深明白夏跃所言伴身神器之王的重要性。他若是想报仇，替母亲梦冰云讨回公道，镇压洪玄机，那么众圣殿的打造就必须放在最重要的位置上，由不得一点儿大意。

    说罢这些琐事，众人俯视下方，只见这颗星球上，山川大地、河流湖泊海洋、森林等等等等，一如大千世界，生机盎然。

    “生灵繁衍生息倒也不差，就觉着差了点儿味道！”洪易皱着眉头说道。

    “智慧！”夏跃瞥了他一眼，摇了摇头，“这太古龙之墓地世界繁衍的生灵，缺了智慧，不能修行，也不能进化！”

    “是了，这个中千世界星辰，物质丰富，生气也还充足，不像虚空乱流之中许多巨大陨石那样荒凉。但是正如夏大哥所说，没有智慧的气息。在大千世界之中，就算是那些动物也会有极高的智慧，更能够领悟天道，运转灵魂，修成鬼仙，踏入修行的道路。但是这个世界上的生物，缺了进化的智慧，似乎一代一代永远下去都是茹毛饮血。”洪易点头，夏跃一语惊醒，他瞬间便反应过来，确实如此，感觉眼前所有看到的生灵都很蒙昧。

    “这个世界上并没有人，因为这里是墓地，需要暮气，不需要朝气！”敖鸾在旁沉声说道。

    天龙道主、龙女敖鸾的这番话让众人纷纷点头赞同，确实如此，别看这里生机盎然，但不可否认的事实是这里是太古龙族的墓地。

    既然是墓地，怎么可能让智慧种族生存繁衍呢！

    “看那里！没有人怎会有宫殿的？”随着太初山继续飞行，禅银纱一指不远处的平原疑惑问道。

    大家看去，确实很奇怪，一些平原空地上竟然有城池宫殿的遗迹，虽然十分古老残破陈旧，但无疑证明这方天地曾经生存过文明种族。

    “这是太古天龙一族留下来的遗迹！”敖鸾解释道。

    太初山没有落地，夏跃及众人也没有到那些城池宫殿之中去探索了解的兴趣。

    大家的目标很明确，找到太古龙之墓地所在，这些宫殿城池遗迹没什么价值。

    这颗星球非常大，几乎相当于大乾整个国土，太初山大约飞行了半天，众人全力感应着，探查龙威所在，天龙一族即便灭亡了，也一定残留着龙威。

    “这样不行，这里太大了，我们就是全力搜索，怕也要好几个月才能搜完！”洪易摇摇头道。

    “让我来占卜一下吧！”谢文渊闻言说道，然后反手从袖子里面取出了一个古老的乌龟壳。

    “虽然说君子不问前程，前程自在胸中，但为了节省时间，就依照上古圣人占卜之道吧！”洪易点了点头。

    夏跃静静瞧着他们行为，并未出声，他也很好奇占卜之道，这玩意儿随机性太大，他是从来没有涉足过。

    谢文渊蹲下，用太初山上的山土堆砌了一座法坛，然后点上香，虔诚祭祀天地未来之后，燃起了蓍草开始烤着乌龟壳。

    足足烧烤了半个时辰，突然这个乌龟壳上突然出现咔嚓一声，纹理显现，洪易凑上前去察看，夏跃也好奇的观望着。

    “这纹理乃是庚金之相，西方主金，咱们向西方一路飞行，定然能够找到龙之墓地！”谢文渊看了一会儿，随后凝神思索道。

    “真是神妙无比，谢宗师学问精深，观一叶落而知秋，这是把握未来的圣人之道啊！我以后著作易经，也要融入这占卜之道，不是要君子信命，而是要君子把握未来。”洪易笑着道。

    “……”夏跃只觉着莫名其妙，就眼前这片龟甲上的炙烤纹路便能看出这么多东西？！

    回头瞧瞧众人，禅银纱、天籁、芸香香等人也是满脸茫然，一副高山仰止的模样盯着谢文渊和洪易两个。

    嗤！

    好吧！

    很明显，她们也不明白！

    待到谢文渊抹平祭坛，众人也不再言语，夏跃更是心底发闷，不知道占卜之道是真是假，驱驰太初山笔直向西方飞了过去，速度极快，瞬息之间就是上百里路程。

    若是真能找到墓地，我以后也得尝试学习一下占卜之道了！

    夏跃心中暗暗想着。

    又飞行了半天的功夫，差不多数十万里之遥，感觉要绕这颗星球转一圈了，就在夏跃愈发怀疑占卜之道的实用性时，陡然间气候冷了下来，大地冰封，白雪皑皑，狂风大做，天地之间一片白茫茫的风雪。

    不远处，一股强大的法力波动从漫天风雪之中传了出来。

    “好大的风雪！这些风雪比起北国的风雪，都要厉害得多，这星辰生气并不浓烈，怎么可能形成这么大的风雪？足足可以让鬼仙的灵魂都吹散，冻烈！”芸香香叹道。

    “是龙威！”敖鸾对于太古天龙的感觉最为灵敏，那股法力波动一传来，她便知晓到了地方。

    占卜之道，真这么神奇！

    夏跃倒是不感慨外面的环境，而是对谢文渊的占卜满是兴趣。

    “真找到了！”洪易手指着外面惊叹道。

    众人纷纷看去，只见冰雪平原上，耸立着一片宫殿，这片冰宫比起大乾的皇宫还要壮丽雄伟。围绕宫殿的，是一根根粗大的冰柱，这些冰柱如山峰一般刺天而上，晶莹剔透，显现出造化之神奇。

