    “速回云船。”

    尽管被血巨人困斗，在血巨人不敌他锋芒的情况下，罗克一心想撤离，三名血巨人压根阻难不住。

    说到底，这些家伙不过是空有二阶力量的莽夫，对力量的运用远不如经验丰富的战士。

    在罗克的协助下，丽塔脱离战斗，另外两人压根没让他帮忙，自己就闪出~血巨人的堵截。

    克罗尔也一样，它好歹是二阶巨龙，诛杀了一位血巨人，窜出包围，只是它确实不擅长不能飞的战斗，只好半藏在水里扑腾，弄得自己一身狼藉，还受了一些伤害。

    不一会，一群人再次聚集到云船周围。

    而血巨人并未着急追杀，紧接着海面钻出一位位血巨人，和罗克其中一个想法一样，不多不少一共97名，驻守在云船各个方向，只留了一个空位，即通往神灵雕像的所在位置。

    正应了罗克的想法，它们在举行一场愉悦神灵的祭祀仪式，祭品是一干异界邪魔。

    “这次玩的真大，你们且记住，这个仇不能不报。”格瑞丝定定地说道。

    其他几人无语地看了她一眼，这种时候她竟然惦记着报仇，不得不说嚣张惯了的人就是思路不一样。

    “确实，特别是第3席埃莉卡，这女人一定要死。”丽塔煞有其事地附和道，两名嘴上一向不对付的女巫，意见罕有地达成一致。

    “队长，此情此景，你还有什么让人震惊的底牌，千万不要藏着掖着，我们扛得住打击。”列得懒得搭理她们，向罗克说道。

    “有也没有。”罗克回应。

    “有。”克罗尔也回应了一句，语气比本尊更肯定。

    “我有真正亵渎神灵的方法，保证它们暴躁如雷，无法保持如此有秩序的阻杀。”罗克知道了目的地的特性，自然会准备针对性的措施。

    只是眼下的情况有些诡异，他不确定一旦使用? 会不会引发其他变故? 所以不到最后时刻不想大肆使用。

    接着，他诧异地问道：“克罗尔? 你有什么想法？”

    “我有一个龙语魔法? 就是我之前传承至龙族的秘法，可以改变眼下的局面。”顿了一下? 克罗尔目光坚定地说道。

    “你确定？”罗克更诧异了，虽然他知道龙族传承魔法确实有值得称道之处? 能隔绝他这位本尊的查阅? 肯定在某些方面高出分身秘巫术一筹。

    “嗯，保证很厉害，让我试一次吧，老大。”克罗尔希冀地说道。

    “那就试一下? 还没见你施展龙语魔法? 我一直以为你学不会魔法呢。”见它如此有信心，罗克随口答应。

    “拭目以待吧，一定让你刮目相看。”克罗尔郑重地看了他一眼，扇动翅膀离开了云船，沿着海面杀向血巨人。

    在它身后? 云船缓缓而行。

    “卑贱的红色爬虫们，你们竟然让巨龙匍匐在地上? 你们肮脏的行为严重冒犯了伟大之龙克罗尔，迎接死亡降临吧。”输人不输阵? 即使被迫踏水而行，冰霜巨龙发出独属于龙族的豪言。

    “罗克巫师? 这---真是你的分身？”云船上? 听到它的话? 三名巫师瞪大了眼睛，格瑞丝抢先问道。

    “龙族向来是这样的性格，少见多怪。”罗克眼角微挑一下，神情自若地回应。

    “但它是你的分身，总感觉---呵呵呵。”格瑞丝忍不住笑道。

    “闭嘴，大战在即，你能不能稍微收敛一些，格瑞丝巫师。”罗克瞪了她一眼，心里暗道，这种嘴臭的家伙能活到现在，真是一个奇迹。

    冰霜巨龙的言语同样落到了血色巨人耳中，成功勾起了血色巨人的愤怒，十几名血色巨人冲杀出来。

    “堕落的龙族，接受审判吧。”

    “邪魔的走狗，你该送入神火中烤炼千年万年。”

    各种暴喝声音响彻，一听就是教会中人的口吻，来回就那么几句。

    “吼。”

    回应血巨人的是另一声龙吟，冰霜巨龙周围有些许寒气冒出，使得海水不由地被牵引上来，化为一条不断上升的冰柱，托着巨龙持续上升，保持一副翱翔天空的姿势。

    后方几名巫师脸色变得凝重，因为血色海水结冰了，即使他们也维持不到这种程度。

    紧接着，巨龙周围的寒气更是狂暴，肆意地铺散开，大~片海水被冻结，且快速向周围蔓延，寒气也越发厚重。

    神圣海遭到破坏，血色巨人哪能无动于衷，这一刻，所有血色巨人全部动了，扑向了冰霜巨龙。

    结果连同海水冻结在一起，冰封在海面，像是一座座冰雕。

    “这家伙搞什么？”

    罗克感应什么，脸色微变，皱着眉头盯着巨龙的身影，不过他还是在第一时间做出了决定，加速从旁边绕过去。

    “不对吗？”本该高兴的时候，见他神情有异，格瑞丝问道。

    罗克没有回答她的话，而是在问话自己的分身克罗尔。

    “这可不是什么正经的魔法，你确定自己能驾驭得了吗？克罗尔。”

    “抱歉了老大，这是一个类似自爆的魔法，名为‘冰霜礼献’，献祭生命力换取力量，龙族用来体面结束生命，和敌人同归于尽的。”

    “我需要一个解释，你先应该告诉我实情，眼前的情况还没到最糟糕的时候。”

    “老大，其实我的病一直没有转好，反而更严重了，我---”

    “这不是病，待完成任务后，将你带入巫界，我会替你处理好的。”

    “我不想去巫界，你知道作为龙族的性格，巫界真不是合适巨龙，更何况，作为分身应该是为本尊服务，而不是给本尊添麻烦。

    这魔法一旦施展就回不了头，也没法移动，老大你走吧，就让我作为冰霜巨龙彻底绽放，巨龙果然是要翱翔在天际才有排面。”

    远处云船上，罗克低声骂了一句：“绽放个屁，你就被信仰圣光中杂念扰乱了心神。”

    自从闯入血色海洋以来，耳边的祈祷声就没有停止过，四名巫师意志何等坚毅，各种杂音自动忽略。

    克罗尔好歹是二阶巨龙，罗克以为它扛得住，至少能扛到走出~血海，没想到在不声不响下改变了它的心智，让它做出了最极端的决定，肯定是它心里某一秒有过类似想法，这会被放大了无数倍。

    可惜，在血色海洋上，有一股力量压制了所有带空间传送的能力，他连驱散召唤都做不到，否则会将克罗尔送到未知地方，很大概率是死在空间乱流中。

