    子路的脸上挂着一排黑色竖线。

    他就知道事情会变成这样。

    若眼神能杀人。

    旁边早就射来无数冷箭。

    不用转头也知道修宇等人一脸诧异，大概是没想到打脸会来得如此之快，渡还真会选唯一没有传承资格的人当弟子。

    不止是周围的流星之民惊呆了，就连族长也无比错愕：“小渡，你没选错吧，这小子并非龙系传承新人训练家，手里也没龙系精灵，如何能成为你的弟子？”

    “我是龙系天王不假，但那只是关都联盟安排的头衔，成为冠军后就可以把这个头衔摘下来，收弟子不一定非得收专精龙系的新人，专精一种属性只适合当道馆馆主，并不适合当冠军。”渡的这套说辞，显然早就想好用来应付族长。

    专精一种属性。

    只适合当道馆馆主。

    并不适合当冠军。

    这句话一针见血地指出流星之里培养新人的现状，其实族长也明白人才固然稀缺，但好的引路人更是不可或缺。

    渡过来收弟子，族长没理由不同意，因为他觉得渡身为龙系大师，就是不可多得的引路人。

    族里的小孩，若能得到渡的指点，将来必有所成，千算万算就是没算到平平无奇的子路竟能得到渡的赏识，这小子明明无法看到龙系精灵从空中飞过留下的流云线。

    “你看上这孩子哪点？”

    “心比天高。”

    “呃～”

    族长一时语塞。

    这个回答还真令人意外。

    不过他还是要把子路的所有情况和渡说清楚，然而渡早就做过相关调查，要不也不会特意跑过来收弟子。

    “请问渡先生，夏日祭的对决还没开始，你怎么能断定子路就是你要找的弟子，这对我们未免也太不公平了。”修宇不吐不快，不经意间说出其他人的心声。

    火鸿正想附和。

    谁知却被子路抢话。

    “我认为修宇说得很有道理，希望你能公平一点，龙系天王过来收弟子，不收龙系传承新人训练家，这说出去有损你的名声，我自愿放弃这个机会。”

    子路就驴下坡。

    反正他也不想成为渡的弟子。

    趁着事情还有些许转机。

    赶紧把自己撇清。

    “你在干嘛？”

    帕克悄咪咪地凑过来。

    压低声音：“多好的机会！”

    “这个机会谁爱要谁要，我可不稀罕。”子路有自己的想法，既然决定要当屠龙大师，那就不能拜龙系天王为师，以后要是成为对手，怎么下得了手。

    见他们正嘀咕，渡决定以退为进：“好，为了公平起见，那就等夏日祭的对战结束之后再做决定。”

    正当子路松了口气。

    暗暗庆幸之际，

    渡又接着补充一句。

    “听说你们给夏日祭的前三名优秀训练家设有丰厚奖励，那我就添个彩头，给第一名额外奖励两百万联盟币，谁若能拿到第一名，那我就收他为弟子。”

    卧槽！

    两百万联盟币。

    出手好大方。

    众人再度惊掉下巴。

    经过他这么一搞，第一名的奖金高达两百五十万，这等于是给子路布置了新的难题。

    但凡有点脑子的人都能看出，子路参加夏日祭是为了奖金，所以渡故意增加第一名的奖励，以此逼迫子路做出选择，要么放弃巨额奖金，要么拿巨额奖金并答应当他的弟子。

    族长还以为渡在开玩笑。

    不料渡掏出一张卡。

    这是张银行卡。

    里面刚好存有两百万联盟币。

    “真出两百万联盟币啊？”

    “君无戏言！”

    族长这才相信渡是来真的。

    心想子路这小子到底有啥魅力。

    竟能让渡不惜豪掷千金。

    将银行卡慎重其事地交到族长的手里之后，渡看向子路，似是在说给你一个眼神自己体会，好像早就料到他不会错过这两百五十万，毕竟第二名只有三十万。

    子路苦笑的同时，不忘抽搐嘴角：“敢情他在骂我二百五，不拿这二百五就是傻缺，拿这二百五就是纯纯的二百五。”

    果然姜还是老的辣。

    这招以退则进。

    恰好拿捏到子路的命脉。

    另外还能堵住修宇等人的嘴。

    族长带着满心的好奇宣布一年一度的夏日祭正式开始，九位年轻有为的新人训练家，必须得按照抽签轮空的方式进行一对一的传承对战，轮空的那位，则主动进入下一轮。

    “来来，赶快过来抽签！”

    族长的小跟班崖柏递来抽签筒。

    看这情况，谁都想抽中轮空签，不用打就自动晋级，如果运气爆棚轮空三次，等于保送到决赛。

    8+1

    4+1

    2+1

    轮空的那位。

    妥妥的天选之子。

    刚开始轮空。

    可能还没有那么重要。

    等到了4+1就彰显出运气成分。

    夏日祭最重要的是气氛，轮空充满无限的悬念，而轮空者极有可能是受到幸运之神眷顾的人。

    修宇先抽，抽中带有标记二的计数签；火鸿也跟着抽，抽中带有标记一的计数签；沫沫则抽中带有标记三的计数签。

    帕克的运气爆棚，竟然抽到轮空签，其余还没抽的，一看没希望抽中轮空签，只好伸手随便抽一支签。

    “你抽中什么？”帕克凑过来。

    “标记一。”子路亮签。

    “你的对手是火鸿。”

    “问题不大。”

    根据计数签。

    火鸿——子路

    修宇——赤峰

    沫沫——阵雨

    橘座——成规

    帕克轮空，自动进入下一轮。

    对战采取一对一的方式。

    月光倾泻在场内。

    子路和火鸿已准备就绪。

    “去吧，牙牙！”

    “去吧，大舌贝！”

    火鸿那边派出牙牙。

    子路这边则派出大舌贝。

    这的确有点出乎渡的意料之外。

    不过还好，双方都是初始形态的精灵，平时看惯锦标赛水准的对战，偶尔关注新手对决还蛮有意思的。

    族长注意到渡一直盯着子路，这种眼神就好像发现了块宝，可是以他对子路的了解，就是一个普通小孩，没什么天赋，平庸到放在人堆里并不出彩。

    “难道是我看错啦？”

    不！

    族长没看错。

    原来的子路确实如此。

    但眼前的子路是个穿越者。

    心智成熟稳重，思维异于常人。

    对战区域内，火鸿看着子路派出来的大舌贝，不禁紧皱眉头并耸耸肩：“你就用如此寻常的精灵和我打？”

    金属外壳寻常吗，他该不会以为这是只普通大舌贝吧，子路没有解释，因为解释等于明牌。

    牙牙？

    火鸿拿到的是牙牙？

    纯龙系精灵，不过有很多新人训练家误以为它的最终进化型双斧战龙是准神，但其实不是的，双斧战龙是假准神，三首恶龙才是真正的准神。

    

