    猎兽金鹰作为五阶超级蛮兽。

    在灵气灾变时代前期拥有极强的统治力，如果全盛状态，双翼可斩钢铁，鹰爪可撕烂坦克，曾经在白良心中是恐怖的代名词。

    但现在，物是鹰非。

    猎兽金鹰极其憋屈地死在了这里，还被肢解成零件，一代天空强者，日落西山。

    “这些血液骨骼和器官都有着很强的滋补性，足够我稳固四阶自由期，为五阶狂战期作准备了。”

    白良卷起猎兽金鹰的血肉骨骼，分泌出消化液，渐渐蚕食殆尽，这途中，他自身的树干更加绿茵光透，还另外长出了三四根鲜嫩枝芽。

    五阶狂战期，顾名思义，狂战！

    因为四阶自由期的自主活动，已经激发了生物体最强烈的好战之心。

    因此抵达五阶拥有更强的力量后，生物体会无缘无故情绪暴躁，强悍者霸山当恶霸，弱小者惨死街头。

    此时，距离灵气灾变降临，只剩八天。

    清晨，广播声又在各大省城响起。

    “全体市民请注意！”

    “请接受完芯片移植的人待在家中，不要随意走动，随时关注中州官媒信息，每一条都关乎大家的生命安全！”

    大街上，寒风萧瑟。

    广播声更显得阴凉。

    “中州已经攻克网络技术难题，每座省城的城外都有数万个信号传播点，如果大家在城外遇到危险，可前往信号传播点发送求救信号！”

    各大省城外，不论平原，丘陵，丛林，河流等各种复杂地形，都有一尊高高耸起的信号塔矗立，这些信号塔将肩负起城外人类的安危。

    人类不能永远躲在省城里面，尤其是军队和强者们，如果永远畏惧灾祸，那就永远不可能战胜灾祸。

    从两个月前开始，中州便投入了数千亿资金，在全国各地铸造了数十万个这种信号塔。

    这些信号塔，极其重要。

    毕竟，万一哪天军队能够踏出城外，反攻蛮兽呢？

    ……

    第八天，世界诸国还在疯狂建造巨城。

    ……

    日升日落，斗转星移。

    第七天的日出，没有丝毫暖意，冷冰冰地铺射着山河大地，天穹中的九层阶梯浓云更加浓重，似乎已经成了九层豆腐，厚实地压在天空中。

    地表的人们，满目紧张忐忑地望着浓云，到了这时候，任谁都知道这云肯定有问题，此前数百年乃至千年，何时有过这种奇怪浓云？

    “兽王已经在沉睡了，前世，大气层中的兽王，光是出手杀我的就有九十九头，此生它们的数量肯定更多。”

    白良望着豆腐般厚重的浓云，喃喃自语：“兽王苏醒的条件是什么？前世挣扎数年，一朝登十阶成神，貌似因为我的出现已经对蛮兽产生危机，所以那些兽王才因此苏醒吗？”

    “既然如此。”

    “兽王苏醒的条件。”

    “便是人类成神那一天吗？”

    “这苍天，到底布下了什么规矩？”

    “苍天势要灭我人类种族吗？”

    白良呢喃着。

    远处忽然出现一支车队。

    车队里也有一辆装载有防御罩的运输车，透过幽蓝色防御罩，隐约可见那里面的厚实泥土中，栽种着一颗枝繁叶茂的大树。

    “圣树，编号121梧桐树。”孙老在旁边解释道：“是我们最早发现的有异样的树，属于落叶乔木，早在一年前，就出现变异征兆，开始不自然生长，到如今，经过检测，这颗梧桐树体内蕴含灵气多达1086克！”

    “刚好进入了三阶暴食期！”

    “是除您之外，中州大地上自主生长的最强植物！”

    最强植物吗？

    白良望着运输车里的梧桐树，那枝繁叶茂却沉默如石的模样，让他内心眉头微微一皱。

    梧桐树吗？

    前世怎么没听说过它？

    孙老说完转身签署了梧桐树的转移文件，然后继续说道：“编号121梧桐树本在中州北方，但为了保险起见，就将它移植到您身边。”

    “您放心，这颗梧桐树绝不会攻击您，我们也揣测出来，它的性格是保守性，不遇侵害，很少会主动攻击其他生命体。”

    半小时后，白良身边多了一棵树。

    梧桐树，属落叶乔木，枝叶表面覆盖黄褐色绒毛，枝叶繁茂，多被用于观赏类植物种植。

    “真奇怪，这一世真奇怪。”

    白良望着身边比自己矮了三十多米的梧桐树，内心喃喃：“前世真的有这么强的梧桐树吗？我经历了国家喂养还有军队帮助，才抵达四阶自由期，它只是长在土里，就能已经是三阶蜕变期？”

    “不对劲，这颗梧桐树不对劲。”

    “前世没有，今生忽然冒出。”

    “还如此天赋异禀……”

    就在白良呢喃之时，他猛然视野死死锁定在梧桐树的一根树枝上，目不转睛，如遭强敌！

    “不会吧？难道是我看花眼了？”

    白良还在死死盯着梧桐树。

    因为在刚才那一刻，白良貌似看到梧桐树的那根树枝枝头，好像在半空中淡淡划了几下。

    如果是普通抖动，白良毫不在意。

    可那化动的痕迹，白良内心暗暗推测，如果实体化，赫然就是“你好”两个字！

    你好！？

    身边这颗梧桐树在打招呼！？

    白良如遭雷击，死死盯着梧桐树，可接下来梧桐树依旧沉寂如石，枝叶也只是淡淡随风摇晃，一切毫无异常的画面。

    “难道真是我眼花了……”

    ……

    阳光与夜幕再次轮换。

    倒计时六天！

    这一天，世界诸国的巨城，防线，芯片研究等项目，虽然比不上中州那般完美程度，但也差不多了。

    极北海域，茫茫汪洋海岸边。

    数十万苏寒大军陈列在高高耸立的机炮高墙之上，寒风冷冽，每个苏寒士兵冻得脸白耳红，但始终死死盯着对面的冰层与汪洋。

    “极北海域，有八个蛮兽窝点！”

    “大部分为海陆两栖蛮兽！”

    一名苏寒老将军拿着从中州交易来的情报，挥斥方遒布置道：“我们在这里驻扎四十万大军，六天后，所有灵长类变异者全部重新进入现代化作战模式！”

    “其余变异者，等我命令，伺机行事！”

    其余苏寒军官纷纷敬礼：“遵命！”

    中州隔壁，东瀛国也进入最终备战状态。

