    孟川离开红袖阁。

    九皇子曹渊亲自相送。

    夏黎和齐彪的住处是在斩妖司里。

    他们都未成家，按照规定，是可以住在那里。

    主要这样做能够剩下一大笔钱。

    在京城当官，其实不见得每个月的俸禄能有很多。

    地阶除妖使，看似名气很大。

    实则，在斩妖司，镇守使之下，皆为蝼蚁。

    每年死在邪祟手中的地阶乃至天阶除妖使，都可谓不计其数。

    返回八方客栈的途中，路遇长安湖，此刻，已至深夜，四周空荡荡的，没有一个行人。

    想来都已经休息。

    孟川孤自走在长安桥上，心里在想着一些事情。

    古往今来，参与夺嫡者，除了胜利一方，其下场基本都不太好。

    虽说现在自己的背后，有学宫和师兄撑腰。

    但是说到底，那些都不是可以让自己肆意妄为的筹码。

    一切的原罪，还是目前自己的实力太低了。

    根本就驾驭不住李剑仙嫡传弟子的名头。

    像是一座大山，压得他无论如何都喘不过气。

    如果有一天，他能够成为大儒，或者可将身上的大山搬走，并且为己所用。

    桥尽头。

    有一人坐在一张太师椅上，正闭着双眼，嘴里哼着小曲。

    孟川并未在意。

    京城人多如毛，有这么一两个大晚上出来作妖的怪人，也实属正常。

    他可不觉得对方是鬼魅，一是并未察觉到有任何邪祟气息存在，二是京城这地方被国运笼罩，轻易不会有邪祟出现，加上还有一座斩妖司。

    孟川径直掠过他。

    他还在哼哼着小曲。

    等孟川快要走远了，他才摇头晃脑道：“李剑仙嫡传弟子的风采，当真非凡。”

    闻声。

    前者驻足脚步，转过身去。

    他也起身，微微抱拳道：“曹兴。”

    一瞬间，孟川神情严肃。

    当朝太子曹兴？

    “小说家孟川，见过太子殿下。”他作揖道。

    整个京城内，除了太子，没人敢再用这个姓名。

    “无需多礼，你乃是学宫弟子，见到俗世皇族，可以不用行礼。”曹兴衣衫单薄，缓慢地走近他。

    学宫确实是有这个规矩。

    这也是为了彰显出学宫的超然世外。

    如果有学宫弟子入俗世为官，见了皇帝，也只需作揖，不用行跪拜大礼，再加上，大魏朝本就不兴跪礼。

    当初一位远方的刺史被皇帝召进宫中议事，那位刺史对皇帝可是三跪九叩，然而谁能料到，这种做法，反倒没让皇帝高兴，还厉声批评了他。

    就此，大魏朝不兴跪拜之礼的规矩便流传了下来。

    “太子殿下是在等我？”孟川深深皱起眉头。

    刚来京城第一日，自己的行踪便被他人了若指掌，甚至还有一种监视自己的感觉，真的很不友好。

    “要不然呢？本太子总不能是在这里赏月吧？”曹兴笑了笑。

    “您说话还真是风趣。”

    孟川抬头看了看天色，道：“都已这么晚了，若是太子殿下有事，我们明日再聊？”

    曹兴没有说话。

    孟川扭头便走。

    他可不想掺和进夺嫡的旋涡中。

    “老二和老三都给了你请帖，不知你是否要去？”曹兴大声问道。

    孟川不知该如何回答。

    曹兴继续说道：“我知你心思，你不愿卷入我们兄弟几个之间的厮杀，情有可原，不过他们既然呈上了请帖，只怕你很难拒绝的干脆些，不如这样，等会试过了以后，我将老二老三请到东宫，我们几人当面聊聊，至于请帖之事，我自会向他二人说明，这样的话，你也不用陷入为难的境地。”

    孟川转身，抱拳道：“如此，便就多谢太子好意了。”

    曹兴隔空喊话道：“小心老九，这小子心思也不是多单纯，之前本宫就一直在怀疑，他是在扮猪吃虎，静待时机，如今，那个时机已经出现了，这小子也终于露出了些许马脚。”

    说完这句话，这位当朝太子殿下，也并未久留，直接飞身离去。

    按照大魏律，长安城内，不准修士显化神通，除非是各司差役有急事要处理时。

    曹兴倒是洒脱。

    不过转念一想也能理解，毕竟人家可是东宫之主啊。

    大魏律就是为人家服务的。

    孟川心事重重的返回客栈。

    他明白曹兴的意思，他口中谈及的时机，就是指的自己。

    九皇子看似犹如浮萍，没有什么根基，但恰恰就是这种浮萍，可以打破现有的这种三足鼎立的局面。

    如果自己能够做到支持九皇子夺嫡，那么也就代表了诸葛静远甚至是学宫的立场。

    无需学宫内的儒修入世帮助曹渊。

    只是一个代表，站在那里，就可处理很多事情。

    回到客栈之后，孟川便再未出门。

    一直憋在家里。

    期间，有钦天监的人来找到了孟川。

    是一位老者。

    不知其名讳。

    只是知道他是钦天监的人。

    他和孟川说了很多没头没尾的话。

    让人摸不着头脑。

    不过临了的那句话，却让孟川感到大为震撼，“其实老朽挺想与你师兄较量一下阴阳测算一道，可惜哦，一直没这个机会。不过，老朽活了大半辈子，也没能做到可以完美无缺的妙算国运这一地步，不知你师兄可做到了？算了，问你你可能也不清楚。”

    走时，他给孟川留下了一部功法。

    是望气术的进阶版，叫做《天子望气术》。

    此术不仅可以望气，也能做到神机妙算的地步了。

    与《诸葛阴阳术》有着异曲同工之妙。

    孟川不理解，这老人家将功法给自己，是何居心...

    他猜测，可能是想将自己当做一个试验品？

    试试究竟是天子望气术更胜一层楼，还是诸葛阴阳术独步江湖？

    但他又是如何知道，自己拥有诸葛阴阳术，并且还开始钻研了呢？

    莫非...

    掐指一算？

    没准还真有这个可能。

    钦天监存在的历史，比斩妖司和锦衣卫等组织都要长久。

    从大夏朝开始，就有了钦天监。

    现如今大魏朝的钦天监，其底蕴承袭前朝。

    所以，鬼知道又经过千百年发展的钦天监，目前还有多少老家伙活在这个世上。

    他将天子望气术收入图中世界。

    目前不是钻研此道的最佳时机，最起码要等会试结束以后。

    又过几日，会试开始前的第三日。

    孟川接到皇后懿旨，前往长乐宫去见李轻眉。

    等了这么久，终于等到这一天了。

    此刻，孟川还在客栈里沐浴更衣。

    此前，在东厂副都督汪观前往兖州府的时候，他便知道了，入京之后，会被皇后召见。

    但是万万没有想到，拖到今日才相见。

    换了一身干净朴素的衣衫，孟川在客栈门前停了半晌。

    前来迎接他的那些太监们，都有些着急了，一个劲的催促着。

    皇家御辇也已经准备妥当。

    孟川看着身前的台阶，怔怔出神良久。

    随后，才吐出一口浑浊之气，迈出客栈门槛。

    他知道，这一迈，今后自己的人生，将会有不同际遇。

    忽地，耳旁传来那些太监略显急躁的声音：

    “哎呦，孟公子，皇后娘娘还等着呢，可千万不能误了时辰。”

    “是啊，孟公子，我们还是抓紧走吧。”

    “...”

    闻声，孟川笑了笑，抬头仰望蔚蓝色天穹，似喃喃般笑道：“不急，且待我伸伸懒腰。”

    这一幕。

    被京城中四方势力都看到了。

    他们心里都很清楚，未来这天地人间，将要再出现一位惊世大儒了。

