    近三年来帝国的局势一直比较复杂，二皇子是如今帝国的皇储，本应身份高贵，一人之下百万人之上，不过如今他的位置却有些尴尬。

    只因二皇子如今已经75岁高龄了，帝国的上一位皇储也就是大皇子已经在三年前寿终正寝了。

    神圣凯撒帝国的传奇大帝，帝国的定海神针，曾经硬捍白胡子的卡文迪许·凯撒九世，也就是柯林那个亲爱的父皇。今年已经98岁高龄，身子骨还非常硬朗，去年刚生下第15位皇子，甚至都把大皇子送走了，谁都不知道他还能在王位上再座多少年。

    所以虽然他把二皇子立在了皇储的位置上，但有了大皇子的前车之鉴，帝国的贵族们谁也不敢在二皇子身上轻易下注了。

    60年前，一门出了三位首相的希尔德家族当代首相希尔德?左博罗让他的长女和大皇子联姻，想保家族两代无忧，结果大皇子都寿终正寝了，他最小的儿子也凭借着自己的努力已经登上帝国新的首相之位了，帝国的皇者还是那位高高在上的传奇大帝。

    二皇子年龄也不小了，这谁还敢轻易下注？

    眼下明面上最有可能继承帝国皇位的就是五皇子了，帝国位于新世界深处民风彪悍信奉强者为王的自然法则，而五皇子如今43岁的年龄，前段时间刚和来犯的百兽海贼团的旱灾杰克打了一架击溃了杰克，从实力上来讲是最有可能继承王位的。

    从名声上来看，五皇子镇守帝国边境，数次击退来犯的海贼，是帝国的擎天巨柱，守护神一般的角色。

    但也不知道那位大帝是怎么考虑的，偏偏把五皇子远派去了帝国边缘的暴风之城，不但远离了狄斯兰卡这个帝国的权利中心，还下令让五皇子没有他命令不得随意返回王都，这可真是让所有人都看不懂了。

    不过不管帝国是如何考虑皇储的事，战狼丸虽然狂傲，但也不敢和帝国的五皇子争论，瘦死的骆驼比马大，更何况这可是一只噬人的猛虎，只能脸色难看的看向楼上最尊贵的那个房间。

    打狗还要看主人呢，战狼丸背后的那位身份可更加高贵。

    “五弟这话就见外了，战狼丸虽然是海贼...咳咳…但他这些年为帝国做的贡献大家也都是有目共睹的，咳咳...你这么说帝国的功臣，未免让这些在暗地里背负着骂名为帝国默默付出的人寒心啊。”果然天字一号房内也传出了一道苍老中透露这威严的声音，不过从声音中能听得出，这位老人的身体可不怎么样。

    老人就是帝国的皇储，二皇子圣卡文迪许?希德。

    “二哥身体不好就别往外跑了，年龄大了要服老啊，大哥已经走了你可是我最亲的兄弟了。”五皇子没有回答希德的问题，这么明显的陷阱他可不会往里踩，反而装作兄弟情深的讥讽道。

    “父亲的身体有我照看就不烦劳叔叔费心了，既然莱恩叔叔也看上了这颗恶魔果实本来应该让给莱恩叔叔的，不过过两天就是父亲的76岁大寿，我准备用这颗恶魔果实作为礼物送给父亲，所以还望莱恩叔叔割爱，我出20亿贝里。”天字一号房间内传出了另一个声音，声音浑厚是希德的儿子圣卡文迪许·凯伦，也是五皇子圣卡文迪许·莱恩大他2岁的亲侄子。

    “20亿贝里。”听到这个数字，下面的一位伯爵没按耐住心中的惊讶直接惊呼出来。

    20亿贝里已经不是一个小数目了，纵使在迪斯兰卡着权贵的聚集地很多贵族可能都拿不出这笔巨款。

    就算他这位世袭伯爵三代攒下不菲的家业，此时听到这个数字也感到有些精神恍惚。

    一般的动物系恶魔果实是恶魔果实中最常见的，在四海或者一些小的国家拍卖会上或许很罕见甚至是有市无价。

    但在神圣凯撒帝国这种百万人口的大国家基本上每年都会拍卖上几枚恶魔果实，一般的动物系恶魔果实也就1亿到3亿贝里，但这同为动物系的幻兽种竟然直接把这个价格翻了十倍。

    “库嘻嘻嘻嘻~，真是岁月不饶人啊，一晃二哥已经76了，那更应该好好注意身体了，三天后二哥大寿我这个做弟弟一定到，不过这颗果实对老夫也很重要，今日老夫志在必得。50亿贝里！”莱恩虽然在笑，但言语间已经表明了自己对这颗恶魔果实志在必得的决心。

    “50亿贝里！！！”

    “竟然是50亿贝里。”

    听到这个惊人的数字，下面的贵族们甚至是二楼贵宾室里的大人物都坐不住了，甚至阿朵夫拿着小锤子的手都在颤抖。

    这可是50亿贝里啊，往往一整个拍卖会所有商品的成交价加在一起都没有这么多，结果今天竟然在这一颗恶魔果实上出现了，这简直就是创造了恶魔果实拍卖史上的记录。

    “50亿贝里。”柯林眉头轻悯，略带凝重的沉思重复道。

    50亿贝里就算对一个国家来说也不是一个小数目了，甚至很多弱小的国家每年的税收都不一定能有50亿贝里。

    莱恩在外面就算再威风，实际上也只不过是个皇子罢了，能拿出这笔巨款，看来是有人已经提前下注了。

    如今的皇储是二皇子希德，不过柯林的那位便宜父亲现在身子骨还很健壮，看样子送走希德不成问题。

    那剩下13个皇子里明面上看最有可能继承王位的就是莱恩了。

    帝国一向都是实力为王的，凭借着圣卡文迪许的至高血脉，每一任大帝都是大海上的顶级强者。

    莱恩本身的实力就很强，炉火纯青的三色霸气，不久前更是击败百兽海贼团三灾中的杰克证明了自己的实力，如果再得到这颗幻兽种比蒙果实，恐怕会一跃成为神圣凯撒帝国的第二位顶级强者。

    不过以柯林对他那位便宜父亲的了解，如果他想把这个果实给莱恩的话，这颗果实根本就不会出现在拍卖会上。

    那位独裁者不会允许超出他掌控的事情发生，看样子今天有场好戏看了。

