    这段时间里，乔向在老马等人面前，可是狠狠地露了露脸。

    巨象网络虽然这么多年一直处于龙国几个最强厂商的位置。

    可懂得人都懂，巨象网络能够占据这个位置，只是因为从未断过的资金流以及游戏老玩家的支撑。

    要是没有那些老游戏的话，或者老玩家大规模弃游。

    他巨象网络，早就要被拉下这个位置了。

    可现在，王学带来的黑魂，可以说让他从被动的位置，一下转到了主动。

    当今游戏市场上，几乎是被铭心公司的游戏完全覆盖。

    其他的游戏公司，想要从中找到一条出路，是何其的困难。

    就连鹅厂E厂这样的大厂，也只能委屈求全。

    不是没反抗过，可是结果大家都知道了。

    一款又一款游戏，看起来充满了新意。

    但是在降维打击下，直接扑倒姥姥家。

    这样的结果，让他们在有足够的把握之前根本不敢轻举妄动。

    尤其是经历过战神事件后，从外引进游戏的想法也被他们放弃了。

    可以说，现在国内的其他游戏公司，只有一个想法。

    那就是混！

    什么时候等到陆明的创意枯竭了，就是他们发力的时候。

    没有一个人相信，陆明的创意是取之不尽用之不完的。

    而在这样的局面下，巨象网络的黑魂横空出世。

    不光是进入了所有玩家的眼中，同时也让其他的几大厂商羡慕嫉妒。

    “也不知道老乔这个家伙走了什么狗屎运，竟然逮到一个铭心公司的人。”

    老马在办公室里，看着关于黑魂这个话题引起的火热讨论。

    他心中不断地哀叹着。

    说起来，他不是没想过去翘几个铭心公司的员工，可结果呢，却一个也不愿意来到鹅厂。

    就算待遇再好，人家依然不为所动。

    这就让老马觉得很离谱，这个世界上还有不爱钱的打工人？

    不为了赚钱，上班干什么？为爱发电吗？

    更让他生气的是，自己原来的员工，竟然有一个人就在铭心公司。

    他都不知道什么时候发生的事情，还是乔向这个老家伙的女儿给带过去的。

    当让他也就是说说，如果当时这件事他知道的话，也不会阻止。

    一个小小工作室，谁能想到能发展到现在这个程度呢。

    ......

    生化危机的宣传依旧在铺展开来。

    可同时，黑魂的宣传力度，可比铭心公司要强太多了。

    这么长时间，好不容易有一款能够拿得出手的游戏，就算是花再多的钱，他们也觉得值。

    而这种做法导致的结果确实不错，黑魂在网络上各大社交媒体的覆盖率达到了70%以上。

    曝光率也要比生化危机高出不少。

    要不是铭心公司自带流量，说不定生化危机真就要沉底了。

    面对这种情况，张景成都要急坏了。

    “陆总，到底该怎么办，你倒是给个话啊！！”

    他在陆明的面前，急的抓耳挠腮的。

    陆明没有说话，闫欣然在一旁笑看着这一幕，这样的事情发生了好几次了。

    让她感觉好像回到了之前。

    陆明敲了敲桌子。

    “坐下吧，别跟个猴子似的，怎么说也是公司的一号人物了。”

    听了陆明的话，张景成虽然急，但还是老老实实的坐在了椅子上，等着陆明后面的话。

    陆明见他这模样不禁笑道：“急什么，不过是一款游戏而已，就算是送给他们，以后也不是咱们的对手。”

    张景成：“话是这么说没错，可我就是觉得憋屈，王学那个混蛋竟然做出这种事，这可是犯法的啊！”

    他说的没错，在这个世界，版权这方面非常的严格，就算你注册了版权，但是彻查下去，如果对方的创作时间早于你的话，还是会被处罚的。

    更别说，王学是直接从陆明电脑里拷贝走的文件。

    拷贝痕迹现在还能查出来呢。

    陆明摇摇头：“别急，什么事都没有，这边我已经联系好人了。”

    张景成闻言连忙问道：“什么人？是准备打官司吗？”

    陆明眯着眼睛。

    “打不打官司的决定权不在我们，而是在对方。”

    在巨象网络公司。

    一名全身西装的年轻人，正在和乔向在办公室里谈话。

    乔向一开始并没有在意这个年轻律师。

    但是随着对方的话，以及不断摆在他面前的证据。

    乔向的脸色变了。

    铁青？

    如果他能主动控制脸的颜色，现在都应该是乌黑的了。

    他不是傻子，经营一个公司这么多年，这些东西是真是假，他一眼就能看出来了。

    “冯律师，是陆总让你过来的？”

    乔向如此问道。

    冯律师点了点头，脸上没有什么表情，只是职业微笑。

    “是的，还请乔总能够尽快作出决定，是合作还是把这件事弄清楚。”

    乔向的眼角抽动两下。

    这件事还真特么的出乎他的预料了。

    他本以为王学加入巨象网络是一件能让公司更进一步的机遇，却没想到，事情的发展和他想的一点都不一样。

    不仅没有机遇，反而给公司带来了一个**烦！

    抄袭！

    这都不能算是抄袭了，这是盗窃！

    如果仅仅是传出去被人知道的话，也还好办，解释解释也就过去了。

    但是你这都被原主给逮到了，这特么还怎么解释。

    一大堆证据摆在面前，乔向心中无奈至极。

    这是陆明在逼着他做出选择啊。

    过了一会儿，乔向勉强露出一个笑容。

    “冯律师，能不能稍等片刻，我这边去商量一下。”

    冯律师轻轻点了点头，一伸手。

    “乔总请便。”

    见他如此答复，乔向心中还算是松了一口气。

    紧接着，他平静地走出了办公室。

    在离开办公室之后，他脸色瞬间就阴沉了下来。

    然后快步来到了公司的办公区。

    在那里，非常的吵闹，一大堆人在那讨论着黑魂这款游戏的细节问题。

    放在之前，乔向看到这一幕，心中都是欣慰不已。

    可现在，员工们的声音，他只觉得刺耳。

    “都安静点，这里是公司还是菜市场？”

    他的话一出口，所有人都安静了下来。

    眼中更是带着不解。

    之前还夸他们工作氛围好，现在就变脸了？

    这就是大人物吗？爱了爱了！

