    “好，霍先生真是渣的坦荡荡，既然霍先生觉得我是多管闲事，那我走！不在这碍您的眼了！”

    燕悦拎起自己的包转身就走。

    “嘭”的一声把门给关上了，声音响的人心发颤。

    果然是个没规矩的，在别人家里做客，关门关的这么响，是生怕别人不知道她走了是吗？

    霍宴脸色沉如墨色。

    剩下的几个女孩子面面相觑，不知道该怎么办才好。

    燕悦是她们中胆子最大的，现在她都走了，这几个女孩子可不敢自己面对霍宴这么一尊煞神。

    你推我我推你，无声的用眼神交流半晌，最后齐齐跟温然说：“时间不早了，那小然，我们也先走了……之后电话联系吧，再见。”

    然后拿好自己的东西，小声催促着同伴，几个人低着头小心却快步从两人身边经过走了。

    人都走了，偌大的公寓里就只剩下了霍宴和温然，一下子就安静了下来。

    沙发上的一片狼藉顿时就更加明显了，刚才没发现，现在才看到桌上地上除了一些零食碎屑，还丢着一些纸团，还有其他的垃圾，很脏乱。

    空气中还有着一股不淡的香水味，而且不是一种香水味，不同的香味糅杂在一起，并不怎么好闻。

    他干净整洁的公寓，现在已经变成了一个被人洗劫过的犯罪现场。

    霍宴额头上的青筋跳了两下。

    真的是强忍着脾气，才没有直接发作出来。

    温然看着朋友离开，连忙追了出去，不一会儿，自己又红着眼回来，“阿宴，悦儿她是我最好的朋友，你怎么能够那么对她……”

    霍宴刚清理出来一块地方坐下，看着茶几上的零食碎屑，眼神微有些冷，“我不喜欢别人对我的人生指手画脚，尤其是跟我毫无关系的陌生人。我不过是说了几句实话而已，我并不认为自己做错了。”

    “悦儿怎么能算是陌生人，她是我最好的闺蜜啊！”

    温然说：“我知道你不喜欢悦儿说的那些话，可她是我的朋友，并且还正在我们家里做客，你为什么不能够迁就她一下？”

    给负责公寓打扫的阿姨发了条短信，霍宴抬眸瞥了温然一眼，只问了一句：“我为什么要迁就她？”

    温然顿时噎住。

    她的眼睛微微瞪大了，看着霍宴，像是他刚才说了什么惊世骇俗的事情，所以让她难以置信一样。

    她没说话，但是霍宴已经很明白她的意思了。

    因为她是我的朋友，所以，你应该去迁就她。

    这种理所当然，让霍宴的心里有些烦躁。

    “小然，我记得很早之前我就说过，我不喜欢陌生人侵入我的私人领地，你很清楚这一点，为什么今天在没有询问我意见的情况下，还要把这些人带进公寓里来？”

    他指了下茶几上，“而且还把客厅弄的一团糟。”

    温然顺着他的手去看了一眼，那一堆都是她们吃了，却还没有收拾的零食。堆在一起，确实有些难看。

    她的脸顿时烧了起来。

    “阿宴，对不起，我……”

