
在菊川信出现的时候，秦阳在看着菊川信，石田真人看上去眼光似乎也在看菊川信，但是他的注意力却完全在秦阳的身上。

他并不关心菊川信是不是秦阳伤的，因为他也不认识菊川信，和他没交情，但是他却在乎这件事情延伸到今天会引发的后果。

他仔细的检查过菊川信，他有一些治疗的方案，但是把握不是很大，如果菊川信是秦阳所伤，那他自然不敢救治，毕竟治好了菊川信，菊川信岂不反咬一口？

如果秦阳不敢治，那他便再可以赢秦阳一局。

秦阳内心虽然震惊，但是神色却看上去并没有任何的异样，至少从外表上看不出任何的端倪。

作为一名特工，如果连这点喜怒不形于色的本事都没有，那也太逊了。

石田真人观察着秦阳，却发现他似乎并没有任何的异样，这让略微有些失望。

难道他真的不认识菊川信？

菊川信被推到了秦阳两人的面前，随之他的病历以及检查结果也投影到了屏幕上。

秦阳观察了几眼菊川信后，便将注意力放在了屏幕上，认真的看着屏幕上的资料。

秦阳是真的用心在看，因为他也很想知道自己那一下带来的具体后果是什么。

看完之后，秦阳松了一口气。

看来自己下手无差，这家伙果然是白痴了。

秦阳仿若不认识菊川信一般，走到菊川信面前，开始引导他说话，做着正常的测试，仿佛这就是一个正常普通的病人，并没有任何的异样。

嘉宾席位上，司徒香面色如常的举着dv在录像，但是她平静表现下的内心却是一点都不平常。

菊川信怎么会在这里？

不可能这么巧的，那么是谁在安排这一切呢？

是石田真人，还是菊川信背后的人？

台上，秦阳结束了检查，皱起了眉头，抬头道：“我能见见他现在的监护人吗，又或者说是最清楚他出事前后的人……”

石田真人微笑道：“当然可以，他的家属就在台下。”

菊川江宿和宫崎秀中两个人就坐在台下，从菊川信出现的一瞬间，两个人便目不转睛的盯着秦阳，盯着司徒香，想从这两个人身上看出一些端倪。

菊川江宿看了几眼后，眼光便阴沉了几分。

秦阳表现得很镇定，仿佛完全不认识，这一点倒还可以解释，因为秦阳确实不认识菊川信，如果司徒香没和他说过这事，那他见到菊川信这个表现也很正常，可是司徒香的反应就不正常了。

司徒香没反应，神色如常，可是就因为她神色如常，这才是最大的不合理！

司徒香是认识菊川信的，两个人还发生过纠葛，如今再度看到菊川信，尤其看到他这个样子，司徒香正常的反应不应该是震惊吗？

司徒香却似乎连一瞬间的震惊都没有，这只能有一个解释，那就是她知晓这一切！

就在这时，台上的秦阳提出了要求。

菊川江宿没动，旁边的宫崎秀中站了起来，走上了台。

秦阳眼光扫过宫崎秀中，仿佛随意的问道：“你是病人的父亲吗？”

宫崎秀中摇头：“我是小信先生的管家，他受伤前后的事情我最清楚。”

“管家？”

秦阳皱了皱眉头：“不好意思……好吧，我主要是想了解一下，病人是如何受伤的，之后都有些什么症状？”

宫崎秀中盯着秦阳，中规中矩的回答秦阳的问题：“我也不太清楚，有人发现小信先生倒在街角报了警，送到医院就这样了，我们都说他肯定是遭遇了坏人，可能被什么敲击了脑袋造成的伤害。”

“他在医院醒来之后，之前的事情仿佛什么都忘了，就连自己是谁都忘记了，也不认识家里人……秦先生，你有办法救他吗？”

秦阳皱起了眉头，摇了摇头：“他的大脑应该是受到严重冲击而陷入巨大的紊乱当中，人的大脑是非常精妙而脆弱的，我可以开一些安神补脑的方子来尽量减缓他大脑里的紊乱，但是是否能恢复，就要看天意了。”

稍微停了一下，秦阳转头看向旁边的石田真人：“不知道石田先生怎么看？”

石田真人微笑着看着秦阳：“秦先生你没有办法？”

秦阳看着石田真人脸上的微笑，心中咯噔一下，卧槽，难道这家伙有办法？

秦阳其实并不是没有办法，真从纯治病的角度来说，秦阳还是有两种方法可以尝试，但是成功几率有多少就不知道，毕竟大脑确实是个很奇妙而脆弱的存在，但是就算有办法，秦阳也不能用啊。

秦阳下手的时候是伪装过的，就算菊川信醒来也不会认出自己，但是他却知道司徒香啊，或许会制造出新的麻烦，所以哪怕这一局输掉，秦阳也不会出手诊治。

石田真人微笑道：“办法我确实有一个，只不过有些风险，而且成功几率也不好判断，这个得征询病人家属的意见，因为如果出了差错，他或许就是这个样子，再没有任何恢复的可能了。”

秦阳皱起了眉头，沉声道：“莫非是振荡法？”

石田真人盯着秦阳，眼光微微眯起了几分：“秦先生也知道这种方法？那为何刚才秦先生说没有办法治疗？”

秦阳心中暗骂，md，这是给我挖坑呢。

“振荡法确实有成功的几率，但是风险性太高，一旦失败，便永久没有恢复的可能，所以我没有提出，毕竟很多类似的病人在一定时间之后，他们会逐渐的自愈，毕竟人是拥有自愈能力的。”

石田真人微笑道：“治病救人，只要有一丝可能，那就都要考虑到，如果这是唯一的办法，那不管风险多大，也可以一试。”

秦阳反驳道：“我们是医生，没有权利却替病人做选择，更没有权利却决定他们的人生，甚至生命！”

石田真人赞同的说道：“是的，我们确实没有，但是在这样的情况下，他的监护人却是有这个权利的！”

秦阳还想要说话，下方的菊川江宿稳稳的站了起来，沉声说道：“石田先生，我是病人的父亲，我支持你这么做！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45856723"  chaptername="第一千三百九十九章  这是给我挖坑呢！">加入书签</a>
</div>
