    两天后，天气晴朗，寒冷的铁之国。在阳光下也有了一种暖融融的感觉。中忍考试也终于开始了。

    如今的铁之国大将还不是三船，而是一个叫四方的家伙。而三船这位板上钉钉的大将继承人，则亲自来主持这次的中忍考试。

    虽然铁之国环境比较恶劣，但事实上比起风之国那种遍地沙漠的情况，已经好了很多，而且铁之国不但有独特的武士文化，还有大量的地热温泉，加上作为中立国又长久和平。因此，这次吸引来的游客也非常的之多。

    要不是因为这些游客带来了大量收入，铁之国估计怎么也不会热衷在自己这个武士当道的国家，举办什么忍者的中忍考试吧。

    哪怕有一部分收入要交给五大忍村。但剩下的收入和游客带来的间接利益，也足以让铁之国大赚一笔了。有了实际收入，纵然铁之国对忍者仍然颇有意见。却在真金白银下闭了嘴。

    随着大量人群的聚集，即使是寒冷的铁之国，温度也好像升高了不少，街道上人来人往，许多小贩也拿出商品在这里开始了贩卖，还有很多小吃店，整个城市都热闹无比。

    “这么多人呀。都是来看我们考试的吗？”黄土惊讶地看着四周。土之国因为建立在要塞里，出入困难。因此忍村中的几乎全员都是战斗忍者和忍者家属。他还从来没有看到过这么热闹的景象。

    “当然，所以这次考试，你一定要拿出自己的实力，让人们看看我们土之国的力量！”两天平大野木训斥般的说道。

    “可我又拿不到第一名。”黄土低声的嘀咕了两句。

    “你说什么！”大野木顿时又吹胡子瞪眼起来。

    这死孩子学谁不好，天天学老紫，不知道你老子最讨厌的，就是那个瞎说大实话的家伙吗？

    大野木训斥自己儿子几句，眼见考试时间就要开始，这才让他们前去参加考试。

    第一轮的笔试没什么好说的，基本上就考了一些常规知识。并不是什么考你的情报收集能力，毕竟铁之国的武士也没那么多花花肠子。

    随后的预赛也是走个流程。短时间内小忍村就都被五大忍村给淘汰了，哪怕雷之国和水之国派出来的忍者相对普通。对付这些小忍村的忍者还是轻而易举的。

    一开始的八强赛也没什么好说的。紧那罗等人在观众席上看八强赛的时候，都看的有些打哈欠，除了木叶和砂忍村还有岩忍村算是派出了真正的实力派选手，其他的基本上也就是一些鱼腩。

    直到半决赛的时候，岩忍村遇上了木叶，这才有了一点看头。

    紧那罗三人都面色严肃的看着黄土三人上场，和宇智波富丘等人开始对战。

    “木叶的实力很强啊。”罗砂看道木叶三人联手，将黄土等人打得节节败退，不禁开口说道。

    “不错。宇智波富丘的实力。就连我都只能说是略胜一筹，罗砂你肯定不是他的对手，到时那个日向日足和你的实力差不多。”看着赛场，叶仓开口说道。

    罗砂脸色一青，手上用力，差点没把观众席的护栏给抓断。

    他冷冷地看了叶仓一眼，然而叶仓连个眼神都没有给他。只是一只手挽着紧那罗的胳膊，正仔细地看着赛场上的战斗。

    倒是紧那罗，无奈地对罗砂笑了笑。

    罗砂也勉强笑了一下，压制了心中的怒火，“要不是紧那罗，我非要让你这白痴女人好看不可！不就是比我早开发了一些血迹限界吗？有什么好得意的！你的灼遁可没有什么传承呀。”

    赛场上的木叶三人组的确很猛，宇智波富岳已经是货真价实的上忍实力，而且是忍体幻三方面全精通的上忍，在三勾玉写轮眼的加持下，妥妥的精英上忍。

    日向日足专精于柔拳，实力不像宇智波富岳那么全面。但也有老牌上忍的实力了。

    哪怕最弱小的秋道丁座，论实力也比文牙和东死人两个岩忍要强上不少。

    那怕岩忍村一方最强的黄土，都不敢说自己能打得赢最弱的秋道丁座。

    要不是岩忍的联合忍术颇有可看之处，土遁又精通防御，三人现在早就被扫下台了。

    然而，坚持到现在，岩忍三人也已到了极限，最终黄土无奈地选择了投降。

    中忍考试，可是允许有死亡指标的，真要头铁硬扛下去，被木叶忍者杀了也就杀了，那可就太亏了，别看大野木和黄土嘴上说的厉害，实际上暗中早就作了交待，实在赢不了，投降也没关系。

    剩下的一场半决赛，紧那罗都没有出手。心中有气的罗砂就轻松的干掉了雾隐村的忍者。

    “要决赛了，可惜我这三个傻徒弟，还不知道自己只是个陪衬呢！”紧那罗用怜悯的眼神，看向了木叶三人，搞得视力最好，看见他眼神的日向日足一阵莫名其妙，一头雾水。

    紧那罗三人和木叶的三人组都上了赛场，三船看了看两边，开口道：“都决定是团体赛吗？那么现在，比赛开始！”

    比赛刚一开始。宇智波富岳和日向日足就先后开了写轮眼和白眼。秋道丁座也瞬间开启局部倍化术，一双大手向紧那罗等人推去。

    然而，叶仓和罗砂瞬间退后。几乎退到了擂台边缘，顿时让木叶的三人感觉摸不着头脑。

    紧那罗脸上露出兴奋之色，傻徒弟们哦，就让为师再来教你们最后一课吧。

    双手一合。“木遁——树界降诞。”

    “什么！”听到这个声音，宇智波富岳的顿时露出惊容，作为千手一族的冤家对头，他可是在族中记载里，看到过了这个赫赫有名的木遁忍术的。

    虽然族里那些记载，在他看来，简直跟神话传说都没差别了，什么上千米的大佛，一只手按住九尾，还能空出来九百九十九只手，什么随手一击，大地崩裂，天翻地覆。让他怀疑族里的老人，是不是在给前辈族长宇智波斑脸上贴金，好让他的失败看起来好看一点。

    但就算挤掉其中九十的水分，木遁忍术的强大与可怕，却仍然要超出一般的血继限界忍术。

    “轰隆隆。”巨大的树木，瞬间挤满了赛场，反应稍微有些迟钝的日向日足和秋道丁座，也瞬间明白了自己面对的是什么忍术。

    “丁座！小心！是初代火影的木遁！”日向日足实在忍不住自己心中的惊讶之情，高声喊了出来。

    然而秋道丁座现在已经无暇回应日向日足的喊声了。众所周知，木遁最擅长对付的就是体型庞大。敏捷不高的怪物了，好死不死，秋道丁座刚刚还用了倍化术，结果瞬间便被树枝缠成了个蚕宝宝。

