
聊什么聊，你多更一章不好么？

不是，你们先听我说……

赶紧去码字，没什么好聊的！

你……

……

你们真不能这样，这样话题就要终结了。

行，言归正传。

第一卷主要为背景服务，让大家了解这书在写什么。

嗯，一个拼凑起来的家庭。

就和卷名一样，一个家族的诞生。

这类文较少，估计不理解这之中的意义。

举个例子，大致就和某书中某结社相似，把主要角色构成一个整体。

这样，书名也就好理解了。

第一卷看上去看上去可能有些散，有些慢，但我已经尽力让它有趣些了，见谅。

原创就这样，不花些字数在背景和角色上，世界观就乱，变得难理解。

大背景大致捣鼓完，第二卷开始，尽量紧凑起来。

以下是一些琐事：

书名……

被编辑提醒了，以后可能会被迫修改。

大环境下，“邪神”似乎触了线。

但我目前不知改啥，起名无力。

简介……

最近我才发现简介和我原来写的有些不一样。

简介最后一句，原来是这样的……

“本书是科幻背景下的轻喜剧，男主够硬，萝莉够软，读者够帅，望多多支持。”

结果过审之后，只剩“读者够帅”。

社会发展，科学进步，审核也智能化了，软硬全删，就留下了个重点。

审核很优秀。

但这谄媚太直白，我都不好意思了。

我就想解释一下，我这人比较含蓄。

内容……

这作者想过单纯写日常·恋爱，但发现自己只会日常·战斗。

如果感觉内容上有哪些不妥，不好，希望能详细提点我一下。

我感官相对迟钝。

自己都不知道自己写成了什么样子的。

趁着字数不多，我看看有没有法子改进。

还有，说下开这本书的事。

最近大家应该看到很多签到文，目前起点签到热度很高，编辑也建议我选这个题材，阻力会小很多。

但我思考之后，选了这个，很冒险。

所以，我的题材几乎无法获取热度助力，很伤，我个人超级害怕。

新书期的时候，希望大家多支持一下吧。

这书，下周有个十分小的试水推，也不敢求啥，有空翻翻，混个追读什么的，我现在连过试水推都害怕。

关于这书……

这本书初稿是沙雕文，和你们看到版本完全不一样。

初稿时候，男主人设偏弱，为了补足这点，男主进行了重构，内容也做了大范围调整。

除了男主，背景也是。

总之，花了很长时间，调整成了如今这样，希望还好。

……

所以，发书赶了些，为了不崩，大纲，细纲都有一堆要补，挺忙，真的忙。

……

怕我消失，又找不着，群在这儿，1081250977。

好像没啥好说了，就先这样吧。

祝大家生活愉快。

谢谢支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66223152"  chaptername="第一卷完，稍作总结，稍微聊下。（附读者群）">加入书签</a>
</div>
