    王仙冷冷的盯着那名那名妇人。

    而被他拉着的木小顽与其母亲只感觉一个恍惚便来到道路上面，脸上露出惊愕的神色。

    不过木小顽母亲显然对于武者也知道一些，深深地吸了几口气。

    “轰轰轰！”

    一辆辆豪华的警车行驶而来，开始封闭这里了。

    “神女，不要为了一个蝼蚁而浪费时间，我们进去！”

    妇人身旁的老者朝着她说道，目光看向火灵岛方向。

    “呵呵，有意思，如此年轻的丹境强者，不知道是哪一个神派的！”

    妇人上山下下打量了一下王仙，双手抱住手中的骷髅。

    她的眼睛与手中的骷髅同时闪烁着黑色的光芒，咧开嘴：“不错的小伙子！”

    身旁的两名老者看到她的神色笑了笑。

    一股恶寒涌入王仙的心头。

    “神女？不错的小伙子？”

    王仙打了一个冷颤，就这模样还能够称之为神女，老妖婆罢了。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，一群五十人直接朝着火灵岛的方向飞去，一股恐怖的气势从他们那里传来。

    “无关人等立刻离开这里，我们将对此区域进行封锁，如果想死，就呆在这里！”

    一声声冷喝之声传来，一名名迪国警察在这里拉上了封锁条，大声的朝着他们说道。

    “小顽，你和伯母先离开，回家，远离这里！”

    王仙看着飞向火灵岛的冥火一众强者，连忙的朝着她们说道。

    “大叔...他们他们...”

    此时木小顽依旧处于震惊之中，呆呆的伸手指着。

    “走小顽，听哥哥，我们回去！”

    木小顽母亲知道这件事情不是她们能够接触的，拉着她的手说道。

    “听话，回去睡觉吧！”

    王仙拍了拍她的头，满脸微笑的说道。

    “哦，那好吧！”

    木小顽看了看他，点了点头，跟着母亲离去。

    王仙站在那里，看向火灵岛的方向微微皱起眉头。

    警察看到他还在这里站着也没有理会，许多武者都没有离去，他们这些普通警察也管不了。

    只要是本国人远离这里就行了。

    “火神教派、冥火、异火教的恐怖存在都来了，这次是要强攻火神墓地了！”

    “听说冥火的神女过来了，真是不可思议，连神女都来了！”

    “神女可是在整个亚大陆威名盛传，她手中的冥骷更是强大的灵器，一身冥火天下传！”

    “今天迪国方面的人有些奇怪，白天的时候他们很多人进入火灵岛上，是不是迪国得到了什么东西！”

    王仙朝着海边的位置走去，听到周围传来一名名武者的议论声。

    “轰轰！”

    就在这时，火灵岛上面升起了百丈火焰，火焰升空，令整片天空通红一片。

    “我们迪国已经获得火神墓地，也请诸位离去！”

    “吼！”

    虚空之中，传来一个轻灵的声音。

    伴随着的，是一声恐怖的低吼，这声低吼，令海边的他们都感受到一股恐惧。

    “什么？那昨天的暴动，是你们干的了？”

    “我冥火全军覆灭，看来是你们操控火魔击杀的，触犯冥火，你们可知是什么代价？”

    一声声怒喝传来，海边的武者们看到，在火灵岛的上空，一名名强者立于天空。

    而火山上面，一千多个火魔照亮整个火灵岛。

    “昨天的事情，是我们获得火神宫掌控权的最终关头，火魔的暴动和我们没有关系，我们和冥火无冤无仇！”

    轻灵的声音再次响起。

    “那我冥火的损失，可依然是与你们有关了！”

    嘶哑的妇人声音响起。

    “火魔暴动之事，我们也不能控制，所以冥火的诸位非常抱歉，我们迪国不想与你们为敌！”

    “既然不为敌，那就拿出足够的东西补偿吧！”

    “你这是在威胁我们迪国？”

    “那又如何，我冥火损失惨重，火神宫既然被你们获得，那你们就付出足够的代价，否则，我们只能自己取了！”

    “火神教派与异火的诸位，也是这个想法吗？”

    “呵呵，你们迪国乃是一位水神的后人，要这火神宫也没有用，干脆，送给我们吧！”

    “哈哈，一切宝物，强者为尊！”

    虚空之中交谈的声音传来，站在海边的一众人听得清清楚楚。

    “没想到宝物竟然被迪国得到，真是没有想到！”

    “得到又如何，火神的墓地啊，那三个火属性神教是不会这么善罢甘休的，迪国只能够妥协！”

    “火神教派来了一位婴境的存在，异火好像也来了一位，就是不知道冥火有几位！”

    “迪国自从几百年前圣水决丢失以后，最后一名婴境强者死后，已经没有婴境了，他们根本不是三个神教的对手，要屈服了！”

    旁边几名武者交谈着。

    “那既然如此，只能战了！”

    “吼吼，滚出我们的领域，否则，全部都要葬身在这里！”

    轻灵的声音与咆哮的兽吼传来，令火灵岛的温度瞬间上升了上百度。

    海面上直接升起热浪。

    “不知好歹，就你们小小迪国也敢与我们对抗！”

    嘶哑的声音变的有些尖锐，一个骷髅头散发着黑色的光芒。

    在火光之中异常的刺眼。

    “打起来了！”

    “天呐，婴境强者的对战，毁天灭地的战斗！”

    “迪国这是找死吗？”

    海边上的武者脸色一变，仰望着看着火灵岛的方向。

    “吼！”

    一个巨大的无敌身影跳入空中，全身冒着剧烈的火焰，直接朝着三个神教攻击而去。

    那股恐怖的气势，令人颤抖。

    “妈的，想抢我的东西？”

    王仙看到火灵岛竟然战斗了起来，脸色微变，身形一动，直接朝着火灵岛的方向飞去。

    “他是去干什么？找死的吗？这样的战争还敢参与？”

    海边有人看到王仙飞过去，脸上露出错愕的神色。

    王仙脸色不变，速度犹如瞬移一般，几千米的距离转瞬即到。

    “嗯？不对，迪国的人怎么会火属性？难道？你获得了火神传承？”

    一声惊疑从冥火神女的口中传来，天空中，所有强者盯着站在火灵岛上的阿佳雅！

    “如果诸位不离开这里，那别怪我不客气了！”

    阿佳雅身上，红色的火焰燃烧着，她手中拿着一个权杖，火神权杖。

