    第242章见面

    萧白抬脚进了院子，江沅也不好拦着他。

    他先去了东厢，把睡觉的皇帝给用金针扎晕了。

    “怎么了？”

    “我把他弄晕了，别让他出去，被人认出来就不好了。”

    慕二蹙眉：“京城的人吗？”

    “嗯，可能会认出来。”

    江沅把皇帝这屋子的门给关上了。

    然后才出去。

    萧白正趴在猪栏上看石头说的小粉，兴致勃勃的和石头讨论着哪个是公的哪个是母的。

    又哪只猪和哪只猪在一起了,抛弃了另外一只猪。

    从小在金窝里长大的萧世子，哪里听过猪的秘闻？

    此刻被石头给说的一愣一愣的。

    “那只猪着真的和你睡过？”

    “没有……”

    “那你刚才说这猪可以和人一起睡。”

    “是真的，我娘说的，可以当宠物呢，小宝就把一头小猪带回去一起睡了呢。”

    石头仰着头，他本来也想把这小香猪带一只去床上睡的。

    爹和娘都无所谓,只可惜，他们说，一起睡可以,只是要他来猪栏里和猪睡……

    当时他可是纠结了好久，怕冷，才只能打消了这个想法。

    “你刚才说，江姑娘说着猪的肉很好吃，也是真的么？”阿平倒是好奇地问。

    “是啊，我娘从不骗人！”

    江沅在身后，听到石头这么信任她，一时间十分的汗颜。

    萧白扭头，看到江沅正想说话，却忽然间一愣，而后转为欣喜。

    “二叔！”

    慕二看到萧白也是一愣：“萧白，你怎么在这？”

    “二叔，你没事啊？”萧白跑上前，拉住慕二的手，上下打量着，眼中满是欣喜。

    “嗯。”

    “真好，你没事,我还以为你……呜呜……”萧白说着，嘴巴一撇，眼中含泪，抱着慕二不撒手。

    慕二带着笑意的眸子，眼底满是嫌弃：“都多大的人了，还哭鼻子呢。”

    “慕云鸣跟了三皇子，我还听闻他是拿了凤凰草孝敬了三皇子呢，京中各慕家的店铺，全都在他手里，他定然是用了什么手段，把你给害了。”

    “我这不是没事吗？”

    “那你怎么在这里？还不回去呢？你都不知道我多担心你。”

    “我回去也是没地方去，索性就呆在这里了，是小沅救的我。”

    萧白眸光微亮：“原来是这样。”

    他对着江沅是一礼：“多谢江姑娘救了我二叔。”

    江沅见萧白和慕二认识，才想起来，萧白这个萧，兴许是慕二当时口中的那个萧家。

    也就是说，慕二和慕云瑾的亲娘，是萧白的亲姑奶。

    慕二也不算是萧白的亲叔叔，只能说是表叔。

    可这两人的关系看起来,似乎极好。

    比一般的亲叔侄都要好。

    “客气什么？都是交了诊费的，我还能不给治？”

    慕二笑了笑,也没打算把江沅的身世和萧白说，只问：“你怎么在这？而且和小沅似乎早就认识？”

    “我是帮夜荣拿药的。”萧白把事情简单的说了一下。

    “我看你是想出来玩吧。”

    “我就应该早点出来，说不定我早就找到你了！也不用担心那么久。”

    萧白后悔死了，他本来就想来这里一趟找一下江沅的，要是早来，不早就知道二叔在江沅这里了吗？

    (本章完)

