    许多世家在查探了一番“修仙”的底细以后，心中就了然了。

    这群世家之人，每一个家族里面，都有聪明人的存在。

    通过一番了解之后，很多人很快就判断出昆仑这群人的目的。

    “都是一群空手套白狼的家伙，什么修仙，简直是搞笑！”

    “昆仑的那群人，可是担任过一段时间监察者的。

    我得到消息，据说昆仑的所有人都被赶出监察者了。

    现在来这一手，估计是想要和监察者抗衡吧！”

    “有这个可能！”

    有很多人判断出昆仑的目的之一。

    但是，有很多世家也在皱眉思考。

    “虽然昆仑在玩空手套白狼的把戏，但是，这确实是一个进入昆仑的机会。

    当今天下，局势混乱得已经看不清了，我们是不是有必要在昆仑上投一注？”

    万一昆仑以后大势在握，却没有投注的话，岂不是大亏？

    众多世家为什么能够存在那么久？

    就是因为多方投注的结果。

    不管谁最后赢，对于世家来说，他们都会赢！就因为如此，“王朝亦可沽”才成了世家心中的理念。

    很多世家很快就下了决定，在昆仑身上投了一注。

    他们派遣家族中的一些天才，伪装身份进入了那群昆仑金丹创建的宗门。

    当然，为了进入宗门，肯定得付出不少的好处。

    有了这群世家之人在背后推波助澜，昆仑金丹创建的宗门，隐隐有大兴之势。

    昆仑众多金丹创建宗门的事情，武盟和监察者很快都知道了。

    但是，面对这种情况，武盟和监察者都没有很好的办法。

    一方面，这些宗门并没有造成如同金元寺一般巨大的影响，要是贸然清除这些宗门，反而会造成武盟和监察者的恶名。

    另一方面，这群加入宗门的人是完全清醒的。

    虽然宗门剥削了那群加入宗门的人，剥削的量也不大，暂时还没有造成巨大的危害。

    更重要的一方面，这群人的背后，有着昆仑作为靠山。

    四十多个金丹期的力量，这确实不是武盟和监察者能够轻易撼动的力量。

    在没有办法的情况下，就只能眼睁睁看着那些宗门的创建。

    在蛮王城的龙隐，他已经接到了古振宇的禀报，眉头一直都是紧锁着的。

    他完全能够看得出昆仑的险恶用心，就是挟持普通人形成大势，让武盟和监察者不敢动手。

    实际的情况，武盟和监察者也确实不好动手。

    但是，任由这些宗门如此发展下去，必定成为巨大的麻烦。

    要怎么解决呢？

    一时间，龙隐也没有很好的办法。

    就在龙隐还在冥思苦想着，思考怎么对付昆仑那些宗门的时候，观风台上，白乞的身影出现了。

    被龙隐重伤灵魂以后，白乞养了许久的伤势，才终于把灵魂上的伤势养好。

    现在，白乞不敢随便找龙隐动手了。

    在龙隐能够使用灵魂力量的情况下，他要是再找龙隐动手，毫无疑问是找死。

    但是，杀掉龙隐又是他的执念。

    他不得不想方设法杀掉龙隐，那就只能寻找盟友。

    整个天下间，他想要寻找合适的盟友，已经很少了。

    以“端木海”和凌霄阁的关系，他是绝对不敢去凌霄阁的。

    至于海内外世家，有许多世家都和龙隐交好，其他的世家也根本不是龙隐的对手。

    就在白乞苦恼于盟友的时候，昆仑的人出现了。

    昆仑被赶出监察者，和龙岛敌对的事情，白乞已经有所耳闻。

    经过一番调查以后，他甚至知道了龙隐和景清对战的消息。

    所以，他来到了观风台，找景清联合来了。

    看到长生宗外的石碑，白乞心中冷哼一声。

    “问道长生？

    老夫合体期都不敢说这四个字，一个小小的金丹，居然敢问道长生？”

    白乞心中很是不屑。

    但是，为了寻找景清合作，他不得不压制住心中的不爽，淡然笑道：“小道友好大的气魄，立志高远，以后当成就不凡！”

    说话的同时，他毫不犹豫展示出金丹期的灵力波动。

    感觉白乞是金丹期，景清顿时神色凝重地问道：“道友是谁？”

    昆仑的金丹期，他都认识。

    既然来了一个他不认识的，那就必然是龙岛一方的人。

    龙岛的人找麻烦来了？

    “小道友不用紧张，老夫来此，是想询问一件事情。”

    白乞严肃地说道，“听闻道友和龙隐是死敌，不知道是不是真的？”

    “是又如何？

    不是又如何？”

    景清眉头皱了起来。

    “如果小道友和龙隐真的是死敌，那咱们可以联手，共同杀掉龙隐。”

    白乞微笑起来，“否则的话，老夫转身就走，去寻找其他人合作。”

    景清哼了一声，说道：“那咱们不用合作了，因为龙隐已经被我杀了。”

    他完全相信仙城城主的判断，龙隐只要中了玄阴刀，必死无疑。

    虽然现在他也没有听说武盟换掉盟主的消息，但是，这个结果恐怕是不会变。

    估计是武盟为了稳定内部，才故意没有暴露出消息吧！白乞古怪地看着景清，问道：“你真的杀了龙隐？

    你看到他死了吗？”

    “不用看，他已经中了我的秘法，我断定他必死！”

    景清果断地说道。

    白乞眉头抬了抬：“我觉得小道友你有些自信了，我可以告诉你，龙隐是没有那么好杀的。”

    要是真的那么容易杀，早就被他杀了。

    “对于龙隐这个人，我很了解，要想杀死他，除非亲眼看到他魂飞魄散，才能断定他死亡了。”

    白乞接着又说道，“所以，我断定，龙隐肯定还活着。”

    景清上下打量了白乞一阵，才问道：“你和龙隐有仇？”

    他虽然不相信龙隐没死，但是，他也不想和白乞争辩。

    正好白乞就在眼前，他觉得趁机探听一下白乞这群人的来历，才是最为恰当的。

    “你和龙隐是什么仇？

    为什么这么盼着他死？”

    景清继续询问道。

    “大道之敌！”

    白乞淡淡地说道，“有他没我，有我没他，我们必定要死一个！”

    

