    

    “最后一个了，诸位乡亲，一路走好。”

    沈长安填埋了最后的一点土，终于歇了一口气，抹了一把额头上的汗珠，看看天色，却也已经是黄昏了。

    “休息一晚，明日再走吧。”

    夜晚赶路不太安全，虽然说沈长安现如今实力尚算不错，但是夜间赶路，终究是危险重重。

    这清河村附近应当是被镇南军给清理过，还算比较安全。

    忙活了这么两天的时间，沈长安现在全身上下都是一股子的尸臭味和血腥味，连忙给自己拍了两张清净符。

    随后他便借用这里的厨具，烧了点水，泡了点茶叶，慢慢地喝茶。

    一杯茶水下肚，沈长安顿时觉得自己的毛孔张开，浑身上下都是说不出的舒服。

    他惬意地哼了哼，然后躺下来，看向天空。

    “咦？那是什么……”

    就在他看向星空的时候，忽而看到了一副奇异的景象。一颗紫色的星辰在天空之中闪耀，散发出强烈的妖光！

    妖星横空！

    沈长安微微一怔，他就算是没有学过占星术数，心里面也是十分清楚，这妖星横空，绝对不是什么好事情。

    “莫名其妙啊……”

    沈长安挠了挠头，若是他懂得这方面的知识，倒是可以算一算，但是现在嘛，只能够是看着天空，感到无比的费解。

    “算了，管不着，还是早点休息的好。”

    沈长安无奈地叹了口气，妖星横空，出世的必然是史无前例的大妖。

    他的这点修为，对付对付小妖怪还行，遇上真正的大妖，自己再冲上去，那就是找死。

    将自己的思绪放松，沈长安没有想太多，妖星横空也好，妖星降世也罢，留给有本事的人去头疼……哎，卧槽！

    他刚刚想到这里，便见得那璀璨的妖星之下，一颗明亮的小星辰坠落下来，方向就在他前方约莫十里左右的距离。

    “陨星？”

    沈长安的心头不由得一动，这种天外来物，往往都会有着不少的好东西。

    若是距离太远，他也就懒得去。可这东西就在自己的眼前，不去看一眼的话，未免太过于浪费了。

    心中想到就动，沈长安飞身而起，也不压制自己的身法速度，全力奔行，踏出一个个的巨坑。

    他这般快速地飞跃而过，没有一会儿的功夫，便已经到了那陨星的附近。

    随后，他便见到了……三把剑！

    三把利剑悬浮在虚空之中，在它们的身下，有着无数的碎石，看上去黑漆漆的，而且质地极为坚硬，应当便是之前落下来的陨星。

    “那颗陨星之中，包裹着这三把剑刃？”

    沈长安心中不由得这般想到，同时也感到无比的好奇，哪位高人上九天之上炼宝，还做成了陨星的模样蕴养，这等手笔，简直罕见。

    他正打算走向前去，然而方才走了两步，一股危机感忽而冲上眉梢，令沈长安的脚步不由得一顿，当即后退了三步。

    他从地上捡起了一块石头，直接将其丢入到其中。

    那石头方才靠近剑刃十米左右，便见得无声的剑气闪动，一瞬间便将那石头给切成了齑粉！

    沈长安心中不由得暗道一声好险，他若是直接莽撞地跑进去，只怕是立刻就让这剑气给分尸了。

    正想着，黑暗之中忽而又出现了一个人影。

    那人先是看到沈长安，微微一怔，随后见得那其中的三把剑刃，顿时大喜。

    他想都不想，直接一个纵身，便直接朝着那剑刃冲了过去。

    “且慢！”沈长安连忙出声拦住。

    然而，听得沈长安的话语，这人狂奔的速度又再度提了三分，毫不犹豫，一头便扎入到了那剑气乱流之中。

    “嗤嗤嗤——”

    连绵不断的剑气声响起，那冲入其中的人影，只是一瞬，便已经化为了血雾。

    沈长安微微叹息了一声，这人贪欲太盛，自己救都救不下来。

    他正叹息之间，忽而又有一人从黑暗之中走出，一见到坑里面的三把剑刃，顿时也是奋不顾身地直接冲了上去。

    “哎，朋友，等一等！”

    那人一听这话，速度立刻提升，风一般地冲入到了剑气之中。

    随后，便又是一滩血雾留下。

    沈长安嘴角抽搐了一下，当真就是良言难劝送死鬼，自己都这么劝阻了，这些人居然还是前赴后继，一个跟着一个，丁点儿都不犹豫的。

    “哈，三把神剑，不错，今日这三把剑便要归我了。”

    就在此时，又有一人走了出来，一见到那三把利剑，顿时发出了大笑。

    他方才笑了几声，随后忽而注意到沈长安就在他的身旁，正在用一种同情傻子的目光看着他，不由得脸色一红。

    “咳咳，这位道友，莫非也是来收取神剑的？”

    “只是来看看，若是有机会能拿一把的话，自然是再好不过。”沈长安略显尴尬地说道。

    那人不再说话，而是盯着坑洞之中的三把剑刃，心中不知道在盘算什么。

    “哎，那个……”

    沈长安张口，欲要提醒此人，莫要太过于靠近剑刃。

    然而，他一开口，那人却是全身都紧绷了起来，想都没想，整个人化为了一道残影，猛然冲入了其中。

    “卧槽，你们听人说话会死是吧？！”

    无形的剑光闪动，又是一团血雾炸裂开来，看得沈长安只觉得蛋疼无比。

    这帮人是真的没救了，自己都在这儿站了多久了，自己都没去拿剑，他们就判断不出半点的问题来吗？

    “好一招借刀杀人，佩服，佩服。”

    就在这个时候，又有人拍着手走了进来。

    沈长安瞥了一眼，这人乃是一副秀士的打扮，看上去温文儒雅，但不知道为何，沈长安却在他的身上察觉到了一丝隐藏得极深的阴毒。

    “血腥气味……”

    沈长安皱起了眉头，仲龙玉符用多了，一些太过于明显的气息，他也能够感应到了。

    这个秀士杀过人，而且是很多人。

    “阁下是？”沈长安开口问道。

    那人还没回答，忽而听得有人的声音响起：“叛军军师，贾艺。没想到，今夜还能够见到阁下。”

    沈长安与贾艺同时转头过去，却见得一名身着道袍的中年男子走入而来。

    “李清仁，原来是你。”贾艺微微眯起了眼睛。

    沈长安也是皱起了眉头，冷声道：“李清仁？可是紫微宫的李清仁道长？”

    李清仁尚不知道沈长安是谁，只是淡然地说道：“正是李某，不知道道友是？”

    沈长安冷冷说道：“凌霄子。”

    李清仁的脸色也是微变，张鸿羽败了过后，直接将沈长安的事情用飞鸽传书的方式发了回来。因而李清仁对于凌霄道人也不陌生，甚至于在知道了这件事过后，还调查了沈长安一番。

    “原来是凌霄道长当面，好得很，看来一会儿有什么仇怨，大家都能够一起解决了。”

    贾艺却是呵呵笑起来：“李道长真是有意思得很，我和凌霄道长素未谋面，哪儿来的什么仇怨？倒是李道长，你好像和凌霄道长的仇怨不小啊……”

    李清仁的神色一沉，如果贾艺打算联合沈长安同时出手的话，他恐怕也只能够逃命去了。

    一个贾艺，本事就和他差不多了，如果再算上沈长安，他是真的一点儿的机会都没有。倘若出现了什么失误，那一条命都得交代在这里了。

    此次前来，乃是他一个人的行动。因为此地距离镇南军太远，只有他能够通过一些术法，快速地赶到此地。

    镇南军虽然也在快速朝着这里进发，但想要在短时间之内赶到，显然是不太可能的。

    “哼，凌霄道长素来嫉恶如仇，你们叛军相较于我们，又能够好到哪儿去呢？”李清仁开口说道。

    贾艺呵呵笑道：“倘若不是你们朝廷昏庸无能，又岂会有百姓起义造反？凌霄道长乃是个明事理的人，叛军再差，也比你们这些朝廷狗官更好。”

    沈长安倒是没有想到自己居然成了香馍馍，让两个人抢来抢去。只不过这两个人注定是媚眼做给瞎子看了，沈长安根本就没有和他们谁合作的意思。

    一个是煽动底层人民叛变的叛军军师，另外一个是杀戮百姓做阵法的邪道术士，不管是哪一个，都不是什么好鸟。

    就在这个时候，却听得一声“唏律律”的声响，随后便见得一名英姿飒爽的女子跑了进来。

    “玉大人？”

    沈长安微微一怔，没想到玉清仙居然在这个时候赶到了。

    玉清仙倒是不意外沈长安在这里，只是朝他微微点了点头，没有多说什么。

    一旁的李清仁却是看清了来人的样貌，顿时喜上眉梢，立刻说道：“原来是玉郡主当面，正好，听闻玉郡主在净妖司之中习了一身本领，还请郡主协助在下，拿下这两个朝廷乱党。”

    玉清仙却是理都没理会李清仁，反而是看向了沈长安，“凌霄道长，又见面了。”

    沈长安微微摸了摸鼻子，无奈的说道：“玉大人这走了一天的功夫，怎么还在附近？”

    玉清仙叹了口气，说道：“我要找的人就在这附近，自然我也就一直都在附近了。”

    沈长安眉头挑了挑，却没有继续问下去的打算。

    另外一边的李清仁却是皱紧了眉头，张鸿羽传来的书信里面，只写了沈长安是多么的狡猾强大，却分毫没有提及到玉清仙的事情。

    张鸿羽此前的那句话不是开玩笑的，玉清仙的事情，大乾的皇亲国戚说得，龙帝本人说得，可其他人都说不得。

    他因此一句话也没敢提及玉清仙的事情，反正玉清仙也没有出过手，他便将所有的事情，都推到了沈长安的身上，仿佛玉清仙没出现过一样。

    李清仁眉头紧皱，没有想到，沈长安居然会和玉清仙认识，那他之前想要联合玉清仙斩杀贾艺和沈长安的想法，也就此泡汤。

    此时此刻，四个人彼此对视，每个人的心中都有不同的想法。而那虚空悬浮的三把剑，仍然闪耀着强烈的光辉，宛如在……吸引什么人的到来。

    “糟了……”

    贾艺的心中暗道一声糟糕，知道此时此刻的神剑是在做什么。

    如果不出所料的话，神剑是在挑选它需要的剑主。

    在选出剑主之前，神剑的剑气都会一直弥漫在空气之中，谁进去，就是谁死。

    “剑主，谁人会是这神剑的剑主？”

    贾艺的心中思索，可却得不到什么答案。

    按照一般的情况推论，神剑择主，那自然会降临到剑主的身边才对。也就是说，谁离得最近，谁就是神剑的剑主。

    然而，来得最早的人却是沈长安。

    见了沈长安过后，神剑仍然没有消散剑气，也就是说，沈长安并不是剑主。

    随后来到的几个人，也都不是神剑选择的剑主。

    分明他们才是来得最快的人，可为何神剑却不为他们开启？

    正在思考的时候，密林之中忽而响起了一阵整齐的脚步声，不一会儿的功夫，便见得一群兵卒走了进来。

    迎面一看，来的不是别人，正是率领着一百精兵的张鸿羽！

    张鸿羽在将情报发送回去了过后，心情愤懑，一时间没有赶回到军中，反而是在四周晃荡，散散心。

    他本事就是朝中贵族，家里面有权有势的，其他的兵卒自然不敢有意见。更何况他们本身就是张鸿羽带出来的亲兵，现在他心情不爽，其他人也只有陪着。

    但是却没有想到啊，正是因为他们这一晚没有走了太远，居然转头过来，又赶上了这陨星降世的事情。

    看到了张鸿羽，李清仁顿时大喜过望：“张千户，你来得正好啊！”

    张鸿羽愕然一怔，见得了玉清仙，沈长安在这里，还有一个极为熟悉的叛军军师贾艺，以及镇南军的天师李清仁，心中顿时充满了疑惑。

    这四个人怎么会都在这里的？

    沈长安他倒是知道，就在这附近的清河村，能够赶来十分正常。但是其他的几个人，不应该都远离了这个位置才对吗？

    为什么会有这么多人来？

    然而，还不等他多想，只听得“砰”的一声，内中的一把剑，忽而坠落了下来！        

