
　　老胡将浮尸缓缓的翻转过来，只看浮尸的脸已经被烫的浮肿溃烂。

　　不过，在浮尸的脖子上，还挂着一个牌子，好像是工作牌之类的。

　　看到牌子上的字迹，他才松了口气。

　　‘美术生，xxx’

　　后边几个字看不清了。

　　这人是八成来这里写生的学生，结果因为好奇心死在了这里。

　　山外的经常出现的巡逻队，也多半是因为学生在山里失踪，所以才检查这么严的。

　　“老胡，干嘛呢，小心点，前边就是瀑布了！这要是摔下去，也够咱们喝一壶的。”

　　胖子从老胡的背后，一把将他抓住。

　　两人浮出水面。

　　此时的林毅和老痒已经到了水道的尽头，瀑布的上方的石滩上。

　　跟他们在一起的，还有五人中的年轻人。

　　随后，两人也立刻游了过去，跟林毅汇合。

　　“老林，现在是什么个情况？”

　　“这地方还不安全，我们还是下到瀑布下方再说吧。”

　　于是几人用绳索绑在铁链上，一一下到瀑布的下方。

　　瀑布大约有十来米，对于恐高的胖子来说，还不算高，勉强可以接受。

　　五人下到瀑布后，查看四周的情况。

　　四周有熔积岩的痕迹，说明此地应该有不少溶洞才是。

　　正在此时。

　　在瀑布的上方，突然一声尖叫传来，一个黑乎乎的人影从瀑布上掉了下来。

　　“卧槽啊，那两哥们，可真的是狠人啊，这也敢下来？”

　　胖子愣了愣，忍不住吐槽道。

　　老胡深吸一口气，身形一闪，来到的瀑布的正下方，准备借助掉下来的人。

　　“老胡……”

　　林毅摇了摇头，也跟了过去。

　　十几米虽说不高，但是一个人的下坠之势，以及瀑布的冲击之力，可不是一般人能承受的了的啊。

　　如果是掉入水中或许还有一线生机。

　　老胡用手去接，已经不是那人有没有生机的事情了。

　　而是要看，老胡的胳膊能不能承受得住了。

　　林毅出手，手臂用力，将那人的下坠之势止住，随即带着他稳稳的落入瀑布下方的水潭中。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人回去跟胖子他们汇合。

　　“老胡，你他妈的疯了？”胖子没好气的骂道。

　　老胡脸色凝重，道，“胖子，老林，我刚才在水底下，看到了一具学生的尸体，以为是老痒，他们太年轻了，还是大学生……我觉得有些人，虽然做了些不厚道的事情，但是罪不至死……”

　　“嗯。”

　　林毅点点头，也没说什么。

　　老胡的感情比较丰富，尤其是战友兄弟情，更是非常浓厚。

　　他被那具尸体触动到，救了此人一命，那只能算是这个人命不该绝。

　　这时，众人才发现，被林毅救下来的人是凉师爷。

　　当初让他们当炮灰的人，就是这孙子提出来的！

　　“嘿嘿，孙子，你他娘的下来正好，继续给我们趟路吧！”胖子拍了拍凉师爷的肩膀咧嘴笑道。

　　凉师爷也不是傻子。

　　林毅他们救了自己，那说明并不想杀他！

　　这让他的心彻底踏实了。

　　所以，他当即话锋一转，就想着加入林毅的队伍！

　　各种给胖子、老胡说好听的话。

　　胖子被他夸得都有点飘飘然了。

　　师爷就是师爷，文化人啊。

　　这当个马屁精，拍马屁的功夫，还真的挺不错！

　　根据凉师爷所说。

　　他们这次一共来了五个人。

　　李老板就是那个祖上传下来的《河木集》的人，早已经葬身鱼腹。

　　真正的盗墓贼只有泰叔和年轻人，也就是小哥。

　　而第四个人王老板，他祖上乃是大朝奉，传下来一本《古毓斋奇劫余录》。

　　上边记载了，他祖上遇到的，觉得非常奇异的东西，所以王老板精通古玩鉴定。

　　相当于大金牙的角色。

　　至于凉师爷自己嘛。

　　就是脑袋瓜精明，将几人拉拢到一起，相当于中间商。

　　所以他们五人组成了小队，来到这秦岭准备盗墓。

　　凉师爷可谓是将自己的肚子里知道的货，全都倒了出来，让胖子的心情好转了一些。

　　很快，他们在瀑布的后边发现了一个巨大的溶洞！

　　在这巨型的溶洞之中，遍地都是尸体，而且尸体之多，一眼望不到边！

　　就连老胡和胖子这种见过大场面的人，都看的惊住了！

　　尸体太多了，甚至比献王墓的殉葬坑的中的尸体还要多上很多！

　　胖子连咒带骂，气愤的不得了。

　　而凉师爷却说，“林老板，我记得河木集中，有一页中记载着，古墓的入口多半都在尸骨的下方！这么说来，我们应该很快就要进入真正的古墓口了！”

　　“那还等什么？赶紧走吧！”

　　老痒已经迫不及待的冲进了尸体群中间的一条小路中。

　　小哥则第二个冲了过去。

　　其他人也紧随其后。

　　不过一行人进入尸体中心的小路后，他们就沿着小路一直往下走，可是走了很远的路后，发现又回到了原地，更让人奇怪的是，进入尸体群中的那条路，也没有了！

　　“这什么情况啊？”胖子挠了挠头。

　　小哥也没说话，而是直愣愣的望着面前一望无际的尸体。

　　“这应该是尸阵！”林毅沉吟片刻说道，

　　“尸阵？那是真没玩意？”胖子问道。

　　老胡道，“尸阵，顾名思义，就是用尸体组成的大阵！这种大阵，多是古时候两军对垒时用的。”

　　胖子咧嘴一笑，一副我已经懂了的表情。

　　“哦哦，我听说过。三国嘛！诸葛孔明布下八阵图，可抵挡陆逊十万大军！”

　　“古战场！”

　　小哥突然开口吐出来三个字。

　　“对！”凉师爷严肃的点点头，道，“这里很可能是一座古战场。一边可能是厍人，一边可能是哑巴的不言骑，两军对垒，到这哑巴军就没有盗取过这里，从而将此地记录在《河木集》中！”

　　“所以，我提议，用强光信号弹，如果光线增强了，这么这尸阵就不攻自破！”

　　“好！”

　　听到凉师爷的一阵分析，老痒觉得非常精准有用，离开从背包中取出来信号弹，兴冲冲的要破解尸阵。

　　“凉师爷……你可真是个机灵鬼……”

　　看了看凉师爷，林毅摇了摇头，指了指不远处的尸体，道，“你们还是看看那下边是什么吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第364章：古战场，古毓斋奇劫余录免费阅读。https://xs.23sk.com 