    卓越不是铁人，他是真的饿了。一大早就赶忙出来送外卖，中午也就是吃了三个包子对付了一下，到现在他的肚子早就饿的咕咕叫了。

    “其实你投诉我也就算了，我卓越不是不能忍的人，可你为什么非得打电话让平台开除我？

    我承认你投诉我之后，对你的语气不是很好，但这也不是你这么小肚鸡肠的理由吧？”

    卓越满嘴包满了饭菜，含糊不清地对温倩怡说道。

    “这份工作对你很重要吗？”

    温倩怡放下筷子，优雅地抽出两张纸擦了擦红唇，静静地坐在卓越面前问。

    “废话！”

    卓越眼珠子一瞪：“虽然我这工作累是累点，但起码每天能有饭吃。要是我没了这个工作，我每天吃什么，睡哪里？

    难道你以为这个世界上所有人都和你一样，住这么大的房子，出门就是开豪车吗？”

    “你很缺钱？”

    温倩怡再次问了一句。

    卓越翻了个白眼，无语地说道：“大姐，我拜托你能不能不要问这么弱智的问题了？你不缺钱吧，你会嫌弃钱多吗？”

    “哦。”

    温倩怡哦了一声，转而问道：“那你一个月工资有多少钱？”

    “你问这个做什么？”

    卓越有些警惕了起来。

    “怎么，你一个大男人还怕我惦记你那点钱？”

    温倩怡的话音刚落，卓越想想也是，他开口说道：“四千多吧，遇上天气不好的时候还能高一点，因为他们不想出门就直接点外卖了。”

    “你结婚了吗？”

    “没有，我老光棍一条。”

    “多老，有二十五岁吗？”

    “关你什么事？”

    卓越没好气道，“你这人查户口的啊，我不就吃了你一顿饭，外加用了你家一点药吗，至于把我老底都翻出来吗？”

    “我不查户口，如果你的年龄和女人一样不能问，那就不用说了。”

    温倩怡淡淡地说道。

    “我是血气方刚的男人，不信的话我们现在找个大床让你试试就知道了。告诉你也没关系，我今年正好二十五。”

    “哦。”

    温倩怡忽然看着卓越，语气平淡：“这样吧，你是因为我才丢了工作，我向你道歉，不过我这里正好有一份工作需要人做，你帮我做事，怎么样？”

    “给你做事？”

    “对。”

    温倩怡点点头，自信地模样仿佛知道卓越一定会答应一般。

    可惜的是，卓越先是沉默了一秒后脱口而出：“你做梦！道歉我接受，给你做事就免了，我还想多活几年。

    在你这样小肚鸡肠的女人面前做事，我早晚要被你折磨死了，得了，不管你有什么工作，爱找谁找谁，小爷不伺候！”

    温倩怡听到卓越粗鄙的话倒也不生气，而是直接伸出一根纤纤玉指，轻启红唇：“我出一万！”

    “多少？！”

    卓越被这个数字惊得筷子差点掉在地上。

    “我算你每天都送外卖，一个月能拿六千，但我这里一个月给你一万，而且只需要每周工作两天，至于你愿意不愿意干，那随你。”

    “月薪一万，每周工作两天？！”

    卓越感觉自己的听力出现了问题。

    “对。准确地说是每周工作八个小时左右，周六周日各四个小时，加班另算。”

    “我靠，你没骗我吧，这世界上哪有这么轻松的工作，工资还这么高。”

    卓越完全不相信。

    温倩怡秀眉微皱，她有些不耐烦了起来：“你到底愿不愿意？”

    “我说你该不会是让我帮你抢银行吧？”

    卓越严重怀疑这女人的动机。

    温倩怡终于忍不住瞪了卓越一眼，她冷声说道：“你要是愿意干就干，不愿意干就滚蛋，如果你不想干还赖着，我就让保安把你轰出去。”

    “停！等会儿！”

    卓越做了一个暂停的手势，随后狐疑地看了温倩怡一眼说道：“如果不是违法犯罪的事情，我可以做，不过你总得告诉我是什么工作吧？”

    “到时候你就知道了。”

    温倩怡说完站了起来。

    “那不行啊！”

    卓越皱着眉说道，“你给我开这么高的工资，又不告诉我是干什么的，我这心里不踏实。”

    “我可以和你保证，不会让你做什么违法犯罪的事情，其实就是让你帮忙解决我一点私人问题。

    不过我丑话说在前头，如果你开始工作了，必须保证以下几点。”

    “什么？”

    “第一点，必须要随叫随到，我只要有需要了，你就必须过来。”

    温倩怡直接说道。

    卓越懵逼了，这女人的话很诡异啊，先是说帮她解决私人问题，又说什么随叫随到，尤其是在她有需要的时候。

    一个女人，有需要的时候……

    卓越吞了口水，上下打量着温倩怡，虽然这女人冷冰冰的，但不可否认，相貌和身材真的很极品啊！

    原来这么漂亮的女人也会有需要的时候？而且对方为了解决私人问题，居然出这么高的价格，卓越脑海里忍不住蹦出了一个职业。

    “这工作是不是晚上做的？”

    卓越问道。

    “你怎么知道？”

    温倩怡诧异的看了卓越一眼，她还没说干什么呢，他就知道了？

    “周一到周五就不用说了，我一般周六和周日晚上才会需要你过来帮忙，而且是晚上七点到十一点这个时间段。”

    让温倩怡没想到的是，她说完这句话，卓越瞪大了眼睛看着她，沉默了好几秒之后，卓越才“我靠”了一声。

    “你妹的，老子堂堂七尺男儿，你居然让老子给你做小白脸，专门帮你解决需要？”

    温倩怡愣了一下，半天才反应过来卓越为什么会这么说，她气得浑身发抖，指着门外：“滚，你给我滚！”

    这下轮到卓越懵逼了，刚刚还要自己做小白脸呢，怎么现在却让他滚蛋了？

    温倩怡的愤怒不似作伪，卓越试探性地问道：“你不是要我做小白脸？”

    “你以为你的脸很白？”

    温倩怡讥讽地说道。

    “白倒是不白……不过我总听人说现在很多富婆有点特殊的爱好，有些富婆还特别喜欢黑人呢，说不定就有喜欢我这类型的。”

    卓越喃喃自语了一声。

    “废话真多！”

    温倩怡彻底没了耐心，她站起来一边往楼上走，一边说道：“你要是愿意干，你明天早上九点到小区门口等我，要是不愿意，那我找别人。

    至于现在，你可以先滚蛋了。”

