    “唔，呀啊~”小智被一下子丢到了坂木的脸上，并且在空中醒了过来。醒来的时候，发现自己在空中，手脚都在乱抓，结果抱住了坂木的脸。

    “小智，就是这样，使出十万伏······”皮卡丘大声喊着，突然双眼睁大，瞳孔收缩。他的精神也快到极限了，险些向前摔倒，不过被喷火龙给接住了。

    “皮卡？皮卡丘！（皮卡丘？你不会又是······）”

    “可恶！”坂木一把抓住小智的身躯，将它丢了出去，“耍我吗？超梦，给我回来！”

    坂木抬头对着超梦喊道，而远处的超梦，正在被三圣鸟的圣·三重攻击攻击着。因为三圣鸟的这招联合攻击，能够通过调动空气中的自然元素，从而封锁超梦周围的空间，让其无法使用瞬间移动。

    “我······我没事，快点，攻击······”皮卡丘艰难地说道。

    “哈哈哈~我还以为，你这小鬼能无视精神的消耗，原来你也是一样啊！”坂木艰难地站稳身子，狰狞地大笑着。

    此时，坂木和小智都站在一块被超梦的超能力悬浮至空中的巨石上。坂木用余光扫视周围，发现一块块巨石，都在慢慢地下落。看来超梦抵抗三圣鸟的攻击正在越来越吃力。

    “皮卡，皮卡丘！（坂木，交出大师球。）”小智站在皮卡丘前面，对着坂木大喊道。

    “坂木，超梦救不了你了，快把大师球······交出来！”皮卡丘虚弱地说道。

    “还是那句话，想要的话，就自己来拿！”坂木依旧是毫不屈服，还是那副桀骜不驯的样子。即便是没有超梦护在他身前，也是如此。

    没办法，三圣鸟还有旧伤，坚持不了多久，现在再不出手就没有机会了。皮卡丘说道：“小智，上吧！”

    “皮卡！”小智立即直直地冲向了坂木。

    坂木立即掏出宝贝球，召唤出其它宝可梦，但都被小智轻松的击退。而这个时间，他们脚下的巨石也开始下落了。

    “可恶，可恶！”坂木将口袋里的宝可梦纷纷丢了出去，但都被小智用铁尾，打飞了出去。

    随着巨石慢慢落地，小智跳向坂木，在空中翻转身体，一记铁尾将坂木头上的装置劈成两半。坂木也应声倒地。

    “干······干得，漂亮。”皮卡丘在喷火龙的扶持下，走了过去。小智钻进坂木的衣服里，找出了上衣口袋里的大师球。

    而与此同时，三圣鸟力竭，从空中坠落下来。皮卡丘收回了它们。

    看到坂木的倒下，超梦瞬间消失在了原地。不用想，下一刻必定会出现在坂木身边。

    “小智，毁了它！”皮卡丘喊道。

    就在超梦的身影，已经慢慢地出现在坂木旁边了。小智将大师球顶到空中，一个翻身甩尾，用铁尾直接击碎了大师球。

    超梦愣在原地，伸向小智的手，也停住了。

    “呼~”皮卡丘像是泄气了一样，躺在了喷火龙的怀里。而坂木，鲜血从头顶流到满脸都是，他躺在地上，双眼瞪得老大，看着此时乌云密布的天空。

    小智也坐在了地上，露出一个大大的微笑：“皮~卡~”

    “为什么，为什么要阻止我？你，你不过是个小鬼而已。”说出这话的坂木，已经没有了之前的嚣张气焰，而是像在认真询问着问题。

    “皮卡，皮卡丘，皮卡皮卡！”小智想了想，回答道。

    皮卡丘为他翻译到：“你到底是想创造一个怎么样的世界？”小智没有直接回答他的问题，而是反问道。

    “······”坂木愣了下，想了片刻，说道，“我想······创造一个，大家都能大声欢笑的世界。不会有人欺负人的事情，人与人都能平等地生活在一起。为了这个目的，我愿意通过剥夺宝可梦的力量，去实现它！”

    小智愣住了，坂木说的，就是火箭队的宗旨，也就是火箭队一直以来所做的事，但这是正确的吗？“皮卡，皮卡丘？”

    “那你觉得······如果我没有击败你，你和你的火箭队，能够成功吗？”

    “······”坂木又沉默了片刻，这次想的似乎十分困难。终于在两分钟后，他叹了口气说，“我想，大概是不能成功。”

    小智还没有问为什么，坂木便继续说道：“因为由一个拥有压倒性力量的人或组织，摧毁了世界，再在废墟上建立的世界，人们不会是幸福和快乐的。他们也只会在强大力量的阴影下，充满恐惧和绝望的活着。所以，强大的力量并不能让我达成目的。可是我却还是这么做了。”坂木朝着天空，伸出手掌，像是要抓住什么，却又什么都抓不住。

    “哈哈哈哈~”突然，坂木又大笑起来，而此时的笑声，只有他释怀的情感，“到头来，我所做的一切，还是白费啊！明明从一开始就知道是不可能成功的，我却还带着那群笨蛋坚持到了现在。说到底，最开始的我是为什么有了这个想法······对了，是老妈她······”

    小智插嘴道：“皮卡，皮卡丘？（坂木，你知道我想要生活在一个怎么样的世界里吗？）”

    “什么世界？”坂木扭头，看向皮卡丘问道。

    “皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘！”小智激动地挥动着双手，兴奋地说着。

    “一个，只要人类和宝可梦，都快乐的生活在一起的世界。大家一起吃饭，一起奔跑，一起休息······一起战斗，一起成长，就算时而会有纷争，但也总能在相互理解。哈哈哈哈~还真是笨蛋一样的想法啊！”皮卡丘也不禁被小智天真的话逗笑。

    “哼！”坂木也露出了微笑，喃喃道，“果然就和小鬼一样的想法。”

    “终于，恢复了啊！”这时一直愣在一边的超梦，恢复了意识，大师球对它的影响已经完全消失，被控制的这点时间的记忆也整理好了。

    它扭头看向躺在地上的坂木，伸手掐住了他的脖子，将他提至空中。

    “唔~呃啊~”坂木满脸痛苦，四肢不断挣扎着。

