
    “一旦人界分局的各大城市监测点，通报发生异常情况，你们两个就必须带人用冥珠传送到指定的位置，进行救援行动和清剿行动，战斗小组的成员，你们心里已经有人选了？”

    路星泽带着宫司屿和灵诡进入临时办公区域，问道。

    “都是三界灵力排行榜上的人，我们的自己人。”灵诡环顾四周，继而又道，“这个临时办公区域就算了，战斗小组都是我们自己人，根据地就在我们家就行了，否则跑来跑去挺麻烦，有情况就直接手机通知我们就好，回头让帝司将我们家里的地址给你一份，你有事自己来找。”

    “也行。”路星泽爽快答应，也心知灵诡口中的那些“自己人”指的是谁。

    无非就是姬如尘、流云、天道盟15人，以及灵诡和宫司屿家中那些稀奇古怪的凶兽和人……

    正当宫司屿和灵诡打算回家时，路星泽又想起来一件事，忙唤住灵诡。

    “对了阿诡……”

    “哈？”灵诡和宫司屿手牵手，闻声，蓦然回首。

    “还有一件事很奇怪，是从今年年初到现在，一件特殊案件调查科一直毫无头绪的案件，本以为案件和第六帝国有关，但是目前看来，似乎并无联系，我最近忙得焦头烂额，看你挺闲的，不如……帮帮？”

    被路星泽说对了，灵诡最近是真的很闲，除了上学，被清瑶姬缠着，她压根儿没事做。

    所以，她极为爽快的答应了。

    “你说说，什么案件。”

    “8起连环离奇死亡案，死者都是心肌猝死，但是猝死前，完全健康，无任何疾病，法医解剖根本没有任何头绪，这案子原本是普通案件，但是后来被纳入了我们特殊案件科，我最近忙，科里一直都是山鬼他们在帮忙打理，我现在打个电话给山鬼，让他把所有案件资料送你府上去？让他慢慢和你说？”

    “嗯。”

    -

    山鬼探员是特殊案件调查科的副科长。

    如今路星泽公务繁忙，调查科由他暂时接手。

    在路星泽一通电话后，山鬼立刻带着花和尚、桃花妖驾着皮卡来到了宫司屿和灵诡居住的四合院胡同口。

    山鬼已经很久没有见到这夫妻二人了。

    上一次见面，还是他们的婚礼上，那婚礼堪称惊悚混乱，简直让人终生难忘。

    穿着灰色的风衣，嘴里叼着烟斗，山鬼粗糙的脸庞饱经风霜，眼睛处还有一道深深的伤疤，看起来凶悍而冰冷，又像个邋里邋遢的大叔。

    而他的身后，花和尚和桃花妖身旁的皮卡后车厢上，慢吞吞的下来了一个“人”。

    此人浑身被加大码黑色风衣包裹的严严实实，戴着黑色渔夫帽，高达两米以上，身宽体胖，走路笨重，像头“大狗熊”，还“吭哧吭哧”的喘着，仔细看可以发现，它那特大码的靴子边缘，露出了一圈白绒绒的毛发。

    胡同巷子的宽度不足15米，所以这厮只能侧着身挤进去。

    乖巧的跟在山鬼的身后，像个温柔的“巨人”。

    “这地方的四合院早不对外出售了

    这俩是真有钱。”花和尚摸了摸光头，吐槽了一句。

    山鬼叼着烟斗，夹着一大叠的机密文件，进入胡同深处，转了个弯，走至尽头，就到了灵诡家四合院的门口。

    瞅着那大宅院门口的四只镇宅兽，山鬼和花和尚目瞪口呆。

    这……这是把真兽封印在了石头里？

    不等敲门，门就被一个表情呆滞的傀儡人偶打开了，示意“请进”。

    傀儡人偶领着山鬼、花和尚还有桃花，以及那笨头笨脑的“巨人”绕过照壁，径直走向了前门的巨大会客厅中，宫司屿和灵诡早已等候多时。

    偌大的客厅中，就只有他们两个人，和趴在灵诡脚边正在睡觉的一只，拥有三个脑袋的畸形巨型犬，那犬外形酷似比特犬，只是却拥有三个头。

    地狱犬亲昵的趴在灵诡脚边，可当山鬼等人进入时，它倏地竖起耳朵，睁开三个脑袋上的六只眼睛，站起，警惕的看向了山鬼身后，那裹得严严实实的庞然大物，喉咙中发出了类似警告的低吼，呲牙咧嘴。

    还没等灵诡拴住地狱犬的牵引绳，它就“嗖”一下朝着山鬼身后，那身宽体胖的笨重大个子冲了过去。

    那“大个子”感受到了前所未有的威胁，掉头就跑，渔夫帽也掉了。

    不是人，竟是山鬼那只豢养的大白猿！

    就见一只三个脑袋的恶犬，满四合院的追着大白猿跑，盆栽碎裂，草坪被毁，放在花园中的瓷器摆件四分五裂。

    山鬼目瞪口呆，“这……”

    “没事没事，我养的狗。”

    灵诡笑意盈盈起身，踢了宫司屿一脚，宫司屿会意，倏地站起身，消失的无影无踪，追狗去了。

    也就几十秒功夫，地狱犬就被宫司屿扛在肩头，带了回来，老老实实的牵住，不让其再去追着白猿欺负它。

    大白猿可怜巴巴的回到了山鬼的身后，温顺的蹲在了地上，怯生生的望着灵诡的那只畸形三头地狱犬，不吭声，也不进门。

    “许久不见，你养的东西是越来越古怪了。”

    山鬼叼着烟斗，将一沓绝密资料放在茶几上，受邀和花和尚桃花妖一道入座，闲扯了一句。

    灵诡骄傲万分，摸了摸地狱犬的脑袋，介绍道:“西冥府的看门地狱犬柏洛斯，东三界至此一只，金贵着呢，丑是丑了点，可是我爱。”

    “……”奇葩。

    “说说吧，路星泽说你们碰到了无法pòjiě的案子，已排除和第六帝国有关，是什么案子？”

    山鬼将烟斗拿在手中，拧眉沉思半晌，开口道:“是这样，你们碰到过那种人吗？就是……这人一出现，必定会有人死亡，什么都不用做，只要出现，他想让谁死，谁就会死……”

    “没碰到过，稀奇。”宫司屿冷淡回应，“死神？”

    “倒也不是……”

    “见谁谁就死？哦，听你这么一说，我倒是有个认识的人……还真就像你说的这么玄乎，不过我这兄弟，不是人。”是神。

    猛的一怔，灵诡呆住，不会这么巧吧？
