
楚璃就觉得眼前一花，就被人抱了起来。一张倾城绝色的容颜，紫色的幽瞳，就这样撞入了她的眼睑。

楚璃愣了愣：“阿笙！”

“嗯”

红衣男子应了一声，魅惑倾城，精致无比的容颜不显一丝的女气。此时，瞧着楚璃的样子，像是在努力回想着什么，却又什么也想不起来？只是盯着楚璃愣愣的发呆！

楚璃努力挣扎了几下，想要下来，却是怎么也挣脱不了紧抱着她的这条臂膀。就在这时，楚璃的身体突然腾空而起，落入了另一个人的怀抱。

“阿咪陀佛，施主，小殿下不喜陌生人触碰！”

“小殿下？”动听的男声响起，好听的可绕梁三日。

“她不是我的女儿吗？”语气中是满满的疑惑。

楚璃听了明月笙的话，神色一呆，然后便有些窘迫。

“咯咯……”的笑声传来，粉衣女子从旁边走来，掩着嘴笑道：“笙哥哥，怎么可能！你还没有成亲，何来的女儿一说？”

“噢，是吗？”明月笙迷惑起来。

“为什么我会有一种十分熟悉的感觉？”

“笙哥哥，上回你也是这么和阿谷说的！”

粉衣女子朝着楚璃与空空和尚笑了笑，歉意道：“不好意思，他总是会认错人，你们不要介意！”

转身朝着红衣男子笑道：“笙哥哥，你认错人了。我们走吧！”

红衣男子一脸的迷茫之色，又定定的瞧了楚璃半天，像是努力回忆着什么，想了半天却又什么也没有想起，敲了敲自己的脑袋，转身离去。楚璃神色微怔，原来明月笙失去了记忆。

“小殿下，可否需要休息一下！”

“嗯！我需要恢复一下体力！”

楚璃设了一个结界，席地而坐开始打坐。空空和尚则是站在一旁给楚璃护法，如同楚璃这种情况的修士不少，很少有人在宫殿里面打坐。

一日万年、一日千年这样的宫殿就不用说了，即便是一日百年他们也耗不起，所以从宫殿中出来的第一时间，便是寻找一处地方打坐疗伤。

楚璃并没有受伤，只是元力损耗有些大。自从她进入上极殿开始，就没有静下心来打坐了。这十几天来，楚璃只能服用丹药恢复法力，尤其是进入下极宫后更是争分夺妙，根本就没有恢复元力的时间。

如今身心彻底放松下来，顿感疲倦。半日后便恢复了元力，但是神识上仍有些疲倦，也不顾众人的目光就地取出了一张拔步床，设了一个极强的防御阵法人就钻到里面睡了起来。

反正她如今不过三岁，即便是在众目睽睽之下睡觉，也不怕别人笑话。而且这么多人的眼皮子底下，想来玄化老儿也不敢出手，再说她的防御阵法可不是吃素的。

这里值得交待一下，在万古天的秘境里面，公共的地方是不能进入须弥介子这类的空间中的。离天界虽然不受限制，但楚璃可不想引来别人的注意。

这一睡便是三天三夜，楚璃一觉醒来神清气爽，果然，睡觉是元神最好的恢复方法。另一个角落里，明月笙将狐青鸾支走后，设了一个禁制，坐在里面沉思起来。

自从他进阶合体后，他便丢失了所有的记忆，不知道在此之前自己经历过什么？通过别人的讲述，也不过是近些年来小小的一部分。

不过，大多数人给他灌输的思想是，以前的事情不值一提，修真之人本就应该冷清冷淡，六根清静，知道的事情多了反而影响修练。

涂山氏的狐族对他的过去，个个一副讳莫如深的样子。而且明月笙在他们只言片语中发现，过往的一些事情中，涂氏狐族中并没有他参于过的事情！

也就是说，他仿佛是凭空出现在这里，无迹可寻。如果没有储物戒指中一些过去的东西，他还真以为自己没有从前。

而且，他总觉得自己丢失了一件重要的东西。他的手中拿着一个活灵活现泥捏的女娃娃，这个泥娃娃与刚才的小女娃一般无二。而且小女娃见了自己，还一口就叫出了名字，只是他究竟与小女娃是什么关系，狐青鸾又说他认错人了。

他手中的泥娃娃，如果楚璃看到的话，定然会知道怎么回事！那只娃娃正是当年楚璃在天璇大陆时，六祖送给她那套小泥人中的一只。

后来被明月笙，以制作可以保持时间长一些的玩偶为借口，给拿走了。后来他照着原形，果然制做出了两套一模一样的玩偶，一套送给了楚明轩，一套他便留了下来。

原本的小泥人，他截留了一只，其余的便还给了楚璃。当时楚璃并没有在意，这只泥人就一直留在了他这里。按说这只凡人制作的泥人，本是留不了这么长时间的。

但是在储物用具中时间是静止的，再加上他在上面又加了一层禁制，所以才保存到了现在。所以依旧历久弥新。当他看到楚璃时，一股十分熟悉的感觉便袭上了心头。

虽然他丢失了记忆，便是依旧觉得楚璃与他有莫大的关系。当看到那个小女娃，无所顾忌的拿出了一张拔步床睡起觉来，不由得嘴角含笑。

凝神望过去时，发现这张拔步床也是异常的熟悉。没有错，这只拔步床是当年明月笙送给楚璃的，那年两人共闯天玑大陆的风渊秘境时，曾与姬九在正阳城中驻足。

当年江枫死得不甘，再他们逗留正阳城期间，江枫的魂魄幻化场景想要留住他们。不过，三人的实力强悍，且江枫并非恶鬼，最后江枫便与明月笙签定了契约，跟随了他。

楚璃与明月笙还有姬九，同处一个房间。明月笙为了楚璃方便让她有一些的隐秘，就取出了这张拔步床，过后就送给了楚璃。这本是他的东西，如今即便是失忆了，还是会感到有些熟悉。

楚璃醒来后，伸了一个大大的懒腰，这时和尚走了过来，问道：“小殿下，可还进宫殿否？”

“进，怎么不进，一来可以寻宝，二来我这个小身板怎么也得往大长一长，要不然以后出门历练，可是大大的不妙，……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246269"  chaptername="七百八十一  明月笙失忆">加入书签</a>
</div>
