    第1488章 精英人士   

    原本当他看到这个账号名字的时候，都会露出会心的微笑，这是他每天最开心的时刻，可以放下所有的计算和复杂的事件，来感受一个蠢人笨蛋能带来的快感。

    

    但是现在他的表情凝固了，严肃且庄重，如同看到了什么不可思议的事情。

    

    “你好先生……目前在我们酒店里，这时规格最高的套房了！当然按照市面上的称呼，应该叫做总统套房才对，由于您是我们酒店的尊贵客户，您可以在这享受任何服务，或者如果您需要的话！我可以单独指派三到五位精修专业礼仪的侍者，来这儿二十四小时为你服务。”

    

    投资人才刚刚点开频道的画面，就已经是听到了那醇厚温柔的嗓音，并且能看到一个非常高大帅气拥有儒雅气质的意大利人，穿着昂贵的手工西装，像一个个子较矮，悠闲站在窗边，背对着所有人的男人弯下了那骄傲的脊梁。

    

    这一幕，使得投资人被狠狠震撼了一把，站在那里都不知道该说什么好了。

    

    他当然知道这个总负责人是谁，因为他上一次和一些人共同合作想要拍摄一部爱情电影，当时的选址就在这家酒店里！   

    但很不幸的事，他们拍摄的这个电影，讲述的是平民之间的爱情，这使得他们的投资计划书才刚刚放上会议桌，就被眼前这个意大利男人拒绝了。

    

    因为在这位总负责人看来，平民是永远没机会来到这个酒店里消费并且居住的。

    

    即使现在放宽了很多条件，但也绝不会放弃掉早就已经植入到酒店深层记忆中的高贵！   

    他被无情的拒绝后很愤怒，他想要拍摄一部分讽刺的画面来给自己报仇雪恨，可惜的是他的念头刚刚升起，就被合伙人无情击碎。

    扬言如果他敢挑衅这家酒店，那么即使他死在街头，也不会有人为他收尸的！   

    正是因为这些事情，他才固执且先入为主的认为，永远不会有人能值得让这位负责人低头。

    

    可现在，他只感觉到了震撼和无以言表的不可置信。

    

    “我的天哪……这位负责人真的低头了？

    这还是那个高贵的姓氏的人会做出的事情吗？

    这不可能？

    他可是贵族……他为什么像一个亚洲人低头！”

    

    投资人忍不住惊讶地大喊起来！   

    因为大家都在拍摄的工作室内，所以这位投资人的声音让很多人都听到了，下意识的转头望过来。

    

    而卡迪莎都有些疑惑的学问：“先生，您在说什么？

    谁是贵族！”

    

    投资人立刻说：“他的确是皇家酒店的总负责人，他的祖父是一位贵族，他也同样继承了祖父的庄园和城堡，他现在仍然是一位贵族……所以他非常在普通人面前也非常傲慢，上次我们一批电影制作人去找他谈合作，却被他指淡淡的回复了一句话之后，就被赶出了酒店外面。

    我也没有从他身上得到过任何受到尊重的感觉！所以我对这个人记忆深刻……并且还暗地里了解了很多关于这家酒店的消息！只是现在……我觉得我生活在梦幻里！”

    

    卡迪莎还想问什么，却被这位投资人挥手打断：“我给你五个小时的时间休息！不……这件事太惊人了，我需要时间来缓解一下自己的情绪，我们明天继续拍摄吧！再见！”

    

    说完话，这位投资人转身就走，丢下了卡迪莎在原地，脸上仍然写着无助和一些无奈。

    

    不过，卡迪莎也终于有些理解了，从这位投资人身上他了解到，原来那位负责人并不是只单独瞧不起自己！而是瞧不起任何不是贵族的人！   

    更不会向任何人低头和弯腰，这就是老牌资本家的傲慢和本性。

    

    而且，这位投资人和很多的电影投资爱好者，一起来到了这家酒店想要取景，可最后却被直接拒绝，也就是说凭借这些人组建起来的财力，以及发挥出来的影响力，根本不值得这位负责人多看一眼！   

    那么，能值得这位负责人低头并且弯腰鞠躬的男人，那么他一定非常的不普通！   

    卡迪莎明白了，玛丽安和他的男友，那位互助会的股东，根本就不在乎外界人的看法，甚至玛丽安其实早就是一个背景丰富深厚的贵族小姐……但因为喜爱音乐，才会去做一个歌手。

    而那位超级大佬，那位值得让负责人低头鞠躬的亚洲男人，一定是一位为了满足玛丽安的个人秀愿望，而选择跟随玛丽安一起体验生活的超级精英。

    

    而这位精英，对于玛丽安的爱非常之深，甚至愿意让玛丽安去拍摄一些新奇的事情，而使得一些从未被人发现的真相，展露在所有人的面前！   

    这一刻卡蒂莎心生敬畏，同时也感觉自己似乎终于见到了一份希望！   

    不过紧接着，卡迪莎又有些无奈。

    

    “我还是太急躁了，我的表现真的是太浮躁了！这样的人怎么可能会缺钱呢？

    我在他女友的频道里疯狂撒钱，他一定会认为我是一个焦躁且没有内涵的人！我应该选择站出来和那些网友争辩才对……而不是用这种方法堵住这些人的嘴！对于这些精英们来说，他们从不认可让人闭嘴的行为！因为那在他们眼中也是一种变相的欺压，也是一种变相的侮辱！天哪……我该怎么办！”

    

    卡迪莎揉了揉太阳穴，觉得和这些精英相处太难了，因为你根本不知道这些人在想什么。

    更无法通过常规的习惯来推断，他们到底想要什么。

    

    无意之间，卡迪莎，使自己陷入了一个怪圈里面！   

    完全想不到，也许对方根本就没把他放在眼里！   

    不过卡迪莎的性格造就了卡迪莎的成功，同时也让卡迪莎无所畏惧。

    

    “至少我在所有人都在质疑的时候，站出来替他说话了。

    他不会对我厌恶吧！”

    

    卡迪莎有种很无力无奈的感觉，像是当年和第一任优秀的钢琴加男友分手……毕竟那位钢琴家给卡迪莎的感觉，就是永远的深不可测，永远的用怜悯的目光望着愚蠢的事情。

    也包括那是年轻的卡迪莎。

    

    

