    清河店，唯一的一家酒馆门口，肖尘手提离刃，左右张望了一眼，推门走了进去。

    临近中午，酒馆里已经有了几桌客人。

    吵闹的大声叫喊声，和一声高过一声的划拳声，让人瞬间心情烦躁。

    小二早已热情的迎了上来，弓着腰身，尽量让脸上的笑容，看起来更为灿烂的道：“客官几位？”

    “一位。有没有清净点的雅座，这大厅太过于吵闹。”肖尘眉头微皱，向那大声划拳的几人看了一眼。

    “有，有。”小二一阵的点头哈腰，“楼上有雅座，不但清净，还能看着街上的风景。客官这边请。”

    说着，小二将肖尘带到了一处楼梯的旁边，退到一边，等着肖尘先走。

    走上阁楼，一排有七八个雅间。

    来到最右边靠窗的雅间跟前，肖尘回头道：“一斤烧酒，二斤羊肉，送上来便是。”

    走进雅间，在靠近窗口的位置上坐好，透过那有着丝丝冷风的窗户格子，肖尘举目注视着街上行人的一举一动。

    虽然这个雅间居于阁楼之上，大厅里吵闹的声音，还是不绝于耳，不过是因为距离的原因，小了许多而已。

    之所以来到这自己压根不喜欢的地方，是因为王管家告诉肖尘，那个背剑的黑衣人，曾经在这里出没。

    即便是找到曾经在张善人家出没的官府之人，想要得到有用的东西，还得费一番周折方能实现。

    而这背剑之人，若真是杀害张善人一家的凶手，直接武力拿下审问便是。

    临近晌午，酒馆里来来回回换了好几拨客人，也不曾看见那背剑之人出现。

    “或许，那凶手杀了张善人一家之后，已经离开清河店了。”肖尘伸出右手，揉捏着两个太阳穴。

    这酒馆的烧酒，度数不低，喝了浑身舒畅，脑袋也有点发晕。

    王三死后几天，凶手都在清河店逗留着，无非就是怕事情做的不圆满，露出破绽。

    而这张善人一家的死亡现场，更是漏洞百出，按照对方的警惕性，应该还会逗留几日才对。

    或许，对方已经换了出入的场所，自己这般守株待兔，恐怕等不到人。

    将最后一碗酒一干而下，肖尘准备离开这里，楼下传来小二的招呼声：“客官，还是二斤牛肉二斤烧酒？”

    “嗯，烧酒给我烫一下。这天寒地冻的，还是烫热了的酒，喝着舒服。”一道男子的声音接着道。

    “好唻，客官先坐，我这就去给您准备。”小二的声音，永远是那么的热情洋溢。

    “唉，这一般进酒馆喝酒的人，大部分都是三五成群，临近年关，不呆在家里陪伴家人，居然和自己一样，肚子来喝酒。”肖尘摇摇头，好奇的向着楼下看去。

    大厅的角落，坐着一名满脸络腮胡的中年人，一身单薄的蓝色夹衣，与这北方的冬天，显得格格不入。

    足底的一双快靴，与锦衣卫的制式快靴，极度的相似。

    “锦衣卫？”肖尘的酒意瞬间清醒，脑子在飞快地转动，眼睛直勾勾的盯在那人身上，不分开半步。

    似乎是有点寒冷，或者是有点饥饿，那人将靠在身旁的巨大斗笠使劲拍了两下：“小二，快一点，怎么今天这么磨蹭。”

    “来了，来了。今天客人有点多，这一锅新鲜的牛肉马上煮好。”小二永远灿烂的声音，从后厨传来。

    “快点，再慢大爷我吃了酒肉就不付钱了。”似乎不解气，那人将靠在身边的斗笠，一脚踢翻在地。

    瞬间，肖尘的双眼眯成了一条缝，一股萧杀之意，在心中缓缓升起。

    那斗笠倒地的瞬间，一把三尺清风剑，斜靠在墙上。

    半寸宽的剑鞘，长两尺六寸，四寸长的剑柄，足以让一个成年男子随心所欲的做出一系列的劈，刺，划，割等高难度动作。

    而那半寸宽的剑鞘里面，三分宽的剑刃，才是一剑封喉的绝对利器。

    回想着张善人家人脖子上那深可见骨的致命伤口，眼前的这把三尺青锋剑，让肖尘一阵血气上涌。

    不过大厅里还有开怀畅饮的几桌客人，肖尘压住了此刻就要动手的想法。

    他此行的目的，是找出杀害王三的幕后黑手，而眼前的蓝衫之人，或许就是这起案件的突破口。

    他要做的，是生擒此人，而且不能打草惊蛇。

    缓缓的重新坐下，肖尘所有的意识都锁定了对方。

    临近黄昏，蓝衫人终于吃饱喝足。将一个五两的银元宝往桌上一放，便起身离开。

    肖尘哪敢怠慢，在此人刚走出大门之后，纵身一跃，从阁楼跳了下来。

    在小二惊诧的目光中，一把碎银放在柜台，就冲出了大门。

    北方的冬天，在太阳稍微偏西的时候，气温就开始回落。

    此刻的街上，遍地的雪水，已经重新凝固成了一道道光滑的冰溜子。放眼望去，几乎没有行人，只有一个蓝色的人影，顶着一个巨大的斗笠，缓缓行走。

    隔着五丈的距离，肖尘轻轻跟上。

    半刻钟后，蓝衫人来到了一处客栈的门口。稍作停顿，似乎是发现了后面有人，径直向着镇外荒凉之地走去。

    清河店镇的外围，是一望无际的田野。

    勤劳的清河店子民，将田里收拾的干干净净。

    裸露的黑土地，早已被前日的大雪所掩盖。连日的阳光，也仅仅让那厚厚的积雪稍微降低了一点点而已。

    虽已黄昏，在雪白的大地反照之下，四周一片亮堂，没有丝毫的黑暗之气。

    放眼望去，整个大地如同一张完整的雪白地毯，圣洁而又淡雅。

    “地毯”的中央，蓝衫人背对肖尘豁然站定，不再前行。

    将右手的离刃交予左手，肖尘目光坚定的走了上去。

    “你是谁？”蓝衫人双手抱负于胸前，依然没有转身。左手紧握的三尺青锋剑，只从侧面露出短短的一截剑鞘。

    斗笠压得很低，蓝色的衣摆在寒风中摆动。

    若是不联想到张善人一家被杀死的惨状，此人的站姿，活脱脱一副江湖大侠的范儿。

    “你又是谁？”肖尘面色平静，右手却缓缓按在了离刃的刀柄之上。

