    会议室里的气氛显得冷沉压抑，顾寒筠不为所动的细细听着他们众人的讨论争辩声，面色一片冷然，眼底更是波澜不惊。

    “顾总，佰信这个项目之前一直是黄总负责的，现在出了那么大的纰漏，项目的相关文书也被市长那边扣下了，眼下，这个项目亏损了上达八个亿之多，这可不是一个小数目，也不是一时半会就能找回来的损失，再让她担任公司要职，将茳芏这个项目交付她手，怕是不合适了吧！谁知道这个项目到了她手里又会给我们顾氏带来多大的损失。”

    “宁副总说得不错，顾总，即便我们顾氏家大业大，但也经不起黄总这样造次，金山银山都能被她搬空。”

    会议上分为两拨人，先把矛头指出去的就是顾寒筠这边的人，他们早就看不惯黄菁淑这个女人在公司的权利，还有处事的风格，之前一直碍着董明珍的缘故，他们都不敢说什么，现在好不容易机会来了，自然是一个劲的挤兑她。

    这话一出，董明珍下边的人就不乐意了，纷纷为黄菁淑说话打掩护，场面一度变得激烈了起来。

    顾寒筠一直冷眼旁观，任由他们争吵着，侧头看了眼秦墨，秦墨明白后，便悄无声息的出了会议室，再次回来之时，手里多了一杯咖啡。

    董明珍看着他细细品着咖啡的样子，神色微沉，又睇了一眼下手的黄菁淑，淡然的给她使了个眼色。

    “顾总，各位，佰信这个项目是我的疏忽，也的确是我的责任，所以，我早在年前就已经决定，此次会议结束后，便辞职，也会把茳芏这个项目交给董总。”

    黄菁淑接收到她的目光，心里有些不甘，毕竟现在的一切可都是她在顾氏集团辛辛苦苦打拼了十多年才有的成就，可没想到如今却被佰信这个小项目给击溃了。

    可回想昨日董明珍和自己说的话，她又觉得有几分道理，茳芏这个项目铁定是要交出去的，如果被动交出去，肯定会落入顾寒筠之手，而且铁定还要担上不小的责任，还不如主动辞职，将顾氏集团的损失降到最小化，再把茳芏这个项目交付于董明珍之手。

    黄菁淑这话一出，会议室里争论不休的声音戛然而止，纷纷看向黄菁淑，面上有些讶异。

    这么大一只肥羊，她说撒手就撒手了？

    坐在顾寒筠下首的几人用复杂的神色看向一脸淡定的董明珍，心里不禁直冷笑。

    “董总，不知两年前动工的天域都府的项目何时再次启动？”

    在众人又七嘴八舌的争论不休时，坐在最不起眼末端的林沂南适时开口，音线悠哉闲适，似是寻常聊天一般。

    这话一出，吸引了所有人的目光，顾寒筠眸光微微闪烁，扫向一旁董明珍，咖啡杯挡住的凉唇稍弯，勾起抹淡淡的弧度。

    董明珍在看到林沂南时，还愣了下，她还真没注意到林沂南什么时候到的会议室。

    因为林沂南这句话，会议室里又热闹得锅粥似的，唯独顾寒筠一副事不关己高高挂起的姿态，冷眼旁观。

    而董明珍知道，顾寒筠这是在变相的逼迫自己，让自己主动把茳芏这个项目的主动权交出去，也知道，今天林沂南出现在这里，肯定是有备而来的。

    情势焦灼之时，面对林沂南的步步紧逼，董明珍无奈之下，攥紧拳头，这才选择妥协，只能笑着将手里的项目拱手送出。

    “即使如此，黄总的辞职我准了，至于茳芏项目的事宜，董总让人和沂南交接一下，他在新羚市，接管茳芏这个项目最合适不过。”

    听到了自己想听的，顾寒筠才放下手中的咖啡杯，和颜悦色的敛着眸光，淡淡的开口，气定神宁抬手扫了扫肩上没有的灰，晦暗不明的眸子微抬。

    “散会吧！沂南，你跟我来一趟。”

    顾寒筠带头离开后，其余人也纷纷起身离开，只有董明珍和黄菁淑未曾起身，而走在最后的林沂南在经过她们二人身边时，脚步停了下来，一双温润和煦的眸子看过去。

    “有劳董总和黄总了，下午我会让我的助理过去拿茳芏的材料。”

    “林总何时来的云城市，我竟是一点消息都不知道，不然还能尽尽地主之谊。”黄菁淑冷笑了一声，脸色极其难看。

    “黄总客气，说起来，我也是地地道道的云城市本地人，只不过这两年一直在新羚市而已。”林沂南笑着对她微微颔首了下。

    “林总年轻有为，行商之道，深谙于心，能把新羚市那边的分公司打理成如今面貌，全仰仗林总的聪明才智，以后。”董明珍望着眼前这个满身书生之气的温润男子，缓缓站起身，慈和的笑着夸赞。

    “董总谬赞，沂南不敢当。”林沂南微微一笑，对他们两人再次颔首：“刚刚阿筠叫了我，我就先过去了。”

    看着林沂南离开的背影，董明珍紧握着的双手发出‘咯吱’的声音，眼底覆满着不甘。

    “阿珍，这次我们输得太多了。”

    “还不都是你。”一听黄菁淑的话，董明珍忍耐到极致的怒火瞬间就迸发，转身厉声呵斥：“去年我就提醒过你，新羚市也是顾寒筠的地盘，要你收敛一点，你偏不信，还不把林沂南放在眼里，现在知道了吧？工作丢了，项目丢了，还要去填补损失的那个大坑，茳芏那个项目其中有多大利益你不是不知道，就因为你，现在芝麻丢了，西瓜也丢了，你啊！也是该回去好好想想，你到底是怎么输给林沂南那个毛头小子的了。”

    “哎……这……怎么能全怪我呢？”莫名被劈头盖脸的臭骂了一顿，黄菁淑一脸懵，满是不服气。

    可董明珍压根不想听她讲话，说完自己的话就直接转身离开了会议室。

    林沂南一进到总裁办，顾寒筠寒凉的声线便传了过来：“你明天回新羚市？”

    “今天晚上。”林沂南笑笑：“中午一起吃个饭？”

    “你请客？”

    “你这个当老板的，让我这个打工的请客？你说得出口？”林沂南坐在沙发上，不可思议地轻笑了声。

    “他非但说得出口，还做得出来。”一旁的秦墨默默的接话吐槽。

    一记淬着满满寒意的刀眼在甩过来之时，秦墨心虚的眨了眨眼睛，不太自然别开目光，抬手摸了摸自己的鼻子。

    林沂南低笑了声：“你叫我来有事交代？”

    顾寒筠给秦墨使了个眼色，秦墨领会后，便恢复往日的严肃，从桌案上一堆文件中抽出两份出来，双手递给林沂南：“林少，您过目。”

    林沂南疑惑接过，翻看了两页，戏谑的轻轻一笑，诧异抬眸看向他：“这不是叶家那个……？”

    “嗯，交给你了。”顾寒筠淡淡应了声。

    “你可真是会给我找事做，我才说要调回云城市，你又把这事交给我？”林沂南合上两份文件，笑看向他：“不过，我很好奇，你是怎么盯上他的？”

    “托董清辉的福。”顾寒筠抿着凉唇：“下午我要去一趟武平区平年路4号，去见见胡茂文，叶成在新羚市，你去一趟比较稳妥。”

    “行，等明天到了我去会会他。”林沂南点头：“听霂尘说，那个胡茂文就住在平年路4号，董清辉若是知道，肯定不会坐以待毙，毕竟关乎十年前顾爷爷去世的真相，你可得提防着点才行。”

    闻言，顾寒筠淬着寒意的眸光微敛，缄默不语，缓缓垂下，映着无名指上那枚耀眼夺目的婚戒。

    ***

    下午，湛蓝的天空上悬浮着朵朵白云，清风微微拂着，摇曳着几分柔和温暖。

    武平区位于云城市最北边的郊区，离市区较为偏远，但因为有好几个工业园，人员不算稀疏，较为密集，小区也都是老式的，而住在这些小区的大多数为工业园上班人员，以及一些本地老人。

    顾寒筠驱车来到武平区附近，看着里面都是些小巷子，便将车停在外围，走进去寻找裴霂尘发来的地址。

    对于这错综复杂的小巷子，第一次来的顾寒筠足足找了十多分钟才找到平年路4号这个地址。

    看着眼前这个老式平房，顾寒筠皱了皱眉头，脚步稍稍有几分犹疑，刚准备迈过去敲门之时，门却突然开了，一抹身穿黑色羽绒服的沧桑身影走了出来。

    四目相视的那一瞬间，胡茂文愣了下，眼底有着明显的惊恐和诧异，步子都下意识往后退了一步，脸上也划过抹惊慌失措。

    顾寒筠神色一凛，将他所有的神色都尽收眼底，幽暗的眸子里染上丝丝凌厉。

    他知道，这是认出他来了。

    “请问……这位先生有什么事吗？”胡茂文定了定心神，将所有的诧异和慌乱全都收起来，和蔼可亲的笑着问。

    顾寒筠收回台阶上那条腿，冷硬的轮廓上一片淡然平静，漠视着他：“找人。”

    “不知先生找谁啊？”

    “胡茂文。”

    “额……”胡茂文目光闪烁了下，笑道：“这里没有叫胡茂文的，先生找错地方了吧？”

