    此刻秦羽眼前出现了熟悉的金色大转盘……

    上面琳琅满目的商品显得很是惹眼。

    “西施之泪……”

    “妲己之尾……”

    “貂蝉之貂……”

    “昭君之面……”

    ……

    看着上面呈现出来的一些特殊抽奖物品，秦羽一脸无语。

    都啥玩意儿……

    “系统，你是不是搞错版本了？”

    “这些鬼畜玩意儿你都拿出来了？”

    “四大美女都搞齐了……”

    “这些东西能卖么？”

    “我要是抽到了这些，怎么摆出来？”

    “卖西施泪？妲己尾？”

    秦羽面无表情道。

    系统：“宿主不用担心，这些都只是充样物品，宿主不可能抽取到的，只是为了让‘谢谢惠顾’区域显得不那么尴尬而已。”

    秦羽：“……”

    系统，你礼貌么？

    当着本店主的面就开始搞这暗箱操作？

    就这？

    啥也不是。

    秦羽的目光朝着远空扫视一圈，嘴唇下意识跟着抽了抽，此刻，无言以对，啥也不是。

    “抽吧！”

    眼不见心不烦，秦羽淡然道。

    “叮！精英抽奖中……”

    “成功抽取到冰红茶……”

    “商品名：冰红茶！”

    “售价：五百仙晶！”

    “简介：以悟道茶、神山红茶、雪狐精华缔造而成，饮用后，提升对大道的感悟，有几率使得饮用者激活返祖体质！”

    “注：稀有物品，每天限量铺货五瓶！”

    ……

    冰红茶？

    这玩意儿…都出来了……

    看着这熟悉的包装，秦羽不由得陷入沉思……

    拿起一瓶冰红茶看了一眼，这封面上居然标识的是秦羽的脸……

    此刻在冰红茶的封面上，秦羽手持着一瓶冰红茶，龇牙咧嘴笑着代言……

    上面标识着，鸿蒙牌冰红茶……

    “系统，这什么情况？”

    “我照片怎么跑这上面去了？”

    “什么鬼……”

    秦羽瞪大双眸，此刻一脸懵逼。

    系统：“这是系统为了提升冰红茶销量而特地制定的形象包装，宿主因为形象气质俱佳，所以当仁不让被选中成为代言人！”

    系统暗戳戳地拍了拍马屁。

    “所以呢？”

    “你在没有经过本店主允许的情况下，公然使用本店主的照片，你觉得这么侵犯本店主的肖像权真的好么？”

    “还有…代言费的问题你这边还没谈妥……”

    秦羽眉毛扬了扬，目光逐渐漂了漂。

    系统：“代言费？什么意思？”

    “对特定名词检索中……”

    “检索失败，系统卡机中……”

    “系统暂时关闭中……”

    “系统自动屏蔽宿主呼唤中。”

    “滴滴滴……”

    ……

    系统叫了几声，然后就没反应了。

    这就…跑路了？

    就这？

    秦羽一脸无语，这格局是真的拉胯啊！

    秦羽轻叹一声，无言以对。

    “店主，这…这新出的冰红茶，是你弄出来的么？”

    “自动售货机上铺满了这冰红茶……”

    羽凌夕歪着头看着新商品，脸上浮现一丝希冀之色。

    “嗯！”

    “是店铺新研发的新商品……”

    “来一瓶？”

    秦羽随手给羽凌夕拿了一瓶冰红茶，随即自己也来了一瓶，拧开瓶盖，上面俨然写上了‘再来一瓶’四个大字。

    秦羽：“……”

    这既视感，太强了。

    一口入喉，先是传来一丝甜味，紧跟着就是浓郁的茶香……

    随之而来的，就是无与伦比的冰爽感。

    “爽！”

    “不愧为冰红茶之名……”

    秦羽眯起双眸，此刻顿感周身上下一片凉爽感涌聚。

    至于和营养快线对比的话，倒也说不上这两种饮料到底谁更优胜一些。

    只能说各有优劣，大概就是这种感觉。

    “嗯？”

    “这冰红茶…好好喝啊……”

    “我以前很讨厌喝茶的，但是这冰红茶的味道真的不一样……”

    羽凌夕眯起双眸，一边说着话，随即忍不住呢喃自语。

    “有茶味，还有糖味……”

    “两种本不应该互溶的味道居然这么巧妙地结合到了一起……”

    “呼……”

    “店主，我…我怎么感觉周边涌现了好多好多的大道之力啊……”

    “这大道之力，真的很浓郁哎……”

    “店主，我好热……”

    “真的好热啊！”

    “我想脱衣服了……”

    “太热了……”

    “店主……”

    羽凌夕说着说着突然就开始不太对劲了。

    脸色逐渐变得晕红起来，身体也慢慢地开始发烫……

    随即忍不住想要扒拉身上的衣服。

    逐渐的，羽凌夕的香肩逐渐展露出来，白色肚兜也跟着展露无疑。

    秦羽脸上没有丝毫表情，此刻就显得很飘忽。

    此刻…应该说点什么好……

    现在都这么直接的么？

    咱们要不要稍微注意点影响啊。

    虽然说老卫暂时离开了店铺，店铺里面就咱们两个人，但是…也要克制点啊。

    秦羽一脸复杂……

    “水……”

    “我要水！”

    “要冰水……”

    “店主…真的好热！”

    羽凌夕双眸逐渐开始变得迷离，一边说着话，身躯不自然跟着抽动起来，意念翻腾的时刻，心态也跟着炸裂当场。

    一切，寂灭。

    啥也不是。

    崩了，彻底崩了。

    真…乱套了。

    “这是冰红茶…不是肾宝啊！”

    “确定没喝错么？”

    “清醒点……”

    秦羽看着羽凌夕这个样子，也显得束手无策。

    这场面，以前也没见识过啊。

    “啊……”

    “好冷……”

    “店主，我好冷！”

    “冷死了……”

    “鸿蒙圣火……”

    “我要烤火……”

    羽凌夕又开始叫嚷着饥寒了，一边说着话，忍不住叫嚷出声，咬牙切齿的姿态跟着展现地淋漓尽致。

    随即直接伸出手放在不灭篝火上，像是压根感受不到这鸿蒙圣火的高温一样。

    诡谲的是，这鸿蒙圣火居然也没有瞬间将羽凌夕的手臂燃烧成灰烬。

    这样的过程倒也没有持续多久，约莫七八分钟后，羽凌夕开始恢复正常。

    在刚才的七八分钟中，羽凌夕时不时地叫热，时不时地又开始叫冷，总而言之，就没个具体的感触。

    无形中显得尤为复杂。

    几番折腾之后，羽凌夕身上已经没有多少衣服了

    虽不至于是不着寸缕的地步，但是现在看起来基本上也差不多了。

    看着尤其诡谲……

