    第34章 升级礼包 翡翠湖壹号别墅

    宁雨婷靠在座位上，曼妙的娇躯绷紧了。

    一对长长的眼睫毛，因为紧张而颤抖着。

    胸前的一片白腻，也因为抖动，产生了轻微的涟漪。

    那张俏丽妩媚的容颜上，有淡淡的红霞泛起。

    她可不是随便的人，但是，对方给的实在太多了，她不能昧着自己的良心收下。

    给对方一点福利，换来一百万，不亏！

    “这人，有病吧！”

    叶默看着她，嘴角咧了咧。

    “你怎么不拿？不好意思吗？”

    等了半天，不见有动静，她睁开了眼，纳闷道。

    “你也知道不好意思啊！”

    叶默没好气道。

    这大庭广众的，他怎么好意思下手！

    “我跟你说，我可不是那种人啊！你别误会，只是，我觉得直接收下一百万，特不好意思，良心有点不安……”宁雨婷红着脸，弱弱地道。

    “那你还回来！”

    “不行！绝对不行，这一百万，我有用处，急用！”宁雨婷急了。

    “这样，这个你拿着，等回头，我再给你发点福利。”

    说着，她伸手将存储卡掏了出来。

    这动作，看得叶默一怔，忙移开了目光。

    “给！”

    他接过了存储卡，上面还有余温，以及淡淡的体香。

    “走了！对了，这个是给你买的。”

    他把那杯奶茶递过去，转身走了。

    “芝士葡萄……嗯！好喝！”

    宁玉婷插好吸管，用红润润的小嘴吮吸了一口，赞叹道。

    “他真的好帅啊！还有钱，开的是兰博基尼，随随便便就能丢出一百万来，他到底是什么人？”喝着奶茶，她琢磨着。

    想着那张俊美的面庞，她眼神逐渐有些迷离。

    真的好帅！

    难怪苏玉晴那样的天后，都会看上他，给他生孩子！

    “啊！对了，赶紧发福利！”

    她将奶茶往胸前一放，一边喝，一边挑选自己平时自拍的美照，发了过去。

    上了车，叶默手机不停地响。

    打开一看，他愣了一下。

    对方发来了一堆的照片，什么白丝，黑丝，渔网，油亮型的……似乎所有款式的丝袜都有，还有一些制服诱惑。

    一般姿色的女人穿上丝袜，魅力都能大增，更何况是她了。

    论姿容，她其实一点不输傅校花，只是气质不一样，傅校花更多是知性御姐的气质，时尚性感，而这个人，就是那种妩媚的，很欲的气质。

    尤其是她的身材，好到简直有些夸张，前凸后翘的，堪称妖娆。

    “我手机里只有这么多了，以后拍了再给你发啊！”

    好一会，她才发完。

    叶默有点无语。

    “算了！”

    他嘀咕一声，启动车，回了家。

    洗好澡，他给苏玉晴打了个电话，说起了刚才的事，并叮嘱她小心点。

    “好！那你明天有空再过来，我爸妈来了，幸好你走的及时。”

    苏玉晴躲在厕所，小声道。

    “别忘了给诺诺吃药，他还没痊愈，今天还是要继续吃的。”

    叶默叮嘱道。

    “放心！”

    苏玉晴挂断电话，这才小心地走出了厕所。

    叶默本想去工作室，练习一下技能，突然想起什么，便打开了系统界面。

    【叶默（新手奶爸，中级神豪）】

    【财富值：31】

    【能力值：5】

    “31？涨了这么多？”

    他有些吃惊。

    上次赚了十几个亿，也才涨了两点，这次涨了有二十点。

    看来这个仁华国际医疗集团相当值钱！

    “中级神豪！称号也升级了！这是什么？礼包吗？”

    在中级神豪这个称号角上，他看到了一个礼包的标志。

    【是否领取称号升级大礼包？】

    他轻轻一点，系统的声音响起。

    “领取！”

    【恭喜宿主，成功领取礼包，奖励抽选中……翡翠湖壹号别墅，柯尼塞格CCXR一台。】

    “翡翠湖壹号？”

    他立刻查了一下。

    这翡翠湖别墅，是新建的顶级别墅区，总共也就三十多套，一号是最大，也是最昂贵的，价值上亿。

    “正好！”

    他欣喜一笑。

    天水雅苑这套房子太小了，以前没钱，装修的也不好，他正想换套房子，没想到系统直接给了。

    至于车，再多都不多，反正别墅够大，够他停车的。

    “开捷达吧！”

    因为牌照的问题，他还留着那辆老捷达。

    这辆车，他暂时还不准备丢了。

    开上车，按照导航指示，半个小时后，他来到了别墅区大门前。

    一扇大铁门拦住了他。

    “去去去，我们这不欢迎中介！”

    保安从亭子里走出来，冲车里的叶默甩甩手，有些不耐烦。

    “中介？”

    叶默一怔。

    “你难道不是中介吗？”

    那保安讥笑道。

    开辆屌丝车，再穿一身黑色西装，这不就是中介的标配么！

    这人长得再帅，那也只能算是个帅一点的中介，没有本质区别。

    之前这边来过很多这样的中介，都想混进去，拍别墅，发到网上去涨人气，所以他们干脆禁止所有中介进入。

    “兄弟，我不是中介！”

    叶默苦笑。

    “谁信啊！谁跟你是兄弟！”

    那保安翻了个白眼，“我跟你说，别想套近乎，赶紧滚滚滚，也不看这里是什么地方，里面的房子，可不是一般人住的，是你能看的吗？”

    叶默皱了皱眉，有点不爽了。

    “我再说一遍，我不是中介，我是这里的业主，来看自己房子的。”

    他冷声道。

    “业主？哈哈！”

    保安愣了一下，像是听到了什么天大的笑话，大笑了起来。

    一个开破车的家伙，竟然敢说自己是里面的业主？

    这简直是他这辈子听过最好笑的笑话！

    “不信的话，你喊物业的人，核实一下。”叶默道。

    “行！我就看你能吹到什么时候！”

    保安讥笑一声，拿起了对讲机，“喂喂，管理室，这里有个开破捷达的人，说他是咱们的业主，还说让你们核实一下，你们说好笑不好笑。”

    几分钟后，有一辆电动高尔夫车开了出来，上面下来一个穿着职业装的俏丽女子。

    “夏姐，就他，说自己是业主，你看他那破车，不是笑话么！”

    保安开了门，走过去，指向外面的叶默讥笑道。

    那女子却没有笑，而是皱了皱眉。

    看这车，外面这人的确不像是业主，这里的别墅每一栋都是上亿的价格，能住得起的都是商界巨富，年纪也不会小。

    但是，巧合的是，就在今天，壹号别墅卖出去了，买家至今还没现身过，会是外面这个年轻人吗？

    (本章完)

