
　　“胡姨！”

　　洪峰走到胡月梅跟前，礼貌的点头笑道。

　　胡月梅今天穿着白色上衣，下面是一条黑色裤子，最简单的搭配，看起来很大方，颇有一股女强人的感觉。

　　李思宁则是黑色职业套装，上身是女士修身西服，下身是包臀裙和肉色丝袜，脚下一双八厘米的高跟鞋，配上她的披肩卷发，显得身材有致，火辣迷人。

　　可再一看洪峰的穿着，那就有点过分了，鸭舌帽布衬衣，牛仔裤黄胶鞋，整个就是一刚进城的打工仔！

　　“你是…洪峰？”

　　胡月梅打量着眼前的年轻人，明明是一副陌生的面孔，可她却有一丝熟悉的感觉，但这种感觉一晃而过，取而代之的还是陌生。

　　当童杰打电话给自己的时候，说是让自己给她干儿子找一份工作时，胡月梅也很纳闷，她跟童杰认识多年了，可从未听说过她有什么干儿子？

　　等见到洪峰后，她心里又升起一丝疑问，这个年轻人看起来很一般，几乎没有任何出彩的地方。但越是这种强烈的普通感，越让她感觉这个年轻人不一般，不免对他重新打量了起来。

　　“是我！”

　　“快坐吧！”

　　待洪峰坐下后，胡月梅给他要了一杯咖啡，又介绍道：“这是我女儿李思宁，思宁她们公司正要招人，如果可以的话，你就暂时先去她们公司上班！”

　　“谢谢胡姨，我去哪都行！你好，我是洪峰！”

　　对于洪峰来说，他去哪工作都一样，这份工作只是一个掩饰，或者说是为了应付一下当前的局面。

　　他跟李思宁笑着打了个招呼，可人家压根连正眼都没给他，只是嗯了一声就算应付过去了！

　　“妈，咱们公司可不是什么阿猫阿狗都接收的，他能不能行，还得看他自己有没有那实力！”

　　李思宁用鄙视的目光扫了洪峰一眼，根本就没瞧得起他。她心里合计着，这种人一看就是进城打工的，穿的不伦不类，要长相没长相，要学识没学识，真不知道童姨为啥收他当干儿子。

　　但转念一想她就明白了，童杰已经不是当年的童杰了，现在也只是个落魄的良家妇女，曾经的信南女王，已经一去不复返了。

　　儿子也在七年前死了，收他当干儿子，可能仅仅只是一种心里寄托。

　　“思宁，好好说话！不好意思啊小峰，思宁从小被我给惯坏了，有点小脾气，你别往心里去。”胡月梅皱眉道。

　　其实李思宁的想法，跟胡月梅刚好吻合。胡月梅看来看去，也没看出来洪峰有任何过人之处，她在心里默默叹口气，知道童杰是思念儿子多年，现在有个干儿子，就全当一种心里安慰了！

　　“不碍事！”

　　洪峰根本就不在乎，他早就知道李思宁是个什么样的人了，家族不大，脾气到是挺大，心眼不坏，但却有点小势利眼。

　　她瞧不起的人很多，真能入她法眼的也没几个，她当年跟洪峰同在一所高中，只不过比洪峰小两届，在洪峰被追杀的那段时间，她还只是一个刚入校的新生。

　　“本来我想让你来我公司的，可最近这几年，我公司经营的不是很好，一直在走下坡路，要不是思宁在天华集团工作，可能公司就要倒闭了，所以…”

　　胡月梅说到这的时候，脸色有点尴尬，自从信南集团倒台后，她的公司也面临四面楚歌，不是因为打压，而是因为没有了信南的支撑。

　　信南是房地产开发公司，而胡月梅是经营建材的，所以两家一直在合作。可等信南集团一倒塌，她的建材公司自然就受损，很多公司都知道她是背靠信南，自然不愿意跟她合作，甚至是有落井下石的。

　　要不是胡月梅手腕强硬，一路硬撑过来，她的建材公司也得在七年前崩塌。可即便如此，她的公司也一直在缩水，能勉强维持生计已经是个奇迹了。

　　“我知道胡姨，您跟我干妈的事情，她都跟我说了。”洪峰赶紧圆场，免得双方都尴尬！

　　胡月梅有些惊讶道：“她都跟你说了？小峰，有件事情我可不可以问你？”

　　“您说！”

　　洪峰心里有数，已经想到她要问什么了！

　　“你跟童杰是怎么认识的？我认识她多年，可从来没听她说过有什么干儿子？”胡月梅还是没忍住，她不光是感觉奇怪，更多的则是担心，她怕童杰受到伤害！

　　“胡姨，这件事…我不知道该怎么解释，但请您相信我，我会保护他们的！”洪峰不想解释太多，因为这些事情没法讲清楚。

　　胡月梅看着他深邃的眼睛，半响后点点头：“我相信你，虽然我们才第一次见面，但我总感觉好像认识你很久了！”

　　她越看洪峰的眼睛，越感觉似曾相识，可就是想不起来在哪见过，真是奇怪了！

　　“妈…要不要这么俗套啊？”李思宁在旁边听不下去了，无奈的冷哼一声！

　　“你这孩子…”胡月梅笑着打她一下，满眼都是疼爱。

　　……

　　二十分钟后，胡月梅有事离开，临走的时候交代李思宁把洪峰的工作给安排妥当，并且告诉洪峰有空来家里吃饭。

　　虽然是客套话，但洪峰心里还是很热乎，多年前有段时间他总去胡姨家蹭饭吃，那个时候童杰和胡月梅还想让两个孩子将来能水到渠成的走到一起，可谁知道世事难料，信南集团的崩塌和洪峰的消失，让这一切都成为了泡影。

　　“你不要以为我妈答应你了，你就一定能去我们公司，我们公司是省内数一数二的大集团，能不能行，还得看你自己！”等胡月梅走后，李思宁的目光更加锐利，她一边喝着咖啡，一边厉声道。

　　洪峰冷笑一声，满不在乎道：“随便，去不去都无所谓！”

　　“哈，口气不小啊，你自尊心还挺强的啊？”

　　李思宁嘲讽的笑了笑，她知道洪峰这种人别的没有，就是那卑微的自尊心特强，明明自己没什么本事，还非要装出一副高深莫测的样子，这也是她最反感的。

　　她本不想再管这事了，可一想自己老妈和童杰是多年的朋友，要是不管面子上也过不去，而且童杰以前对她也不错，不看僧面看佛面，还是勉为其难帮他一下吧！

　　“你上过大学吗？”

　　“大学？没有！”

　　“我就知道！”

　　李思宁无语道：“那你以前是干什么工作的？”

　　“以前？”23sk.Com

　　洪峰若有所思道：“杀杀人，跳跳舞！”他没说假话，刺客就是这样，杀人如跳舞一样简单，随手就来！

　　“我去！很好笑吗？你是不是以为你很幽默啊？真是有够可以的，咱们能不能好好说话？”

　　李思宁翻着白眼，无奈的摇摇头：“我是问你以前干过什么工作，我也好给你安排啊？要不然我随便给你安排个工作，你要是胜任不了怎么办？到时候我脸上也无光！”

　　李思宁在天华集团工作，别看她人不大，但已经是中层领导了。她是人事部总监，主抓负责招聘和人事调动，所以她要想把洪峰安排到公司，并不是什么难事！

　　这是滨海近几年内，除了四大集团之外的又一股新势力，并且实力很强悍，天华集团旗下产业涉及很广，房地产，医药制造，医疗器械制造，汽车制造，汽车零件制造等等。

　　按照集团公司的规模，天华集团已经超越滨海四大集团了，目前在省内的民营企业当中，都算是屈指可数的，有望成为滨海的企业龙头，但公司越大，是非也就越多，目前的局面也是四面楚歌！

　　洪峰看着她冰冷的样子，不急不慢道：“一年前，我在美国西点军校上讲过几节课，算是…客座教授吧！”

　　在他加入特案局以后，他辉煌的战绩引起了世界性的关注，当然也有很多国家把他列为头号危险人物。

　　洪峰一直是隐藏在暗处的刺客，所以也没几个人见过他真正的面目。他之所以能去西点军校讲课，是因为一场华国和美国的军事交流，是特案局给他派过去的，名义是代表华国军人！

　　“你说什么？你去美国西点军校给人家上课？哈哈…我说朋友，你还能再夸张点吗？见过吹牛皮的，可没见过你这么能吹的！”

　　李思宁气的都不知道该说啥了，这究竟是个什么样的人啊？吹牛皮连草稿都不用打，真是张口就来啊？还去美国军校授课，你怎么不说去月球上讲课呢？原本洪峰给他的印象就不太好，这一下李思宁简直失望透顶了。

　　“随便你怎么想！”洪峰依旧这副死样子，你愿意说啥说啥，我也懒得跟你解释。

　　“算了，不跟你计较这些了，原本看你挺本分的，可没想到居然信口开河。这样吧，公司现在正在招聘安保人员，我给你疏通一下应该没什么问题，你暂时先干保安吧。”

　　李思宁本来想让他跑跑业务或者去一些技术部门，可一看洪峰这满嘴跑火车的态度，她立马就打消了这个念头。你干脆去当保安得了，也省得到时候给我丢人了。

　　其实天华集团对保安的要求还是蛮高的，起码得是武警退役或者武校出身才行，一般人你想去当保安都没戏，门槛就给你卡死了。

　　人家为啥那么牛掰，就是因为待遇好，全滨海的集团公司，就属天华的员工福利最高，尤其是安保这一块，明显比其他集团高出几个档次，自然更有优越感。

　　而李思宁之所以想把他安插进去，不是因为福利高不高的问题，而是想让他知难而退，谁都知道天华的保安脾气不太好，她看洪峰说话如此不着调，就想给他一点小小的教训，让他收敛收敛这口无遮拦的说话态度。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第18章 我在美国当教授免费阅读。https://xs.23sk.com 