    

    影厅前。

    傀儡女站在门前。

    她看着影厅里的一切，稍稍有些怔住!

    因为她看到，此时那张巨大的银幕上，有着一口诡异而老旧的枯井，枯井的井口，冒着无数惨白而诡异的鬼手。

    至于许凡，

    他就站在井口上。

    他看着门口的傀儡女，白皙的脸上，浮现了病态的笑意，然后下一刻，他缓缓拿起手中的小刀，割向了自己的脖子.

    “噗嗤....

    刀直接抹向脖子，那鲜血，直接溅散出来。

    傀儡女看着

    她眼眸都是一凝。

    她似乎没有想到，许凡那么狠，竟然直接自杀?!

    许凡站着，

    他看着眼前的傀儡女。

    他那脸上浮现病态的笑意:

    “她看到你进来了，

    “所以，她让我去死...

    “因为她的东西，宁可毁了，也不能给你们。”

    许凡病态的笑着。

    下一刻，他再度割抹过自己的脖子，整个人直直地倒进了那枯井里，那时，无数的鬼手从枯井里伸出，直接将许凡撕成了碎片。

    傀儡女看着。

    她神情阴沉到了极点。

    她听得出来，许凡自己是不想死的，但是他没有办法，因为孔燕芬用电影世界的剧情设定强行控制了他，孔燕芬强行让他自尽了!

    所以。

    这个女人

    宁可把许凡给毁了，都不交给他们兄妹。

    “这个该死的猪猡!’

    傀儡女彻底愤怒了。

    下一刻，

    傀儡女猛地转过身。

    她提刀暴冲至影厅外，然后双目赤红的看向那正在厮杀的傀儡男，嘶吼道:“哥，她把你的皮，给毁了!

    瞬间。

    傀儡男怒意暴涨。

    可以说，

    傀儡男本来就处于愤怒当中。

    现在，傀儡女的火上浇油也是让他彻底丧失了理智，他彻底不想再听孔燕芬说什么了，他现在就要让孔燕芬死。

    下一刻，

    傀儡男抬头嘶吼一声。

    他那浑身直接有着浓浓的黏稠血液，快速流淌而出，然后他整个人化成血木人，双目血光诡异的对着孔燕芬暴冲而去。

    那滚滚的血意，让人窒息

    孔燕芬看着

    她那神色也是骤变，

    她清楚，这对愚蠢的兄妹肯定是被那许凡给骗了，但是她也明白，她解释不清了，毕竟对于剧本的事情，连她自己都无法相信，许凡竟然能够操控剧本?

    所以下一刻。

    孔燕芬只能咬着牙，对着傀儡男迎击过去。

    傀儡女看着，

    此时她也是愤怒了，

    所以，她再没有什么恐惧，手中木刀一挥，同样对着孔燕芬暴冲而出。那过程里，她脸上的皮肉被阴风吹掉，直接露出了那半张木制鬼脸，显然很是狰狞。

    “你去死!!!

    大厅里。

    孔燕芬、傀儡男和傀儡女三道恨意。他们彻底厮杀而起

    这一次

    他们是真正的不死不休。

    同一时间，

    影厅内，那一直伪装成垃圾桶，躲在暗处的黑色垃圾桶，听着外面的动静，也是在此时缓缓从暗跳了出来。

    然后它抬头将目光看向了影厅里的天花板。

    天花板上。

    寡妇犹如一只蜘蛛一样，贴在上面，而在她的手上，则是那许凡。

    是的。

    真正的许凡早就被寡妇抱上去了。

    至于那电影里的‘许凡’，只是许凡依靠剧本，创造出来的假人物。

    是许凡用来套路傀儡女的。

    寡妇贴在天花板上，

    她稍微观察了一下，确定傀儡女的确和孔燕芬拼命厮杀起来以后，她快速把了下来，将许凡放到了地上，

    “好像，成功了。”寡妇道。

    “嗯。

    许凡站稳。

    他知道，他成功了。

    接下去，他们只要等到对方厮杀结束，然后，出去收网就可以了。

    “走吧.

    “我们去看戏。’

    影院的大厅里。

    孔燕芬和傀儡兄妹在疯狂地厮杀着。

    他们打得非常的激烈，那恐怖的阴气，已经不止蔓延了整个9层，它已经彻底的蔓延了整栋大楼，甚至还在往外蔓延。

    整栋大楼不住动摇。

    四周，

    两家的店员们也在厮杀。

    他们的阴气也疯狂外泄，整個9层彻底乱成一团。

    许凡看着，

    他那心中也是微凝。

    这一次，他也算是真正见识到了，类世界阴物的恐怖，他们所展现出来的力量，让人心惊尤其是孔燕芬三道仇恨。

    他们那力量，简直恐怖。

    “该死的猪猡....!”傀儡男在此时张着嘴嘶吼着，然后他那身上再度涌出黏稠的血液

    .!!

    他猛地暴冲而出，以极快地速度，一头撞在了孔燕芬的身体上。

    “嘭...

    孔燕芬被撞飞。

    她重重地撞在那墙壁上。

    傀儡女看着，她趁此时机同样将所有的力量爆发而出，然后瞬间冲到孔燕芬的身前，一木刀刺进了孔燕芬的腹部，狠狠地扎进了墙壁上。

    “啊..

    孔燕芬凄厉的嘶吼起来。

    她抬起手，疯狂地对着傀儡女轰击着，想要把傀儡女轰退，只是，傀儡女却死死地握着刀任凭孔燕芬对自己轰击，也不放手。

    傀儡女就用木刀，强行将孔燕芬镇压在墙壁上。

    傀儡男看着。

    他当即暴冲而出。

    他来孔燕芬的身前，然后，他看着眼前孔燕芬，想都不想，直接双目赤红的张开嘴，一口对着孔燕芬咬了过去。

    “阿.....

    孔燕芬凄厉惨叫。

    她那身上，直接被傀儡男咬下一块，鲜血淋漓。

    孔燕芬反击。

    但是，傀儡男却不在乎，他继续疯狂对着孔燕芬撕咬。

    傀儡女见状也是赶忙跟随。

    他们这对兄妹，此时像是疯了一样，撕咬着孔燕芬。

    那画面。

    残暴且血腥。

    那一刻，

    孔燕芬哀嚎着

    她拼了命的开始反击。

    但可惜，最终还是败了，她被傀儡男和傀儡女，撕咬得血肉模糊不说，那身躯更是直接被傀儡男撕成成了很多份。

    她的四肢和躯干都分离了。

    “啊.

    孔燕芬四分五裂的落在地上。

    她很是痛苦。

    傀儡男看着。

    他也是趁此时机，不顾身子残破不堪，冲上去，强行抓住地上滚落的孔燕芬头颅，塞到了自己的嘴巴里，开始咀嚼，

    他、强行把孔燕芬给吞噬了!

    那场景。

    看得四周电影院的员工们，满是惊惧。

    影厅里。

    许凡看着，

    他那眼眸也是微微凝了起来。

    他没有想到，最终赢的人，还是傀儡男他们。

    不过，想想也正常，毕竟，对方是两道仇恨，而且孔燕芬的剧本和项链被许凡拿了，战力有所下跌。

    许凡看着。

    他准备戴起扭曲的手套，出去动手了。

    他清杰，如果直的让傀儡男把孔.燕芬吞噬、消化掉的，那使儡男的战力不但会恢复，不可能会提高。

    所以许凡必须在傀儡男真正吞噬、消化掉孔燕芬以前，将对方解决。

    许凡取出扭曲手套。

    他准备行动。

    然而。

    也是此时。

    异变再起!

    只见得，孔燕芬那躺在地上的躯干，忽然在此时从中间裂开，紧接着，一股粉色的血肉，直接从里面源源不断的涌出来。

    它们在一瞬间膨胀成了一个诡异的怪物。

    那模样，有些像是猪妖?!

    只不过。

    它的猪头和正常的猪头有些不一样。

    怎么说呢，那猪头和许凡在村子里，屠夫手上所看到的猪头，极其相似，那脸颊上半部分为人脸，下半部分则为猪脸，同时那脸上还都是腐肉。

    除非以外。

    它的眼睛一颗是青色，一颗则是红色，

    整体看去很是诡异。

    许凡看着，

    他也是一凝。

    他有些没想到孔燕芬竟然这样都还能活过来。

    同时，他也没有想到孔燕芬的本体，竟然是这个，怪不得傀儡男他们喊孔燕芬猪猡了。

    大厅里。

    诡异的猪身浮现，孔燕芬直接站在了自己原本的尸体上，然后，她直接伸出那庞大的猪手一把抓住了傀儡女的头颅。

    紧接着。

    孔燕芬想都不想。

    她手上猛地用劲，强行将傀儡女的木制头颅，扭了下来。

    “咔嚓

    头颅离身.....

    傀儡女的身躯，直接失去控制，摔在了地上。

    傀儡男神色大变。

    他很清楚，他们不是孔燕芬，所以，一旦傀儡女的头颅被孔燕芬毁了，那傀儡女就真的死了，她不会再活过来，

    所以下一刻。

    傀儡男嘶吼着，直接朝着孔燕芬狂奔过去。

    猪身的孔燕芬看着，

    她猪脸上浮现狞笑，然后她拿着傀儡女的木制头颅，开始往嘴里塞。

    “啊..

    傀儡男嘶吼着。

    他赶忙更快地冲去。

    傀儡女的头颅看着，

    她也是非常虚弱的向傀儡男求救:“哥哥.....

    孔燕芬站着。

    她那诡异的猪脸上笑意更浓了。

    然后下一刻，她像是挑衅一样，看着即将冲到的傀儡男，突然一把将傀儡女的头颅，塞到了自己的嘴巴里，疯狂地咀嚼起来。

    “嘎吱嘎....

    她的很香，满是木屑和不屑。

    “啊.

    傀儡男彻底疯了。

    他疯狂地冲到孔燕芬面前，开始对孔燕芬猛烈攻击。

    他要杀孔燕芬。

    孔燕芬狞笑着。

    她挥动着那粗重的手臂，开始反击。

    而这一次，她直接碾压了傀儡男。

    “轰隆隆.....”恐怖的阴气和血意，在此时倾泻而出，孔燕芬那庞大猪身，在此时疯狂地轰击着傀儡男，将傀儡男死死压制。

    许凡看着。

    他眼眸微凝起来，

    很明显，孔燕芬之前一直隐藏着真正实力。

    “她是顶尖仇恨....

    如果说，之前的孔燕芬，还只是中等层次的仇恨，那么现在，真正本体化的孔燕芬，她实力应该是在顶尖仇恨层次，而傀儡男兄妹，他们顶多只是中期。

    其中。

    傀儡女。

    她应该顶多是初等仇恨。

    而且，应该还是刚刚夸入的那种。

    “所以.

    “傀儡男要输了。

    果然。

    下一刻。

    傀儡男在疯狂地进攻孔燕芬几次以后，他直接被孔燕芬抓住机会，一把重重地摔在了地上摔得那木制的体躯直接遍布裂纹。

    而后，孔燕芬一拳轰击在了傀儡男的体躯上。

    “嘭

    傀儡男的胸膛瞬间一个大洞。

    傀儡男痛苦哀嚎。

    孔燕芬看着。

    她直接扭曲的狰狞发笑着。

    然后，她猪嚎着，一把将傀儡男的头颅也扭了下来，狠狠地砸在了地上，砸得那木屑四溅木制头颅裂纹遍布。

    傀儡男痛苦哀嚎。

    当然。

    很快地。

    他就要不痛苦了。

    因为，孔燕芬将傀儡男的头颅砸在地上以后，她那庞大的猪手，直接抓起傀儡男的头颅，也开始往嘴里塞

    她直接把它吃了进去!

    “嘎吱嘎吱

    又是吃的满是木屑。

    许凡看着。

    他心神一凝，

    他明白，傀儡男输了。

    寡妇站着，

    她也是神色凝起。

    她看着，有些忍不住地提议许凡，要不要撤退?

    毕竟眼下孔燕芬的实力，已经超出了他们原本计划的范围，对方这是真正的顶尖仇恨。许凡看着，

    他却是摇了摇头:“来不及了

    许凡清楚，刚才做的那些事情，可能傀儡男他们一时想不明白，但是，孔燕芬是绝对能够想的明白的。

    果然。

    下一刻。

    孔燕芬直接将目光，转向了4号厅。

    她那丑陋而恶心的猪脸上，浮现着狰狞地笑意:“我的小宝贝，你还待在里面做什么?快点出来见姐姐啊。’

    孔燕芬咀嚼着头颅，满是丑陋笑意。

    许凡看着，

    他深深地吸了口气

    他转身将手中的剧本，交给寡妇道:“记住，按照我刚才交你的方法，把你印象里最强的人物，写进剧本里

    “然后，让他们按照合理的剧情，出到电影世界外来帮我!’

    许凡神情严肃的交代道。

    寡妇点头，

    根据许凡的要求，她早已经把所谓的剧情，在脑海里组织了很多遍，所以，她现在只需要把把那个人物写进剧本给想好，那就够了。

    这过程不会很慢。

    许凡看着

    他安心点头，准备出门。

    黑色垃圾桶看着。

    它来到许凡身边，它要和许凡冲出去动手。

    许凡看着。

    他张了张嘴，最终还是没有多说什么。

    外面，那猪身的孔燕芬，她已经开始朝着4号厅靠近了，她那溢散着血雾的丑陋猪脸上，带着让人恶心的唾液和笑意:

    “小可爱，快点出来

    “快点出来吧

    “姐姐好想你啊

    孔燕芬伸出那猪舌，舔了舔嘴唇，满是贪婪的笑意。

    4号影厅。

    大门突然被推开。

    然后许凡戴着那扭曲的手套，带着那黑色垃圾桶，从里面走了出来，他看向眼前的孔燕芬白皙的脸上浮现病态的笑意:

    “我也好想你....

    “我想干/死你!’

    瞬间!

    许凡双眸化成腥红，

    他猛地暴冲而出，对着孔燕芬厮杀而去。

    黑色垃圾桶看着。

    它同样紧随而上，快速跟着许凡对着孔燕芬杀去。

    那模样。

    犹如猎狗。

    孔燕芬看着。

    她那丑陋的猪脸上，满是恶心的笑意:“小可爱，你是要到姐姐怀里来么?那你就过来吧姐姐拥抱价。

    孔燕芬笑着，她张开那庞大的雙手，朝着许凡跑去，那胖硕的体躯，每一腳，都让整栋楼都震颤而起。

    “嘭嘭

    整栋大楼都是晃動。

    许凡感受着。

    他眼眸微凝间，快速冲到孔燕芬的身前，开始疯狂输出。

    黑色垃圾桶緊随而上。

    那一刻。

    他们三道身影，直接在大厅里疯狂地激斗起来。

    他们打得激烈.....

    恐怖的阴气和血雾，瞬间席卷整栋楼!

    “小可爱，姐姐好喜欢你啊，哈哈哈...孔燕芬在血雾里疯笑着，她顶着那诡异的猪头用那庞大的猪身，疯狂地和许凡打着。

    许凡看着，

    他神色凝重的出手，

    这也是他第一次，使用扭曲手套，遭受了压制!

    不过。

    虽然是这样。

    但也足够让四周那些员工们心惊了。

    尤其是电影院的。

    他们没有想到，这个看似普通的许凡，竟然那么强。

    他也是一道仇恨?!

    “轰隆隆...

    恐怖的激斗，在大厅里疯狂卷起。

    许凡暂时和孔燕芬杀得难分难解。

    不过，总得来说，许凡还是处于下风，所以，此时许凡的心中也是有些焦急，他正在等待寡妇的剧本帮助。

    “轰!”恐怖的血雾席卷，孔燕芬忽然在此时提升了速度，她那庞大而粗重的时候，突然猛地一拳挥出，重重地朝着许凡挥去。

    许凡神色一变。

    他立刻双手挡在胸前，进行格挡。

    “嘭。

    孔燕芬一拳轰中。

    瞬间。

    许凡直接倒射而出，

    他直接在地上滑出很长一段距离以后，才是停住。

    同时，他的双臂上衣服明显碎裂，那殷红的鲜血直接从那些裂开的皮肤里，流淌出来，显得很是狰狞。

    孔燕芬看着。

    她那猪脸上满是丑陋的笑意:“小可爱，你不听话，姐姐只能惩罚你了!”

    孔燕芬满是狞笑。

    许凡看着。

    他眼眸微凝。

    他感觉，他的确还是有些低估孔燕芬了。

    所以，他在考虑要不要提前动那所谓的底牌。

    不过。

    也是此时。

    许凡身后那4号厅里，忽然散出了浓浓的血雾。

    然后....

    五道身影.....

    他们直接从影厅里面，缓缓走了出来。

    其中。

    为首的是寡妇。

    而在寡妇的后面，则是四道散着血雾的身影。

    许凡转头看去，

    他那神色直接一变。

    因为，他发现，这四道身影不是别人，正是苏建远、汪玉珍、苏樱，还有苏凝雪!

    “所以.

    “寡妇把他那一家人给写进剧本里了?!’

    许凡眼眸瞪着。

    他怎么都没有想到，寡妇竟然把他们写进剧本里了。

    寡妇站着，

    她看着眼前的许凡...

    她有些紧张:“我...我想了半天，也没想好，究竟谁最强，所以，我就索性把你的家人写出来了，不知道...这样....行么?”

    二合一，五千字!

