    擂台之上，秦尘抱着幽千雪，目光冰冷的盯着面前的青衣书生，眸光之中，有前所未有的寒芒绽放。

    “嗯？”青衣书生脸色一变，忌惮的看着秦尘。

    快，太快了，秦尘之前那一剑，太过突然，威力也强的可怕，他甚至没能看出，秦尘究竟是怎么出的手。

    当下冷冷道：“以多欺少？简直可笑，此人先前明明已经获胜，却还准备对我大金王朝的人痛下杀手，过分的是你们吧？还有脸在这叫嚣！”

    “下杀手？”

    秦尘目光冰冷，当他是傻子么？明明是他大金王朝的人战败之后，还突然偷袭，现在却反过来咬上一口。

    懒得和对方废话，秦尘直接看向天机阁执事，道：“阁下身为此次比试的裁判，大金王朝的人，破坏规则，贸然上台，是不是应该说些什么？”

    擂台下，众人也都看向那天机阁主持赛事的执事。

    的确！

    大金王朝的人在擂台上比赛还未结束的时候，就冲上擂台，贸然出手，的确违反了规则。

    天机阁执事神色一滞，没想到秦尘会把矛头放到自己身上，秦尘说的虽然有理，但他心中却很清楚，大金王朝的这些选手，表面上是代表大金王朝，实际上是七大上等儿王朝之一大乾王朝的人。

    换做之前大安王朝这样的势力，他说处罚也就处罚了，甚至直接剥夺对方的参赛资格也没人说什么。

    但是，对方是大乾王朝的人，他自然不敢这么做。

    天机阁虽然是一个独立的势力，在百朝之地赫赫有名，但之所以能做大，背后其实还是秉承着七大上等王朝的意志的。

    否则七大上等王朝凭什么将势力晋级这等如此重要的事情，给他们天机阁进行？

    他敢肯定，自己若是此刻敢惩罚那青年书生，导致大金王朝晋级中等势力失败，一旦等擂台赛结束，他绝对会被严惩，甚至直接剥夺去执事的资格。

    所以，他在看了眼秦尘之后，然后冷声对着那青衣书生说道：“根据比赛规则，任何人不得在比赛进行的时候冲进擂台，破坏比赛，阁下先前已经违反了我们擂台赛的规则。不过，念在阁下是初犯，可能对规则不是很了解，再加上没有造成严重后果，老夫先不予处罚，不过，若是再有下次，你们大金王朝，将直接被剥夺去参赛资格，听明白了没有？”

    “是，弟子明白。”青衣书生哪里不知道此人的意思，分明是不想处罚他，连恭敬说道。

    擂台下众人也都摇了摇头，暗叹：果然如此！

    天机阁的这名执事说话虽然严厉，但分明就是一个口头警告，而没有任何实际措施，显然只是面子上的一句话而已。天机阁的实力虽然强大， 却也不会为了秦尘这样一个大威王朝的弟子，去得罪背后有大乾王朝的青衣书生。

    如果不是因为秦尘先前的开口逼迫他进行处理的话，他甚至连刚才那句警告的话都不会说。

    “这就处理结束了？”秦尘的目光瞬间冷了下来。

    尽管知道天机阁的执事不会太过为难大金王朝的人，但在看到对方只是不痛不痒的警告了一句之后，秦尘的内心瞬间就怒了起来。

    如果大金王朝的人得罪的是他，或许他还不会在意，但是刚才，对方差点将幽千雪给伤到、甚至杀了，那执事居然只是不痛不痒的警告一句，这让秦尘怎么忍得了？

    “好一个公平公正，天机阁还真是会处理事情，还是说，你天机阁与这大金王朝，根本就是一丘之貉？”秦尘冷笑说道，但任谁都听得出来他语气中的嘲讽意味。

    秦尘的话就犹如一颗石子落在平静的湖中一般，在这拳头为王的中央擂台周围瞬间就惊起了一波剧烈的涟漪。

    一个没有背景的大威王朝弟子，居然敢这么对天机阁的说话，甚至还带着嘲讽的语气，他这是不想活了么？还想不想继续比试下去了？

    在朝天城，下等势力被一些上等势力的人欺负，这简直就是太正常不过的事情，那些下等势力的人，除了忍，根本就没有其他任何办法。

    可现在，秦尘不仅站出来要向天机阁要公道，甚至还不满天机阁的处理，这是除了找死的节奏，还有什么？

    这一次不仅是青衣书生，甚至连那天机阁执事，脸色也蓦地沉了下来，目光顿时变得冰冷无比，冷冷道：“大金王朝的人虽然上台，破坏了比赛规矩，但只是为了救人的无心之失，你大威王朝的弟子，也没受什么伤，你还想要老夫怎么处理？”

    他的语气中，甚至已经带上了一丝冰冷的不满之意。

    一个小小的大威王朝弟子，居然也敢教他如何做事，不知天高地厚。

    “秦尘，我没事。”

    幽千雪感觉到场上的气氛有些凝滞，急忙对秦尘说道，她很清楚，这是天机阁主持的比试，秦尘若是惹来天机阁执事的不满，对方直接取消他们比试资格，那她就是大威王朝的千古罪人了。

    秦尘看着幽千雪，道：“千雪，你放心，这件事我一定给你讨个公道。”

    而后转头看向天机阁的执事，冷冷道：“救人的无心之失？若只是为了救人，为何一上来就对我朋友大打出手，甚至差点都将她杀了？幸亏我朋友没事，若有事，难道你也这么处理？”

    天机阁执事脸色难看，这他还真解释不了，毕竟青年书生一上来，便对幽千雪暗下杀手，任何人都看的清清楚楚，他再怎么样，也不能颠倒黑白，空口白话，毕竟天机阁在朝廷城有这么大名气，最看重的就是一个名声。

    倒是青衣书生冷笑起来，不屑道：“擂台比试，本来就有危险，所谓拳脚无眼，生死有命，你上来比试，就要有受伤的觉悟，别说受伤了，就算是被杀了，这也是比试，没人会说什么。”

    “是这样吗？”秦尘却是不理会他，只是看向天机阁的执事。

