    马晓珍的身子很柔，来了一个后仰，端起了酒杯，倒进了嘴里。

    接着高跳一下，双腿在空中成了一字马，随即落地踮脚旋转着靠近。

    最后坐在了旁边，脸庞不知是因喝酒而红，还是男女以如此方式相处而红。

    就在要靠近时，响起了开门的声音，几个人匆匆走了进来，去了王秀敏的房间。

    马晓珍小声解释道：“每天三次检查，不知道今天怎么这么晚。”

    脚步声随即向这边而来，陈重有点慌张，这要是被撞上了，有点解释不清啊。

    马晓珍急忙道：“你到里面去。”

    陈重刚到了床里面，马晓珍一个翻身，拉起一张棉被，就将两人盖在了里面。

    一个医生正好露头进来，很不好意思道：“我看门开着，就想关一下，晓珍，你不是在另一个房间吗？”

    为了不人看出有两个人的痕迹，陈重是抱着她，缩小了空间。

    马晓珍全身僵着，颤音道：“我，在那边睡得不舒服，才来这里的。”

    “哦，我还以为从这里正好能看到你妈妈的房间的情况，有什么需要可以提出来，

    刚才从仪器上看到，你妈妈心率不稳，过来查看一下，我们就不打扰了。”那名医生道。

    马晓珍吓了一跳，道：“马医生，我妈妈有事吗？”

    “没事，年纪大了就要注意一下心情，不过这也是难以避免的。”马医生离开。

    马晓珍松了口气，转而低声道：“人走了，可以松开了。”

    “这个马医生很负责任嘛。”陈重恋恋不舍拿开手。

    “我们当时付不起费，就是他争取到宽限时间的。”马晓珍对他很感激，“我去看看我妈。”

    “我也去。”陈重与她来到正开着的门口，王秀敏侧身躺着。

    两人对视了一眼，想到了一个问题，光是可逆的。

    马晓珍拿着酒，穿着健美裤给陈重跳舞，王秀敏也看到了。

    那进一步的动作，也落在了她的眼睛，可能因此心率而不稳了……

    马晓珍羞红了脸道：“我妈怎么可以这样？我回去了睡觉了。”

    “你不到我房间了吗？你不是在那边睡得不舒服吗？”陈重尽管颇为遗憾，还开着玩笑。

    第二天上午。

    秋名山赛车场。

    在会议厅，会议桌上，几个人面色严肃。

    一个人讲道：“周会长，你不是说会请来梁幂演唱吗？这马上就要开场了，人还没来。”

    “马上就过来了，你们也知道一线明星的架子很大，更别提超一线了。”周军表面很镇定，内心有些慌。

    刚才给打去电话，陈重表示已经搞定了，但人怎么还没来？

    “我刚才联系过极乐传媒，对方根本没有接到通知！”另一个人掷地有声。

    第三人紧接着道：“还有周会长接了两个大广告，陈先生是护国车神，为咱们赛车场带来了流量，让完美公司做广告是应该的，

    但那个汽车城是什么鬼？它能代表赛车精神吗？广告不是随便乱接的，这是一个很大的败笔！应该交给我们专业的人做。”

    周军做赛车场，尽管也有几个车会成员共同投资，但却不是什么小数目，这几个人正好感兴趣，不过在占股比例方面始终谈不妥，这次是借机发难。

    就如这几个人所说，在如何盈利上，他并不专业，只会通过比赛赚钱，那样就显得水平低下了。

    但周军可不想妥协，这几个人要是联合，恐怕会将他给赶出去，只是道：“我已经给陈重打过电话了，他说梁幂会来的。”

    “呵呵，称呼陈重为护国车神，那就是给你们赛车的人面子，谁不知道他是苏家一个上门女婿，就一吃软饭的。”

    “别说什么接了旧城改造，创建文明的工程，改造只是将老旧设施更换添加，又不是推倒了房子重建。”

    “江城府让他出大头，那就是在坑他，他还答应了，智商实在堪忧，梁幂会看得起他？”

    几个人毫不留情地将划了出来。

    尽管话语很过分，周军却无法反驳，想着自己太天真了，才会相信陈重的能力。

    不过转而一想，又对陈重起了愧疚之心，如果他不说他叔叔找，恐怕陈重也不会上套。

    梁幂的经纪人只是刚挂了赛车场那边的电话没多久，何荣的电话来了，让她到那边唱歌。

    经纪人赶忙说道：“总裁，赛车场的前身是地下车会，经常在秋名山赛车，出现过很多起事故，

    而且那里的人无所事事，还会到闹市飚车，男女关系混乱，将给梁幂带来很大的负面影响的。”

    何荣也是没办法，按照二少爷的话语重复了一遍，便道：“以前与现在不能混为一谈，没必要这怕那怕的。”

    经纪人只有去通知了。

    极乐传媒公司门口。

    梁幂戴着鸭舌帽，踮着脚等着二少爷的出现。

    嗡嗡嗡嗡……

    一辆破旧的摩托车停在旁边。

    只见驾驶人打着啫喱水，短寸竖立，大蛤蟆墨镜。

    他扬了一下脖子，用村里话调逗道：“美女，坐摩的不？”

    梁幂没注意看来人，本能地向后退了两步，摇了摇头说道：“不坐。”

    陈重可怜巴巴道：“我两天没接到生意了，家里有三岁小孩，还有八十岁老母，你去哪？我送你过去，保证便宜!”

    梁幂犹豫了一下，从兜里掏出三百块钱，递过去道：“不需要了，这些钱给你，我在等人。”

    “你人心真好，看你翘首以待的样子，肯定是你的男朋友吧？”陈重问道。

    梁幂其实看着人的造型，就知道他在骗人的，但怕他缠住不放，才给钱的，又道：“是，我男朋友是练武的，一个能打好几个，我们很恩爱。”

    “是吗？咱们很恩爱，不知道你姐姐知道吗？我的小姨子。”陈重摘下眼镜笑道。

    梁幂定睛一瞧，惊讶道：“二少爷，你怎么骑摩托车来了，还这幅装扮？”

    “难道不帅吗？”陈重摆了个POSS。

    “真是帅呆了，酷毙了，简直无法比喻了。”梁幂随即跨坐了上来。

    “看来咱们的地下感情，可不能让我老婆知道了。”陈重笑呵呵笑道，“让哥哥带你去兜风。”

    “好啊。”梁幂道，“我还没坐过摩托车。”

    “那就让你好好感受一下。”陈重刚一启动，就捏了一下刹车，杨幂靠了上来，再启动，她又靠了上来。

    “二少爷，你真是坏死了！”杨幂用那小拳头捶着他的后背。

    “哈哈，不来了，不来了。”陈重俯下身，就冲了出去。

    梁幂也只能趴在他的身上，感受着四周的寒风，却没感觉到又多冷。

    男人们追求的速度与激情就是这样吧？无数事物被甩到了后面，眼中只有前进。

    连她这样一个女人都感到十分向往。

    到了赛车场后，这人山人海的，将两人给惊到了。

    “怎么会有这么多观众？看这里的影响力很不小。”梁幂道。

    陈重笑道：“人少了，让你这个大腕来，不是在寒碜你吗？不过这里也只是刚建成没多久。”

    梁幂诧异道：“刚建成，怎么能凝聚这么多人参与？”

    旁边一个人开口道：“因为这个江城车会出了一个护国车神，将世界前五的瀛国赛车手都打败了，还抢夺回了璀璨之恋，

    恰好当时我就在现场，有幸见到了他的英勇身姿，那真是让人敬仰。”

    另一个人羡慕道：“那你真是幸运，请问护国车神长得什么样？”

    尽管周军用陈重来宣传，也只是使用那张破开护栏，越过悬崖的那一张，根本看不清脸。

    那人回想道：“护国车神的长得就是天生的赛车手，他眼睛不大可以聚光，皮肤黝黑犹如黑马一般，从第五名成为第一……”

    陈重拉了拉还想听的梁幂，本来他还很自豪这么多人宣传他，但这家伙明显在胡扯。

    皮肤黑犹如黑马？关键是大多数人还信服了，他怎么能让梁幂大美女升起这样的印象。

    场地上的赛车手已经在热身了。

    “这些人都是专业的吗？”梁幂问道。

    “怎么说呢？”陈重思考着讲道，“这些人没有证，但是并不比专业的差，但是在规则方面不大遵守。”

    梁幂点点头，又故意调侃：“你要是上场比赛能拿第几名？”

    “我当然是拿第一名了。”陈重很是理所当然道。

    “吹牛，就你那个破车和技术？一路上只见你刹车了。”梁幂说道。

    “嘿嘿嘿……”陈重笑笑不解释，他会说之后的刹车也是为了占便宜吗？

    “周会长，咱们还是现在签了合同吧，你看今天来了多少人？这说明你的赛车场很有前景，你也希望它成长到有影响力吧？”一个人适时道。

    另一人道：“从宣传、广告洽谈、招收顶级车手等等一系列问题，我们都会给你解决了，摸石头过河很容易被淹死，有经验的人带那就很快会崛起。”

    周军被说动了，吸了口气，又叹了出来道：“好吧。”

    他正要签字，门外一个理事说道：“周会长，陈先生来了。”

    其实不用专门讲的，只是出于礼貌。

    陈重就跟在一边，问道：“周会长要签什么？”

