    面对齐渊预料之外的拒绝，曲师再次陷入了沉默，这样去劝一个人，已经是他能做到的极限。

    从齐渊平静的眼神和语气之中，曲师也感受到了他的决心。

    “既然你坚持，那就去尝试一下末日之击的最后构建，以你对能量强度的掌控，再加上我和鸾的帮助，应该有两成的把握构建成功。”曲师缓缓说道。

    齐渊却是眼神诧异。

    “能量魔方我还有两千多个能量节点没有完成梳理复原，两成的构建成功率是不是太低了。”

    “两层已经是我乐观的判断了……等等，你刚才说什么？能量魔方你还有多少个能量节点没有完成梳理复原？”

    曲师瞪着眼睛盯着齐渊，似乎有些怀疑自己的耳朵。

    “两千多个没有完成啊，如果再等两天，我应该就能够彻底梳理还原了。”

    齐渊有些不好意思的说到：“前前后后，我已经耗费了将近二十多天的时间，才梳理完成到这个程度，确实太勉强了。”

    “你是说你已经完成了三万多个能量节点的梳理和还原？”曲师的声音有些颤抖。

    齐渊点了点头。

    “你去把它拿到我的个人工作室！”

    曲师迫不及待的想要确认事情的真假。

    “稍等！”

    鸾若有所思的看着这一幕，等到齐渊转身离开，去拿能量魔方时，她压低声音问道：

    “齐渊是不是做了一件很了不起的事？”

    见识过了齐渊在战斗方面的强大后，鸾觉得，齐渊如果在曲师的工作室做出了什么惊人的举动，她也不会太意外。

    “没有！”曲师迅速恢复了冷漠的表情。

    “那个能量魔方我三天就能梳理还原，他却花了将近二十天，对于一个研究员来说，这根本不算什么，当然对于齐渊来说，这个速度还算不错！”

    鸾狐疑的看着曲师，虽然他不知道那个能量魔方到底是什么东西，但女人的直觉却告诉他，这个老头子好像在撒谎，而且他的心跳明显比开始更快了。

    看到曲师脸上冷漠的表情，鸾识趣的没有继续多问，只是和曲师一起来到了他的个人工作室。

    老人家还是很要面子的！

    很快，齐渊拿着一个接近还原的能量魔方走了进来，六个不同颜色的截面已经不再颜色凌乱，大部分的颜色已经统一，只有极少数地方混杂着其它颜色。

    竟然真的接近还原了！

    曲师有些不敢相信自己的眼睛！

    这可是32768个能量节点的第三档，是考核三阶研究员的第三档，他怎么可能做到这种程度！

    不行！

    不能慌张，不能让他知道我花了五天去还原的能量魔方只是第一档！

    我是这个工作室的主导者！

    我才是钢铁战车最厉害的研究员！

    我不能在这种时候丢人！

    曲师心底掀起惊涛骇浪，脸上却是不动声色。

    “你在这里再梳理还原一下，我来看看你的方法是不是正确！”

    齐渊握住能量魔方，点了点头。

    能量掌控和区域探测同时启动，很快齐渊就进入了上帝视角的超控模式。

    一颗颗错位的能量节点被移动复原，能量魔方上的凌乱色彩逐渐消失。

    曲师瞪大了眼睛，看着齐渊手中的魔方，他仿佛听到了自己的内心在咆哮。

    他怎么会这么轻松！

    不但没有出现一丝的差错，而且梳理复原的速度这么快，平均还原一个能量节点的位置，还不到十秒钟！

    这可是三阶研究员的考核项目！

    他只是一个接触能量研究还不到一个月的菜鸟！

    一个一阶的菜鸟！

    曲师感觉自己的世界观已经被彻底摧毁了，他开始怀疑自己是不是在做梦，右手用力在自己的大腿捏了一下，结果疼得嘴角一抽。

    眼看着齐渊逐渐进入状态，梳理复原的速度越来越快，曲师终于忍不住咳嗽了一声。

    “好了！可以了！”

    等到齐渊停下后，曲师微微颔首表示肯定。

    “虽然时间长了点，但是勉强也有我三分水平，如果继续努力下去，甚至不需要五年，三年，不！两年内，我一定可以让你进入生物与机械实验室！”

    曲师再次看了齐渊一眼，他没有继续说下去，但眼神已经很明显，在我这里，两年就能进入生物与机械实验室，你要不要再考虑一下？

    齐渊干咳一声，假装没看懂曲师的眼神，迅速转移话题。

    “是不是可以构建末日之击的能量矩阵了？”

    曲师再次一声叹息，不再纠结于这件事，缓缓说道：“开始吧。”

    曲师按下按钮，房间内的灯光熄灭，末日之击的蓝色投影再次放大出现在房间中间。

    “末日之击的主体部分已经完成，我们现在需要进行的，是这一部分能量矩阵的构建。”

    曲师在黯淡的能量节点上圈了一下。

    “这个能量矩阵，一共有一百七十九个能量节点，必须要将它们放在各自的位置，才能完成构建。”

    曲师看了齐渊一眼。

    “这些能量节点之间的强度差异非常小，精度单位以0.001晶计算，差不多就是你能量魔方之间，相邻十个能量节点的强度差异，你能不能分辨出来？”

    “没问题！”齐渊点了点头。

    末日之击能量矩阵之间的能量强度差异，达到了能量魔方相邻十个能量节点的强度差异，这意味着分辨的难度下降了十倍，听上去没有任何挑战性。

    曲师将能量矩阵所在的投影部位进行放大，然后以最下方的能量节点为原点，构件了一个笼罩所有能量节点的三维立体坐标图，将所有能量节点的位置用坐标的形式，清晰的展现在齐渊的面前。

    “每一个能量节点的能量强度，我全部进行了标注，勾勒能量矩阵时，强度误差不能超过0.004晶，否则能量波动会摧毁整个能量矩阵！”

    “除了能量强度外，能量矩阵的每一个节点，位置都要求非常精确，越是精确，能量矩阵的强度也就越大，位置稍有偏差，就会削弱能量矩阵的强度，如果偏差超过10纳米，能量矩阵就会构件失败。”

    “不算能量矩阵的加持，这把末日之击的裸枪攻击比屠夫稍微弱小一点，攻击强度在二十五点左右，我设计的这个能量矩阵，最理想状态下，可以将末日之击的攻击强度，提升二十七点，再加上末日之击原本的攻击强度，理论上，裸枪攻击最强可能达到五十二点。”

    “如果你构建的能量矩阵，对末日之击的攻击力提升，能够达到理论值的一半，就算是构建成功！”

    听到曲师报出的数字，不仅齐渊愣住了，鸾也被吓了一跳。

    “这把末日之击这么厉害？”

    裸枪攻击五十二点，不算破甲弹，不算齐渊的能力加持，这把枪就能轰爆大部分没有二阶防御强化的能力者。

    加上破甲弹，攻击强度将会接近七十点，就算是二阶防御强化能力者，也不过是一枪的事。

    如果再加上齐渊的能力强化，攻击强度甚至有可能突破一百点，三阶能力者也没几个能够抗住这么强大的攻击。

    这意味着理论状态下，攻击力达到最强的末日之击，一旦加持了特制子弹和齐渊能力，威力甚至超过了她的钢铁玫瑰！

    这简直就是奇迹！

    “这只是理论上的攻击强度，就算末日之击能够构建成功，也不可能达到这个理论数字，裸枪攻击如果能够超过四十点就不错了！”

    曲师看了齐渊一眼。

    “你必须要记住这些能量节点的位置，如果记错一个，所有的努力都会付诸流水！”

    齐渊点了点头，和能量魔方的数万能量节点相比，这个能量矩阵只有一百七十九个能量节点，数量看似少了许多，但想要记住这些能量节点的位置，却不是一件容易的事，只是看那一个个以纳米为单位的空间坐标，就足以让人头昏眼胀。

    好在齐渊的身体经过多次强化，记忆强度也随之提升了许多，虽然没有构件计算中枢，勉强也能记住那一长串空间坐标。

    在连续记忆了几个空间坐标后，齐渊忽然心中一动

    如果不用这些空间坐标，用区域探测是不是可以更精确的记住这些能量节点之间的相对位置。

    齐渊揉了揉眉心，悄然开启了区域探测，不经意将一旁的鸾也笼罩其中。

    在区域探测面前，整个世界都是透明的，几乎没有任何东西可以阻碍区域探测的感知，包括身上的衣服。

    齐渊忽然呼吸一滞，区域探测的感知，将鸾皮衣之下凹凸有致的完美身材，清晰的勾勒了出来。

    看着那完美的曲线，齐渊下意识的咽了咽口水！

    这——如果被发现了，大约会被当场打死吧！

    齐渊心惊胆颤的缩小了区域探测的范围，全部锁定在了能量矩阵之上，不过那惊鸿一瞥残留的影像却迟迟无法散去。

    鸾眉头微蹙，就在刚才，她忽然心底一凉，有种被人偷窥的心悸，仿佛被人看光了一般。

    是错觉吗？

    鸾眉头微蹙，他看了一眼目不转睛盯着齐渊的曲师，又看了一眼全神贯注记忆空间坐标的齐渊，然后环视一周，没有发现任何异常。

    齐渊“看”到了鸾的动作，和怀疑的眼神后，差点吓了一跳。

    怎么会这么警觉！

    齐渊不敢漏出一丝马脚，看到鸾没有后续动作后，强行抹去脑海中那一个影像，开始用区域探测复刻能量节点的坐标。

    鸾和曲师都安静下来，没有打扰齐渊的记忆。

    将区域探测的感知全部击中在能量节点的这一块区域后，齐渊再次进入了上帝视角，全方位无死角观察着每一个能量节点的位置，将这一片空间的所有细节，如同照片一样全部留在了记忆之中。

    过了一阵，齐渊收回了区域探测，说道：“我已经全部记下来了。”

    曲师点了点头，将末日之击取下来，交到鸾的手中。

    “你是机械师，末日之击交给你来掌控，在勾勒能量矩阵的过程中，不要让散逸的能量和勾勒的能量交错。”

    “没问题！”

    鸾结果末日之击，通过隐藏在手腕处的接驳能量矩阵，轻易的完成了对末日之击的掌控。

    曲大师最后将目光落在了齐渊的身上。

    “你来引导能量进入，完成最后的能量矩阵的勾勒！”

    “这个能量矩阵必须一次性完成，所以你只有一次机会。”

    “我已经做好了准备！”

    曲大师点了点头，一手按住工作台上的一颗水晶球，一缕缕如同火焰一般的紫色能量瞬间在水晶球内释放开来，弥散在身末日之击的枪体周围。

    “开始勾勒！”曲大师一声低喝。

    齐渊眼神一凝，瞬间开启区域探测和能量掌控，进入了上帝视角的操控模式。

    无数次梳理还原能量魔方的过程中，齐渊早已经熟练掌控了这种上帝模式，散逸的紫色火焰般的能量迅速被能量掌控所控制，然后一丝丝一缕缕没入末日之击的枪体之中，开始勾勒最后的能量矩阵。

    上帝视角之下，齐渊轻易的找到了第一个能量节点的位置，一缕紫色的能量缓缓流入其中，凝聚出能量矩阵的第一个节点。

    原本还有些担忧的曲师，看着齐渊熟练的动作和缓缓成型的能量节点，眼中隐约有光芒在流转。

    不到两分钟的时间，当齐渊完成第一个能量节点的构建时，曲师差点没忍住给齐渊叫一声好。

    动作流畅，能量平稳，齐渊对能量的控制远比他想象的更加出色。

    不愧是能够完成三阶能量魔方的天才！

    第一个能量节点的成功勾勒，让曲师对齐渊充满了信心。

    齐渊眼神平静如水，一缕缕紫色的能量缓缓流淌，点亮了虚空之中一颗又一颗紫色的星辰。

    曲师眼中的震撼之色也越来越浓，看着这个曾经困扰了自己整整五年，都不敢动手的能量矩阵，竟然在一个刚刚接触能量研究不到一个月的年轻人手中，一点点缓慢而坚定的成型，他第一次感觉自己可能已经老了。

    过了不知道多久，当齐渊顺利的点亮最后一颗紫色星辰，一抹紫色的光芒瞬间绽放，就像一朵诡异的紫罗兰。

    成功了！

    曲师猛然握住了拳头！

