    林逸自己都没有想到，会在这么短的时间内再次去一趟哈库那玛塔大沙漠。

    　　

    　　    车子一路狂奔，很快的就来到了抻北市的高速路口，因为东海市距离这里比较近，林逸进了收费站，就看到不远处的路边等待区，冯笑笑的路虎车停在那里。

    　　

    　　    林逸按了两声车喇叭，郁大柯表示收到，两人一前一后，向哈库那玛塔大沙漠的方向行去。

    　　

    　　    这是第二次去了，两人是轻车熟路，终于在第二天的时候，赶到了郁家的宅院。

    　　

    　　    这里，已经恢复了往日的宁静，古家离开之后，真的就没有再回来过，想来也是不敢再回来了，他们的靠山都被林逸弄死了，他们哪里还敢造次？

    　　

    　　    “祠堂在哪里？我们快去吧？”林逸说道。

    　　

    　　    “恩！”郁大柯也是惦记着妹妹的情况，带着林逸七拐八拐的，来到了一个庭院，庭院里面，有一栋古香古色的建筑，这里，恐怕就是郁家的祠堂了。

    　　

    　　    林逸没有见过真正的祠堂，倒是在电视里看过类似的，而这里的外观则是有些相似。

    　　

    　　    不过，当郁大柯正想进入祠堂的时候，忽然猛然脚步一滞，脸色也是一变！他指着祠堂上面的一块牌匾，有些愤怒：“林先生，您看……”

    　　

    　　    林逸抬头一看，只见这牌匾上写着——古家祠堂四个大字，这让林逸顿时皱了皱眉头！这是什么意思啊？古家祠堂？莫不是说，这里面供奉的牌位，都被换成了古家的？

    　　

    　　    想到这里，林逸连忙冲了进去，果然，只见这里面供奉的牌位，都是古姓的人了，并没有郁家的人，这让林逸十分的懊恼！

    　　

    　　    古家的人在这里生活了十几年，那肯定是将这祠堂的牌位都换成了自家人的，没有人会供奉别人家的牌位，那不是有毛病么？

    　　

    　　    而且，恐怕当初古儿子跑的太匆忙，根本来不及带走这些牌位，所以就留在了这里！那古儿子也不是什么孝顺之人，估计就算想到了也不会带走。

    　　

    　　    但是，那以前郁家人的牌位哪里去了呢？当初林逸也没有关注这些，早知道就问问古儿子了，现在，只能自己去寻找了。

    　　

    　　    郁大柯的脸色也十分的阴沉，这里面都不是郁家人了，他上哪儿找祖先的牌位去？

    　　

    　　    “林先生，我们分头找一找吧，看看是不是将牌位丢在什么地方了。”郁大柯也只能说是抱着试一试的态度去寻找了，毕竟那牌位很有可能被古家的人给丢掉了，那就肯定找不回来了。

    　　

    　　    “好的，也只有这样了！不过，我们还是去之前那个地下藏宝库的仓库找找吧，那里没准儿有也说不定？”林逸建议道。

    　　

    　　    “也好。”郁大柯点了点头，郁家的藏宝库，被古家当成了仓库，上次去就为了寻找郁小可的女娲补天诀心法口诀，并没有注意其他的东西，没准儿，那些牌位就在里面。

    　　

    　　    两个人去了仓库，这里乱七八糟的一大片，被古家占领后，摆放了很多的东西，也不知道是什么，两个人一左一右的，开始在仓库里面寻找起了牌位来。

    　　

    　　    可以说是翻箱倒柜，两个人从晚上折腾到第二天早上，但是，让两个人失望的是，牌位并没有找到！看样子，古家的人没有将牌位丢在这里！

    　　

    　　    不过想想倒是也可以理解，毕竟古家的人也没有想法去保存别人的牌位，只是让林逸和郁大柯有些郁闷。

    　　

    　　    “再去其他的地方找找吧，也不要灰心。”两个人都是修炼者，这种等级的体力消耗还是没有任何问题的，于是两个人一起出了仓库，开始在宅院里面寻找起来。

    　　

    　　    天色，从清晨的太阳刚刚升起，一直到太阳落山，繁星满天，两个人几乎跑遍了整个宅院，也没有看到牌位被丢在什么地方了。

    　　

    　　    如果之前估计的没有错的话，那些郁家的牌位应该已经被丢掉了，毕竟宅院改门换姓，谁家愿意弄一些别人的牌位放在这里？那多晦气？

    　　

    　　    “唉！”郁大柯叹了口气：“也不知道古家的人跑到哪里去了，现在想找个询问的都没有了……”

    　　

    　　    “被他们丢了的话，询问也没有，没有丢掉的话，我们总能找到。”林逸拍了拍郁大柯的肩膀安慰道：“我们再去祠堂找找吧！没准儿在角落里也说不定！”

    　　

    　　    “也好。”郁大柯想想林逸说的也对，于是站起身来，和林逸一起走向了祠堂，之前先入为主，两个人并没有仔细的去搜寻祠堂，所以这时候又回去了。

    　　

    　　    祠堂也是有电灯的，虽然宅子古香古色的，但是早已经和现代文明接轨了，两个人开始在祠堂里面寻找，不过寻找了半天，也没有发现什么。

    　　

    　　    毕竟祠堂不大，而且里面也没有多少东西，有什么，都一目了然。

    　　

    　　    郁大柯叹了口气，有些无奈和无助的坐在了地上。

    　　

    　　    “大柯，我想问问你，你说的，祖先的生平日志，是些在牌位后面的么？”林逸忽然想到了一个很重要的问题，牌位就那么大点儿，一个人的生平日志有多长啊，这上面能写得下？最多就写几句话吧简略一下吧？

    　　

    　　    “不是……”郁大柯说到这里，忽然猛然站起身来，一拍大腿：“对啊！生平日志是放在牌位正下方的木槽里面的！”

    　　

    　　    说着，郁大柯就快步的跑到了一个牌位前面，伸手将那个牌位打落在地，然后，在牌位下面抠了几下，那牌位下面的木头，就像是机关一样被打开了！

    　　

    　　    拿掉了上面的小盖子，下面是一个空间，而空间里面，正好摆放着一本小册子一样的书籍！

    　　

    　　    那小册子上面，写着“郁登天”三个大字。

    　　

    　　    郁登天，这显然是郁家的人了，如此一来就说明了一个问题，那就是古家的人，根本没有发现这牌位下面还有个小机关，可以放置生平日志，他们仅仅将上面的牌位给丢掉了，但是下面暗格里的生平日志压根也没有发现。

    　　

    　　    看到这个，郁大柯又惊又喜！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3408章找到了！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

