    第34章月初

    “喂！说！这儿发生了什么事情？难道不知道魔都之中不允许有争斗发生吗？你们这群家伙难道连憋着去城外的时间都没有吗？！”

    本就臃肿的脸更肿了，肥腻的嘟嘟唇委屈的开始解释：“对不起啊大人，我也不想的，但是是他们先动手的。”

    说着，手颤悠悠的指向那群被镇压的其他魔族。

    “方才这里来了一位魅魔，长得挺好看的，我们就想认识认识说说话来着，但是谁曾想最后不知怎么就打起来了，我也挺无辜的，就站在边缘处结果还被打成了这幅鬼样子。”

    说着，指了指自己的脸，鼻涕纵横的瞧着倒是格外的凄惨。

    粉眸男人微微蹙眉，喃喃自语：“魅魔？”

    他本就是魅魔一族，怎么不知道有那个魅魔会没有得到允许就出门？本就是因为魅魔一族的特殊性，除非得到允许，或者有所任务，不然轻易不会离开家中。至于自己，不过是因为长相差了些，若是不用技能并不会引起风潮，所以才担任了这巡城的任务可以自由外出，除此以外他人，若非得到允许是绝不能出来的。

    所以，是有家里不听话的小辈偷溜出来了？

    视线看向那个依旧被提溜着的魔族，凑近语气中满是威胁：“告诉我，那个魔族长什么样子？”

    肥肿着脸的魔族害怕的缩了缩头小声的道：“就，就好像是一个少年跟一个少女，少年什么样子没有注意，但是少女长得确实是挺好看的，跟您一样的发色以及眸色，只不过奇怪的是头顶没有魔角。”

    没有魔角？

    男人顿了顿，脑海中浮现出了那个人的身影。

    魔族，不论是哪个类别，不论出自那个家族，都会拥有魔角，因为魔角对于魔族来说就是力量的象征，角越大，那么力量越强，除非说是可以将魔角隐藏，不然又怎会有魔族会没有魔角呢？

    可这人的说法又不像是在说谎，所以唯一的可能性就是他说的都是真的。

    而魅魔之中，唯一没有角的，只有那个女人，月芽。

    至于那个少年，多半是月尔。

    男人抿紧了唇，心中满是复杂，对于这一对姐弟，整个魅魔一族都是难言的。

    长相出色却没有魅魔一族的能力，性格过于纯良不似魔族，当初伯父伯母还活着的时候有人护着在众多魅魔的欺凌下便选择了离开，不再回到魔都。只是后来可惜，人没了，仅剩下他们姐弟二人。

    可现如今，为什么又回来了？

    “我知道了，这里的人全部带走刑法，该罚款的罚款，该受刑的受刑，不论因为什么原因，在魔都闹事就要按照规矩来。”男人挥挥手，示意手下的魔办事，至于月尔姐弟的事情，他会找人去查。

    “是，月初大人。”

    另一边，月尔快速的带着人逃离，不得不说还好他的速度够快，不然的话这一扭头就被抓个正着，还不知道怎么解释。

    藏身在小巷中，白知停下步伐喘了口气，看着紧张兮兮的月尔不得不赞叹一句。

    “厉害啊，跑的真快，你的技能不会是跟速度有关系吧？”

    月尔闻言翻了个白眼，谁会那么没品啊？！

    “闭嘴吧，赶紧看看任务刷新了没有，下一步我们要做什么。你演的，挺好的，但是等下得想办法将你那张脸给挡挡，不然的话再出去惹下麻烦了怎么办，一旦被城中的巡军察觉到，我们可就麻烦了。”月尔指挥着，稚嫩的脸上满是认真，瞧着倒有几分男人气慨，只是在说白知演戏好的时候还是情难自持的卡顿了一瞬，不过还是很快恢复正常，点开了自己的系统面板进行查看。

    果不其然，在进入魔都之后支线任务1便已经显示完成，而任务2，却让月尔不自觉的皱起了眉头。

    白知倒没觉得什么，听话的点点头后也看了眼自己的任务。

    {支线任务2发布：请寻找任务者的踪迹，并且对对方发布任务，任务需求，要求对方协助自己前往深渊，找寻失踪的黑暗之神}

    “黑暗之神什么时候失踪的？！之前明明都没有这样啊！深渊，为什么要前往深渊，那么危险的地方，即便是我们让任务者前往了，届时我们自己要想出来都是一件难事啊！”

    高级副本顾名思义，是除去特级以外最高等级的副本，一般来说像白知跟月尔这种等级的只会前往低级最多是中级副本进行扮演。

    每个等级划分两个评分，虽然月尔本人挺菜的，但是他所处的副本评分可是A级。

    深渊，是魔族的源头，也是最为危险的地区，即便是站在顶端的魔将，若无准备都不敢轻易深入。

    而系统的第二个支线任务，竟然就是前往深渊？！

    月尔抿紧了唇，看向一旁似乎没有任何心情波动的白知，长吐出一口气道：“你怎么看？我们要继续吗？”

    白知不解，这不刚好么，虽然之前的想法不一定能做得到，但是能正好去看看魔族的根源，也能试试看有没有什么法子。至于危险，既然已经进入了副本中，想要得到奖励离开，自然要承担相应的风险，而且他们的身份是npc，在必要的情况下，系统也会尽可能的保证他们的存活吧。

    “看什么？我之前的建议你不是不接受嘛？既然都已经走到这一步了，那就走一步看一步好了，想点儿好的，说不定我们运气好，进去后就能碰到黑暗之神呢？身为魔族，我们也应该会受到庇护吧。”

    “呵，天真妄想！”月尔冷哼，黑暗之神没有除掉他们都已经不错了，要知道，他们两个人可是在黑暗之神面前刷过不少存在感，就因为姐姐当初希望战争停止的想法，多次拜见黑暗之神，直到最后差点儿惹怒对方被除掉，姐姐没办法了才去登上天梯祈求光明之神。

    当然，最后的结果也是被踢了出来，两头遭烦。

    白知粉色的眸中闪现着赞叹的光彩，不得不说，这位小姐妹还真是一位新时代改革人的领头人物，就是可惜年纪轻轻遭遇了不测。

    (本章完)

