
　　“这个马茂还真的是执着啊。”唐果将手机收起笑了一下，“放心吧，我会让他明白什么叫做错了事是要付出代价的。”

　　系统：害怕。

　　马茂回马家找到马太太吵了一架，马太太认为都是唐果这个狐狸精勾引了她的儿子。

　　一定是对方不甘心，她决定给唐家一个教训。

　　唐家夫妇本来闷不吭声的发展企业，没想到马家居然开始打压他们。

　　马家还放出话来说，是唐家那个丑八怪想要勾引她儿子，一时唐家被无数人嘲笑。

　　马家得知唐果谈的男朋友就是魏家大少魏越之后，不知道和魏父的继妻说了什么，魏家也开始打压唐家。

　　一时间，唐家生在水生火热中。

　　唐果将这一切看在眼里，唐家夫妇每天回来得越来越晚，看她的眼神充满着无力和愧疚。

　　她安静的坐在凳子上，翻阅着书，“统，查得怎么样了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　【宿主，差不多了，马家人的靠山来头挺大的，是B市的人。马家偷的税不少，证据都被我复制了下来，暗地里交易一些非法的物品，我也掌握了不少证据，宿主，我还录制了视频哟。”

　　只要有网络的地方，他都能够无孔不入，尽管那些人选择的是没有摄像头的地方交易，可是在这个世界上，恐怕没人不用手机吧？

　　他运用自己的新技能，随便编造一个病毒植入马家人的手机里面，对方和谁联系，谁就中招。

　　唐果得知这个后，总算证实了她家废物系统还是有能力的。

　　【宿主，请你不要用那种我终于有用眼神看着我，我会越来越有用的。】

　　“马家靠山有没有什么弱点？”

　　【宿主，你所指的弱点是什么？】

　　“就是他不能够曝光的一面，爆出来会让他分分钟下课，仕途会一片灰暗。”

　　系统小心翼翼的问，【养情-妇算吗？他收钱很小心，我找不到证据。他养了十几个情-妇，我偷拍了不少比较劲爆的视频……宿主要欣赏吗？】

　　唐果笑了出来，“没兴趣欣赏，肯定是个肥头大耳的家伙，辣眼睛。你把你拍的视频发给他，邮件的名字就叫，识趣的别管马家的事。”

　　系统连忙照做，也就五分钟的样子，他就收到了回的消息，【宿主，他问我是谁。】

　　“继续发视频给他，邮件名称是，最好别管马家的事。”

　　系统照做，这一次过去很久，对方没有发消息，一直到半个小时之后，再一次有了消息。

　　【宿主，他说好的。】

　　“现在是你发光发热的时候了，把马家偷税偷税的证据举报上去吧，以及马家暗地里干的违法乱纪的事，曝光。这份证据，不仅要检举上去，还要给我全网曝光。”唐果眼底闪过一丝兴奋，她没那个耐心了。

　　【明白了，我马上做。】

　　宿主是他的大腿，她高兴就好。节操是什么，自从知道宿主高兴他能量会增长很多，他就不知节操为何物。

　　几乎瞬间，无数论坛上，公众交流区都出现了关于马家的帖子，帖子的内容都是一样的，先是马家偷-税漏-税的证据，而后是马家非法生意的交易，更劲爆的是还有交易现场的视频。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第264章 毁容的校花（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 