    

    不说这两个儿媳妇听清楚明白了，就是转角处偷听的孩子里，两个八九岁的小丫头也听明白了，两张小脸吓得刷白。

    这村里也不是没有家里过不下去，或者说为了给家里儿子娶亲，将闺女卖给人家当奴婢的人家。

    那些小丫头被卖也不过都是七八九岁的年纪，被卖给人牙子后，就再也没回来过。

    听说大都卖得是死契，生死从此都是捏在人牙子和以后的主家手里了，一辈子到死都不能见爹娘一面了。

    对于七八岁的丫头来说，离开爹娘身边，给人当奴才使唤，一辈子都见不到亲人，那自然是最可怕的事情了。

    这么一想，两个小丫头顾不得继续偷听了，连滚带爬的就往自己娘哪里跑。

    一头扎进亲娘的怀里，就哇哇大哭起来，一边哭，还一边小声的哀求：“娘，不要卖我！我会听话的，我乖乖干活，我以后少吃饭，别卖我——”

    都是做娘的，又是自己身上掉下来的骨肉，听了这话，那个做娘的能受得了？

    两个儿媳妇又气又怕，眼圈都红了，还好老三媳妇稳得住，给自己儿子使了个眼色，让他赶快叫家里男人回家。

    这么大的事情，自然不能瞒着！

    倒是两个小丫头的哭声，惊动了全婆子和何文昌。

    全婆子本就听了何文昌这话，心里咯噔一下，着急的很，又听几个赔钱孙女哇哇的哭，那心头火一下子就起来了。

    厉声道：“老娘还没死呢！你们嚎丧啊！青天白日的嚎什么？再嚎将你们卖给人牙子去！”

    这本是气急了威胁的话。

    偏先前那话被人都听到了，全婆子这话，正好坐实了她们的猜测。

    顿时两个儿媳妇脸色一变，两个小丫头越发害怕得放声大哭起来。

    灶屋里剩下的几个儿媳妇听到这外头动静不对，怎么才这么一会子功夫，就哭得哭喊得喊起来？

    婆婆还喊着要将人卖给人牙子了？

    正好饭做得差不多了，几个儿媳妇也忙走出来，见全婆子满面怒容，两个妯娌和侄女一脸天塌了的模样，哭得跟死了爹娘一样，顿时唬了一跳。

    忙上前来，一个去劝全婆子，两个去哄妯娌，问到底咋了？

    那边全婆子眼睛一横，开口就骂：“好端端的，两个小赔钱货就嚎起丧来！咋滴，这都逼得我跟你们爹同意分家了，还不顺你们的心啊？这是要咒死我们老两口你们才罢休吗？”

    “我生了你们家男人有什么用啊！一个个都是娶了媳妇忘了娘的白眼狼！都说父母在不分家，满村里谁像咱们家，爹娘还活得好好的，就非要闹着分家的！”

    大儿媳妇一听这话不对，这是又要闹腾什么？又出妖蛾子不想分家了？

    自从知道这分家之事已经定了之后，婆婆就三天两头的闹上一出，她演得不腻，她们这些儿媳妇看戏都看腻歪了。

    只是到底还没分家，看到婆婆这样了，做媳妇的还不出面说两句好话，落人把柄了也不行。

    只得强忍着不来，上前就想意思意思的哄劝两句，走个过场。

    这才张口，还没说一个字呢，就被全婆子给撅了回去：“你别假惺惺的来劝！你们心里什么算盘，我还不清楚？背地里调三窝四的唆使着我儿子跟我离了心，闹着分家！如今装什么好人？”

    “呸！都是一屋子的狐狸精！成天的就知道挑唆着自己男人不孝顺公婆——”

    骂到这里，悲从心中来，索性一屁股坐在地上，拍着大腿，一边骂一边哭起来：“我这辈子，养了这五六个儿子，有什么用啊？别人家是养儿防老，给儿子成家了，就立等着享福了！”

    “我们何家倒好，养的儿子都防着老子娘呢，一个个成了亲后，生怕占便宜少了，恨不得要吃我们老两口的肉，喝我们老两口的血，连骨头都要榨出油来吸两口啊！”

    ……

    全婆子在这边哭诉，那边去问两个妯娌的老二媳妇悄悄的凑近了些，小声的问：“这又是咋滴了？好好的，怎么突然又闹起来？怎么两个丫头还哭了？可是挨骂了？”

    老三媳妇一听老二媳妇问这个，哪里还稳得住，眼圈一红，一边搂着自己的闺女，一边哽咽着就将全婆子要卖家里的丫头的事给说来。

    老二媳妇和老五媳妇简直不相信自己的耳朵：“老三家的，你别是听错了吧？好好的，娘又没疯又没病的，怎么会想卖家里的孩子？咱们又不是那揭不开锅的破落户？这要真传出去了，咱们家以后还怎么做人？”

    老五媳妇虽然年纪最小，可是性子最沉稳，听了也道：“可不是，三嫂，你们别听岔了，就算是为了家里六叔的前途着想，娘也不能卖家里的孩子啊！“

    被老三媳妇搂在怀里的小丫头，听几个婶娘都不相信，顿时急了：“我听奶和六叔亲口说的，说不求卖到县城去，卖给镇上的那些商户就行了！”

    老二媳妇和老五媳妇知道这小丫头不会说谎，忍不住狐疑的看向了全婆子和何文昌。

    何文昌素日回家或者在家的时候，看到的都是一家人和和气气的模样。

    就是如今闹分家，几个嫂子也顶多只在背地里嘀咕两句，当面对着他也是笑脸相迎的。

    更不用说全婆子这个亲娘了，本就最偏心何文昌，见到他回来，哪次不是笑盈盈的。

    所以何文昌还从来没见过全婆子这么泼辣无忌的一面，一时都傻了。

    好半天才回过神来，要将全婆子给扶起来。

    全婆子看着贴心的小儿子，越发的难过了，抓着何文昌的手，又唠唠叨叨的哭诉了起来。

    正闹得不可开交之时，得了信的何家男人都赶回来了。

    本来他们也已经从田里回来，打算回家吃饭了，正走在路上呢，就看到自家的孩子，跑得草鞋都掉了，满头汗的冲过来，只说家里出事了，奶要卖掉家里的小妹妹给人牙子。

    这话，吓得何家几个男人，你看看我，我看看你，连手里的农具都顾不得拿，拔腿就往家里跑。        

