    墨上筠和丁镜抢了柴心妍和秦雪悬崖使用权的事，不过一个晚上的时间，就在学员之间传开了。

    自然，像燕归这种不会放过任何消息的，定然是第一时间得到这个消息。

    不过墨上筠跟丁镜的赌约，也就是她们俩才知道，倒是没有传出来。

    重新回到小团体里，燕归将听说过的事情绘声绘色地一说，累得半死不活的梁之琼就直接炸了毛。

    “她丢下我们，就是为了跟丁镜暗度陈仓？！”梁之琼翻身从地上坐起身。

    奶奶个熊，昨晚丁镜那么戏弄她们，墨上筠竟然还跟丁镜合作？！

    燕归好奇地问：“跟丁镜怎么了？”

    梁之琼一哽，气呼呼地将昨晚的小插曲同他们说了一通。

    燕归闻声忍住笑，象征性地安慰她几句，然后为墨上筠说了几句好话。

    以他对墨墨的了解，墨墨肯定是会记仇的，虽然说传闻里跟丁镜合作，但指不定她们俩之间有什么事儿呢。

    不过，梁之琼不信。

    咬了咬牙，梁之琼转身就往丛林里走。

    “诶，”燕归好奇地喊，“小梁妹妹，你去哪儿？”

    “训练！”

    梁之琼气呼呼地回答。

    总有一天，她会超过丁镜的！

    剩下一帮人，面面相觑。

    咋了这是？

    “快快快，拉住她……”燕归指挥着言今朝，赶忙喊道，“她再训练下去，明个儿就起不来啦！”

    言今朝也没有耽搁，直接走过去，一把就将梁之琼给扛起来。

    “放开我——放开我——”梁之琼嚷嚷。

    言今朝面无表情地将她给扛回来。

    众人看着这一幕，稍微有点同情梁之琼。

    不过罪魁祸首，应当是墨上筠才对。

    *

    十点一过，那些训练的学员，就陆续往回赶。

    只有少数几个拼命的，才会死撑着继续训练，但不敢往丛林里走，只是在训练场上做点体能训练而已。

    墨上筠在可行动范围内闲逛一圈，确定地形都了解地差不多后，也打算打道回府。

    然而，她在路过训练场上的时候，听到熟悉的大嗓门声音，不由得停了下来，特地绕过去看了一下情况。

    果不其然，是百里昭在训练。

    百里昭正在做俯卧撑，而其他的学员则是跟着她一起做，但频率是她做俩，其他人做一个，甚至连做一个都很为难。

    很多学员都在她的催促下艰难地支撑，已经到了崩溃虚脱的边缘。

    墨上筠对百里昭的训练方式稍微有那么点印象——无非就是一个人自顾自地猛练，各种常规训练打基础，但她的训练量却非常人能及，就连男兵怕是都没几个能吃得消的。

    也就是说，她死脑筋，不懂变通。

    她长时间这么训练，自己可以支撑，但对于那群跟着她一起的来说，那就有点为难了。

    “你看什么？”

    注意到墨上筠一直站在旁边，百里昭皱了皱眉，朝墨上筠喊了一声。

    态度算不上好。

    挑了挑眉，墨上筠将衣袖往上一拉，干脆就在她跟前坐了下来，道：“在看你怎么把她们累死。”

    做俯卧撑的动作一顿，百里昭双手撑在地上，抬眼紧盯着墨上筠，烦躁地问：“你什么意思？”

    “嘲笑你的意思。”墨上筠心善地翻译道。

    “墨上筠！”

    百里昭怒喊一声，直接从地上爬起来。

    刚对墨上筠有点好感，结果好嘛，全被她这欠揍的态度给败光了。

    百里昭皱紧眉头，没好气地质问：“你会带兵？”

    墨上筠瞧了眼自己肩膀。

    虽然换上了统一的服装，但先前的军衔那么显眼，无疑多数人都看得清楚，记得明白。

    她这举动，无疑是在告诉百里昭——军衔就是我会带兵的证明。

    这种实打实的军衔给压下来，一时间，竟然压得百里昭哑口无言。

    跟随着百里昭的学员们，见百里昭停下来，此刻想的竟然是能松口气、休息会儿，至于百里昭和墨上筠有什么争执，她们已经没有心思去仔细听了。

    她们深深呼吸着，感觉自己重获新生。

    就在这时——

    一辆吉普车行驶过来，轮胎在地面碾压，发出沉闷的声响。

    在这样寂静的夜晚，车子的声音无比明显，于是视线被接二连三地吸引过去。

    墨上筠看了眼车牌号，有点儿纳闷。

    ——那是昨晚阎天邢坐的车。

    是他？

    如果是他，这个点都要休息了，也是非训练时间，他来做什么？

    车停下来。

    相隔一段距离，但不妨碍看清那边的情况。

    驾驶位的车门被打开，有一抹人影走下来，车门没有关，他直接侧过身，朝这边看了过来。

    凌厉而极具威严的视线，扫视过来后，大部分人都低下头不敢去看他，就算性子天不怕地不怕的百里昭，都有那么一瞬的心虚，神情颇为紧张，如遇强敌，不得不绷紧全身的神经。

    刚对墨上筠的愤怒情绪，荡然无存。

    最终，那抹视线定在墨上筠身上。

    墨上筠淡定迎上阎天邢的视线，但却带有明显的疑惑。

    “墨上筠。”

    阎天邢的声音传来。

    声线低沉性感，语调不急不缓，一字一顿，简直能让人骨头都酥了。

    这是能让人听得耳朵怀孕的声音。

    “到！”

    墨上筠下意识应声。

    阎天邢道：“过来。”

    “是！”

    墨上筠再次应声，然后直接朝他小跑过去。

    于是，在训练场上加练的所有人——包括戚七、晟梓等人，都不由得朝阎天邢所在的方向看去。

    这个神秘的总教官，为什么单独点名墨上筠？

