    第98章 狗骑士，蜈蚣其实有两只！

    声音由近到远，不难猜出，是电子机械眼检测到有敌人入侵，开启了自动防御工事。

    “难道是有丧尸嗅到我身上的人气，跑过来送死？”

    从枪声响起那么久还没结束来看，陈伟可以断定，对方的实力，一定不简单。

    将夏凉被揭开到一边，这种时候，他哪里还有心情睡大觉。

    想去看看，到底是个什么情况。

    出门，正好撞见白鸢。

    “你也听到响动了？”陈伟问。

    白鸢点点头。

    “一起去吧。”二人步调持平，走出大门。

    顺着楼梯，登上钢铁壁垒。

    天仍旧黑着，不过，避难所四周，却因为光束炮，子弹这些，格外明亮，能见度不低。

    陈伟一出现，直播间原本缓速下降的热度，开始增长。

    【没来晚吧？差点错过好戏】

    【本来都睡着了，又被好基友打电话叫醒，好困】

    【我也一样，大半夜被叫醒】

    【发生什么事了？全是子弹，光束，看不太清啊，怎么没看见怪物？】

    【你要仔细看，那玩意太小只了】

    【是狗吗？】

    ……

    是狗吗？

    陈伟虚眯着眼睛，也不太确定。

    光束炮射出后，见躲不开，那家伙索性举起手中的白色金边，刻画有十字图案的盾牌，试图抵挡住光束攻击。

    被逼退至少二三十米远。

    “光束炮居然没办法将那盾牌融化，是什么特殊金属吗？”陈伟疑惑道。

    陈伟大致可以确定，那是个什么东西。

    狗头人身，骑士打扮，一手持盾，一手持剑。

    身材没有那么高大，一米二三左右，头部分为上黄，下白两种颜色。

    与陈伟前世所知的秋田犬有七八分类似，尤其是那小表情。

    “狗成精了吗？”

    “你骂谁是狗，我可是高智慧生命！”对方耳朵很灵，在听到陈伟对自己的评价后，咆哮式说道。

    高智慧生命……

    陈伟实在没办法将那家伙和这五个字联系到一块去。

    “我说你这家伙，对待远道而来的客人，就用这种态度吗？”狗骑士开口说话时，还得注意躲闪，抵御光束炮，以及子弹……稍有差错，就得疼痛半天，实在不敢掉以轻心。

    “客人？还真会往自己脸上贴金啊，既然你自称高智慧生命，没理由连这种东西都无法对付吧？我还要睡觉，你慢慢玩。”陈伟把手放在光束炮炮台上，冷冷一笑。

    “等等！等等！我是来找你谈合作的，我不是你的敌人，快把那些武器停下吧。”狗骑士见陈伟转身打算离开，顿时慌了。

    它体力再好，也扛不住如此大量的消耗。

    偏偏还无法脱身，被完全限制住。

    陈伟要是不救它的话，狗骑士比任何人都清楚，自己迟早被耗死在这个地方。

    合作？

    陈伟举起手，电子眼识别命令后，停下所有武器。

    包括那些正在前往，毕竟狗骑士的爆炸蜘蛛，也掘土重新回到地下，等待下一次启动。

    “说说看，什么合作？”看着来到钢铁壁垒下的狗骑士，陈伟开门见山问道。

    细看会发现，它身边还跟着一只橙背，白面白腹的猫，脖子上还戴着蝴蝶结。

    “你就是这么对待客……”

    看到光束炮齐齐调转方向，对准自己，狗骑士果断闭上嘴巴。

    “咳咳咳！”咳嗽几声后，确认道：“蜈蚣，那头蜈蚣是被你解决掉的对吧？”

    “蜈蚣？”陈伟想了想，回答说，“我最近确实杀过一条蜈蚣。”

    “果然，我在那个地方嗅闻到了你的气味，一路找过来。”

    “所以呢？”陈伟问。

    “我允许你加入我们半兽人阵营，为我，也就是他们的王，效力。”狗骑士高傲的态度，再次展现出来。

    “……”陈伟。

    “喂！这跟我们事先说好的不一样吧！”

    那只猫竟然还会说话！

    只见它跳上狗骑士的肩膀，伸出爪子，挠了一下它的脸，几丝狗毛飞起。

    “很痛啊！”狗骑士抬起手，速度却根本跟不上，橘猫要更快一步跳下。

    “这个笨蛋的意思是，我们想要加入你的阵营，寻求庇佑。”

    从声音判断，陈伟大概可以肯定，这是一只，母猫。

    “你骂谁是笨蛋！”狗骑士激动道：“况且，那里只是残留着他的味道，蜈蚣不一定就是他解决掉的，他看起来，明明比我还弱好吗？”

    “你说什么！”僵铃铃见不得有人如此贬低陈伟，从壁垒上跳下，落在狗骑士面前。

    “从这么高跳下来，竟然不会受伤，你有资格加入我的麾下。”狗骑士一本正经评价道。

    陈伟有看到，僵铃铃头上的黄符纸文字变了。

    力量强化的象征。

    “这可是无上的殊荣，不是谁都能……”

    砰！砰！砰……

    轰！

    如同打水漂一般，狗骑士飞出去上百米远。

    最终撞墙停下。

    “铃铃的主人，只有一个。”僵铃铃态度坚定。

    橘猫被吓得炸毛。

    显然没想到，这个穿着，打扮奇怪的小丫头，竟然会拥有如此恐怖的力量。

    心想，难道那头吃人蜈蚣其实是由这些家伙联手解决掉的？

    确实不是没有那种可能性。

    精灵翅膀展开，陈伟飞向比壁垒更高的半空。

    “翅膀！”橘猫又是一惊。

    飞行在它看来，属于很高级的能力。

    果然不简单！

    陈伟这么做，可不是为了向橘猫，狗骑士证明什么。

    而是他的双眼窥视到，有东西正在朝向避难所这边急速靠近当中。

    大地裂开，碎石下沉！

    有巨物在下面活动！

    察觉到陈伟的视线，目光追寻看去。

    橘猫猛然回想起什么，开口道：“对了，我们之所以来，还有一件事想要提醒你们。”

    “什么事？”陈伟的声音从空中传下。

    “蜈蚣其实有两只！尽管它们因为互相蚕食，死了不少，但最后剩下的两只，谁都没有办法杀死对方，一直和平共处着。”

    “毕竟是一起出生，一起长大的兄弟，我想，它肯定会来向你们为弟弟，或者哥哥报仇！”橘猫说着自己知道的。

    目光再看向塌陷下去的地面，“应该是它顺着气味找过来了，不行的话，赶紧逃吧，毕竟你们才跟它的兄弟战斗过，一定消耗不少。”

    “逃？”陈伟淡淡一笑。

    这种机会，他巴不得多来点，又怎会选择逃跑？

    (本章完)

