    韩姑娘闻言，有些羞涩的将头埋下了，看上去有些腼腆。

    任瑶华朝任老太太扬起笑脸：“我瞧着韩家妹妹在这里坐着有些拘谨呢，不如让我们姐妹几个招呼她如何？”

    任瑶华在任老太太面前不同于在任时敏面前的时候的沉默寡言，而是一副活泼开朗的模样。

    任老太太笑着道：“我看明明是你这小猴儿想交新玩伴吧？攸姐儿是个知道规矩的温和姑娘，你可别把人吓到了。”

    攸姐儿应该是称呼韩家小姐的，于是任瑶华便将有些戏谑的目光投向了韩攸。

    韩攸忙道：“我也很喜欢任家的姐妹，正想着要找机会亲近呢。”

    韩太太含笑睇了女儿一眼，对任老太太道：“她平日里不喜出门，搬来白鹤镇一年也没有交过几个同龄朋友。今日见了任家的几位姑娘心里正高兴呢。”

    任老太太哈哈笑道：“既然如此，那就让她们小辈们一边玩去吧。音儿，华儿，英儿你们好好招待攸姐儿，可别怠慢了客人。”

    任老太太在客人面前大多数时候都是一副和蔼宽容的长辈形象。

    任瑶华与任瑶音忙应了声。

    任老太太看向站在一旁的任瑶期，当着客人的面还算温和地道：“既然来了，就跟着两位姐姐一起招呼客人，切不可再顽劣胡闹了。”

    这话说的好像她刚刚忽略了她这个孙女，是因为她平日里太过“顽劣胡闹”。

    若是上一世，任瑶期定会觉得委屈难过，如今却是心下一哂，低头应了声是。

    她教任瑶华不要失去任老太太的欢心，却没打算自己去讨她喜欢。

    有些人你再如何努力讨好她，到最后该牺牲你的时候她还是会毫不手软。

    重活一世，凭借所学要讨好任老太太得到她的重视并不难，只是她不乐意去白费这功夫！

    几人一同去了东边的暖阁，这里如今是任瑶音与任瑶英的起居之处。

    任瑶音自觉的当起了主人的职责，谴派丫鬟婆子准备茶水点心，一应事物都做的有条不紊，很有她母亲大太太的做派。

    “韩姑娘平日在家中喜欢做些什么消遣？”任瑶华无视东暖阁的另一位主人任瑶英，径自领着韩家小姐落座。她在这里住的时间比任瑶音还要长，对冬暖阁熟悉的很。

    任瑶英掩饰住脸上的不满，坐到了任瑶期下手。

    韩攸看了看笑容明朗的任瑶华又看了看强忍着不快的任瑶音，有些无措。

    “我三姐姐喜欢下棋和女红，五姐姐喜欢弹琴看书，我和九妹妹喜欢写字画画。因此三姐姐才问韩姑娘你喜欢什么消遣。”任瑶期看着韩攸笑着道。

    “韩家妹妹才来，你就将家中姐妹们的底都给露了。”任瑶音走了过来，故作不满地轻轻拍了拍任瑶期的肩膀。

    韩攸终于没有那么拘谨了，抿嘴笑道：“我喜欢读书，偶尔也跟着我哥哥学写字和画画，可惜资质不佳画的不好。你们也别喊我韩姑娘了，不介意的话就唤我一声攸姐儿吧。”

    任瑶期暗自打量她，见她言行还算大房。虽然瞧着有些腼腆，可能是平日里少与外头的人交往之故。

    任瑶期对韩家好奇起来了，瞧着韩太太和她的一双儿女都是休养不错的人，可是她上一世也仅仅是听闻过韩公子是个才学出众相貌堂堂的翩翩公子，只是因他大多数时候是在云阳城的一家有名的书院里读书所以几乎没有见过他的人。

    而对于韩家其他的人，她竟是一点印象也没有。依稀记得韩太太过不了多久就会病逝，韩小姐因给母亲守孝开始足不出户。

    “攸姐姐家中没有别的姐妹吗？”任瑶期一脸好奇地问，“我家就有好多姐妹，除了坐在这里的三姐姐，四姐姐，九妹妹，还有已经出嫁的大姐姐，二姐姐。隔壁东府还有叔祖家的七妹妹和跟着四叔在京城的六妹妹。哦，还有……”

    “行了五妹妹，你那一溜长的姐姐妹妹把我都饶晕了，就别提攸姐儿了。”任瑶音失笑着摇头打断任瑶期的话。

    韩攸羡慕地道：“你们有这么多姐妹真热闹，我家只有我和哥哥。”

    任瑶音温柔地安慰：“以后你经常来玩，把我们姐妹当作是你的姐妹就好。”

    韩攸却是脸色一暗：“祖父和父亲不喜欢我们经常出门，我以后怕是不能常来了。”

    “为何不让你出门？”任瑶英好奇道。

    韩攸低头：“祖母说女子应当娴静自重，总是往外跑不好。我和母亲平日里都不出门的。今日祖母本也只让母亲来，是我求了好求祖母才准我一同来的。”

    众人闻言都有些不敢置信。

    燕北因曾被辽人统治，燕北人从未真正的屈服在辽人的铁骑下，后在燕北王的领导下燕北人将辽人赶出了长城以北。可能是因为有了这种历史背景，燕北人相较南人要开放不少，连男女之间的大防都没有南边那么森严，世家大户的小姐们平日里结交游玩十分正常。

    如今怕是连南边的那些世家都没有如韩家这般的严厉家风。

    “你平日里真的都不出门？跟着长辈们拜访亲友，去寺院拜佛……这些都没有过？”任瑶英问道。即便是生为庶女的她，平日里也是有出门露脸的机会的。

    韩攸脸红地摇头：“在蓟州的时候还有族亲往来，到了白鹤镇之后……今日还是我第一次出门。”

    任家姐妹便不好再说什么了。

    韩太太与任老太太和之后过来的大太太说了一会儿话，婉拒了任老太太的留饭，派人过来叫韩攸回去。

    韩攸难得有这么多的同龄人一起聊天，极为不舍，不过还是什么也没有说就起身了。

    “你们以后去我家玩吧？”韩攸邀请道。

    任家姐妹都笑着说好，一起送了韩攸出门。

    任瑶期见韩家母女离开了，也不想再待在荣华院，与任老太太告了辞。任瑶华留了下来陪着老太太说话。

    任瑶期一面往回走，一面想着韩家的事情，走到花园的时候忍不住顿住了脚步。

    思索了片刻，便吩咐自己身后的丫鬟道：“父亲之前吩咐要我在午膳前去找他一趟，喜儿和雪梨跟着吧，青梅先带她们回院子。”

    喜儿是李氏房里的大丫鬟，刚刚跟着她一起过来了。

    青梅看了看雪梨，笑道：“奴婢还是留下来伺候小姐吧？您身边只跟着两个人怕是伺候不来。”

    喜儿冷声叱道：“小姐让你走就走，若是还学不会什么是上下尊卑，就先去周嬷嬷那里领一顿板子再说！”

    青梅如今不敢对正房的大丫鬟放肆，只能讨好地看向任瑶期。

    任瑶期已经径直转身走了。

    喜儿和雪梨连忙跟上，青梅对着喜儿地背影无声地呸了一声，才扭身走了。

    “小姐，这些小蹄子若是用着不顺全打发了出去就是。您是任家的小姐，还缺了使唤的人不成？”喜儿一边说着，一边意有所指地瞥了雪梨一眼。

    任瑶期也转头看了雪梨一眼，雪梨忙将头低了，姿态越发恭敬。

    任瑶期轻轻一笑，对喜儿道：“这猫儿狗儿的在身边久了都会有感情，何况是贴身伺候的亲近之人？我瞧着雪梨到是个不错的，你以后得空就指点她一番，假以时日未必上不得台面。”

    雪梨面上一喜，打蛇随棍上：“奴婢多谢小姐，多谢喜儿姐姐。奴婢定不辜负小姐提拔。”

    喜儿轻哼了一声，当着任瑶期的面也没有再说难听的。

    *****

    谢谢enigmayanxi亲的打赏～^^`

    眉南已完结文：[bookid=2288861,bookname=《名门闺杀》]

    ·

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

