
　　说实话，这外国老头说的事情，苏青湖很快抛之脑后。

　　为什么要抛之脑后呢？

　　答案很简单，没钱。

　　国外的生意没有那么好做，没有一定的资金肯定不行，毕竟，无论做什么事情，都需要一定的起步资金。

　　而现在，程谦给她管理的那笔钱，年前来述职的时候给她看过报表，也就那么些钱，再加上他给她在魔都找路子买了房子，剩下的也有限。

　　起步资金能不能拿出来，很悬……

　　不过，话说回来，她魔都的房子还没去看过，只看了复印件上的平面图。

　　忽然想去看新房子！

　　突然想起来这一茬，苏青湖有点兴奋，甚至有些想跟主任请个假，跑去那边看一看来着。

　　睡足了两个晚上，苏青湖精气神儿迅速回归，上班第二天，她起了个大早，哼着歌儿在厨房忙碌。

　　说是忙碌，其实有些不太准确，应该说是享受生活。

　　有了烤箱，早餐她就简化了。

　　烤了面包，煎了鸡蛋和肉片，煮了牛奶，热拌了个青菜，等忙活完，俩孩子也都自己穿衣起床过来了。

　　“妈，这是什么？”二蛋指着对角切的吐司，“肉夹馍？”

　　苏青湖：“……吐司。”

　　二蛋：“菟丝？咋起这个名儿？”

　　苏青湖沉默了一会儿，给他写了“吐司”这两个字，然后不等他开口继续问，先一步说了，“不要问我吐司是什么，也不要问我为什么起这个名字，更不要跟我说为啥不叫鸡丝鸭丝耶斯！”

　　“如果你们实在好奇，可以等到了教你们外语老师那儿问。他对这类东西最能旁征博引，应该能给你们讲得波澜壮阔。”

　　苏青湖哒哒哒一通说，彻底堵住了二蛋的问话。

　　二蛋：“……哦。”

　　说了这么多，他妈不就是不想跟他浪费口水，叫他自己去寻找答案吗？

　　苏青湖见他没有打算继续问下去，真的是送了一口气。

　　三人坐下来，大蛋二蛋看着苏青湖，然后学着她吃这些早餐。

　　苏青湖咬了一口花式做法的吐司，细嚼慢咽下去，喝了一口牛奶，才说，“今天你们去见老师，不要害怕。小礼物我已经准备好了，装在漂亮盒子里，等会儿出门你们带上。”

　　大蛋二蛋对视一眼，大蛋点头，二蛋还有些不甘心，“妈，真不跟我们一起去啊？”

　　“嗯。”苏青湖理所当然地点点头，“你们大了，应该做一个成熟的孩子了，自己的事情自己做。当然，我也会从旁辅助你们，等你们实在扛不住了，我一定会顶上。”

　　自己的事情自己做，再说，她也不认为这两个孩子是那种怯懦的小孩儿。

　　“二蛋你就别这副离了我不行的样子了。”苏青湖斜睨着他，似笑非笑，“你可是一个帮派的头头，还是能跟那些大人们谈生意的小生意人。你要说你害怕，不敢去跟老师打交道，你觉得我会信吗？”

　　二蛋：“不一样吧？做生意是做生意，学习是学习。”

　　“怎么说？”苏青湖看他。

　　二蛋：“做生意是互惠互利，学习是对我有利，但是对老师，我还没看出，我学习了对老师有什么好处。这都不对等，那我自然就觉得从老师那里白拿东西，心里虚啊。”

　　说完，他拆苏青湖的台，“再说，您不是也很怕老师吗？”

　　苏青湖：“我没有。”

　　“你有。”二蛋像是抓住了她的小尾巴，得意洋洋，“我们老师来家里家访，您不是很紧张吗？”

　　苏青湖：“……有吗？”

　　“有啊。”二蛋睁大眼睛看着她，好叫她感受到他说话的真实性。

　　苏青湖：“……你面对老师的时候紧张，我面对老师的时候也紧张，与其两个人一起紧张，倒不如一个人紧张。”

　　她笑眯眯的，“所以，就你一个人紧张吧。毕竟是你自己的事。”

　　二蛋：“……”

　　他妈说得好有道理，他竟无法反驳。

　　战胜一个二蛋，她再看大蛋。

　　大蛋跟她对视，片刻后，他点点头，“我可以一个人。”

　　苏青湖颔首，以他为荣的样儿笑笑，“那就拜托我家大儿子了。到了老师那儿，就只能靠你们两个互帮互助了。”

　　大蛋：“互帮互助？您的意思是，那位老师还要面试我们吗？”

　　“那倒没有。”苏青湖笑，“我只是说你们两个如果紧张，就互相加油打气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大蛋点点头，“嗯。”

　　“为了给老师一个好的印象，也让他对你们的水平有一个认识，我希望你们见了老师之后的第一句话，是用外语说的。”苏青湖提建议，“可以吗？”

　　二蛋龇牙咧嘴，蛋疼的样儿。

　　没说好，也没说不好。

　　反而是大蛋点点头，“好。”

　　“具体说什么，你和你弟弟两个人自己商量。”苏青湖慢悠悠吃着早餐，“中饭你们可以在外面吃，不要麻烦老师。”

　　这老师带三个学生，就这一周的时间，所以上午下午都有课程。

　　跟两个孩子说完，吃完饭，分工合作洗好餐具，三人一起出了门。

　　苏青湖推着自行车，到了分岔路口，看着俩孩子，“那我走了？”

　　大蛋二蛋齐齐点头。

　　“那祝你们好运！”苏青湖伸手在两人脑袋上拍了拍，笑眯眯的，“今天算是比较正式的日子，就不揉你们脑袋了，拍一拍算是给予你们祝福了。”

　　苏青湖说完，骑上自行车就走了，干净利落，头也没回。

　　二蛋目送着苏青湖走远，叹了口气，“真不送我们去啊？”

　　他刚开始还以为她跟他们开玩笑，故意吓唬他们的，谁知道竟然是真的。

　　大蛋：“走吧，公交车来了。”

　　二蛋点点头，跟大蛋一起上了公交车，往那外语老师那边走。

　　俩人还不知道等到他们的是什么，但是那边的人已经开始期待他们两个人的到来了。

　　苏青湖是真没打算送孩子过去，所以她也没有像别的家长那样，偷偷摸摸，不让孩子发现地送人。

　　她在心里盘算，如果四月份那外国老头说的事情靠谱，而她的理财大管家程谦能给她积累到起步资金，她说不定真的要尝试一下那所谓的大生意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百五十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 