    “我并不想知道他们之间发生了什么，所以婕西小姐的消息在我这边根本就不值钱。陆景晨答应无条件告诉我，所有的事情。”

    婕西听言，手掌猛的攥起，抬起头来看着辛甘，眼神里面带着犹豫和纠结，似乎是有很重要的事情要告诉辛甘一样。

    辛甘的心里面也随着婕西的这个眼神变得紧张起来，但是在婕西的面前，她还是要故作镇定，目光淡然的收回，从沙发上起身，语气低沉冷淡。

    “婕西小姐，处理好伤口之后，就从我这边离开吧。我不想知道关于他们之间的任何纠葛。”

    婕西深吸一口气，见辛甘说完话就要迈步上楼，眼底闪过一抹纠结，随后沉声说道。

    “难道关于你母亲的事情，你都不想知道吗？”

    她这是在赌，赌辛甘想要知道关于辛太太的事情。

    虽然她知道的不多，但是在她告诉陆景晨辛太太的事情之后辛太太就出事了，不管是谁都会把这件事情的责任往陆景晨身上想。

    “你可以不在乎陆景晨和陆景琰之间的恩怨，但是却没有办法不在乎陆景晨对辛太太做了什么吧。”

    辛甘手掌攥紧，停下脚步转身看着坐在沙发上一脸得意的看着她的婕西，眉头紧蹙，眼神里面带着恨意。

    婕西看到辛甘看着她的时候眼神里面都是恨意，抿了抿唇，笑着说道。

    “辛小姐，你不要用这样的眼神看着我，我可没胆子做伤天害理的事情，这件事情和我无关，但是我却知道消息。只要你给我钱，那么我现在就可以告诉你，那天发生的所有事情。”

    辛甘看着婕西，微微眯起眸子，眼神里面带着滔天的怒意。

    “你的意思是，是陆景晨害死我母亲的？”

    对于这个猜测，辛甘的心里面早就已经有了答案，现在婕西这么一说，辛甘的心里面更加的确定自己的猜想是正确的。

    辛瑞喜担心接下来婕西要说的话对辛甘的心理状态会造成影响，随意沉了沉脸，淡然的扫了一眼辛瑞喜，随即厉声道。

    “你若是敢胡说八道的话，我们现在就可以报案。”

    婕西听言，唇角勾起，淡声说道。

    “辛小姐应该知道我不是胡说八道的吧，毕竟是你的母亲，你应该是最有预感的。”

    辛甘攥在一起的手逐渐的捏紧，看着婕西，冷声说道。

    “是啊，我早就有预感了，只是没想到婕西小姐给了答案，对于自己早就知道答案的事情来说，婕西小姐的消息也就不值这一百万了。”

    婕西见辛甘出尔反尔，脸上随即难看起来，猛的从沙发上起身，厉声说道。

    “辛甘，你不是说了要给我一百万吗？”

    辛甘蹙眉，扭头不在看婕西，厉声说道。

    “我可从来都没说要给你一百万，也没说只要你把消息告诉我就立马给你钱。你可能是想钱想疯了，我听了你的答案，不代表我答应给你钱，我只是可怜你，所以听你把所有的话给说完罢了。”

    “毕竟现在陆景晨那边已经把你当做是一颗弃子了，你已经没有了任何的利用价值，而陆景琰那边，你也没有了任何的希望。所以要离开G市这边，若是离开的人是带着秘密离开的可怎么行啊，肯定是非常的不甘心的吧。所以你现在已经把秘密告诉我了，你完全是可以离开了。”

    辛甘现在的状态非常的冷静，冷静到让人觉得陌生。

    婕西之前也是和辛甘交手过几次的人，可是从来都没有哪一次像是这一次一样，让她觉得非常的压抑。

    她深吸一口气，看着就要上楼去的人，暗自咬牙，用最卑微的语气说着。

    “辛小姐，我知道你的身体出现了问题活不了多久了，你就不能看在大家都是女人的份上，都是被利用的份上，给我一笔钱吗？我真的很需要这笔钱离开G市。我现在把一切都告诉你了，陆景晨那边是绝对不会放过我的。辛小姐，算我求你。”

    辛甘听到婕西的话，停下脚步，转身看着婕西，微微眯起眸子，过了许久，才说出一句话来。

    “难道这就是婕西小姐求人的方式？”

    婕西听到辛甘用这么冷冰冰的口吻说话，脸上的神色闪过一抹震惊，难以置信的看着辛甘。

    “那你还打算让我怎么样？”

    她看到现在这样的辛甘，说到底心里面还是有些害怕的。

    毕竟她已经快要死了，在最后若是拖一个人下水的话，似乎也是可能做出来的事情。

    她暗自咽了一口口水，看着辛甘的眼神也充满了犹豫和胆怯。

    辛甘唇角微勾，那清澈明亮的眸眼染上几抹冷意。

    “跪下，求我。”

    婕西闻言，深吸一口气，脸上的表情很不甘心。

    在她的心里面，辛甘就像是一个被她给打败的对手一样，现在辛甘却要求她跪下来求她，这对于婕西来说，是很难做到的。

    这不只是对她的羞辱，还极为的伤她的自尊。

    “不可能。”

    婕西几乎是立马回答了辛甘的话。

    辛甘唇角勾起，淡声说道。

    “既然不可能，那么婕西小姐就请离开吧，我也要上楼休息了。”

    婕西深吸一口气，手掌死死攥在一起，模样很是不甘心，看到辛甘当真是要迈步上楼，暗自咬牙。

    “辛甘，你这么羞辱我，是不会有好结果的。”

    辛甘轻挑眉头，最坏的结果现在辛甘都已经在承受了，难道还有比死还要更严重的后果吗？

    她冷淡的扫了一眼婕西，眼眸里面没有任何的温度。

    “嗯，我知道，所谓因果循环嘛。现在婕西小姐又何尝不是在自食恶果呢？”

    婕西听到辛甘的话，脸色随即沉了下来，不知道该怎么开口。

    辛甘重新迈步往楼上走去，席雅也打算过来赶婕西走，婕西今天已经给辛甘透露了太多的消息，按照辛甘现在这样的承受能力，不知道要消化多久才能够完全的消化这些消息。

    然而辛甘没走几步，婕西就噗通一声跪在地上，她的膝盖和地面接触发出闷重的声音。

    “辛小姐，求你帮帮我，给我一笔钱，我需要尽快离开G市。”

