    片刻之后，

    刺史府，

    一身飞鱼服的曹正淳，快步来到秦峰面前。

    ＿|￣|○

    ‘扑通’一声跪倒在地曹正淳，恭敬的冲着秦峰行了一礼。

    “属下，参见主公~！”

    “起来吧！”

    独自端坐在上首的秦峰，不置可否的点了的头。

    “说说看吧！”

    “那两个人是怎么回事？他们真跟本侯去了塞外？”

    “这……”

    曹正淳迟疑片刻，最后，还是肯定的点了点头。

    “启禀主公，那两人确实跟着您去了塞外。”

    “不过……”

    “他们去了塞外之后，发现没有目标，第二天就返回幽州了。”

    “回来了？”

    秦峰皱眉思索一番后，有些不解的摇了摇头。

    “正淳，你是不是搞错了？本侯的随从没有……”

    话说到一半，秦峰忽然愣住，脸色刷的一下就阴了下来。

    “曹孟德？”

    “对！”

    “（?Д?）ノ”

    秦峰怎么也没想到。

    面上不动声色的曹老板，背地里居然跟他玩了这么一手。

    什么来看蔡邕？

    都是借口！

    这家伙明显也是冲着幽州的水泥来的啊！

    好家伙！

    怪不得他那么不情愿待在塞外呢！

    想来也是，

    原本想要弄点水泥回去，结果被自己给扔塞外去了。

    虽然还很生气，但……莫名有些想笑是怎么回事？

    （〃‘▽’〃）

    让你跟本侯玩心眼？

    既然这样的话，就老老实实在塞外待几年吧！

    敢偷跑？

    那就打断五肢！

    这样一来，

    也算是为那些被他带了帽子的男人报仇雪恨！

    “（O_o）？？”

    看着自家主公脸色一阵变幻，曹正淳一脑袋问号。

    什么情况？

    主公该不会是被这消息刺激到了吧？

    不应该啊！

    他已经说的很清楚了吧？

    这两人虽然跟着去了塞外，但发现目标不对之后，就又回来了啊！

    正当曹正淳满脸疑惑的时候，秦峰却先一步抬起头来。

    “正淳~！”

    “嗯？”

    “除开这家伙之外，都还有谁在打水泥的主意？”

    “这、很多！”

    瞬间被转移了话题的曹正淳，脸色有些凝重的汇报道：

    “启禀主公，据属下这些天来的调查，除开那些小势力之外，蓟县一共出现了五个大势力的身影。”

    “汝南袁家、司隶杨家、颍川荀家、徐州糜家，以及一股神秘势力。”

    “神秘势力？”

    “没错！”

    曹正淳神情严肃的道：

    “属下连续跟踪了他们十多天，也没发现他们在跟谁接头。”

    “有意思~！”

    秦峰下意识摸了摸下巴，轻笑着道：

    “袁家和杨家也就算了，荀家和糜家居然也来凑热闹？”

    “还有那股神秘势力……”

    说到这里，秦峰似乎想到了什么，脸色情不自禁的变了变。

    “正淳，据你猜测，那股神秘势力最有可能属于谁？”

    “这……”

    曹正淳迟疑片刻，咬牙道：

    “主公，若是属下猜的没错的话，这股神秘势力应该是当今陛下派来的！”

    “毕竟，水泥这种东西堪称神物！”

    “一旦把它用在城墙上，那对敌人来说简直就是噩梦！”

    “身为一国之君，陛下不可能看不到它的好处！”

    “所以……”

    “属下斗胆猜测，这最后一股势力应该是当今陛下派来的！”

    听着曹正淳的一番分析，秦峰脸上并没有露出笑容。

    相反，

    他眺望着窗外的亭台楼阁，喃喃自语道：

    “连你都这么想？那其他人会不会也这么想？”

    “如此一来的话……”

    “不对！”

    眼神逐渐发亮的秦峰，果断的摇了摇头。

    “这最后一股势力，应该不是陛下的人！”

    “或者说……”

    “这些人只不过是陛下刻意让你们看到的！”

    “你明白了吗？”

    “Σ（?Д?；）”

    听着秦峰的喃喃自语，曹正淳瞬间瞪大了双眼。

    是啊！

    那些人没有联系幕后的人，很可能并不是怕被自己查到。

    而是……他们背后根本就没有人在指挥！

    他们存在的意义，

    只是单单被自己查到，然后吸引住自己等人的视线。

    这样一来……

    越想越觉得后怕的曹正淳，‘扑通’一声又跪倒在地。

    ＿|￣|○

    “主公，您放心，属下这就去重新排查一遍！”

    “不管他们藏的多深，这次，属下必定把他们找出来！”

    “嗯~！”

    秦峰不置可否的点了点头后，继续叮嘱道：

    “正淳，不仅仅是蓟县，包括水泥厂周边的一些小县城，都是排查的重点！”

    “一旦发现可疑人物，全都给本侯抓起来！”

    “宁杀错，不放过！”

    “明白吗？”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，咬牙切齿的曹正淳，这才起身离开刺史府。

    好家伙！

    居然敢跟某玩暗度陈仓的把戏？

    是我锦衣卫提不动刀了？

    还是你们飘了？

    等着吧！

    那些胆敢让他在主公面前丢脸的家伙，

    有一个算一个，

    全都得死！

