
　　赵东前脚出门，后脚屋里就吵了起来。

　　	他也不管这两兄弟怎么争吵，跟徐三把东西搬到楼下。

　　	孔月疑惑的问，“东哥，这份合同……咱们留下还有用？”

　　	赵东反问，“这套房子你是从哪里租的？”

　　	“在房屋中介……”孔月话到一半，很快就明白了怎么回事。

　　	“房子出问题之后，你联系了中介没有？”

　　	孔月委屈的说，“联系了那个销售，可他不接我电话。”

　　	赵东冷笑，“那就是了！他肯定早就知道这套房子有产权纠纷，为了中介费，竟敢昧着良心骗人，哪有那么便宜的事？”

　　	孔月现在对赵东佩服的不行，对他的话自然不无应允，“东哥，那咱们接下来怎么办？”

　　	“孔小姐，如果你信我的话，咱们就再走一趟，运气好的话，说不定还有意外收获！”

　　	孔月心情大好，原本一件让她十分头疼的麻烦事，在赵东的手里竟然变得这么刺激。

　　	不过她嘴上却不依不饶，“东哥，你怎么还叫我孔小姐？”

　　	赵东大为不解。

　　	孔月嘟着嘴巴，“你刚才不是说了嘛，我是你的妹妹！”

　　	赵东愕然，这可真是意外收获啊！

　　	孔月见赵东没表态，一脸不开心的问，“怎么，你还想反悔啊？”

　　	赵东抓头，忙着解释道：“我不是那个意思。”

　　	孔月变脸似得凑上前，一边抱紧赵东的胳膊，一边笑嘻嘻的说，“那就这么说定了，我在天州人生地不熟，以后你可要管我！”

　　	赵东无语，怎么有种被人赖上的感觉？

　　	徐三见赵东大功告成，也跟着凑上前，嬉皮笑脸的说，“小妹，我是东哥的兄弟，叫声三哥听听。”

　　	孔月一脸嫌弃，“你？看你还没我大，我才不干，我只要东哥一个就行了！”

　　	徐三无语，真是人比人得死，货比货得扔，做人的差距怎么就这么大呢？

　　	赵东跟最初的想法不一样，既然认了孔月这么个妹妹，办事什么的都是次要的，从今天起那就是一家人。

　　	孙胖子的麻烦先放到一边，眼下得先帮她找个落脚的地方。

　　	她一个人在天州，人生地不熟的，这次就是个教训。

　　	不过这种事还好解决，小姑娘这么漂亮，又是一个人独居，万一下次再遇见个变态房东那就糟了。

　　	赵东想到此处，要来那个中介销售的电话。

　　	果不其然，孔月怎么都打不通的电话，他很快就拨通了。

　　	赵东找个理由约好时间，又问清楚了地址。

　　	孔月在一边跳脚，“这个混蛋，果然把我拉黑了！”

　　	“不急，我们去会会他！”

　　	说着话，三人来到车边。

　　	孔月一阵错愕，“东哥，这是你的车？”

　　	赵东胡乱解释，“朋友的，我一个小保安，怎么买得起。”

　　	孔月也不说破，随随便便就能借到Panamera，这事本来就不简单。

　　	上车之后她更加意外，车里充斥着香水味，还有各种精致的小装饰，显然车主是个女人，品味还不错，而且但凡女车主，绝对不会轻易把车借给外人。

　　	孔月虽然心中疑惑，但更多的还是好奇。

　　	这一点，赵东的感受最为强烈，一路上，明显就感觉有一双火辣辣的眼神在时刻盯着自己。

　　	虽然她年纪不大，可毕竟是一等一的美女，杀伤力不减分毫。

　　	赵东下意识深踩油门，总算挨到地方。

　　	房产中介的下班时间一般都很晚，七点刚过，天色已经半黑。

　　	赵东远远就看见路边等着一个男人，一身黑色的西装，身上挂着中介的工作牌。

　　	男人见赵东下车之后跟他招手，急忙扔掉了嘴上的香烟。

　　	他原本还以为是租房子之类的小业务，结果没成想，竟然还是大主顾。

　　	尽管赵东衣着普通，但他还是没有多想，这年头的有钱人大多低调，很难从衣着上判断出深浅。

　　	“赵先生，您好，欢迎……”男人一脸职业化的微笑，嘴里的话刚说到一半，忽然噎住。

　　	副驾驶下来一个女孩，正是他前段时间接待过的客户，连名字他都记得清清楚楚，叫孔月。

　　	之所以印象深刻，是因为女孩很漂亮，他动过追求的心思，结果没成想，人家给严词拒绝了。

　　	为了报复，他还专门把一套有问题的房源介绍过去。

　　	今天这是来干嘛？找了帮手，专门跟他兴师问罪？

　　	男人有些心虚，脸色的热情也随之递减。

　　	赵东主动伸出手，“方经理是吧？你好。”

　　	“是是，赵先生，实在不好意思，我刚才临时接到个电话，突然有点急事，我找别的同事带你们！”

　　	方经理边说话，边往后退，不管对方是来干嘛，只要他一声招呼，店里的同事就会出来帮忙。

　　	做房产这一行，遇见的麻烦不在少数，自有一套应对的办法，软的不行来硬的，硬的不行来横的，胆大心细才能在这行吃得开。

　　	当然，也得看对手是谁，就比如眼前这位开着保时捷的大哥，方经理就不敢轻易得罪。

　　	从对方的气度上判断，绝对不是狐假虎威，眼神里面那是有东西的！

　　	赵东也不拦他，“摆了我妹妹一道，一句话都不交代就想一走了之？你信不信，我把你这店砸了？”

　　	虽然是威胁的话，但却是很平常的语气，连半点凶戾也听不出来。

　　	但越是这样，越让人不敢怀疑这句话的真实性。

　　	方经理脑袋都大了，直觉告诉他，今天遇见硬茬子了。

　　	迫于压力，他下意识的想要张嘴喊人。

　　	赵东看穿他的想法，“尽管叫，把你们店里的所有人都叫出来，你想把事情闹大，我就奉陪到底！”

　　	说完，他扭头看向徐三，“三儿，叫人！”

　　	徐三会意，掏出电话拨了过去，为了逼真，打通了一家经常光顾的外卖餐馆。

　　	他嚷嚷道：“喂，光华路72号，能找到吗？”

　　	“有点远啊！”

　　	徐三不耐烦的说，“不差钱！”

　　	“那要加五十的送餐费！”

　　	“行，老规矩！”

　　	“老规矩？鱼香肉丝没有了啊，土豆肉丝可以嘛？”

　　	徐三说话的时候，还瞟了一眼方经理，“可以，别忘了带上吃饭的家伙！”

　　	“不就是筷子嘛，这次不会忘，来几份？”天籁小说网

　　	徐三看了看房产中介的办公室，“先来二十个吧！”

　　	“这么多？那可能要多等一会。”

　　	“尽快吧。”

　　	方经理那面腿都吓软了，又是带上吃饭的家伙，又是二十多个人，还说什么不差钱？这是要把自己往死里招呼的节奏啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第94章 奉陪到底免费阅读。https://xs.23sk.com 