    有句话叫儿大不由娘，这孩子一旦有心事不说来，那就说明他真的长大了；上了一圈战场，这个原本让他不省心的儿子，如今办事也四平八稳了。

    行，不说就不说吧，这小子性子执拗，是个有主意的人；他能在这么短的时间内收服千骑这样桀骜不驯的军队，心机和手段都是上乘，只需好好叮嘱一番即可。

    尤其是选择心目中要辅佐的对象上，既然父子之间意见不一，各执一词，朝局也晦暗不明，那就不要过早的下决定，再等等看为好。

    “行了，你心里有数就好，为父在朝堂摸爬滚打了一辈子，看过、经历过的事太多了，如果遇到什么难事，不要硬顶，多回来问问我这个老头子。”

    老爹这话说完，给他又倒了一杯新茶的秦睿笑了笑，随即言道：“是是是，您老人家说的都对，儿子记住了，您先把茶喝了，咱们说道一下，苏良嗣他们到底有什么猫腻。”

    见儿子这么着急，秦玉道沉吟了一会儿，面色严肃的说道：“能与苏良嗣有关系，又与赵国公府、王方翼有这么大仇，那就只有一家-故恒山郡王一脉！”

    苏良嗣之父-苏世长与恒山王妃苏氏之父-苏亶，都是武功-苏家的子弟，也同在秦王府充任属官，按照辈分上来算，苏良嗣与故恒山王妃是堂兄妹。

    所以秦睿说看到苏良嗣掌掴的那人，要么是李象、要么就是李厥，舅舅教训外甥，为外甥遮掩，那是再正常不过的事了，除了这二人以外不做他想。

    苏良嗣是文昌左相，小鱼小虾肯定是请不动他的，能让他不避忌讳，又厚着脸皮去求皇帝的，也只能是这两个人中的一个。

    恒山郡王一脉，当年犯的谋反之罪，要是现在再背上赵国公府和王方翼的案子，那他们这一辈子是注定没法翻身。

    这两年朝廷赦免了不少宗室，李恪、李谙的子孙都得到了宽免，复宗谍，赐爵位；苏良嗣作为人家的舅舅，当然也希望外甥一家能得到赦免了。

    啥？故恒山郡王？那特么不是贞观朝的废太子-李承乾吗？我去，太宗皇帝的孙儿，人家这才是根红苗正，难怪敢在天子居所，京畿重地杀人越货呢！

    “爹，可这也不对啊！就算是恒山郡王之后，怎么会与长孙家结这么大的仇呢！要知道文德皇后可是长孙家的人。”

    “您是没看到赵国公府那惨相，除了长孙延三人没怎么样外，其他的人非死即残，鲜血流满了整个院子，分明就是不死不休的架势。要不是我去的是时候，那三口人，也得被油锅烹了。”

    秦睿这话音落，秦玉道立马頟首，把话接了过去：“你小子还是有点见地的，一下子就抓到了重点。如果是在贞观十年前，绝对不会如此，可惜文德皇后薨逝之后，一切都变了。”

    “来，为父考考你，你觉得恒山王作为太宗皇帝的嫡长子，八岁就入主东宫，占着大义，身边又有元老重臣辅佐，可他为什么走上造反之路，最后被废为庶民，客死异乡呢？”

    秦玉道问的很认真，而且还是从未有过的一本正经，秦睿心里明白，老爹是想考教下自己，看看他有没有在这复杂的朝局中斡旋的能力。行，既然老爹把题目都出了，他要是答不出来，那下面的事，自然也就没资格听了。

    在秦睿看来，李承乾在初入东宫的那几年，敏而好学、礼贤下士、年纪虽然不大，但却得到太宗皇帝和满朝文武的赞誉，身边又有长孙无忌和侯君集这样的元勋之臣辅佐，东宫的储位稳固无比。

    可后来，嫡次子-故濮王-李泰跑出来争储位，李佑等皇子又蠢蠢欲动，使得朝中形成诸多派系；而李承乾在文德皇后薨逝后，既要面对皇室内部的倾轧，又要应付那些整天拿尺子丈量他的臣子。

    最后，承受不住上挤下压，内外交困的压力，又因腿疾而自卑，最后选择铤而走险，试图效仿玄武门之变，来扭转不利的局面。

    当然，这种看法是朝中的共识，是官面上的大家都认同的说法。可经历这一系列的事后，秦睿这认为贞观十七年那场谋反案，大有猫腻，而且长孙家绝对是重要的参与者，否则恒山郡王一脉不会恨成这样。

    纵观长孙无忌在永徽一朝的表现，与在贞观时大相径庭，以元舅的身份统揽军政大权，把控国政；毫不客气说，他在朝堂上咳嗽一声，朝臣们怕是三天都睡不着觉。

    先帝的岁数比李承乾小多了，他尚且无法忍受上面压着一个“太上皇”，更不要监国参政多年，有丰富治国理政经验的李承乾了，是以不难猜测这对甥舅反目的原因，就是因为权力分配的问题。

    儿大尚且不由娘，更不要甥舅之间了，李承乾与先帝相比，最大的缺憾就是城府没有那么深，不应该在没有登上大宝的之前，与长孙无忌这样的外戚首领，宰辅枢要翻脸。

    唉，长长叹了口气，秦玉道用复杂的神情打量着儿子，之所以叹气并不是因为秦睿的回答让他不满意，而是他觉得这孩子成长的速度太快了，快到他都有些不认识儿子了。

    心机，城府都是上乘，与秦家只知道在沙场上建功立业的人一点都不像，这种人天生就适合当官，天生就应该在吃人不吐骨头的朝局中生存且游刃有余。

    这样的子弟出身别的家族，那其他家主一定很高兴，因为他们家族几十年后又将多一个穿朱袍或者红袍的官员，对于家族的发展是极为有利的。

    可秦玉道不是那种为了权势地位什么都能舍的，他是希望秦睿有出息，可不想这孩子变成李靖、李勣那样的人物，即便有盖世之功，也得担着嫌隙，整日担惊受怕的。

    “利见，人可以聪明，但不能太聪明，太聪明的人注定是不会长寿的，你懂吗？”，秦玉道面带忧虑的盯着儿子说了一句。

