    朱慈烺翻身下马，整理衣冠，肃容进庙参拜。

    “威扫朱仙镇，志吟满江红。”

    庙门上的对联让他有一种心有灵犀的感觉。

    两百年前，岳王爷在朱仙镇横扫金兵，但愿五月份的朱仙镇之战，岳王爷也能保佑我横扫流贼，还中原一片晴朗天！

    心念所动，胸腔中忍不住涌起一股激动之气。

    吴甡，田守信，宗俊泰随朱慈烺进庙。

    岳王庙年久失修，已经很破败了，连正殿门前跪着的两个石人都难辨面目，不过主体尚好，庙内也还算干净，香炉中的香灰和案头上的香表明经常有人来这里祭拜。

    田守信为朱慈烺点香，朱慈烺仰头望着岳王爷，眼眶忽然有点红，

    岳王爷的彩塑坐像虽然斑驳了，但英武魁伟、正气凛凛的气势不减，尤其是头上的“还我河山”四个大字更是让人感慨。以前不懂，但今世穿越为朱慈烺之后，他越发能体会到岳飞在千年前的悲愤。

    岳王爷，保佑我！

    朱慈烺深深一拜。

    吴甡田守信和宗俊泰也都是肃然。

    “三十功名尘与土，八千里路云和月”

    今天就是第一步。

    走出岳王庙，继续前行，大约半个时辰后，来到吴甡所说的翠屏山三个峪口的第一个峪口。

    峪口左边是翠屏山，右边虽也属翠屏山山脉，但却有了另外的名字“别山”。就像吴甡说的那样，两边山势都不高，植被也不算茂密，想要在山上预藏伏兵而不被建虏的探哨发现，还真是有点困难。

    朱慈烺下马步行登山，山岭虽然海拔不高，但道路却崎岖难行，用了半个多时辰，才好不容易登上山岭。

    站在最高处，朱慈烺接过田守信递来的望远镜，鸟瞰周边地形，看完后交给吴甡。

    望远镜还是一个稀罕物，即使是身为兵部侍郎的吴甡也不曾多见，恭恭敬敬地双手接过，前后左右观测了一番，放下望远镜后叹道：“地形地貌跟六年前完全一样，此峪口狭窄，道路崎岖，不适合行军，不说车辆就是马匹也难以通过，小股建虏或可潜越，大股建虏绝不会选择这里。”

    第一道峪口不适合大军通行，也不适合设置伏兵。

    第二道峪口又宽又低又平，比起第一道峪口宽阔不少，而且绕行的距离并不远，相比第一道峪口的崎岖难行和第三道峪口的远距离，这道峪口是最合适的。但山形地貌和树木情况跟第一道峪口差不多，不适合埋藏伏兵，极容易被建虏发现。

    朱慈烺站在山梁上，久久凝视，脑子里琢磨伏击的计划。

    他现在所想的还只是计划的雏形，具体细节还要跟吴甡、陈新甲，还有即将成立的京营参谋司的众位参谋进行商议。

    “先生以为如何？”

    三道峪口都看完，朱慈烺询问吴甡的看法。

    吴甡沉思道：“建虏如果绕道，第二处峪口是他们的最佳选择，兵法云，先为不可胜，以待敌之可胜，伏兵虽是妙招，但却有窒碍难行之处，一旦被建虏通过，大事就危矣，因此臣还是以为，修建城寨，拒敌于山梁之下方是稳妥之策啊。”

    蓟州是京师屏障，不容有万分之一的失误，伏兵是冒险，成是大胜，败就是大败，一旦策略失败，被建虏再一次僭越而过，那就愧对天下人了。为朱慈烺的名望着想，吴甡倾向于保守战术。

    朱慈烺目视山梁，沉思道：“先生你也看到了，翠屏山山路崎岖，石多于土，山上又没有水源，不管修建或者驻守营寨都是不易，不说钱粮耗费众多，只说蓟州兵员就是一个问题，三处营寨最少需要六千兵，城南再分兵两千，一共需要八千兵，虽然佟总兵会带两千塔山兵入驻蓟州，但杯水车薪，怕是缓解不了蓟州兵员紧缺的窘境。如果没有足够的士兵，就算修建了城堡又有什么用呢？”

    吴甡道：“可从别地调兵！”

    “先生是说我京营兵吧？”

    朱慈烺道：“京营兵当然可以派的，但比起修建三座未必能固守的城堡，我倒宁愿将这笔钱粮用在操练士兵上。预防伏兵虽然有一些难处，但并非不可解决，只要谋划得当，逼得建虏不得不冒险，我们就可以稳操胜算！”

    吴甡惊喜：“殿下已有策略？”

    “只是初步的构想，尚不成熟。”朱慈烺沉思道：“现在最要紧的一件事是肃奸，蓟州临近长城，是京畿重镇，我料城中一定有建虏的奸细，为防建虏提前知晓蓟州的变化，必须尽快将城中的奸细清除干净。”

    “这件事就交给潘永图吧。潘永图曾任遵化监军道四年，锄奸有所心得，臣以为，他定可完成此任务！”吴甡道。

    潘永图的这个能力朱慈烺是知道的，这也是朱慈烺要遵照历史原先的轨迹，推荐潘永图为顺天巡抚的原因。

    除了潘永图，朱慈烺还会派军情司的人到蓟州拾遗补漏，以保万无一失。

    朱慈烺点头道：“蓟州城南的城堡暂时还不能修建，以免被建虏奸细探知。等九月份再开始动工，两月的时间，足可以修筑城堡并构建山梁上的营寨工事了，就算蓟州城中仍有建虏的残留奸细，他们想要给建虏报信也是来不及了。”

    吴甡点头：“殿下思虑周全。”

    此时脚步纷乱，潘永图、蓟州知府李万年和蓟州总兵白腾蛟等一大群人都赶到了翠屏山。

    皇太子大清早带着兵部侍郎急匆匆地出城，蓟州官员都是大吃一惊，急急就追出城来。

    参拜完毕，朱慈烺看向潘永图：“潘中丞，辽东百姓走到哪了？”

    “距蓟州不过二十五里了，正午就可到。”潘永图气喘吁吁回答。

    朱慈烺望望天，点头道：“那我们就在这里等吧。”

    不一会，一支人马出现在翠屏山脚下。

    原来是蓟镇总兵官李居正前来觐见皇太子。

    总兵官位在总兵之上，相当于是一个地区的总司令，是武将官职的极致。

    李居正，号庄甫，系榆林卫指挥，历升右军都督府左都督。崇祯十四年叁月任蓟镇总兵官，驻节三屯营，但今日已经整整一年了，和白腾蛟一样，李居正也是一个无名之辈，历史上毫无记载。

