    土狐族的雄性们，去了野兽洞，一去就是整整两天，也没有回来。

    乔冉冉倒是不急，这些怂包要不就是偷懒耍滑，要不就是偷偷溜了。

    总之肯定还活着。

    可兽城里的土狐雌性们可不干了。

    连着上山摘了两天的野菜，可把这些平时干躺着啥都不干的雌性给累坏了。

    现在又见不到自家的雄性们，她们就跟挺尸似的，躺在地上就哭喊了起来。

    “没了雄性，我们可怎么办。”

    “还我们雄性，不然你们就得养着我们，我们不干活儿！”

    眼看着这些雌性既不肯洗澡去，也不肯喜摘菜采果儿。

    更有甚者，一言不合就当众撒尿，臭气冲天的。

    可把看管她们的猿兽给愁坏了。

    他们也不好意思对雌性动手，只能叫来了乔冉冉。

    “巫师，她们开始犯浑了，非要见她们的雄性。”

    几个土狐雌性尿够了，也不嫌臭，翻了个白眼就躺在旁边。

    大喇喇地挠着咯吱窝和脚底板，又干巴巴地哭了起来。

    乔冉冉扁扁嘴，好家伙，哭就哭吧，还个个都干打雷不下雨。

    看不出半点为雄性们伤心的劲儿。

    反而更像是借着这茬儿，开始偷懒耍赖。

    “我们没有雄性了，以后可没法活了，都怪你，以后你得管我们吃喝。”一个中年雌性张着口大黄牙，就冲乔冉冉哭道。

    乔冉冉皮笑肉不笑地笑了两声。

    “说的好像你们雄性在的话，他们就能管你们吃喝似的。”

    谁不知道，土狐雄性从不养活雌性们。

    反而还要靠雌性和崽子们出去坑蒙拐骗，来喂养他们。

    那土狐雌性一听，砸吧砸吧嘴巴，没理也要强行讲出理来。

    “就算他们养活不了我们，好歹能让我们生崽啊，我们部落才能繁衍下去。”

    乔冉冉耸耸肩，声音很轻，话却很狠。

    “你们这种蛀虫一样的部落，断了根儿才好，没资格繁衍！”

    土狐雌性们被噎得瞪大了眼珠子，急得连脚底板都快抠破了。

    这小雌性，年纪小小的，说话怎这么毒。

    眼看着在乔冉冉面前讨不到便宜，土狐雌性也不甘示弱。

    干脆继续犯浑耍赖。

    知道乔冉冉爱干净，每天都要安排兽人专门清理兽城的卫生。

    于是几个土狐老雌性们混不吝地扯掉树叶裙，不要脸地扬言，要是乔冉冉不赔她们雄性，她们就要跑去兽城的石子路上，到处乱尿。

    非把整个兽城都弄臭不可！

    看这个干干净净的小雌性怕还是不怕！

    乔冉冉一听，圆乎乎的小脸儿都皱成了一团。

    还啧啧两声：“怕，我好怕呢。”

    “那你就得养我们土狐全族，不然我们就这么干！”

    乔冉冉歪着脑袋叹了口气：“可是你们不觉得，我有个更好的办法吗。”

    “说！”

    “来人，把她们都给我扔猪圈里，跟野猪关在一起。”

    乔冉冉神色忽的一凛，还敢威胁她？

    既然这么喜欢乱拉乱尿，不如就跟猪一块过吧，让她们如愿以偿。

    身旁的猿兽们终于舒了口气，可算是能治一治这些坏雌性了。

    这便听从冉冉巫师的吩咐，飞快动手，把土狐雌性们统统抓去，一人一个猪圈，扔了进去。

    再横的兽人，也得怕那狠的。

    土狐雌性的这点儿技俩，一点儿用都没有。

    等赤茶大汗淋漓地提着两桶猪食，赶来猪圈喂猪时，整个人顿时被惊住了。

    好家伙，喂猪就够累了。

    难不成以后还得喂这群土狐兽人？

    “去去去，别喊了，谁稀罕喂你们，你们想吃饭就跟野猪抢去吧。”赤茶气呼呼地倒下猪食。

    头也不回地就走了。

    ……

    乔冉冉料想的果然没错，那些土狐雄性还都活着好好的呢。

    第二天一大清早，这群雄性就带着三头猎物，站在兽城外面喊门。

    这一趟的折腾，可是让他们吃尽了苦头。

    捕猎不易，在野兽洞捕猎就更为不易。

    一群雄性都是懒蛋胚子，谁都不肯先动手抓猎物，一个个推三阻四的，就这么干耗了两天。

    直到肚子饿得实在受不了了，才终于有几个磨蹭地开始动手。

    结果好不容易抓到了一只，一群老大不小的雄性们还争抢了起来，最后肉没吃上几口，光顾着打架了。

    眼看着再不抓够三只猎物，体力就要消耗光了，到时候只能沦为野兽的口中餐，这些土狐兽人们才不得不勤快起来。

    连着抓了四头猎物。

    一起烤着吃了一整只，剩下的三个带回来给乔冉冉交差。

    而这些土狐兽人们在回来的路上，还意外地捡到了一个受伤的兽人。

    想着乔冉冉向来是欢迎流浪兽人加入兽城的，土狐兽们就想趁机讨好一下乔冉冉。

    便把受伤的兽人一并带回了兽城。

    这被捡回来的是个雄性，身上带了点儿皮外伤，头发也都被薅没了。

    脸上抹着褐色的泥土，让人看不清楚长相，一问他，他只说这是他们部落的习惯。

    “脸上要是没了泥巴，人就活不成了……你们可千万别碰我的泥巴啊……”雄性一脸痛苦地道。

    说着，他还一直捂着肚子，说自己病重，疼得快不行了。

    乔冉冉听说了这事儿，过来查看。

    这雄性正可怜巴巴地哭着，一见到冉冉，哭了两声就突然打了个猛嗝。

    昏死了过去。

    昏之前，身子一翻，还把脸埋在了地上。

    元白毛他们找了族医给这雄性看病，可什么也没看出来。

    “该不会是内伤吧，那治不了，会没命的。”元白毛皱眉看着乔冉冉。

    等冉冉拿主意。

    熊乞心软地直叹气：“瞅他可怜的，把他留下吧，咋说让他剩下的日子有个落脚的地儿。”

    盯着地上矮小壮实的雄性，乔冉冉若有所思。

    怎么说呢，这身影看着貌似有一点点眼熟啊。

    在哪儿见过呢？

    “就算是内伤，也得试着治一治。”乔冉冉指了下那雄性的后背。

    “你们给我把他翻过来，我给他喂点止血药。”

    内伤最忌出血。

    兽世上品的止血药，可以使得脏器及时止血，幸运时就能捡回命来。

    熊乞热心地主动帮忙，动作挺大的，可那受伤雄性依然闭眼不醒。

    乔冉冉寻思了一下，随便摘下两颗野草，递到这兽人的嘴边。

    “这就是止血药了，这东西可管用了。只不过若是没有内伤的兽人吃了，必死无疑哦。”

    “唔。”双眼紧闭的矮个雄性似乎被吓到了，呛了一下。

    眼珠子也在眼皮底下紧张地飞快转动。

    乔冉冉挑起了眉毛，拿起野草就往他嘴里送。

    这雄性唇齿紧闭，嘴边绷得紧紧的，一点儿缝都不留。

    “喂，你到底是醒着还是晕着，该不会是装的吧。”乔冉冉哼笑了一下。

    帝尘早就看出这兽人在装晕，二话不说，抓起此人的双脚就给他倒吊起来。

    大手像把钳子似的，给这雄性抓得脚腕痛极。

    这下子也装不成了，他只能睁开眼睛，尴尬地开始找补。

    “唉呀，我好像醒了，我刚才是晕了吗。呦呦呦，肚子好痛啊。”

    这小矮子别的不说，演技还挺到位。

    小眼睛眯在一起，吃痛的声音哎呦哎呦的，让熊乞都相信了。

    熊乞帮他求情：“帝尘，你快把他放开，他都有内伤了，你想干啥呀。”

    “有没有内伤还真不好说呢。”乔冉冉撇撇唇角：“还是先看看他长什么样子吧。”

    说罢，乔冉冉上手剥掉这矮子脸上的泥巴。

    斑驳的泥巴块块扑簌簌地掉下来，露出一张长满痘印的国字脸。

    乔冉冉抽了抽嘴角，这人不正是，前天来的那个赤兔族族长吗？

    小样儿，还挺会伪装。

