    骆老爷子原本还为林岳捏一把冷汗的，毕竟林岳都没有参加过这样的聚会，以前的经历也不足以支撑他现在的意志力。

    听到林岳这样说，他的心里就稍微轻松了一点，这主要是林岳现在的表情让人觉得很搞笑。

    “你准备好了就行，到时候不要面对，大家说不出话来。”

    那老爷子今天心情还不错，所以就开始打趣林岳。

    今天是司机开车，管家也是一身正装，每一次他们家族举办这些聚会的时候，他们都要装扮的格外正式，只不过只有老爷子还是那样十分休闲的装扮。

    “老爷你就不要像小少爷了，他本来就紧张。”

    管家坐在前面转过来对着他们两个说，试图缓解一下这些紧张的气氛。

    “我又不是在吓他，你又不是不知道那些家族里面的人是什么德行。”

    骆老爷子说不紧张，心里面还是有些担忧的。

    林岳原本好不容易做起来的心理建设，这一下子又通通崩塌了。

    “爷爷你不要再说了，你越说我越紧张。”

    林岳很无奈，现在他已经完全没有之前的那种自信了。

    当然之前的自信也是因为那身衣服给带给他的自信。

    “好了，我不说了，安静点吧，等一下到的时候我再叫你，你可以先休息会儿。”

    睡一觉或许要好一些。

    林岳知道自己是睡不着的，但是现在也没有别的办法，可以先试着睡一下，要是醒来之后心里面也没有那么紧张了呢。

    因为闭上了眼睛，然后听着窗外呼呼的风声。

    心里面似乎也跟着这些风声给吹起来。

    “算了，我还是不睡了吧，睡也睡不着。”

    林岳也很无奈，这样的情况他以前没有遇到过，但是他觉得他应该不会至于那么丢脸。

    车上很快就安静下来了，管家原本想要说些话缓解一下氛围的，但是看到老爷子好像也有点严肃就没有说话了。

    这次聚会是在一个酒店里面。

    这个酒店是A市最大的一个酒店，也是那些行政机关的重要人员，经常来下榻的酒店。

    甚至有些国外官员他们都会来尝试一下这个国际酒店。

    这个酒店没有什么特别的地方，只是当时有一个名人来这里住过，然后对这个酒店提出了极高的评价，所以这个酒店就日益的壮大，凭着这个名人就打开了知名度。

    设备设施都十分周全，再加上服务态度这些都是十分完美的，所以这个酒店的名气就这么延续了下来，甚至还有愈发愈烈的趋势。

    这一次骆家的聚会选择在这里是因为他们往年就是在这里举办的。

    这个酒店是有他们落家的股份的，所以他们要包场这件事情十分容易。

    车很快停在了酒店门口，泊车小弟赶紧上前去，他们停了车，他们下车之后就站在门口，有专门的人为他们引路。

    林岳深吸一口气，看着面前金碧辉煌的酒店，跟之前张家举行宴会的那种级别是完全不一样的。

    之前张母生日特意举办的酒会，那时候他就觉得这个酒店已经是十分豪华了，没有想到这个酒店居然这么的铺张浪费，感觉门口的大门都是用金子做的。

    “等一下你只要跟着我，我介绍你的时候，然后你上去随便说两句，不要提到你在张家的事情。”

    骆老爷子开始提醒林岳，给他交代了一系列比较细微的事情。

    老爷子甚至还让管家跟在林岳的身边，管家在林岳身边的话，他的心里面都要安稳许多。

    至少如果有人来刻意刁难林岳的话，还有管家帮忙帮衬着，管家在他身边待了那么久，那些人还是要给这个管家几分薄面的。

    “你好好在林岳的身边指导他一下，要是有人刻意刁难的话，你也搞不定，就来找我。”

    他们入了场，现在老爷子就要去主持大局，他是这个骆家的当家人，所以他有很多事情要等着他去办。

    他现在就不能待在林岳的旁边就害怕你也在他不在的时候是什么事情，所以就让管家陪着他。

    “你放心吧老爷，我在你身边都那么久，他们应该会给我面子的。再说了，小少爷应该表现的这么沉稳，不会有人找麻烦的。”

    管家心里面是这么想的，虽然那些人对突如其来的少爷的身份感到质疑，但是其实应该也不会有人真的会说的找什么麻烦。

    林岳听到管家说自己表现的这么沉稳，心里面还有些想笑。他不就是紧张面无表情吗，怎么就变得沉稳了？

    “要是有突发情况，第一时间来通知我，如果是你说的那样当然是最好的。”

    骆老爷子正说着，就有人向他走过来。

    “老爷子，好久不见了，你身体怎么样？”

    来人是穿着一身西装，显得是无比正式的一个成功男人的装扮。

    “你不是在国外吗？怎么就回来了？外面的生意怎么样？”

    骆老爷子说着说着就跟他走。

    管家看到林岳的表情有些好奇，所以就给林岳担当起了解说员的工作。

    “这个相当于是你的叔叔，是少爷，也就是你爸爸的合作伙伴，也是多年的好友，当年跟少爷的感情十分好。”

    林岳看着那个人就感觉有些与众不同，那身上的领导气息，应该是在商界里面打磨很久才能够打磨出来的。

    “那为什么现在还在联系呢？”

    这样他的父亲已经去世了，按理说这样的关系应该就终止了。

    “就是因为他跟你的父亲关系特别好，所以在你父亲去世后还跟我们家保持合作关系，有的老爷子有了一个很深的感情。他也会在有时候会来资助找老爷子谈谈心，就想是做一个儿子的本分。”

    林岳也有些感动了，原本说是没有任何关系的，居然还能都做到这个份上。

    陆陆续续的人都已经来了，林岳和管家就坐在一旁，看着来来往往的人。

    人越来越多，无一不是社会精英的样子，跟林岳想的那种不一样，他们都是感觉十分的自信。

    “原来骆家有那么多人。”

    会场很大，林岳以为应该不会有很多人的，还觉得这个地方到时候会显得很空旷，但是现在的情况看来，要是会场再小一点，这里面的人都装不下了。

    “是啊，骆家的发展历史十分久远，所以光是旁支旁系的人都不少。”

    林岳的心随着增加的人数越发的紧张。

    “那么多久开一次这种家庭会议呢？该不会经常开吧，这么多人聚在一起不容易。”

    “当然不会经常开了，他们都是在社会上有着自己的地位的，时间上十分宝贵。”

