    

    【叮！】

    【恭喜宿主开启稀有级宝盒，获得进化之石。】

    听得系统的提示音，凌峰心中呢喃道，“稀有级宝盒，跟饕鬄血脉同等级，应该是不错的宝贝。”

    当下，凌峰便让系统介绍起了‘进化之石’的属性。

    “卧槽！进化之石，竟然可以帮助持有者进化血脉，甚至，还可以让我的创生人物拥有进一步提升的能力...”

    听得系统的介绍，凌峰不由低声惊呼，“不愧是稀有级宝盒，牛逼啊！”

    根据系统的介绍，进化之石，属于辅助性宝物，可以帮助持有者蜕变血脉，增强血脉之力。

    例如古薰儿，她还未开启祖纹，也并未崛起神品血脉，但若拥有进化之石的辅助，便可提前开启祖纹，甚至，神品血脉再次晋升一个等级..这便是进化之石的能力。

    而且，进化之石还能够帮助凌峰创生人物用于进一步提升的能力。正如他创生的斗灵级别宇智波鼬，他是三勾玉写轮眼，但拥有进化之石的辅助，凌峰便可以将其血继限界提升，进化成万花筒写轮眼！

    同时，宇智波鼬的实力也会进一步增长。

    正是这般强大的增幅能力，才令凌峰如此失态。

    “嘿嘿...有了进化之石，我如虎添翼啊。”

    握着手中那翠绿色的宝石，凌峰眼中上过一抹犀利光辉，“等着吧，药尘，凌影，我一定会让你们后悔的！”

    过往的耻辱，凌峰忍下了，他要在这天玄大陆快速变强，等他重新踏上斗气大陆，便是他王者归来之时！

    “现在，就试试看，这进化之石，能给我带来怎样的收获！”

    有了想法，凌峰便准备开始试试进化之石的能力，是否有那么神奇。

    不过，他现在身处万金商会，还是在宣素的后院之中，在他人的地界，凌峰还是有防备之心的。所以，他再次创生了一个旗木卡卡西以及一个宇智波鼬，命他们跟音忍四人众一起给他护法。

    一切妥当之后，凌峰便坐到了床榻之上，盘腿闭目，进入修炼之态。

    “进化之石，赋我灵力，锻血伐脉，返璞归真，伊始...”

    随着凌峰进入状态后，他勾动体内元力，将进化之石悬浮于面前虚空，随着凌峰念驱动咒语，进化之石散发出了一束翠绿光芒，照耀在凌峰的身上。

    顿时间，凌峰身躯被一团翠绿光芒覆盖，没片刻，他的身体突然逐渐石化，最终，化作一块人形翠绿石体，宛若一块人体翡翠一般，看起来，极为的神奇。

    然而，不为人知的是，随着凌峰身体石化后，他体内的血脉竟然在沸腾，尽管凌峰身化翠绿石体，但那棕色血脉却似在升华一般，闪烁出了诡异的血棕色光辉，在翠绿石体的映衬下，显得格外清晰可见。

    与此同时，凌峰身躯逐渐变得透明，那棕色的血脉，逐渐散发出金光，血肉之下的骨骼，也是在渐渐出现些许淡淡的金芒。

    随着时间的推移，凌峰的样貌已然无法看清，但那流淌的血脉，散发着金芒的骨骼，跳动的心脏等器官却清晰的描绘出一个人形物体。

    某一刻，凌峰的血脉化作了暗金色，那骸骨也散发着奇异的暗金光泽，一道充满远古气息的威压从凌峰石体中散发而出。

    若此刻有人在此地，便可看到凌峰的头上，有一头身形透明却极为庞大，面相狰狞的远古凶兽盘踞。

    “轰！”

    一股无形的气息浪潮陡然炸开，顿时间，整座屋院倒塌，烟尘滚滚。让得万金商会的宣素，夏万金等人闻声而动，纷纷赶至此处。

    “怎么回事？”

    这是缭绕在宣素等人心中的疑惑，然而，但他们想要靠近的时候，宇智波鼬等人齐齐掠出，挡住了他们的去路。

    见状，夏万金伸手一挡，却是让夏芷蓝等人停住了脚步。宣素则一双美目不断的打量那烟尘滚滚的中心，似乎在担忧什么。

    这时，烟尘突然波动起来，似乎人力在驱散，很快，一个身形出现在众人的视线之中，正是那蜕变血脉成功的凌峰。

    “进化之石，果然名不虚传，我明显感知到我体内的饕鬄血脉变得更加精纯了...”

    感应到体内的变化，凌峰面露狂喜之色，“这是，饕鬄血脉的新能力？”

    眉头一挑，凌峰嘴角的弧度更加明显了。

    然而，当注意到宣素等人后，凌峰却是暂时不再去感应身体的变化。迈步向前走，对着旗木卡卡西等人一挥手，几人便心领神会的再次隐藏起来。

    “凌先生，你没事吧？”

    夏万金见凌峰走来，便连忙迎上，恭敬的问候道。

    至于凌峰摧毁房屋院落之事，却只字未提。凌峰的能量，让夏万金不敢得罪，直接用上了敬称。

    毕竟，强如血狼帮，都被凌峰一言令下，全帮覆灭。夏万金自然不敢得罪凌峰，他怕一不小心，重蹈岳山的覆辙。

    强者为尊，实力至上，这个世界便是如此！

    “没事，你先下去吧。”

    凌峰挥了挥手，目光却在宣素身上。这一幕，看得一旁的夏芷蓝暗暗瘪嘴，“连父亲都得在这家伙面前低头，这家伙到底是从哪里来的？真是令人好奇。不过，这家伙为什么眼里总是只有素姨，难道本小姐不好看？”

    当然，这只是夏芷蓝在心中抱怨，连她父亲都得在凌峰面前俯首，她哪里敢造次。

    只是，见识过凌峰的神秘和强大，正值怀春期的夏芷蓝却是明显有点心动。

    这或许就是强者的魅力。

    尤其是凌峰的颜值也是夏芷蓝喜欢的一款，但凌峰眼里却只有宣素，这让夏芷蓝幽怨的同时，还有些不服气。

    只可惜，夏芷蓝不知道，她虽然长得不错，就是有点骨感，飞机场不是凌峰的所爱，所以，她也就被凌峰忽略了。

    毕竟，凌峰的性别爱好其实偏向熟女，也就是成熟性感的御姐。

    正所谓，可爱在性感面前，一无是处。

    凌峰对御姐更钟情一点，至于夏芷蓝，凌峰只想说太瘦了，请多吃木瓜吧。        

