    这时光大道，就仿佛是一条长河，虚幻而朦胧，悬挂于虚空中，贯穿了过去与未来。

    华云尊者走在时光长河中，这片天地间所发生的一切事物，所产生的一切变化，都仿佛是一本翻动的书页似得，不断的在他脑中呈现。

    其中自然也包括那名禽走了水韵蓝，头戴斗笠的混元始境强者。

    尽管这名混元始境强者遮掩了一切气息，抹去了一切痕迹，并且背后更是有修为臻至太始境的强者为他进行掩护，使得如蓝祖这种强者都丝毫推衍不出。

    但是，他们以种种手段所抹去的痕迹，或许能让众多太始境强者无能为力，却是不见得能瞒过华云尊者。

    若是看实力，看修为与境界的话，华云尊者自然不及蓝祖。可若要论推衍之能，掌握时间法则与空间法则的华云尊者，自然有得天独厚的优势。

    天空中飘着鹅毛大雪，蓝祖的身躯静静的悬空停留在风雪之中，恬静而淡然。剑尘则是站在蓝祖身后，表面上镇定无比，实际上内心充满了忐忑，不知道华云尊者能不能成功的寻到那名斗笠强者。

    “找到了，蓝祖，老夫以神通之术将画面映射出来。”很快，华云尊者的声音便是传了出来，他这句话飘入剑尘耳中，就宛如是九天之上的仙乐一般，令的剑尘那颗始终悬在嗓子眼上的心，瞬间变得激动了起来。

    下一刻，时光长河骤然扩大，瞬间将剑尘和蓝祖二人笼罩，而在剑尘眼中，他所处的这片风雪世界，瞬间变得虚幻了起来。

    天空依然是这片天空，景物依然是原来的那片景物，唯一所不同的是，此刻呈现在剑尘眼前的世界，已经是处于那片逝去的时间之中。

    他现在所见到的世界，是过去的世界，现在所处的时间，也是过去的时间。

    忽然，剑尘的目光骤然一凝，他看见了那名头戴斗笠的老者从冰神殿内飞掠而出，速度非常之快，在天地间一闪而逝，人就已经消失不见，没有气息残留，没有能量波动，就仿佛此人从不存在一般。

    但是，这一次剑尘却看见了这名斗笠老者离去时的方向。

    接下来，画面开始飞快的倒退，在华云尊者的控制下，画面始终尾随在斗笠老者身后，追踪他的踪迹。

    最终，画面在一处被寒雾所笼罩的山脉跟前停顿了下来，而后逐渐模糊，很快便消失不见。

    顿时，天地重新恢复了清明，剑尘退出了那片已经逝去的时间中，重新回归现实。

    “和风家族！”蓝祖发出呢喃之声，眼中蓝芒闪动，透着令人心悸的光芒。

    华云尊者则是回过头，满脸苦涩的看着蓝祖，道：“蓝祖，你要老夫所搜寻之人，背后可是牵扯甚大啊，我这小小的华云宗，可经受不起冰极州的大风大浪，所以只能帮你到这了。”

    蓝祖抱了抱拳，道：“有劳华云尊者了，请尊者将药材留下，当神丹炼制完毕时，本座会令人通知尊者前来取丹。”

    闻言，华云尊者顿时面露喜色，但旋即似想到了什么，满脸尴尬的笑道：“这个......这个......蓝祖，你为老朽炼丹一事可否延后延后。那炼制神丹所需的各种神材，本来老朽早已收集齐全，可在不久前因为一场意外，导致老朽耗费多年，辛辛苦苦才收集齐全的所有神材全给毁了，所以，老朽还需要一段时间重新收集。”

    华云尊者的提议，蓝祖欣然同意了，旋即便和华云尊者告辞，带着剑尘重新回到天鹤家族。

    而华云尊者也没有久留，当即就离开了冰极州。

    在冰极州的天外虚空中，华云尊者的身影出现，轻微皱着眉头盯着前方那漂浮在浩瀚虚空中的茫茫大陆，发出呢喃之声：“跟在蓝祖身边的那个人，为何老夫始终有一种似曾相似的熟悉感？”

    “老夫要不要推算一番......”

    “算了，充其量也就一位混元始境罢了，这种人物，还不值得让老夫这般重视。倒是蓝祖让老夫所寻之人，可是牵扯着大因果，大风险啊。那人去了和风家族，或许与和风家族有关，可和风家族背后又牵扯着炎尊这位绝顶强者......”

    “现在连天魔圣教也卷入到这场纷争中去了......”

    “唉，冰极州的这个巨大漩涡，老夫可万万不能牵扯其中，此次为了那一炉神丹来到冰极州，也不知有没有为华云宗埋下祸根......”

    ......

    “你要离开天鹤家族？”天鹤家族，三大祖峰之一的飞雪峰，那间炼丹室中，蓝祖面对丹炉，发出平淡的声音。

    “我必须要去一趟和风家族解救我的好友。”剑尘望着蓝祖的背影，目光坚定。

    “和风家族背后的人是谁，想必你也心知肚明，因此和风家族的事，我们天鹤家族不能帮你。”蓝祖说道。

    “晚辈自然明白，蓝祖能为晚辈请动华云尊者，晚辈心中已是感激不惊了，和风家族的事，晚辈自会解决。”剑尘抱拳道。

    很快，剑尘便离开了天鹤家族。在他走后，虚空盘坐在丹炉前的蓝祖目光凝望和风家族的方向，低声呢喃：“和风家族已经没有太始境，那背后遮掩天机，抹去痕迹之人，会是谁呢......”

    冰极州，一座中等规模的城池中，月神殿的太上长老云无锋正独自一人坐在一处酒楼中，点了几个小菜，几坛佳酿，一边豪饮，一边通过窗户，看着外面大街上形形涩涩的人群一阵出神，透着一股深深的孤独和落寂。

    这时，在云无锋对面，那空无一人的椅子上，随着空间一阵波动，依旧伪装成六长老面貌的剑尘悄无声息的出现在那里。

    “你要找的人，找到了吗？”云无锋开口说道。

    剑尘点了点头，他一脸严肃的盯着云无锋，道：“云前辈，你可惧怕得罪炎尊？”

    云无锋目光深深的看了眼剑尘，道：“老夫若是怕得罪炎尊，就不会被南破天囚困在葬月窟了，同样也不会去对付月无光他们了。炎尊的实力的确强的可怕，冰极州上无人不忌惮，但也并不是所有人都是贪生怕死之辈。”

    顿了顿，云无锋继续说道：“老夫这条残命是你救的，需要老夫做什么，你直说无妨。”

