    输了，又输了？

    连肆额上青筋暴起，他的眼睛似乎在不可置信和深悔中交替。

    啪！

    燕离的剑离开他的额头，以剑身狠狠在他脸上拍了一下。

    “你……”

    打人不打脸，尤其看到脸上的血溅到眼前，连肆愤怒的头发好像要竖起来。

    “这一巴掌是要告诉你，打架的时候，请尊重对手！”

    他全力以赴，这连肆又在干什么？

    燕离显然比他还气愤，破邪剑又‘啪’的一下打在他的另一边脸上，“这一巴掌是告诉你，燕某现在的心情极不爽，你想找场子，我就再给你个机会，我们接着来。”

    什么？

    连肆感觉太阳穴处的血管突突的。

    他在燕离的眼中看到了深深的恶意，他好像在说，来啊，这一次，燕某不把你抽得你娘都不认识，就跟你姓。

    呼！呼呼……

    连肆大喘着气，强自按下那口气。

    这里是飘渺阁，全力以赴虽然未必会输，可是刀剑无眼，他伤燕离的时候，飘渺阁会护，燕离伤他……，飘渺阁一定会延长救助时间。

    想要胜下燕离，他一定要付出相当大的代价，那代价很可能是再受伤。

    受伤又要养，他又要浪费修炼的时间。

    反而这样，让所有人都知道，他没有全力以赴，在擂台上，一心二用地撑了这么长时间，哪怕会被师父骂骂，却不会被他老人家打到尘埃里。

    “如果我的双面骷髅还在，你这机会连某一定要了。”

    连肆往后退了一步，直面燕离，“你——今天不过是捡了林蹊的便宜。”

    若是能借剑疯子的手，逼林蹊把还没熟的十面埋伏使出来，那就不是过，而是功。

    “现在……我输了。”连肆当场认输，“不过你这么想打，林蹊来了，你可以找她。”

    话音刚落，他利落转身，从撤了护罩的擂台跳下，直接站到了千道宗众人的面前，“林蹊！燕离胜了我，你不上去跟他玩玩吗？”

    “……”

    陆灵蹊的眼睛，在连肆身上过了一圈，嘴角微微翘起，“燕师兄，我不是你对手。”宗门收有燕离的资料，她才不要跟一个剑疯子打架呢。

    “连道友，你未出全力，我觉得，过两天，你还可以在这擂台，跟燕师兄找一找场子。”

    燕离：“……”

    他说什么了？这两个人在干什么？

    “哈！天下皆传十面埋伏有多厉害！”

    连肆顶着脸上两个宽大的血痕，冷笑出声，“可是林蹊，你这样……连动个手都不敢，不觉得很丢陆望和陆安两位前辈的脸吗？”

    山海宗一直想知道，她的十面埋伏练到什么境地了。也一直想在她不能熟练运用之前，从中找到破绽。

    “不觉得！”

    陆灵蹊一本正经地摇头，“我还小呢。两位前辈若在，也一定不会希望，我在擂台上跟人玩花架子，斗心眼儿。”

    连肆心下一跳，突然有一种被她看穿的感觉，“好！我们就不玩花架子，斗心眼。”惹不起，他躲得起，“我只问你，一个月前，商长老死的时候，你们千道宗盯稍的人，看到了什么？”

    什么千道宗盯稍的人？

    陆灵蹊静静站在那里，可是哪怕百步外的无想，都感觉到她身上突然迸发的杀意。

    连肆的眉头一皱，才长好没多长时间的骨头，似乎又疼了起来。但此时，他没有退路，只能给自己一心二用找个最佳的理由，让师父再不会责怪他，“别跟我说，你们没有盯稍的人。”

    “林蹊，怎么回事？”

    无想一个闪身，插了进来，“你是什么人？她这一个月……”

    陆灵蹊一把拉住了祖宗，“前辈！这是我的事。”她望向连肆，“还请连道友给我解惑，什么叫商德海死的时候，我们千道宗会有盯稍之人？”

    “不错！”

    闵浩上前一步，“我千道宗光明正大，还请连道友想好了再说话。”只要这姓连的敢把暗杀林师妹的事摆到明面上来，他现在就敢把他宰了。

    道魔一直有争，大家一直都在暗里较劲，是因为大家都不敢真的掀起道魔大战，以前不敢，现在没摸清外面的情况前，更不敢。

    而且风门星君欠了林蹊人情，山海宗想在她的事上得到风门支持，那是做梦。

    所以，只要连肆敢把商德海追杀林师妹的事说出来，他就敢当场杀人。

    被长辈们扔在演功堂操练，又在外面历练了这么长时间，现在的闵浩早不是当初那个被师父带在身边，还很稚嫩的新晋结丹真人了。

    “……”

    连肆不是傻子，当然感觉到他们师兄妹的森森杀意，冷笑一声道：“你们千道宗这段时间四处针对我山海宗弟子，商长老受命家师秘密查一查，他的行踪……你们敢说，你们一点也不知道？”

    呦！

    倒打一耙啊！

    “都说秘密了，你哪只眼睛，哪只耳朵听到我宗有人知道姓商的跟着我一起到了飘渺阁？”

    陆灵蹊没多少耐心，不愿跟他斗心眼，把笑脸转向踏雪真人，“前辈！这姓连的跟狗一样到处咬人，实在烦得紧，现在，我要借贵地打打狗，您不介意吧？”

    踏雪真人：“……”

    她板着一张脸，瞟了眼愤怒的被说成狗的人，“私人恩怨，我宗不管。”

    啊？

    连肆大怒，“我家商长老陨在你们飘渺阁坊市，你们……”

    叮！

    燕离从擂台跃下，破邪剑遥遥指着连肆，“我宗这段时间一直在查，倒是你……身为山海宗专为商德海来的人，却天天窝在客栈。连肆，你想做什么？”

    “我想做什么？我当然也在查……”

    嘭！

    陆灵蹊恰在此时一脚踹出，一片淡青色，宛如莲花花瓣的东西，亦紧紧追着连肆，在他撞上擂台台基时，抵着他的脖子，划出一道血线。

    “你……？”

    脖子一紧，花瓣刀锋利的刀锋又往里去了些。

    连肆连忙闭嘴，缩了缩喉咙，他感觉林蹊真有心想杀他。

    “林道友，林道友……！”

    山海宗唐晨当然不敢让她这样杀了连肆，“还请林道友手下留情啊，连师弟不太会说话，还请林道友看在风门老祖的面上，手下留情啊！”

    拿风门来压她？

    陆灵蹊弹弹自己的衣袖，“我记得风门前辈与我师伯去了灵界。你们拿风门前辈压我的时候，可想过，他还欠我一份因果？”

    她看着连肆脖间鲜血直流，“商德海因何而来，你知我也知，跟我揣着明白装糊涂，让我看谁谁的面子前，你们是不是也要先想想，你们在干什么？”

    反正是盯上她了，没个善了，她又何必再委屈自己？

    “朝我动爪子？”

    她的身上突然腾起漫天的花雨，“还想我忍气吞声？”她转向山海宗的四个人，“你们当我师父是什么人？当我林蹊又是什么人？”

    她师父哪怕只是元后，当着风门的面，也没怂过。

    “别说，我不给你们机会，你们不就是想在我的十面埋伏未成之前，把我杀了吗？现在我给你们机会，擂台就在这里，我们打一场生死擂，你们四个，可以一个个的上，我——林蹊，绝不中场休息！”

    什么？

    “你们要杀林蹊？”

    别人还没怎么着，无想先不干了，身影瞬间化虚，要不是踏雪早就防着，护了一把，唐晨四人就要当场陨命。

    “师妹……”

    踏雪知道，无想若再出手，她绝对护不住，又连忙叫能管住她的人，“林蹊……”

    “前辈，他们是我的事。”

    陆灵蹊知道山海宗拿千道宗没办法，却可以给飘渺阁添无数堵，连忙喊她，“您把我的事都做了，我还怎么攒打架经验？”

    这？

    无想的手离连肆头部只剩三寸，连肆惊恐想跑的时候，被陆灵蹊的花瓣刀又拉长了伤口，鲜血淋漓直把胸前全染红了。

    “师妹！”

    踏雪拉住她，“你要相信林蹊，你看他的样子，能是林蹊的对手吗？而且，你还不知道吧？上次他们打擂，林蹊就把他打得屁滚尿流，毁了他的法宝不说，还顺势带我们好些人，一起赢了山海宗好几千万的灵石。”

    “真的？”

    无想回头。

    “到坊市来的路上，我不是告诉您，我在玄天宗打擂赢了好多灵石嘛？当时就是跟连肆打的。”

    看看山海宗被打吐血，可能伤筋又动骨的几个，陆灵蹊非常遗憾没办法再顺势给自己出气了，“您看看，你这样出手，我想宰几个，再弄点零花钱都不能了。”

    啊？

    本来气恨无想以大欺小的唐晨四人心下一抖，连忙撑着，又往后退了退。

    陆灵蹊不敢让他们因为祖宗，记上飘渺阁，“要不然这样，你们快点服丹药，我给你们七天的养伤时间，然后，生死擂上，你们五个一起上。”

    “……”

    “……”

    现场好生安静，唐晨在陆灵蹊望过来的时候，干脆面如金纸的晕过去。

    这？

    连肆摸摸脖间，他都不知道刚还抵着脖子的花瓣刀怎么不见的，努力撑起来的时候，没理陆灵蹊，“陈师兄、郑师兄、张师兄，扶起唐师兄，我们回宗吧！”

    三个倒霉蛋不知道是不是应该庆幸，服下丹药，又给唐晨喂上两颗，扶起他，一言不发的往传送阵的方向去。

    “站住！”

    陆灵蹊一闪堵到了他们的前面。

    “林蹊，你还要干什么？”连肆咬牙切齿，“我们认输了还不行吗？唐师兄这个样子，你以为他七天就能站起来？”

    “他能不能站起来，我不管，但是你们现在认输，已经迟了。”

    陆灵蹊冷笑，“别给我装可怜，若不是掏心魔出现的及时，有心算无心下，我早是商海德手下的一抹亡魂？”

    被宜法师叔连斩了两个爪子，还敢朝她动手，那定是不会再善了了。

    “既然你们这么想杀我，我给你们机会。连肆，回去告诉显武老魔，现在你们有两个选择，一个是七日后，你们五人跟我一起上生死擂台。

    一个是……

    生死擂台上，你们山海宗出五个与你们同等修为的人，一个一个地上，我保证中途不休息。

    我让你们看看，十面埋伏再出是什么样子。”

    元婴修士她打不过，结丹修士，她还打不过吗？

    如果五个结丹修士她都打不过，那她的十面埋伏，就真的给陆望和陆安两位老祖宗丢脸了。

    “好！”连肆咬牙，“我一定会把你的话，告诉家师！”

    ……

    显武掌门没想到，一群蠢蛋居然给他带来这样的消息！

    唐晨的样子，似乎是伤了心脉，哪怕花大价钱，用最好的丹药，七日后也发挥不了多少战力。

    而且……

    他盯着几个都带彩的蠢蛋，感觉他们要是在生死擂台上，被林蹊一把片成肉片，山海宗的脸会丢得更大。

    “滚！”

    显武掌门朝又给他丢脸的连肆直摆手。

    相比于这几个，如果真要打，他更倾向于后一个条件。

    五个结丹，唐晨是结丹中期。大概也是因为他的修为最高，所以无想出手重些。

    不过，他不能动手了，山海宗有的是人。

    四个结丹初期，一个结丹中期，在生死擂台上，一个一个地上，这生意……

    “站着！”

    显武掌门盯着四个狼狈的蠢蛋，“林蹊当时说话的样子你们还记得吧？以灵力给我幻化出来。”

    臭丫头敢下这样的生死战贴，显然是有些本事的。

    不过，以一对五，貌似给了他们很大的便宜，但事实上，十面埋伏在陆望和陆安手上，就是群攻之术，一和五，甚至和十和百，效果都差不多。

    他现在唯一能赌的，只能是林蹊年纪还小，又专注修炼，没时间精研十面埋伏，不能把它的厉害，真正用于实战上。

    显武掌门不敢忘她进阶结丹，千道宗传言，臭丫头就是用十面埋伏对抗天劫。

    “还有，连肆，把你的双面骷髅拿给我看看。”

    他还记得那天那个想要把双面骷髅包住的莲花，结合徒弟所说的莲花刀，以及千道宗那边传来的消息，显武掌门怀疑重影的异形，就是莲花，可合可分，成刀成器。

    “师尊，双面骷髅上暗含雷力。”

    连肆忙把自己坏了的宝贝送上去，“商长老曾经怀疑，重影就是被林蹊用自己的结丹天劫雷炼了。”

    可怜，他败了，师父看都没看他的宝贝一眼。

    “莲花刀抵我喉间，虽然追我的时候有形迹，可是消失的时候，却无有半点痕迹。”连肆把他知道的向师父禀告，“林蹊就算没完全做到心随意动，一定也差不多了。”