    帝煜给弄得莫名其妙，却也不敢让帝老太太激动，就那么跪在了那儿，“奶奶，到底怎么回事？”他向来对谁都不低头，除了帝老太太。

    帝老太太继续丢东西，差点没把开水壶丢给他，好在温小染及时阻止。

    “你还是人吗？”老太太看着没东西可扔，只能骂。帝煜委屈得很，“您骂我打我都可以，但总要个理由啊。”他向来被老太太捧在手心里呵护，何曾受过这样的对待，脸色都有些不一样了。

    帝老太太叹一声，脸色依然没有缓过来，“还有脸问我！你是不是让小染打掉孩子。”

    帝煜茫然地来看温小染，“奶奶说的什么话，我的孩子怎么会打掉？”他盼孩子盼了那么久，如果早点知道，怕是早就和温小染结婚了。

    “还说没有！混账东西！”

    帝老太太难以消气，不客气地声声骂着，什么词都用上了。温小染怕她太过激动，有些担心，却又不好说什么，只能硬着头皮站在那里。

    “温小染，到底怎么回事？”意识到自己的奶奶一时半会儿没办法冷静下来，他只能转脸来看她。温小染咬着唇，尴尬地偏开了脸。

    “小染早就跟你说怀孕了吧，你倒好，一句让她打掉就解决问题了。帝煜啊，奶奶对你不离不弃，可不是让你做这种没有良心的事的啊。”

    帝煜更加云里雾里，来瞪温小染，“你哪只耳朵听到我说要打掉孩子了？如果不是你口口声声说孩子跟我没关系，我能撇开你？”那些日子他有多难受，谁又知道？

    温小染给他瞪得受不了，索性直言，“在孩子刚刚查出来的时候，我打你电话，是个女人接的，说你在洗澡。而后我发信息，你让我打掉。”

    她把手机递出去，“我没有诬陷过你，信息还保留着。”

    “好哇，小染怀着孕自己竟然跟别的女人上、床，好你个混小子。”帝老太太又骂了起来。帝煜走过去把手机拿过来，果然看到了几条短信，回复人的号码正是他的。

    他几时写过这样的短信？

    “你个混蛋，不是我的孙子！”帝老太太的骂声不绝于耳。

    帝煜眯起了眼，“一定是哪里搞错了，我没有跟别的女人上过床，至少在和温小染确立关系后没有。包括我们分开的这一段时间。”

    “谁信你啊！”这会儿，帝老太太只相信温小染的。温小染看着帝老太太骂帝煜，有些不忍，但发出这样的信息，他该打。

    “还有，这条信息不是我发的，我的手机上没有信息。”他拿出手机，上面寥寥几条短信，当真没有他们的聊天记录。

    “做了这种不要脸的事，当然要删掉了。我真是看错你了。”

    帝老太太还不解气，帝煜却低头对着温小染的手机发起了呆，目光最后落在发信息的日期上，那天……

    他的记忆力非常好，所以才会被认定为天才。这费力地想，便把那个时间段的事情想清楚了，“那天我和梅家谈了个合作，见面的是梅若柔。我们在会所谈的，后来有人把红酒泼在我身上，我去会所里面的浴室洗了个澡，东西……”东西梅若柔主动要求保管，他也没多想。

    大概，那时温小染来了电话。

    那么……

    这么一串联，什么都想清楚了。他蹭地站了起来。

    “你要干什么去？”他这突然的动作把帝老太太吓了一跳，也忘了骂人，问。

    帝煜走来，将温小染揽在怀里，“奶奶，我先送小染回去，晚点再来看您。”

    “你要干什么，敢对小染动手，我对你不客气。”

    帝煜只觉得头一阵阵地发痛，眼前这人是自己的亲奶奶吗？

    “您放心吧，我会一根头发不少地把她送回家。她大着个肚子，难不成还在您这里吸病气？”

    这话说服了帝老太太，这才推手，“快走快走吧，不过，小染，到家一定给奶奶打电话，这件事，奶奶一定挺你到底。”]

    温小染应也不是，不应也不是，尴尬地点点头，早就被帝煜揽着走了出去。一路上，两人都没有说话，帝煜虽然揽着她步子却不快，好像适应她的速度。只是，他喷下来的气息却让人难以宁息。

    她的身子僵了僵，停在了车库门口，从他臂里挣开，“帝煜，我不是有意让奶奶知道这件事的，但，我还是想问清楚，为什么当时要我打掉孩子？而现在，又是什么原因让你决定留下孩子和我结婚的？”

    “你的脑袋坏了吗？”帝煜暴怒地吼起来，吼完才意识到温小染怀着孕不宜受刺激，在原地暴走了一番，好一会儿才压住气，两只臂压紧在她肩上，“这话，我只说一次，最后一次。不管你信不信，那条信息不是我发的，我根本没有看到你发来的信息。”

    他的眉眼里染满了认真，让人没办法往别处想。

    她，真的误会他了吗？

    “另外，你就是因为这个才不肯承认孩子是我的吗？”他的语气低了起来，轻声问。

    问到伤心处，温小染的眼睛再一次红了起来，点头，“对，我怕你逼我打掉孩子。我想把孩子生下来，他……终究是我们两个爱情的结晶。可生下来，我又怕你抢回去……”

    所以，在矛盾和不安中，她没敢告诉他实话。帝煜心疼地看着面前的女人，忽而将她拉进怀里，紧紧拥抱，“对不起，虽然我没有发过让你打掉孩子的短信，但还是对不起。温小染，你受苦了。”

    “你没发过，那短信是……”温小染仰起脸，满面的疑惑。帝煜的眉压了下去，睫底染了一片锐利。不过，这锐利只是一闪而过，片刻又变得柔软，“还好，我们的孩子还在，这件事你不要管，我自然会给你一个交待。”

    “好。”

    虽然不知道到底是谁发的那条短信，但她相信他，他说不是就不是。他的回答总算抚平了这些日子的疮伤，免不得解释，“我知道，因为我姐的事，你很生气。她曾经……那么伤害过我。可是，她是我姐姐，我没办法看着她受苦受折磨。但，这并不代表你不重要啊，帝煜，自从我对你有感情的那一天起，一直把你放在最最要的位置上。和欧阳逸，许多事情都是阴差阳错，但我绝对不是那种守着过去不放手的人，对于他，我早就看淡了，我们之间，顶多能算得上朋友，再没有其他。”

    温小染的解释终于把帝煜心底的那些揪结给消散。她愿意向他解释代表着她的在乎，他觉得很满意。而且，她还是第一次如此直白地表达他的在乎，一股甜蜜的东西涌出来，帝煜欢乐得几乎跳起来。

    到底是个稳重的人，没有表现出来，但还是将她再次抱紧。就差一点，他就失去了爱人和孩子。是谁造成这个结果的，他一定会让她受到最最严厉的惩罚。

    在帝煜的强力要求下，管家终于找到了一处符合要求的别墅。帝煜亲自去看过，挑剔的目光里终于有了满意，“还行！”

    他能说还行，就已经证明很不错，管家抹起了汗水，“能找到这处房子，还真多亏了雅乐小姐。这本是她名下的房产，在知道少主您要之后，忍痛割了爱。”

    “梁雅乐？”

    说实话，梁雅乐这个人，他真的连长相都快忘记了。在他的心里，世界上的女人只分两种，温小染和温小染以外的女人。对于温小染以外的女人，他从来不上心。

    “是的，她今天也来了，和您签合同来了。”

    帝煜点点头，走下楼。

    梁雅乐站在楼下，袅袅娜娜的样子，完全名门淑女风范。看到帝煜，她微笑着含首，完全没有了那日从酒店回来时的仓皇和不安。她的状态让帝煜满意，他不喜欢没感觉的女人对自己缠缠绕绕，怕麻烦。

    “怎么肯把这房子主让给我？”他问，语气一如既往地冷淡，但在看梁雅乐时微微扬了扬眉，以示好感。梁雅乐怔怔地看着眼前这张张扬而俊美的脸，有过短暂的心酸，“原本就有过想要出售的想法，终究梁家的事业重心不在这里，留着也住不了几天。正好听管家说你在找房，就索性卖给你了。”

    帝煜含首，其实也知道她这话里有虚假成份。她是有意把房子让给自己的，这一点，管家的话早就证实。

    “谢谢梁小姐。”他道，并没有显露太多。既而转头去对管家，“按照原价的两倍付房款吧。”

    “啊？”管家愣了一下。帝煜是个商人，没有哪个商人不以自己的利益为重，斤斤计较的。但他既然已经这么吩咐，管家只能应是。梁雅乐的身子晃了一下，这多余得到的钱一点都不能让她开心，因为这代表着帝煜不想欠她丁点儿人情，此时正是用钱来还她的情。

    “不用的。”她弱弱地反对，摇头。

    “就这么办吧。”帝煜做了决定。

    她不能再说什么，只能晃着眼看管家和律师忙活着重新弄合同，把上面的数字改得更大。她用力掐紧了指头，像下决心般竖起了肩膀。

