    卷县城外。

    联军这边作为先锋的孙坚和公孙瓒，早已率领麾下四万大军摆开了阵势。

    后方中军大纛下，袁术与刘备携手而立，目光密切注视着前方的战场。

    时值七月初，正是盛夏之时。司隶地处大汉中央腹地，三伏天的时候尤为炎热。袁术和刘备又是一身甲胄在身，将身体大部分位置都紧紧包裹在内。

    如此高温天气，身上又穿着一身铁甲，汗水自然和不要钱一样流淌而下。甚至额头上的汗水还会时不时流淌进眼睛里，惹得两人不停用袖子去擦拭，可难免越擦越热。

    刘备身后，林朝也热得不行。头顶上那面大旗虽然能起到遮阳的效果，但此处周围无甚建筑物，夏风吹来时，大旗便随风摇摆，时不时把林朝暴露在太阳光的攻击下，让他心中有些烦躁。

    该死的牛辅，怎么还不来！

    林朝正烦躁间，忽然见到旁边郭嘉手里抱着一个圆滚滚的东西，正啃得开心……

    定睛一瞧，原来是一颗桃子！

    林朝赶紧轻挪脚步，慢慢靠近了郭嘉：“奉孝，你何处来的桃子？”

    “呜……曹孟德给的……”

    郭嘉答话间，还抱着桃子一顿猛啃。

    这该死的曹操，还想着挖墙脚！

    先是赵云，又是关羽，现在居然又把主意打到郭嘉头上来了！

    真是好不要脸！

    想着，林朝扭头，瞪了一眼站在诸侯人群中的曹操。后者也看到了林朝的目光，虽不解其意，却还是回以善意一笑。

    瞧瞧，瞧瞧，这家伙居然还有脸笑！

    林朝已经打定主意，一旦找到机会，就准备给曹操来一顿毒打。

    至于现在嘛……

    林朝低声冲郭嘉道：“奉孝，还有吗？”

    郭嘉点头，从怀中拿出了两颗桃子递了过来。

    林朝毫不客气地接过，继续问道：“还有吗？”

    郭嘉又掏出两颗，

    林朝继续问：“还有吗？”

    郭嘉连忙摇头道：“没了，真的没了。”

    林朝不信，索性伸手在郭嘉身上翻找起来。

    不一会儿，又找到三颗个头更大的桃子，这才露出了满意的笑容，也不管郭嘉满脸委屈的表情。

    “曹孟德此人厚颜无耻，阴狠歹毒，他的东西你也敢要，真是不知所谓！”

    林朝不仅抢走了所有的桃子，还顺带指责了郭嘉一番。

    “不至于吧……”

    林朝的意思很隐晦，但郭嘉还是听懂了，也跟着扭头看了曹操一眼，皱眉说道。

    “哼！”

    林朝冷笑一声，也不言语，只是用眼神鄙视郭嘉。

    两人的动静终于引起了前面袁术和刘备的注意，二人扭过头来，目光刚好迎上了怀抱一堆桃子，正准备享用的林朝。

    额……

    林朝脸上马上露出了灿烂的笑容，将桃子递了过去：“玄德公，袁盟主，如今天气炎热，酷暑难耐，反正眼下贼军还未到，不如先吃两个桃子解解渴。”

    大战将起，刘备本想拒绝，但是袁术却毫不客气地从林朝怀中拿了两个，递给刘备一个，另一个直接就塞进了自己嘴里，并且狠狠咬上一口。

    “子初……有心了……”

    袁术一边吃一边说着，甜美的桃汁入喉，目光中满是对林朝的欣赏。

    林子初真乃妙人也！

    后面，郭嘉的目光更幽怨了……

    不多时，前方尘烟滚滚，紧接着大地便有些颤抖，更有一阵剧烈的马蹄声传入耳中。

    见此动静，所有人都面色一紧，目光死死盯着那阵袭来的尘烟。

    牛辅，到了！

    董卓军当先的一员大将看上去三十五六岁，满脸络腮胡。虽极为邋遢，但脸上却带着嗜血的森然笑容，手持一柄大刀。

    在阳光的照耀下，能看到刀刃上已经有了几个豁口，明显是因经年累月杀伐所致。

    此人名叫郭汜，乃牛辅麾下校尉，更是号称西凉军中第一勇将。

    凡有战事，此人最喜欢冲锋在前。

    郭汜赶到战场，望见孙坚摆好了阵势，不由冷笑一声，挥刀大喊道：“贼军就在眼前，儿郎们，随某杀进去，破贼立功！”

    此处地势平坦，郭汜仗着麾下皆是带甲骑兵，竟然不宣而战，直接率军冲杀了过来。

    孙坚望见这一幕，嘴角泛起一丝冷笑，对公孙瓒道：“贼军如此猖狂，且先让他们吃些苦头再说，公孙将军以为如何？”

    “那是自然。”

    公孙瓒也是冷笑不已，这种先声夺人的战术，他在幽州与胡人作战时见得多了。

    那些胡人往往仗着胯下马力，想一波冲散对手。但只要能挡住这第一波进攻，马力用尽之后，连带敌军士气也会被消耗殆尽。

    到那时，就是反击的时刻。

    “变阵！”

    孙坚大喝一声，身旁的传令官马上打出旗语。

    随后，数万名士卒的阵列开始有了变化，摆出了一个防御阵型。

    这是一个类似于关羽的却月阵之类的阵型，只是孙坚没有像林朝那般丧心病狂，把辎重车都摆在了最前面。

    这样虽然防御力不足，却也更容易进行反击。

    孙坚的阵势摆好不久后，郭汜率领的骑兵就到了。

    一时间，战争显露出了它最残酷的一面，那就是人命贱如草芥，根本不值一提。

    第一批西凉铁骑还没来得及冲到孙坚阵前的时候，就已经被弓弩手设成了刺猬，纷纷跌落马下。

    这一幕被众人看在眼里，却根本无人在意，这些第一批冲锋在前的西凉铁骑的性命，更不会有人在乎。

    因为，这是战争！

    伤亡，在所难免！

    第二批很快也冲了上来，可惜他们之中的大多数人，也没能撑过弓弩手的一轮抛射，便化作一具具冰冷的尸骸。

    第三批，第四批，第五批也很快冲了上来。

    终于，西凉铁骑突破了箭雨的范围，冲到了孙坚布置的盾牌兵面前，双方开始了短兵相接的厮杀，战斗的惨烈也再度升级。

    郭汜冲锋在前，一马当先突出了孙坚军阵中，大刀所到之处，便会带走一条条鲜活的生命。

    鲜血溅到他脸上，却让他更加兴奋，整个人犹如一头凶猛野兽一般，伺机择人而噬！

    “贼将，纳命来！”

    就在郭汜杀得性起之时，猛然听到耳边传来一阵暴喝，下一刻就见到孙坚挺抢向自己杀来。

    见郭汜如此勇猛，孙坚早就见猎心喜，眼下又有公孙瓒指挥大军，他便亲自上阵，冲郭汜杀了过来。

    “送死而已，又何必这般急切！”

    郭汜大声嘲讽道，然后便挥舞大刀冲了上去，与孙坚战成一团。

    后方，在郭汜率军冲阵之后，牛辅大军也紧随而至。

    望见郭汜的五千铁骑已身陷敌阵之中，牛辅对李傕下令道：“稚然，你也率军杀上去！”

    “遵命！”

    李傕此时也是战意满满，听到牛辅下令，马上抱拳应命，率本部五千人马冲上去支援郭汜。

    对面，公孙瓒见李傕率兵杀来，又见其麾下与郭汜一般皆是西凉铁骑，双目中顿时露出一抹炽热的渴望与战意。

    他对程普笑道：“昔年某初到辽东边塞时，多有人对某言，西凉铁骑天下无敌！”

    程普望着正向着己方军阵冲杀而来的李傕军，不禁发出一声叹息。

    “公孙将军，观西凉铁骑冲杀之态势，天下无敌之说，并非虚言。”

    的确，跟随董卓多年的西凉铁骑，曾在边疆与胡人多次交战，又在中原平定叛乱，早已被他打造成了一支当今世上最强的骑兵。

    倒不是说无法击败，而是单论骑兵而言，西凉铁骑足可称之为最强。

    不过在程普一声叹息之后，公孙瓒却仰天大笑，笑声甚至盖过了战场上的金戈铁马之声。

    “可某偏偏不信！”

    笑完之后，公孙瓒目光中带着无尽的杀意与执念。

    “西凉铁骑固然强悍，但要说天下无敌，还得先问过某才行！

    白马义从何在！”

    公孙瓒此言一出，身后顿时响起一阵惊天动地的应和声。

    “在！”

    只见公孙瓒后方，有数千名身披银甲，头戴银盔，手持银枪，胯下白马的精锐之士轰然应命。

    “这是……”

    望见这数千名精锐骑士，程普眼中满是震惊，甚至双手都忍不住微微颤抖起来。

    在这些人眼中，本来属于战场的嗜血、战意、兴奋等神色，程普通通都没见到。

    这些人的眼神中，只有一种情绪……

    那是一种荣誉感！

    一种属于百战而不败者，专属的荣誉！

    旁边，公孙瓒低沉的声音再次响起：

    “某在边地近十载，为保境安民，斩杀蛮夷，特此编练出了这一支劲旅。他们非某麾下将士，而是某之手足，某之臂膀！

    有了他们，面对那些不服教化的蛮夷，某才能破而杀之，除恶务尽！”

    说着，公孙瓒手中长枪一指李傕所部，大声道：

    “兄弟们，前面这支，便是号称天下无敌的西凉铁骑。

    今日，某便带着你们，正面将其击溃，夺下这天下无敌的称号！

    白马义从，出战！”

    听到公孙瓒的命令，这一支名为白马义从的部队，纷纷高举手中长枪，口中亦高声呼喊着口号，也是这支部队建立的初衷。

    “苍天在上，白马为证！”

    “义之所向，死生相随！”

    随后，公孙瓒亲自纵马冲了出去，这些白马义从的将士，也义无反顾地跟在后面。

