
　　冤家路窄？

　　琉璃立马明白过来，陈飞宇打算给自己报仇，心里莫名一暖。

　　看着陈飞宇自信的样子，澹台明日暗暗松了口气，看了返回陵园是个正确的决定，就是不知道以陈飞宇的实力，能否抵挡住明家的两位长老，毕竟陈飞宇已经接连经历了两场战斗，想必真元已经耗费了不少，而明家的苍任和巫飞尘却是全盛状态，此消彼长之下，陈飞宇必然会吃亏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谭明知呢？”逄云仙子忍不住又问了句。

　　她倒不是真的关心谭明知，而是担心谭明知把禁地里面的情况给泄露出去。

　　“谭明知？”澹台明日向身边看了一眼，这才发现谭明知没有跟着自己跑回来，一拍大腿道：“难道他还在星空甬道里面？遭了，他肯定被明家的人给抓住了！”

　　逄云仙子点点头，心里隐隐升起一丝邪恶的想法，如果谭明知被巫飞尘二人杀死的话，那她目前面临的难题，就能解决一大半了。

　　突然，从满月之门里面闯进来三个人，正是明家的长老苍任和巫飞尘，另外还有被苍任提着后衣领，浑身没办法动弹的谭明知！

　　澹台明日脸色微变，不由得向后退了两步。

　　逄云仙子轻蹙秀眉，眼见谭明知没有死，心里莫名的有一些失望，不过想来也是，谭明知毕竟是天道派的张门弟子，如果明家杀了谭明知，只会给明家带来无尽的麻烦。

　　巫飞尘和苍任来到陵园后，几乎是第一时间就感受到了一股磅礴玄奥的剑意，不约而同向陈飞宇手中的龙渊剑看去，继而又看向了陈飞宇。

　　“你就是陈飞宇？”苍任打量了眼陈飞宇，竟然发现自己看不穿陈飞宇的实力境界，不由得暗暗惊讶。

　　“不错。”陈飞宇却是一眼看出来了对方的底细，道：“‘问玄初期’强者，想来你就是苍任了，而另一个人就是巫飞尘了。”

　　“你倒是有点眼光，不错不错，像你这样年轻厉害而且还有眼光的年轻人，圣地里面是越来越少了，像我手中这位天道派的掌门弟子，就远远比不上你。”苍任笑着说罢，将谭明知扔到了地上。

　　就算是如此，谭明知依旧躺在地上一动不动，只在脸上露出愤怒的神色，显然他身上中了某种禁制。

　　巫飞尘冷笑着补充道：“这位天道派的掌门弟子见到我们后，竟然站在原地没有逃跑，嘿，竟然视我们如无物，就算是天道派的长老来了也不敢如此嚣张，区区一个掌门弟子又算的了什么？如此蠢货，着实少见。”

　　谭明知越发愤怒，但是穴道被点，身不能动口不能言，只能用眼神表达他的愤怒，妈的，要不是回陵园后会被陈飞宇杀死的话，他怎么可能在左右为难的情况下被明家的人抓住，而且还在澹台雨辰面前露出如此狼狈的样子？

　　没错，他之所以被抓住，是因为在星空甬道的时候思考过，回陵园只会死在陈飞宇的剑下。

　　相反，如果落在明家手上，以他天道派掌门弟子的身份，明家除非想和天道派不死不休，否则绝对不敢真的杀他，只是这样一来，他难免会丢一些脸面，但是和性命比起来，丢面子又算的了什么？

　　是以综合考虑之下，谭明知才故意留在原地被明家的人抓住。

　　澹台雨辰只是看了地上的谭明知一眼，紧接着便移开了目光，眼神平淡，古井无波。

　　“哈。”陈飞宇缓缓举剑，指向了苍任和巫飞尘，道：“他落在你们的手里，倒是出乎我的意料之外。”

　　“说起来，这位天道派的掌门弟子也算是圣地中鼎鼎有名的人物，还是满月宗的贵客，好像还是你们的朋友，如果不想让他死的话，那就放下你的龙渊剑，否则的话……”苍任一声冷笑，右脚踩在谭明知的胸前，意思不言而喻，如果陈飞宇不乖乖听话，那就杀了谭明知。

　　谭明知当然不信对方真的敢杀自己，但是他堂堂天道派掌门弟子，不但被人擒下，而且还被人肆意践踏，这绝对是奇耻大辱！

　　另一边，逄云仙子和澹台明日同时露出古怪的神色，又用谭明知来威胁陈飞宇？谭明知什么时候成了香饽饽，在这些人眼里竟然有这么高的地位和价值？

　　陈飞宇更是笑了起来，而且笑声越来越大，毫不掩饰自己的嘲讽之意。

　　“你笑什么？”苍任皱眉问道，也不知道是不是他的错觉，从陈飞宇放肆的笑声中，好像有一种自己做了傻事的感觉。

　　巫飞尘忍不住也皱起了眉头，陈飞宇到底在搞什么？

　　陈飞宇的笑声逐渐停歇，摇头嘲讽道：“你们用谭明知来威胁我，还不够可笑吗？”

　　苍任沉声问道：“你什么意思？”

　　“看到躺在地上的尸体了吗，他叫吴琮，是白光楼的楼主。”陈飞宇伸手指向吴琮的尸体，嘴角嘲讽的笑意越发浓郁：“就在不久前，他同样用谭明知来威胁我，然后落得个这般下场。”

　　“你的意思是，我们现在用谭明知威胁你，也会死在你的剑下吗？”苍任轻蔑地冷笑。

　　“不不不……”陈飞宇摇头而笑，纠正道：“虽然你们最后的确会死在我的剑下，但我真正的意思，是我一点都不在乎谭明知的死活，你们用他来威胁我，不过是可笑的无用功而已。”

　　“嗯？”

　　苍任和巫飞尘对视了一眼。

　　紧接着，巫飞尘就轻蔑地道：“装腔作势，别以为我们看不出这是你的心理战术，意图让我们放了谭明知，我们又岂会中你这种小小的阴谋诡计？”

　　“为什么我说实话你们却不信呢？”陈飞宇神色逐渐睥睨：“既然不信，那我就用实际行动让你们知晓，我说的话是真是假！”

　　话音刚落，陈飞宇手持龙渊剑骤然向苍任冲去，在中途已经凌空挥出一道锐利的紫色剑芒。

　　玄奥磅礴的剑意冲天而起，充斥四周！

　　毫无留手！

　　苍任脸色顿时大变，这才知道陈飞宇说的是真的，他真的毫不在乎谭明知的死活，而用谭明知的生死来威胁陈飞宇，也的确是无用功！

　　当即，苍任舍弃了谭明知，纵身向旁边闪去，躲开了陈飞宇的剑芒。

　　谭明知顿时松了口气，还好，又保住一命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1696章 又是威胁？免费阅读。https://xs.23sk.com 