    三人站在葵青货运码头，看着四周大片的空地以及仓储。

    “这些土地应该有不少出售的，不过李先生如果真想购买的话，哪怕这波金融危机过去，也问题不大，你手里现在握着的可是有不少海运方面的股份。”许胜利笑着道：“据我所知，港岛福海和运海两大集团，在这边有不少土地，就连葵青货运码头这边，也有不少货运专柜是属于他们的，如果我们愿意注资，他们巴不得把一些地皮卖给我们的，这两家的海运生意，出现了不小的麻烦，能借助大青山的农产品增加货运量，定然不会拒绝，如果李先生有意的话，这件事情我来操作。”

    “可以。”李扬点了点头。

    “李先生，这福海集团就在九龙区，不如交给我来谈，有许总负责云海集团。”林天佑在一旁插了一句道。

    “林总帮忙，倒是省下了不少麻烦。”许胜利也是点头一笑，毕竟按照他和李扬达成的协议，未来会成立专门的海外公司独立于大青山体系之外，港岛就是前站，他倒是不介意有个地方的老牌势力，帮忙把盘子给做大。

    “你们看着办。”李扬点头一笑。

    “那事情解决了，不如我请两位去吃个饭，喝一杯具体聊聊，也差不多要到中午了。”林天佑笑着道。

    李扬没有意见，许胜利也乐个出去散散心。

    很快就到了九龙区最大一个娱乐会所，人刚到，就看到在娱乐城的大门口两边站着齐刷刷的穿着白色高开叉晚礼服的迎宾小姐。

    “欢迎林总。”迎宾小姐们恭敬道，莺莺燕燕，泛着高档的香水味，只是看这家娱乐会所就知道档次不低。

    “这是李先生，许总。”林天佑没有直接进去，而是站在门口介绍道。

    “见过李先生。”

    “见过许总。”

    一群二十多个的高挑性感的迎宾小姐再次齐声问好。

    “李先生，许总，请。”林天佑这才笑着道。

    很快就到了娱乐会所顶楼的包厢里，那边也准备好了午宴，除了一些港岛的特色菜之外，就是一些海鲜，个个都是块头很大。

    “李先生，需要找几个明星来助助兴吗？港岛现在的经济不如国内，娱乐行业也凋敝不少，您不如给她们指点指点人生的迷途，让这些茫然的羔羊，知道李先生的厉害。”林天佑也摸不清李扬的兴趣爱好，只能含糊道，双手捧着打开的一份菜单放到李扬面前。

    这哪里是菜单，打开之后竟是一个个青春靓丽的女明星的写真照片，打开的那一页，刚好还是港剧里面很火的一个青春玉女。

    “算了，赶上金融危机，就别搞这些虚头瓜脑的事情了。”李扬摇头一笑。

    “呵呵，不过现在的青春玉女倒是不如过去的那几位，真是一代不如一代，少了惊艳的感觉了。”许胜利呵呵一笑。

    李扬也是点头一笑，这倒是真的，只是看刚刚那些照片，乍一看漂亮，仔细一看就不怎么样了。

    “年纪大的也有，比如小芬，阿茵，其实我也认为过去的女明星更好看一点，韵味远不是现在新一代的明星能比的，只是有些年龄大了……，咦，我想起来了，邱淑珍的大闺女那可是似水年华，我敢保证，绝对比其母年轻的时候更水灵，身段更好，刚满二十岁，那妥妥就是未来的新一代性感女神，星二代还是底蕴很深的，毕竟优秀基因的传承嘛。”林天佑笑着道。

    “林总，你这在港岛，还真是逍遥自在。”许胜利一愣，随后哈哈一笑。

    “逍遥倒是能做到，自在就未必了，如履薄冰啊，处处都要小心谨慎，也就遇到了李先生，才算是有了伸展一下腰身的资格。”林天佑感慨的摇了摇头，随后倒满了一杯酒，举起敬道：“李先生，这杯酒我敬你，都说我林天佑，是天佑之命，我倒是认为，是李先生护佑了我，才有我的今天风光无量。”

    许胜利扬起酒杯，这马屁拍的，谁说港岛人傲气冲天，看不起内地人，简直是胡诌。

    “一起发财，路还长着，希望林总以后能把持住本心。”李扬也扬起一杯酒一饮而尽。

    “一起发财。”林天佑高声道。

    “一起发财。”许胜利也是眼眸内透着对未来的希冀，海外市场前头堡的港岛有义安集团加入，地方势力上算得上站稳了跟脚，接下来也是他大展宏图的机会。

    这一顿饭吃到下午三点多，三人多喝了一些，李扬倒是没事，不过许胜利和林天佑都有些脸色泛红，微微醉了。

    两个男人年龄差了十几岁，搂肩搭背的道不完的互诉衷肠。

    就在这个时候，包厢的门打开了，走进来一个穿着红色连衣裙的女子，个子高挑有一米七多，穿上高跟鞋更是衬托的线条透着说不出的曼妙多姿，一看走路架势就还是一个豆蔻少女，不过看似脸蛋，却是有些恍惚，好似看到了赌神里面红衣海棠，嘴叼纸牌，当年的那一幕真是惊呆了时光。

    她一进来，林天佑好似顿时酒醒了。

    “林总。”年轻女子走进来略带腼腆。

    “阿月啊，快来见过李先生，李先生可是我的贵人，是我们港岛人的贵人，大家能吃上饭，多亏了李先生的物资驰援啊。”林天佑笑着道。

    人不用介绍，就知道来人是谁了。

    真是太有其母当年的风采了，虽然李扬和许胜利差了几十岁，不过都不妨碍，当年邱淑珍荧屏惊艳的一幕。

    “李先生，你好，我叫沈月儿，您叫我阿月就行，我敬你。”沈月儿落落大方的礼貌道，一双美眸频频偷偷看向李扬，两人差不多的年龄，却能让林天佑当做贵人去对待，可想而知其身份和地位。

    随后沈月儿主动倒了酒，恭敬的敬酒。

    李扬点头一笑，也喝了一口。

    “阿月别站着了，快坐下，就坐在李先生的身边，我们喝了有一会了，李先生也喝的不少，你可要好好的陪着。”林天佑笑着道。

    “林总您放心。”沈月儿微微撩起裙摆，款款落座，倒是真有大家闺女的姿态，不愧是完美继承了邱淑珍美貌的女儿，比现在港岛的一些女明星倒是多了一些底蕴和内涵，这还真不是胡说，看看每年港岛举办的选美就知道了，一个比一个丑，再也不负当年的风采。

    而这些星二代并不缺资源，自然不会去参加所谓的选美。

    所以真正的大美女，也只有林天佑有这样的地头蛇，才能喊的动了。

    沈月儿坐在李扬的身边，没有频频倒酒，而是看一些好吃的，主动给李扬夹菜，盛汤，轻声细语中透着的都是敬仰和夸赞，却让人并不觉得是为了钱和资源而溜须拍马。

    “月儿小姐，是林总公司下的艺人？”李扬随意的问了一句。

    “嗯，不过很少演出，我不是太喜欢现在的娱乐圈，林总说今天来了一个贵客，刚好我在外面，就过来了。”沈月儿颔首一笑。

    “你妈还好吗？”李扬忍不住问了一句。

    “我妈……她挺好的。”沈月儿一愣，不过还是偷偷的看了一眼李扬，该不会也是母亲的狂热粉丝吧，她老人家都四十多岁了，还真是老少通吃。

    李扬说完也意识到不妥，只是一笑。

    “我是令母的粉丝。”

    “我妈如果知道的话，肯定很高兴，能有李先生这么年轻有为的粉丝。”沈月儿一笑。

    李扬只是一笑。

    旁边的许胜利忽然凑到林天佑耳边嘀咕了几句，后者了然的点了点头，低着头不知道再和谁发信息的。

    饭桌上因为多了一个漂亮的女孩，无疑是气氛变得更好了。

    从起初的不熟络，渐渐的沈月儿也不由的离李扬更近了稍许，一切都很自然，倒不像那种为了某种目的的趋炎附势，或许是因为多喝了两杯酒的关系。

    要说这沈月儿不但继承了邱淑珍的容貌，其身材更是有过之，这个年代的女孩子，哪怕二十刚出头，那也是极其傲然了。

    “李先生你这次在港岛要几天，不如我明天带你去几个景点看看。”沈月儿浅笑道，胳膊也时不时蹭到李扬的胳膊上，肌肤滑腻透着淡淡的凉，泛着体香，特别说话间的一撩头发，露出洁白的俏脸和一侧细润的脖颈。

    “怕是没有时间。”李扬摇头一笑。

    就在这个时候外面响起了一阵悦耳的高跟鞋的声音，清脆而空灵，只是听声音都好似能猜到，肯定是一个漂亮女人的脚，踩着的高跟鞋。

    包厢门咚咚咚敲响了。

    随即门打开之后，就看到一个披挂着乌黑秀发的女人走了进来，五官精致透着熟悉的感觉，美眸内琉璃生辉，好似岁月更多的只是沉淀了她的美丽和气质，并没有让她沾染半点的俗意，她还是那么的美，巧合的是她的穿着依然是一件红裙，更像是当年饰演赌神里的红衣海棠的那件红裙，怕是性感的红唇里再咬上一张扑克牌，那一切就完美了。

    “妈。”沈月儿一看来人当即一愣，她微微侧着身子的，更好似靠着李扬的视觉感觉。

    来人看到沈月儿也是一愣，随机俏脸一红，都四十多岁了，竟然还会脸红，看上去分外娇俏，虽是不如女儿身材更傲人，但曲线婀娜流畅，一身红裙下也是尽显曼妙，好似不过于炸裂的身材，更能衬托出气质。

    “淑珍，来了。”林天佑笑着道。

    “林总。”邱淑珍女点了点头，笑容中多了一些尴尬。

    “坐，坐，就坐在这边。”林天佑走过去，主动拉开李扬旁边的椅子，请她落座。

    邱淑珍有些迟疑，本来想离的远一些的，毕竟沈月儿还在旁边的，但是看到林天佑已经拉好了椅子，只能老老实实的走过去。

    她也实在是没有办法，虽说嫁给了富豪生下了三个女儿，不过这场金融危机，夫家亏损很大，还欠下了不少高利贷，而这些钱有一大部分是属于义安集团的。

    可即便夫家不破产，她也不敢轻易得罪林天佑。

    现在谁都知道，义安集团的林天佑赶走了父兄，拿下了董事长的宝座，更是负责这次农产品的分发，一时间义安集团在港岛几乎是无人不知，无人不晓。

    加上义安集团的体量以及过去留下的势力，绝对不是一个商贾能对抗的。

    她是从那个年代一路走过来的，太明白了，别说是她，就是现在如日中天的港岛巨星，放到现在，面对这些大佬们，也是要恭敬端茶的，跟别说是她一介女流之辈。

    她最后只能点头，坐在李扬身边，不过身子微微欠身，尽量不要触碰到了李扬。

    椅子拉的太近了，几乎是坐下后，腰臀还是若即若离的蹭到了李扬。

    看着李扬年轻的面庞，她心底啐了一声，比月儿大不了几岁，哎，都说年轻人最喜欢姐姐，可自己还算姐姐吗？阿姨还差不多。

    她心底有些身为女人的自豪，尽管四十多岁，她依然娇艳如花，身段撩人，可作为一个有家世的女人，还有沈月儿也在，她心底却多了一些羞耻感。

    林天佑满意的看着眼前的这一幕，然后又张罗着敬酒。

    “李先生我敬你，以后还希望你多多照顾。”邱淑珍端起酒杯，侧过身道。

    “淑珍，是让李先生照顾谁？”林天佑打趣的一笑。

    “是啊，是照顾谁？”许胜利也喝了两杯酒之后，顿时为老不尊。

    李扬无奈一笑，这两人在圈子里也是赫赫有名之辈，一个个也是两杯酒下肚，坏水就往外溢。

