    他们家有矿，而且还不止一座。

    这就是传说中的我家有矿，但是暂时还没有开采光，每年停在那的费用就已经够够喝上一壶的了。不过一次开一，一月吃十年。

    老太太算是体会到这一句话了，也有人多次表示自己可以花高价购买。但是徐佳表示这几座矿是祖上传下来的，不到一般情况不到国家我要上交的地步，是不会上交的。

    所以大家也就只能想一想，觉得这个念头。

    老太太现在恨不得把自己的卧底安插满，要在搜设集团有一个小卧底，还不够。这个卧底是要专门跟在沈宛白身边的，在公司里面还需要有一个。

    所以看来看去也只有一个女人符合自己的要求，许涵曦是最合适的，但也是最麻烦的。

    谁让这个女人喜欢沈景行，就不能换一个吗？要是一个喜欢的普通一点的，那随随便便的就能解决给点钱打发打发。

    喜欢上沈景行，这个男人也不是什么好惹的自己？也不会轻易出手，老爷子曾经把公司交给了他，而这个男人是在一个月之内成功收服上下公司全部人的成功者之一。

    而且老爷子还特地设了关卡在，当时他们这几个老东西聚在一起一直都在考验着家里的孩子。只要有人要寄生公司自己家就会团结在一起，搞一次。然后让孩子以为公司出了事，让他自己自力更生。

    到现在都没有人能够识破这个诡计，老一辈的感情是他们摸不透的，虽然商场上大家觉得这几个集团很不对头。

    有时候见面也会觉得这几个老头可能又要吵起来了，他们实在是太不对付了。但私下里，他们可都是交过命的老同志了。

    否则，贺泽枫动动小手指头就能把老太婆软禁。可惜有些事情并没有想象的这么简单，贺泽枫虽然也知道这几个老东西背地里肯定有点关系，但也没想到会是这样。

    毕竟话敌为友或者是敌我不分这种事也只能是老一辈出现，贺泽枫自认为自己极其理智对这些事情分得特别清楚。

    可能就是因为这一点，沈宛白对孔令的态度，都比对着贺泽枫要好上千倍万倍。

    说到孔令这哥们也算是发奋图强了，为了跟自己喜欢的女孩子表白，说上几句话，那是真的用了心了。

    孔欣也一直在为自己的哥哥制造机会，只是一直没有派上用场罢了，谁让阿韵这么难追。

    尤其是贺家那边居然也调动了人手过来为难他们，虽然知道不是那个姓贺的男人的意思，但老太太的意思也可以代表公司吧。“哥他们也太欺人太甚了，之前明明都已经还清了。而且还多了好几倍呢，这个老太婆怎么可以这样？这根本就是威胁。”

    盛老太太让孔心心去帮忙，就说什么去帮助徐蓓姗重新得到喜爱，然后把人打扮的漂漂亮亮的不允许有一点差错，然后叽里咕噜的一堆。

    孔欣在这一带也算是小有出名的设计师了，偶尔有些人要出去看戏，或者是拍照有点门路的都会过来拜托她做造型和妆容。

    小姑娘，气的人都傻了，气呼呼的在那走来走去的，要是不知道的还以为谁欺负了她要不要买个糖哄一哄，然后抱着说不哭了。

    “那是老太太的意思，不是他儿子的意思。没有确定贺泽枫到底是想干什么？之前暂时不要轻举妄动。”

    和老太太比起来还是这个男人比较恐怖，一些，他实在是太具有危险性。

    之前遇到的时候看一眼就会觉得战栗，孔小姐是这么认为的。亏的沈宛白看见这种男人不跑的远远的，居然还被订了婚，死死的绑在了一起这也太可怜了。

    不过又想了想，自己的哥哥这无疾而终的初恋了，这可是哥哥第一次暗恋别人。某个小女人是这么想的，自己的哥哥也太可怜。明明很久才会喜欢上一个人，这也太突然。

    喜欢上的是已经订婚的跟之前是一样的喜欢的都已经订婚了，不喜欢的也就真的不喜欢了。

    谈不上感觉只能说缘分没到，这句话经常挂在嘴边说多了这缘分，自然也就跑了。

    这恨铁不成钢的哥哥哟，孔欣欣是真的想把自己哥哥的脑袋打开，看一看里面到底是什么？

    “哥，你脑子里不会真的是一团浆糊吧？要真的是这样的话，那我什么时候才能有嫂子，我什么时候才能有小侄子或者小侄女呀？你能不能加紧点？速度，我年纪还小，还能再等等你也不看看跟你同期大，孩子都多大了。”

    还能怎么办？有一个这么爱唠叨你的妹妹，我是为你的终身大事操心，明明自己也是个姑娘，还能折腾这么多事，因为小媒婆一样。

    孔令是见识到自己妹妹的恐怖，只是人家日子过的好，不一定会想跟着自己一起受苦。而且就自己这资本根本也就没有办法跟姓贺的去抢人，孔先生，是难得的自卑。

    自卑，这种情绪要是生在了一个生来骄傲的男人身上，看着还真让人心痛。

    不过此时此刻的罪魁祸首，现在一脸香甜的睡在家里。毕竟前段时间熬夜熬的有点狠，好不容易才等到了假期，周末了。

    想要睡个昏天黑地，不过得按照老爷子的生物钟来老爷子在客厅里就必须出现在客厅，但也只需要十几分钟，因为老爷子很快就会睡着。

    “真是太困了。”沈宛白等着把老爷子送回了房间一个人又回了自己的卧室，这夹在床上的三上可真是不敢相信。

    沈景辰一直都是吊儿郎当的，给人一种我又没什么正经工作的感觉。

    不过话说起来最近公司也出了不小的事，说是有人来挖墙脚。就是那个培养出了董珍珍的那个企业，沈宛白听到这个名字，还稍微反应了一会儿，但是后来想起月亮岛的惨案也就慢慢的惦记了。

    “哥，那个董珍珍是怎么回事？你不会是要收人家吧？”

    沈宛白一点也不想找事，但是也不愿意看着自己的二哥，每天被这个女人缠着。

    沈景辰不以为然，甚至是还点了点头说什么要赠蹭人家的热度占占便宜，否则还真不符合自己伤人的个性。

    “哎呦，我的好哥哥，你可千万别再说这些了，你要是能从他的身上占到便宜，只能说你是真的厉害，之前我也只是在嘴上占了占风头。”

    最主要的是因为人家身后有金主爸爸，而且这位大腿子非常粗的金主，她们是惹不起的。

    收拾迟那是快另外一条大腿也赶了过来，可不就是停着一条大腿受了欺负才过来的吗？

    沈景行原本是个木头疙瘩，后来有了妹妹之后才1.1点的开窍，但是也只开窍了，兄妹情多的还真是一窍都没有。

    不过许小姐对于这一点已经非常满意了，就是因为有这样的改变，所以慢慢的对这个女人也没有这么多第一反正到时候都是自己的妹妹送出去嫁了人，结了婚就好了，也不用每天都呆在家里。

    “怎么了，你们两个人不跑回去睡觉，等老爷子醒了又要熬上个几个小时，你们受得了。”

    李阿姨，把这位祖宗每天都要喝的水放在了桌边上，每次醒过来都是来找水喝的，也是个水牛。

    “哥，你不觉得这件事情很奇怪吗？在这种多事之秋而且又容易把曝光度拉的贼高的时候。居然有人愿意进二哥的公司。”

    要知道自从那本书爆火之后，有一些原就打着他的旗号做了各种各样的坏事。

    沈景辰知道这件事情之后立刻就找人去调查，再一阵严厉的打压之下拿这件事情做文章的人倒是不多了，只是害怕自己妹子的名声会受损。

    贺泽枫最近忙的晕头转向的孩子都没来得及顾忌一直都呆在公司，就处理那些让人绞尽脑汁的事，晚上的时候差点要睡在公司要不是因为答应了瑶瑶要回去陪着，早就已经倒头大睡了。

    开着夜车在半路打着大灯，这时候路上已经没有一个人了，要么就在商业街嗨皮，要么就乖乖在家睡觉。

    但是有人确不愿意了，喝醉之后左要右晃的走到自己的车子，别人上发多少起来，然后意识不清楚的开了出去。

    在这一路上，幸好没车，要不然的话遇上一辆掀翻一辆这驾驶技术，这让人怀疑当初是怎么拿到的驾照的驾照？

    贺泽枫只看见一辆车，迎面撞了过来，把自己给撞了，出去幸好这马路上也没什么其他人和车只是把栏杆撞弯了然后贺泽枫昏迷了过去。

    再一次醒过来的时候已经是在医院，老太太在边上哭的那叫一个哭天抢地一边手里面还偷偷的在自己的身上用力掐青掐紫的地方都。

    反正只要怪罪给车祸就好了，人行这人睡着也没什么区别。

    孩子是第一个发觉父亲醒了的人，原本趴着全迷迷糊糊的醒了过来。贺羽森就是个小暖男，父亲醒了，想喝水就立刻去倒了。

    “爹地喝水。”受伤的是头部，有一点轻微脑震荡。董珍珍也因为这一次的失误彻彻底底的被记上了大过。

