    第658章 658.天邪神想要合作

    据魂秀所知，无论多强，只要想要达到主宰之境就必须在大千世界意识凝聚而出的苍穹榜之上留下完整的姓名，得到大千世界的认可，才能成为真正的主宰。

    可他并没有在大千世界意识所化的苍穹榜之上留下姓名，所以，他也不知道自己是主宰呢？还是不是主宰？

    无主宰之名，但是却是有着主宰之力。

    天邪神微微一笑的看着魂秀，缓缓开口道：“你是我见过除我之外最强的存在，有没有兴趣合作一把？”

    “这大千世界我可以退出，只要你能够和我合作。”

    天邪神原本是想要收下对方为自己所用的，但是天邪神明白这是不可能的，对方实力连他都看不透，神秘莫测，恐怖如斯。

    这样子的存在，想要让对方臣服在自己之下唱征服？不可能。所以，天邪神想要改变策略了，让对方臣服自己不可能，那就换一种方式呗。

    臣服不可能，那就和他合作呗。

    合作共赢。

    你好，我好大家好，他应该不会有拒绝的可能了吧？

    “合作？”

    魂秀在听见了天邪神的话，略显几分疑惑的道：“你想要和我合作？”

    他没想到天邪神想要和他合作，为此还要选择退出大千世界，这让得魂秀略显几分的无奈之色。天邪神几乎乃是无敌般的存在，在大千世界之主，主宰不出谁能够与其争锋呢？甚至在原著之中，那牧尘能够胜得了天邪神，也不过就是占了天邪神不是大千世界生灵的缘故，牧尘能够汇聚大千世界之力才把天邪神干掉。

    要是没有大千世界之力的帮助，牧尘能不能干掉天邪神还真的很难说，再者，这里对于天邪神的实力说到底还是有着些许压制。

    哪怕经过这四万八千载的封印，他身上的气息逐渐被大千世界同化，但是外来者始终都是外来者，哪怕他伪装得很好，全力以赴之下又怎能骗得过大千的世界意识呢？

    所以。

    那最后一战之中，天邪神的实力到底有没有被压制还真的很难说。

    如果天邪神的实力没有被压制，那他的实力又该有多强呢？

    ......

    这样子的一个恐怖存在，想要和自己合作，为此还不惜放弃自己侵占多年方才打了同化的一半大千世界，他是认真的吗？

    他到底图什么呢？

    天邪神：“没错，我要和你合作，我从不和弱者合作，弱者能够为我所用自然是好，不能为我所用，就只能被镇压。”

    “只有强者不一样，强者凌驾于弱者之上，我最喜欢和强者合作，尤其还是你这样子的强者。只有你我合作，你想要什么？只要你开口，我都能够给你。”

    “我很有诚意的，尤其是面对你这样子的强者。”

    天邪神真的很有诚意，尤其是面对魂秀，他看不透魂秀实力，这样子连他都看不透实力的强者，要么被彻底干掉，要么就只能合作了。

    天邪神没有把握能够干掉对方，所以只能选择合作了。

    毕竟。

    天邪神和他目前还不是敌人，还有合作的可能，而且在遥远的大千世界之外，哪里还有着他一生的宿敌。

    那个被称为元尊的神。

    他实力差不多了，比之他的他记忆之中的“祂”都还要更强了，再次踏足那故土，他一定会带着“祂”的不甘，将那个被称为元尊的神，彻底按在脚下摩擦。

    如果能够带着一个不弱于自己的强者踏足自己的故土，在天邪神看来，摩擦那被称为元尊的神，更加有把握了。

    毕竟。

    数万年过去了，那个打败了“祂”的人元尊，又该变得有多强了呢？

    按照记忆之中“祂”的记忆来看，那个被称为元尊的神，天赋异禀，能够打败桎梏成为“神”，他的天赋妖孽无双，这么多年过去了，他不可能还在原地踏步之中。

    他要踏足曾经的故土，便就要也真正的无敌之资，带着“祂”的不甘，再次一统故土，荣耀而归。

    不能出现任何的意外，如果有着一个不弱于自己的强者相助自己的话，天邪神相信，足以做到没有丝毫的意外的荣耀而归。

    让故土的家伙再次体会一下什么叫做...圣族的恐惧。

    被圣族统治，支配的恐惧。

    ......

    天邪神说的这般诚恳，还这般的有诚意，魂秀有些好奇，堪称无敌的存在的天邪神，竟能够放下自己的身段，和自己说这话。

    这让的魂秀来了兴趣，他到底想要说和自己如何合作？想要合作什么？

    魂秀道：“你想要和我合作什么？如何合作？”

    天邪神站了起来，不在盘腿而坐，嘴角微微上扬，浮现些许喜色，在他看来合作之事妥了，道：“我来自大千世界之外，那是一个不弱于大千世界的时间，甚至还强于大千世界不少。”

    “嗯！”

    魂秀闻言，微微颔首，表面之上没有丝毫异色，但是内心之中却是不怎么平静。他自然知道天邪神来自大千世界之外，来自其余的世界。

    但是魂秀也没有证据啊！

    但是现在听天邪神承认了下来，心中还是有着些许震惊的，按照天邪神所说，他来自其余的世界，而且他来自的那个世界，竟还不弱于大千世界，甚至还超过的大千世界。

    大千世界有多大？

    有多强？

    没有人比魂秀更加了解了，作为大千世界第一强者，大千世界有多强，有多大，没有人比他更加的有发言权了。

    大千世界很大，很强。

    起码在魂秀看来。

    在远古不朽大帝的那个时期之外，大千世界还有着一段不曾被记下流传的岁月。魂秀猜测，在那段岁月之中，主宰应该不会太少。

    并不是那种需要在大千世界留下真名，得到大千世界认可，得到大千世界之力灌溉的那种主宰。而是类似于他这样子的，主宰。

    超过圣品天至尊，但是并没有得在大千世界苍穹榜之上留下真名，却是有着主宰之力的主宰。

    只是不知道什么原因。

    这些类似于他的主宰们都消失了，陨落了，或者离开了这方世界，那段历史被人遗忘，并没有留下记载。

    甚至于后面的想要超越圣品天至尊，成为主宰都需要在大千世界意识所凝聚的苍穹榜之上留下姓名，才能做到超越圣品天至尊。

    成为那所谓的主宰。

    而继那段岁月消失之后很长一段时间，不朽大帝成为了第一个发现苍穹榜，并且在苍穹榜之上留下了姓，还没有来得及留下名，便就彻底的陨落了。

    当然。

    这一切不过就是魂秀猜测罢了，至于是否真的存在着那段消失的历史，谁也不知道，哪怕魂秀也不知道。

    (本章完)

