    “叮铃铃....叮铃铛....叮铃铃.....”

    上午，早餐过后，林天齐坐在二楼阳台上悠闲的喝着早茶，眺望远方，享受着惬意，这时候，一楼大厅中的电话响起。

    “先生，电话。”

    紧接着，周婶的声音响起，周婶就是昨天李强招的那个负责家里洗衣做饭打扫卫生的佣人。

    林天齐放下手中茶杯，起身走下一楼，看到周婶对其微微点头，走到桌子边，拿起电话。

    “喂。”

    “猜猜我是谁？”电话那头响起一道略到俏皮的少女声音。

    “武小姐。”林天齐一笑道。

    “咯咯，不错嘛，一下子就猜出来了，算你过关了，咯咯....”对面的声音娇笑起来，似乎显得很开心，正是武筱筱。

    林天齐闻言则是不由失笑摇头，这算哪门子过关，他来北平总共才认识那么几个人，而女子中除了李曼红就是武筱筱，但是李曼红那冰冷的性子别说会不会给他打电话，就算打电话也不可能是这种语气，它几乎不听声音都能猜出来是武筱筱。

    “武小姐有什么事吗？”林天齐又问道。

    “昨天不是说好了你当上麒麟星使就给你做导游带你逛北平吗，正好，本小姐今天有空，就便宜你了。”电话中的武筱筱道。

    “不过你可不要多想，本小姐只是履行昨天的承诺而已，并没有别的意思，等下还有我的两个朋友也会一起。”说完武筱筱又道。

    什么鬼东西，多想，你那一对平A给我我都不要，你那里来的自信，我家那三个媳妇哪一个不是甩你几条大马路。

    林天齐闻言不由嘴巴撇了撇，这人也是够自信的，就是自信过头了，也不低头看看自己的飞机场。

    “喂，你怎么不说话了，你去不去啊。”

    电话那头见林天齐迟迟没有出声，又问道。

    “哦，不好意思啊，刚刚出了一下神。”

    林天齐随口解释道，思考了一下，想到李强和方明调查还没有消息，自己目前也没事，初来北平，出去看一看熟悉一下也好，当即便道。

    “那行，你告诉我时间地点，我过来。”

    “地点在老大街路口，我在那里等你，你快点过来，迟到了我就不等你了。”

    “行，那我换身衣服马上过来。”

    说完，林天齐放下电话，又转头对在打扫卫生的周婶道。

    “周婶，我有事出去一下，等下李强和方明如果来了你就和他们说一声。”

    “好的，先生。”

    周婶应了一声，林天齐也上了二楼回到房间换衣服，想了想，换了一身白色西装，搭配白色圆边帽。

    整个民国年代的服饰，林天齐感觉就只有西装最符合至极玉树临风的气质了。

    换上衣服，林天齐便出了门，今天天气不错，天朗气清。

    与此同时，另一边，武筱筱也是高高兴兴的换上了一身靓装，红色的连帽外衣斗篷搭配白色的打底衫，下身高筒靴配丝袜短裙，脖子上围着一根白色围巾，长发披肩，手提白色小包，显得洋气时尚。

    “哟，我家筱筱今天打扮的这么漂亮，还是这么一副兴高采烈的样子，这事要去见谁啊？”

    武思国见到武筱筱的这番打扮和脸上一副兴冲冲的样子，直接开口打趣道。

    坐在旁边一身贵妇打扮模样和武筱筱颇有几分相似的李雪梅闻言也是看向武筱筱，也跟着笑盈盈道。

    “我猜猜，该不会是看上哪家.....”

    “娘，你说什么呢，我是去和雪怡、丽青她们逛街，真是的，不和你们说了。”

    武筱筱闻言则是立马脸一红，解释了一句便娇嗔着跑了出去。

    看到武筱筱出门，李雪梅则是立马收敛笑容，看着武思国认真道。

    “思国，我看筱筱这样子好像是看上谁了，要不要找人去跟着看看，这丫头可别被骗了。”

    “放心吧，没事，女儿都这么大了，也该找对象了，你这当娘的也别太操心了。”

    武思国笑着道。

    “我这不是担心筱筱被骗吗。”

    李雪梅道，说完，想了想还是感觉不踏实，开口道。

    “不行，等下筱筱回来我给雪怡打电话，看看到底怎么回事。”

    .......................

    半个时辰后，老大街路口。

    “这边。”

    街边一颗树下，武筱筱一眼就看到了人群白色西装带着白帽打扮的林天齐，叫着招手道。

    林天齐闻声也看到了武筱筱，武筱筱个子高挑，接近一米七，加上一身靓丽时尚的打扮，在人群中很是惹眼，惹得路人频频侧目。

    “武小姐。”

    林天齐走过去，笑着招呼一声。

    “来的挺早嘛，等一下，我两个朋友还没到。”

    武筱筱看到林天齐则是嘻嘻一笑，显得很活泼，少女的青春气息十足。

    “怎么样，我今天的打扮好看吗？”

    武筱筱又在林天齐身前转了个圈圈，向林天齐问道。

    “好看。”

    林天齐笑着点了点头。

    “切，说话一点都不走心，信你才怪。”

    武筱筱闻言嘴巴撇了撇道，不过眼底一闪而过的喜色却是表明她的口是心非。

    林天齐微微一笑，注意到武筱筱的口是心非，也不多言，心里却想着你爷爷要是在这里搞不好会捶我。

    “筱筱。”

    就在这时，又一道清脆的女子声音响起，从后面的街道传来，林天齐闻声看过去，就见两个靓丽的女子并肩向这边走来，其中一个女子还在向两人这边挥手叫武筱筱，正是武筱筱的两个朋友。

    “雪怡、丽青，这边！”

    武筱筱也看到两人，高兴的向两人挥手应道。

    和武筱筱挥手打招呼的女子一身白色连衣裙，身材高挑出众，一张白皙精致的瓜子脸，唯一美中不足的是带了个大眼镜，有些破坏形象，不过当看到这个女子旁边的另外一个女子时，林天齐却是止不住神色微微一愣，眼中闪过一丝惊讶！

    因为这个女子不是别人，正是杨丽青，一身白衣打扮、女士短发。

    不过林天齐也只是微微愕然一下就回过神来，神色如常，虽然当初杨丽青和他们有些过节，但是那都已经是之前的事情，而且早已过去，杨丽青和杨浦一也亲自登门赔罪，那些事他早已不放在心上，所以虽然微微有些惊讶，不过却也并没有太多的想法。

    就当是遇到一个认识的人，林天齐正准备等两人过来互相打招呼，不过下一刻，情况让他直接愕然。

    只见杨丽青看到他之后突然脸色僵住，脚步一下子停住，看着他，然后神色突然慢慢的浮现出惊恐之色，再然后，杨丽青突然转过头和她身边的女子说了起来，不知说了什么，说了几句之后就突然转身走了。

    临走前还惊恐的看了林天齐一眼，那样子，如同见鬼一样！

    林天齐一脸懵逼，什么鬼情况，我有这么可怕吗！

    而杨丽青则是如逃跑般快速离开。

    林天齐却是不知道，他上次和白姬结婚的婚礼对杨丽青的精神冲击有多大。

    就是到现在，杨丽青想到那次的事情都还会时不时的做噩梦。

    尤其是想到林天齐居然和鬼结婚，更是让她不寒而栗。

    是以，此刻见到林天齐，杨丽青直接转身便走，对杨丽青而言，林天齐简直比鬼怪还要可怕，直接把她一张脸都吓白了，就是平时想到林天齐她都会做噩梦，更不要说现在面对林天齐了。

    林天齐则是一脸懵，他也注意到了杨丽青对他的恐惧。

    但是，MMP，我林天齐有那么恐怖吓人吗！？

    搞的好像我是鬼一样。

    旁边的武筱筱同样是一脸懵。

