    夜色依旧，但灯塔辐射氛围内的海岸线却光线明亮。

    前来相助的盟友中，银灰和企鹅物流小队都已经离开东国，只剩下黑钢国际仍在履行着安保的工作。

    全副武装的巡逻队昼夜交替，保卫着南海岸的安全。

    ....

    既然被罗塔队长发现了行踪，夏风也就没必要躲躲藏藏，否则的话，等下可能又要被误认为可疑的人。

    和维娜并肩靠在海岸线修建的石凳上，二人呆呆的仰望星空。

    他们两个人都没说话，只是安静的感受着彼此的存在，享受着这一刻的美好。

    夜风吹拂，空气中夹带着淡淡的海水味，结合着这片夜空，夏风的思绪突然回忆起了一件不算太久之前经历的事。

    准确的说，那是一场梦。

    梦中的婚礼。

    ....

    那时的他和风笛刚刚在樱花林落脚，连小阁楼都没有盖起来，只有一个火堆取暖烧饭。

    某一天深夜。

    被一股诡异的力量牵引，整个海岸附近的人如梦游般从睡梦中起身，朝着大海，走向了死亡之梦。

    人都会经常做梦，但梦中的景象在醒来后会渐渐淡去，不过那一次的梦，他直到现在仍记得格外清晰。

    包括梦中说过的话，见过的人，每一个声音，每一个表情。

    夏风不知道自己为什么会记得那么清楚。

    或许，是因为深海种的特殊能力，让梦变的如亲身经历的记忆般，无法遗忘。

    又或许，那根本不是梦。

    而是在某个时间，某个空间，真实发生过的。

    当然，这都是一些毫无根据，天马行空的幻想。

    但话说回来，此刻的他，好像距离那个梦更近了一步。

    因为他梦中的新娘，此刻就靠在他身旁。

    .....

    “维娜.....”

    “恩。”

    夏风侧过头，发现维娜仍在仰望着星空，绝美的侧颜与他近在咫尺。

    不知道是不是错觉，他突然觉得，这一刻的维娜好像比之前更美了，或许，这就是恋爱的力量吧。

    正在这时，一个细小的举动让夏风心神一颤。

    视线里，维娜头顶毛茸茸的兽耳，轻轻抖动了一下。

    这个直戳萌点的小动作让夏风刚到嘴边的话生生憋了回去。

    取而代之的，是一个大胆的想法。

    那个毛茸茸的耳朵，如果捏一下的话，不知道会是什么样的触感，恩......肯定很软吧。

    那摸完之后呢？

    或许，可能，大概，有几率......会被打死吧。

    ....

    盯着维娜近在咫尺的猫科动物兽耳，夏风不自觉的吞了下口水，内心在做着非常无聊的思想斗争。

    摸，还是不摸，这是一个问题。

    维娜仍旧在毫无察觉的望着星空。

    “夏风你到底要说什么呀，怎么没声音了。”

    说罢，毛茸茸的兽耳又抖了一下。

    咬紧牙关，在微妙而暧昧的气氛下，向往最终战胜了理智。

    拼了！

    表白都说了，他火羽夏风还怕死吗？

    好吧，当然怕，但如果只是轻轻捏一下的话，应该不会死......吧。

    .....

    在紧张又迫不及待的心情下，夏风的右手仿佛不受控制的绕到维娜的脑后，伸向了其中一只兽耳。

    把心一横，手指轻轻捏了上去。

    柔软的触感，暖暖的体温，细细的绒毛，令他在这一刻仿佛失去了思考能力。

    脑中只缭绕着三个字。

    太，棒，了！

    随即，手指又无法控制的轻轻捏了几下。

    “唔~~~”

    几秒钟后，维娜口中发出的声音将他拉回了现实，恩......不出意外的话，他惨了。

    .....

    被夏风轻捏着耳朵，维娜缓缓将头转了过来。

    然而，预想中的狂怒却没有出现，清丽的面容上，只是有一丝不解。

    “唔...怎么了，你摸我耳朵干嘛......”

    说话的同时，维娜没有其它反应，依旧任凭他的手放在耳朵上，并且还配合的将耳朵又轻轻抖了抖。

    本来已经做好挨揍准备的夏风，渐渐变的尴尬了起来。

    原来如此。

    看来猫科动物并不排斥别人抚摸耳朵，准确的说，是亲密的人

    讪讪的收回手，夏风装做没什么大事的样子。

    “咳，没什么，有蚊子。”

    “又有蚊子？”

    “恩.....也有可能是蝴蝶，乌鸦，或者直升机之类的。”

    .....

    维娜轻轻甩了甩头上的金发，对他翻了个白眼。

    “什么乱七八糟的，哦对了，你刚才到底要说什么？”

    这一问，立刻让夏风又回想起了那场梦中的婚礼，他刚刚下意识想对维娜说出的话语，也随即失去了之前的果断。

    从石凳上站起身，夏风向前走了几步，声音有些飘忽。

    “我刚才想说的是......”

    “到底是什么呀？”

    看着夜空，他的内心在这一刻有些迷茫。

    “维娜，我们结......”

    后面的声音越来越小，导致维娜根本就没有听清楚。

    “你说什么，大点声。”

    转过身，理智重新回归，夏风故作嬉笑的咧开嘴。

    “维娜，节日快乐！”

    维娜像看白痴一样盯着他。

    “哈？今天是什么节？我怎么不知道。”

    “今天当然是一个特别重要的节日。”

    “什么节？”

    “是只属于我们两个人的，告白节。”

    听到这个带着微甜的节日名，维娜有些暗暗娇羞的嗔怪一声。

    “切，油嘴滑舌。”

    “嘿嘿。”

    .....

    夜已经深了，温度越来越低。

    再美好的夜晚也总归要过去，与其恋恋不舍，不如期待更美好的明天。

    和维娜手牵着手，两个人返回了樱花林。

    就在距离院子还有不足百米的距离时，维娜突然停住了脚步。

    夏风侧过头。

    “怎么了？”

    维娜目光微微闪躲，整个人显的有些扭捏。

    “那个.....我们两个出来这么久，大家怕不是会.....误会什么。”

    “误会？”

    “恩....，哎呀，也不是误会，反正就是，我....我怕被大家，用特殊的眼光注视，我.....”

    看到维娜的反应，她心中的顾虑夏风完全可以理解。

    说白了，维娜完全没有恋爱经验，虽然他们彼此的感情已经沉积了太久太久，但却始终没有捅破最后一层窗户纸。

    现在突然“贴贴”了，对维娜来说，脸皮还是很难对那些燃烧着熊熊八卦之火的同伴们轻易放下来。

    况且，还是在深夜而归的情况下。

    .....

    夏风不想强迫维娜勇敢的面对什么，这又不是打仗，没必要硬逼着自己。

    他甚至可以想像两个人一起深夜回家后，屋子里的那些家伙会用什么样的眼神和语气打量他们。

    “我懂了，你是不想太突然的担白咱俩的关系对么。”

    维娜猛点头。

    “恩，差不多是这个意思。”

    “额，那怎么办，我们今晚总要睡觉的吧。”

    道理虽然懂，但这个情况还是有些不太好办，面对这个现实的问题，维娜也没有想好。

    “我也不知道，反正我不要今晚回去，要回也要明天再回，而且是我们分开回。”

    .....

    维娜没有无理取闹，这个要求完全合理，也符合他的想法。

    站在樱花树下，夏风灵光一闪。

    “有了！”

