    “给自己套上枷锁的愚蠢魔女……”耳边响起着的深渊生物的低语声让不死魔女的心情极为的烦躁，面前的小人虽然依旧被她的力量影响着，但是部分已经失控了，只要有点时间就可以消除失控的部分，这也是让她不愿意乱来的原因。

    她不想放弃自己的一切准备，并且小人里面融入的光点实在是太重要了，那是唯一的啊！

    所以哪怕是身负毁灭诅咒，深渊生物影响精神的邪恶低语干扰者她，她依旧在拼尽全力的消除着小人身上的影响，明明只是选择了一个小卒子……明明是用了最自然的方式，不会被人联想到什么的行为，可为什么还会出现意外！！

    是自己太小看命运魔女的力量了吗？

    命运的力量……该死！！

    拼尽全力消除着小人身体属于深渊生物留下的暗门影响的不死魔女死死的咬着牙，她身上斑驳的部分已经开始扩散了，大地没有沙化，但是上面却多了密密麻麻，如同蛛网一样的黑色裂痕，这些裂痕全都是毁灭诅咒的力量产生的影响。

    这片地方已经沦为了比起深渊环境更加恶劣的环境，哪怕是深渊生物也不可能在这里生存！如果不能加以影响或者消除，这片诅咒之地会不断的扩大，直到扩大到了诅咒力量扩张的极限。

    如果这期间有着什么存在不小心在这里沾染了毁灭诅咒，让诅咒力量进一步的提升，诅咒之地依旧会不断的扩大，这让不死魔女不得不额外的分出去一部分力量保护着这个小人……

    小人对着她露出了一个怪异笑容，手中的魔瓶被抛飞了出去，落入的地点就是深渊入口，不死魔女本来能够阻止的，可魔瓶被抛出去的时候，小人的身躯重新想深渊生物特有的黑色转变。

    这是这小人身体里的暗手最后的爆发了，只要消除掉了，深渊生物就没可能影响这个小人，但是不能及时消除的话，这个小人一定会转变为新的深渊生物，包括点入进去的那点被她曾经用尽手段才给复原的真灵！

    深渊生物的窃笑声依旧，让不死魔女的心情更加的烦躁了起来，她很清楚这种烦躁是另一个魔女带来，不能抑制住的话，她的情绪只会越来越失控，既然已经被算计到了这种地步了……那总要让最重要的事情做成！！

    “还给我！！！”下一刻不死魔女双眼赫然睁大到了极点，飞出去的魔瓶中多出来了一道夹杂着的黑色力量，黑色力量中蕴含着一个小小的光点，黑色力量牵引着小部分的魔力，落到了深渊入口上面。

    不是算计的深渊生物不想要让这个魔瓶也给牵引进去，而是做不到，能够影响到外界，就是不死魔女作死寻求最好，被深渊生物抓住了机会，通过那个小人间接性的窃取了一些属于郑逸尘的魔力，这种魔力无法复制，而且控制的难度很难，只能诱导性的使用，和之前开口的魔力性质一样。

    不同的是这部分魔力没有被不死魔女施加别的防护，他们能够利用，可这不是能够带走魔瓶理由，魔瓶的质量摆在那里的，窃取的魔力不可能将其拉走，即使是这点黑色力量，就已经让动手的深渊生物付出很大的代价了，少许的力量却是在和整个封锁结界较劲！

    所以魔瓶带不走，那就带走更特别的东西，被融入到了小人里的真灵，那个真灵并不是正常人死后的真灵，而是被还原出来的特别真灵，这么说吧，那点真灵就像是大量的碎末被按照碎裂的顺序给重新还原的，虽然看着完整，但是上面却依旧残留着拼合的痕迹，不过还原的很完美，没有任何顺序的错乱，这本来就是难以实现的事情，可在不死魔女手里偏偏就被实现了。

    这点真灵在小人中被快速的完善着，就像是正常的婴儿出生一样，一旦这个小人成型了，那么这点残留着拼合痕迹的真灵就会彻底的完善复原，这意味着一个完美的复活，并且还不是普通的人类身躯，是一具潜力极高，有着深渊生物的特性，但又没有深渊生物的一些不足的特殊身躯。

    让动手的深渊生物有些可惜的是，不死魔女费尽心思弄出来的特殊身躯也不能带走，但是带走这个真灵也行，不死魔女这么看重这东西……意味着什么太明确了，这也是之前他们嘲笑不死魔女给自己加上了一个枷锁的原因！

    不能带走魔瓶不能带走这具不死魔女费尽心思弄出来的特殊身躯，带走了她最重要的东西，深渊生物的计划已经成功，只要不死魔女之后还活着，她就会想尽办法的取走这个真灵，想要从他们手中取走？这付出的代价可不是一般的大。

    自由下落的魔瓶被一道冰勾给扯走，落入了依琳的手里，她一脸平静的将其据为己有的同时，丝毫没有放缓手上的其他举动，施法！依琳施法的方式和传统的施法者不同，她对于魔法的理解已经让她能够忽略掉大部分的魔法阵纹的方式了。

    但是既然让她用上了施法的步骤，那一定是大招！

    那点携带着真灵的黑色里比起魔瓶下落的速度快得多，而且距离入口越近强度就越高，速度越快，依琳动手的时候，那点真灵已经快要碰触到了入口的封锁结界，在黑雾穿过了封锁结界的瞬间，一道炽白的光束跟着进入了里面，这道光束只有小指的粗细，可是进入了深渊入口后，竟然将内部的黑暗个硬生生的驱散，虽然白茫茫的一大片什么都看不到。

    不死魔女耳边却听到了那个低语的深渊生物发出来的惨叫，极为惨烈，她心里却没有任何的快意，那个深渊生物都受到了如此强烈的伤害，那点真灵能够保留下来吗？过度的在意外加琴的力量影响，让她忽略掉了身边的危机。

    “呼呼……终于轮到我了。”郑逸尘看着手里的亮起了的一枚结晶，结晶是丹玛丽娜给他的，这东西亮了起来后，他直接对着这玩意用投影术就行了，大力出奇迹！越是用力越好！

    郑逸尘这么做了，一瞬间，他的视角就发生了转变，更让他惊诧的是他发现自己有了额外的身体感觉，这种感觉就像是身为人类的时候该有感觉，他下意识的摸了摸自己的脸，一种柔顺的感觉，这手感不对！

    “咦咦咦？咋回事？”很快他就清楚了，这是丹玛丽娜用的化身，郑逸尘刚才对着那枚结晶怼投影术的时候，直接经过那枚结晶的转变，达到了能够像是魔女控制化身的效果，同时还接受到相关的信息，用这具化身，郑逸尘可以更高效率的发挥出来自己的力量，而不是用炼金傀儡的时候，在魔力输出上面和本体有极大的区别。

    哪怕是用了投影，投影的魔力输出也不可能比得上本尊，只是丹玛丽娜的化身不同，这具化身本身就很特别，用的材料和已经绝迹的‘神’有关系，即使是因为时间的流逝劣化了下来的，可依旧具有神奇的特性。

    只是这化身用着特别的别扭，特别是身体上不属于老爷们该有的感觉，说起来或许像是一种奇特的经历，但是这绝对不是什么好的新奇体验！

    丹玛丽娜在化身里留下的信息让郑逸尘暂时压下了这样的不适，专心的做起来了要做的事情，根据留在化身里的信息内容完成一个魔法……这段信息里的魔法很复杂，不过在郑逸尘没有抗拒的接收下，接收后就仿佛要经过了多次的训练一样，哪怕是第一次使用也让郑逸尘产生了一种迷之成功的预感。

    不知道丹玛丽娜用了什么方式，竟然有这样神奇的效果。

    呼了口气，属于郑逸尘的魔力倾泻而出，庞大的魔力按照了信息中的阵纹方式稳定的编织着，一个巨大的魔法阵纹浮现在了天空上面，穿透了目前效果仅仅只有伪装性质的迷雾，让外界战斗的军队和阿奇尔等人也看到了。

    “圣女，那些迷雾封锁已经失效了，剩下的事情拜托你了，请小心！”阿奇尔当机立断的说道。

    迪雅点了点头，收到了不死魔女散播出来的信息后，她就有些心事重重的，她怎么也没有想到遇到的郑逸尘竟然是那小龙的化身，偏偏自己还没有看出来，不仅仅如此，这还意味着他在炼金化身的制作上面已经达到了一个新的巅峰，连她都可以糊弄到，已经不是一般的手段可以看出来了。

    除非是灵魂方面的探查！

    “交给我吧。”迪雅点了点头，强行的冲出了堕化生物的包围圈，冲进了迷雾内，这种迷雾已经没有隔离效果，在里面行动的时候她没有受到任何阻碍，而且有着天空那么明确的魔法阵纹存在，她的目标极为明确！

    然而她却遇到了不想遇到的人，丹玛丽娜。

    “唉嘿嘿，既然来到了这里，就别乱跑了，跟我一起休息一下如何。”

    迪雅默然的看着丹玛丽娜。

    “不愿意啊，信不信你肯定找不到他？”

    “你们到底准备干什么？”

    “干什么？解决不死魔女啊，虽然我是魔女，但是也不想要看着封锁结界出问题，毕竟我很喜欢这个世界，别说和你们合作，我有更好的合作对象，何必找你们呢？而且你们有办法永绝后患？”

    “不能。”迪雅摇了摇头，不死魔女的不死性实在是太麻烦了，那简直比起巫妖还要巫妖，巫妖有命匣，不死魔女就不需要那种东西，她身体被摧毁，哪怕是灵魂被重创了，也能够在某个地方‘复活’，很难完全将其根除掉！

    “那我为什么要找你们？现在不想要干扰到这个进度，就好好的在这里等待。”丹玛丽娜没有任何站起来的意思，更没有动用自己力量的举动，就是带着淡淡的笑容看着迪雅：“或者说你以及你们想要影响这个过程，反正也不是必须成功的事情，你确定要这么做吗？”

    “……”迪雅陷入了纠结，丹玛丽娜这话威胁的意思太明显了啊，如果失败了，她完全可以恶意甩锅给圣堂教会，她曾经被圣堂教会控制的日子里，虽然没有被折磨，可不代表就过得好了，反正那个时候她没有多少自由，所以她以此为报复，圣堂教会还真就很被动。

    当然这一切都是建立在她没有动手的前提下。

    “很好，看来你已经有了决定。”丹玛丽娜指了指一旁的椅子，迪雅犹豫了片刻，坐了下来，有点奇怪，这椅子好像有余温，之前被谁坐过？

    不死魔女这边，在天空的魔法阵纹出现的瞬间，她那被萝丽丝的毁灭诅咒破坏的即将崩溃的身躯突然崩毁，极为的突兀，身躯崩毁的地方还残留着黑色的线痕，形成了一个如同3D的空缺黑色人形，这道人形并不是毫无意义的。

    黑色的毁灭线痕将‘不死魔女’束缚在了里面，这种束缚干扰了她的力量发挥，没有因为身躯崩毁而出现灵魂转移。

    “生命魔女啊！！”空气中传出来了不死魔女的咆哮，她的身体饱受毁灭诅咒的折磨，但还不至于马上崩溃，可处于一个虚弱的状态时，被生命魔女突然动手，她的身躯成功的被她给‘斩杀’掉了。

    即便是濒临崩溃的身躯，那也很有用，至少身躯的存在能够抑制住毁灭诅咒，现在少了身躯的保护，存留的毁灭诅咒直接作用在了灵魂上面，没有让她瞬间完成转移……这一瞬间的耽搁就是致命的！

    算上自己身上遭遇的手段，她知道自己最少遇到了五名魔女……其中三个对她来说都是特别麻烦的，自己的失败……不亏，可她却不能坦然的接受，特别是她现在失去了最为珍贵的那点真灵后，不死魔女感觉自己的心态都要爆炸了。

    可进行全局算计的人就没有给她任何发挥内心爆炸一般愤怒的机会，来了这么多的魔女，不会给她任何的机会，每一步都是严密计划好的，将她之后的一些行动可能都给算好了。

    即使她能应对，可是精神状态受到了影响下一步错步步错，在她没有瞬间转移走的时候，最后的绝杀步骤已经来了！

    天空中覆盖的魔法阵纹彻底的发动后，将这片区域完全的禁锢了起来，这次的出手不仅仅用了郑逸尘自身的魔力，还有魔兵召唤书的魔力，这一瞬间这个区域的禁锢强度让不死魔女完全无法脱离！

    之后就是最后的收尾！

