    第371章防治瘟疫

    长安商业协会。

    谢文东此刻已经是接到了一道圣旨，当即召开了会议。

    目前商业协会已经做得很大，基本上各行各业，都有商业协会的插手。

    等到协会里其余人也来了，谢文东这才沉声说道：“立刻抽调部分人前往江南道，将收购来的粮食全部运到河东道，不能出岔子。”

    “还有驸马说了，准备在河东道展开一次扶贫商品收购，河东道的一些水果或其余比较不错的物品，都能收购，这两件事，一定要做好。”

    “谁要是没做好，我可以保证，他明天就不会出现在这里。”

    谢文东沉声说道。

    “谢掌柜放心，我们都懂，驸马的事，就是陛下的事，陛下的事，那自然是大唐的事。”

    “好，都去吧。”

    还有平顶山庄园。

    这里本来是当初赵尘来救灾修建的一个庄园，而现在，庄园再加上附近的矿场，已经是飞快发展，直接演变成了一个小型城市。

    与贞观九年的灾民相比，这些百姓脸上有着幸福的满足。

    随后，庄园的部分粮食，也是运往了河东道，还有最为重要的一点，那就是当场招募人手。

    “所有人听着，现在河东道发生了瘟疫，需要人到现场去做志愿者，帮助河东道的百姓，有愿意过去的，到我这里来统计。”

    那些被聚集起来的百姓，当即都是嚷嚷说道：“我！”

    “算我一个！”

    “当时我都快饿死了，是驸马帮了我，给了我一口饭吃，现在河东道发生瘟疫，我肯定会帮忙。”

    另外一边，河东道各处，骑着快马的新闻寺官员，将最新的《长安日报》还有《长安晚报》，交给了各个州县的官吏。

    “这里是最新一期的《长安日报》，上面详细说明了本次瘟疫的情况，还有本次瘟疫的防治措施，将其宣传，让城内的所有百姓都知道，避免造成恐慌。”

    “是。”

    那些州府官吏，都是命人飞快将《长安日报》进行宣传，直接复印，然后挨家挨户投过去。

    一些百姓捡起报纸，有识字的人看完之后，脸上有着惊疑：“原来这种瘟疫叫做天花。”

    “我大唐已经找到了防治天花的办法？太好了！只需要安静等上两三个月就没事了。”

    “所有人，安静呆在屋内！”

    这《长安日报》上有河东道瘟疫的最新情况，甚至新闻寺更是派出了现场记者，直接在河东道采写新闻，然后就近去排版，再制作成报纸。

    另外一边，最为重要的还是救治医疗队伍，就在牛头村还有青木县附近，诺大的工坊里，传出各种中药的味道。

    这些大夫再将布条放入进去熬煮，然后再取一些中药放在布条上，制作成口罩，再进行晾干。

    这种批量口罩在疯狂制作，制作好的口罩由人清点放入箱中，随后再飞快运到河东道各个州县。

    防治瘟疫，最为重要的便是口罩，这是第一步。

    与此同时，对牛痘的培养也是进入到了实验阶段！

    

