    江帆一声令下，山下陈玄霸立刻命人将八门佛郎机大炮推出来。

    这些大炮都是魏春与陈玄霸今天刚从重庆府守备太监那里，斥巨资买回来的。

    太监爱钱，守备太监可是肥差，想要当得安稳，就得时时向宫里的大太监进贡。

    而守备太监想搞钱，除了喝兵血，还有一个来钱快的路子，那就是倒卖军械。

    用损耗的名头，将军械报废倒卖出来。

    江帆也是经过关胜与孙二娘的提醒，才知道这个路子。

    之前就安排魏春与陈玄霸用黄家的银子去购买军火，武功县与重庆府距离不远，走长江水路一天就能跑个来回。

    明军大量装备火器，最出名的除了虎蹲炮、佛郎机，还有就是红衣大炮。

    不过红衣大炮刚流入明朝没多久，重庆卫并没有装备，陈玄霸这次只买到了佛郎机和虎蹲炮。

    虎蹲炮只有五十斤，一人就能抗走，类似于迫击炮，可以仰角发射，虽然适合山地作战，但射程只有不到五百步，威力较小，对付人和小型妖兽威力还可以，但是对付树妖这种巨大的目标，效果并不好，这次陈玄霸带来的全是佛郎机大炮。

    佛郎机大炮是一种铁制后装滑膛加农炮，开炮时可以直接将装有火药弹丸的子炮装入炮腹中，虽然佛郎机威力和射程都不如红衣大炮，但佛郎机的射速快，散热快，还不易炸膛。

    此时八门佛郎机大炮在山下依次排开，陈玄霸早在阴雾突然出现的那一刻，就已经命人调整炮口，将炮尾的准星对准阴雾，此时听见江帆下令，立刻命人开炮。

    “砰砰砰！”

    炮声不断在山涧响起。

    一门佛郎机大炮一般是搭配三个子炮，不过这次陈玄霸一门大炮带来了六门子炮。

    龙女镇的民兵是魏春学习戚家军所练，但因为龙女镇没有火器，所以重点只练了戚继光的鸳鸯阵，这些炮手大多都是新手，但佛郎机大炮操作简单，此时三人一组，如此近距离无需调整炮口，顷刻间就将六发炮弹全部打出去。

    几十发炮弹带着呼啸的破空声从天而降，重重砸进阴雾里，那只巨大的黑手顿时破碎，变成一堆碎石。

    这时阴雾里忽然传来一个阴沉的声音。

    “凡人，你竟敢伤我，可敢留下姓名。”

    “我乃武功范闲是也！妖魔你又是谁？”

    江帆高声问道。

    “范闲，哼，本尊枉死城黑山老妖。”

    阴雾退散，那条黄泉路也消失不见。

    树妖还在燃烧，江帆让人将树妖砍倒，树妖倒塌之后，树根下的尸骨也显现出来，这些密密麻麻的尸骨，全是百年来被树妖害死的人。

    江帆看了一眼，叹息着令人将这个大坑回填。

    兴百姓苦，亡百姓苦。

    有朱元璋的明朝和没有朱元璋的明朝完全不同，开局一个碗的朱元璋，不论对官宦士绅如何残酷，但对百姓来讲的确是仁君。

    朱元璋驾崩去阴世建立龙庭之后，大明朝对于城外的控制力就直线下降，皇权不下乡，与士绅共治，这就给了树妖姥姥这些妖魔机会，士绅们忙着剥削百姓，怎么会费力不讨好的来这荒郊野岭剿灭树妖呢？

    江帆将树身破开，按照从九天玄女那里得来的记忆，顺利找到树心。

    至此，制作九牛二虎之力的材料总算是全部凑齐，江帆又带人抢救出部分树妖身上还没点燃的木材。

    此时黎明将至，剩下的时间不够江帆制作蒸笼，蒸馒头。

    江帆向静一吩咐完，让静一将这些东西全部送回龙女镇，等他明日再去。

    之后就在大黄和小狐狸的护送下，返回黑山寨。

    黑山寨只是一个山贼寨子，一群山贼不能指望他们有多负责，晚上负责值守的人此刻正躺在被窝里呼呼大睡。

    江帆非常顺利的回到屋内，检查完拴在门上的头发依旧完整，确定屋内没人进来过，这才让大黄与小狐狸回去，然后安心躺下睡觉。

    第二天依旧是去关胜那里打卡，然后与阮小七吹牛打屁。

    一直熬到晚上，江帆再次跟着大黄溜出黑山寨。

    小狐狸依旧跟昨日一样，在黑山寨外面等候，只是大黄这时却突然停下，按着小狐狸的脑袋，对着江帆使劲蹭了蹭。

    江帆嘿嘿一笑，摸了摸大黄脑袋，对它微微摇头。

    大黄这才继续带路，江帆持刀紧随其后，只有小狐狸依旧一无所知，亦步亦趋的跟在大黄身后。

    这条路大黄日跑夜跑已经异常熟悉，它闭着眼都能将江帆带到目的地。

    江帆到龙女镇外时，不光是魏擒虎与静一小道士，就连魏春与魏合都来了。

    江帆先上去与魏春和魏合见礼，又坦然接受魏擒虎与静一的行礼。

    都知道江帆今晚有大事，众人没有多做寒暄，江帆仔细查看着静一准备的东西。

    树妖的木心刚好是椭圆形，用它制作蒸笼，无需江帆再曲出弧度。

    直接用手中长刀将木心掏空，刨成薄板，有用剩余的木料，做出盖子，一个木制蒸笼很快就完成。

    江帆将五色回源小偃麦全部带上，让大黄衔着蒸笼，他扛着一根灵木，手上还提着玄清道人用来炼药的丹炉，辞别众人上山。

    魏家人和静一还有小狐狸都在山下等候。

    这里是龙女镇禁地，龙女镇的人不到时间都不会上山，但江帆与大黄例外，所以魏春上次得知江帆曾上山之后，表情才会那么奇怪。

    事后江帆也曾问过魏春山上到底有什么，不过魏春始终不谈，只是说对江帆和大黄没有危险，可以放心去取水。

    上山之后，江帆带着大黄又一次来到那个水潭前，这次江帆依旧远离水潭，沿着小溪就朝山上去。

    跟着溪水往上，非常顺利的来到山间的一处泉眼前，这里的灵气已经快化为实质，若是能在这里修炼，哪怕是头猪都能修炼到练气圆满。

    江帆小心靠近泉眼，站在五步外，用树枝夹着葫芦取水。

    只取了一壶灵水，就带着大黄退下。

    在山涧选了一个空旷的位置，准备开干。

    他没有九天玄女的法力，只能给五色回源小偃麦手动去壳，从天而降的小麦比较多，江帆仔细跟记忆中的分量对比，发现还多出十几颗麦粒。

    这些可以留着当种子，日后若有机缘能种出五色回源小偃麦，那就说不定江帆真的能在三界中再开一家馒头铺，抢九天玄女的生意。

    将小麦打成粉，用灵水和面，按照记忆江帆很快就捏出九头牛两只虎，这些牛虎形态各异，只是看着，江帆都感觉到口中唾液在分泌，蹲在一旁负责警戒的大黄更是连口水都流出来了。

    江帆在地上挖了一个灶，将丹炉放在灶上，点燃灵木开始蒸馒头。

    树妖的木头燃烧之后会发出一种异香，混杂着五色回源小偃麦的清香，勾得江帆心里痒痒。

    数着时间一分一秒的过去，等时间一到，江帆顾不得烫手，直接揭开蒸笼盖子，蒸笼揭开的一刹那，光是闻着馒头上散发出来的气息，都感觉身上有一股暖流在涌动。

    看着眼前正在发光的馒头，江帆按捺不住内心的激动，除去天上的仙神，凡人吃过九天玄女馒头的，也就只有关二爷和薛仁贵，这两位的威名自然不用多说。

    吃了七熊五虎的关二爷斩颜良诛文丑，威震华夏。吃了剩下九牛二虎的薛仁贵三箭定天山。

    这两位虽然不是因为吃了馒头才这么厉害，但这些馒头的确是为关二爷与薛仁贵打下了基础。

    属性点当前，江帆顾不得烫，拿起一头牛便吞下去。

    江帆太心急，一口就囫囵吞下，只觉得这馒头好吃，却没尝出味道，之后身体里就出现一股巨大但十分温和的暖流，在他全身经脉中流动。

    此时系统面板上，他的身体属性也出现变化。

    体质：20→23

    力量：27→29

    敏捷：12→13

    一头面牛下肚，体质增加了3点，力量增加2点，敏捷增加1点。

    江帆又拿起一只憨态可掬的卧虎分三口吞下。

    这次他总算尝到这馒头的味道。

    卧槽，真好吃！

    与吞下牛形馒头一样，身体里又出现一股暖流。

    江帆看着面板上的身体属性开始飞速增加。

    体质：23→25

    力量：29→31

    敏捷：13→15

    一只虎，能将体质、力量、敏捷各增加两点。

    天下武功为快不破，能增加敏捷的可不多见，江帆又拿起一只仰头咆哮状的老虎吞下，三种属性又增加两点。

    一头牛两只虎下肚，江帆这种武功县干饭第一人，竟然感觉肚内出现饱腹感。

    怪不得关二爷也只吃下了五熊七虎，剩下了九牛二虎。

    江帆顿时忍不住了，平时少吃一只羊没事，这馒头一定得全吃了。

    又吞下五头牛，江帆的属性点暴增，体质达到了惊人的40点，力量变成41点，敏捷达到20点。

    此时江帆感觉他能打十个之前的自己。

    看着蒸笼里还剩下三个馒头，江帆没有九天玄女保存馒头灵性的手段，这些馒头必须在灵性消散前吃掉。

    江帆拿起一头牛，递给蹲在旁边的大黄。

    大黄摇着尾巴，使劲咽口水，却没有张嘴。

    直到江帆把馒头放在地上，大黄这才扑上来，狼吞虎咽的将馒头吞下肚子。

    江帆拿起葫芦，喝了口灵水，还剩下两个，他得再试试。

    他现在面临危局必须先增加自身实力，如果真有机会种出小麦，等到下一批馒头做出来，肯定就要给大黄先吃。

    这馒头虽然好吃，但人都是有极限的，江帆将手上的馒头艰难的咽下去，感觉身体都快要被撑爆了一样。

    不过看见自身的属性点，又感觉值了。

    体质：40→43

    力量：41→43

    敏捷：20→21

    以他现在的属性，再面对孙二娘，如果孙二娘不施展神通，单论武艺他肯定不落下风。

    孙二娘虽然排名靠后，但天庭同样是论资排辈，水深得很，天罡地煞神将的排名不单单只是论武力，孙二娘在地煞星神将中武力能排到中游。

    众所周知，孙二娘大于左总旗，那江帆的实力肯定已经超过左总旗。

    江帆坐在蒸笼边，准备休息一会，如果还是吃不下，就将馒头给大黄吃。

    大黄是他手下头号干将，屡立大功，也该给大黄增强武力，好让大黄更好的为他办事。

    有了九牛二虎之力，现在江帆才有真正与天庭神将正面抗衡的实力。

    就在江帆休息之际，这时忽然旁边刮来一阵大风。

    这山涧怎么会无端挂起大风，江帆拔出长刀。

    可大风转瞬即逝，江帆察觉到不对劲，立即回头。

    蒸笼中剩下那个馒头，果然不见了！

