    饭后，楚宁把给赵家人买的礼物送给他们，几个人就骑马赶往村里去了。

    赵坤说他明天会去村子里。

    楚宁应下。

    楚宁她们一行人骑马冲出了镇子，赶往小凤村，并没有看到街边正在与人说话的李准。

    当他看到骑马冲过去的是楚宁时，脸上露出了惊喜之色来，是楚神医，她回来了！

    看到楚宁，他就会想到李府里关着的那个杨二梅。

    最近他忙，也有大半个月没回过那个府里了。今日便回去看看她吧，若她乖，就好好的养她一辈子也不是不可以。

    日落时分，李准回了李府，却见到门卫不是自己以前安排的人了。

    他皱了一下眉，直接往里走去。

    门卫也没拦着他，等到他往自己的院子里走去时，门卫却悄悄的往三少爷以前住的院子而去。

    李准走到自己院子门口后，对身边侍卫道：“去把管家请来！”

    他回到自己的房间里，打量了一下，就觉得有人进来过自己的屋子，应该还翻腾过。

    他转身往关着杨二梅的屋子里走去。

    进去后，就见到杨二梅窝在床上睡觉，屋内臭哄哄的！

    他皱了一下眉头，转身出去了。

    他出去后，杨二梅睁开了眼，眼里露出狠意来，李准，今日就是你的死期！

    一刻钟后，管家来了。

    “爷，您刚回来？奴才这就去给您安排晚饭去。”管家笑呵呵的说道。

    “这几日府里可有什么事吗？”李准问管家。

    “没有啊，府里一切都好，如果有事，奴才会派人给您送消息的。”管家恭敬的道。

    “那门房那边怎么换人了？”李准淡淡的看着管家问道。

    “哦，之前的刘三和胡六家里出事了，就都请了假。已经三天了，奴才就安排了别人。”管家恭敬的道。

    李准点点头，“好，知道了，你去安排一个浴桶过来，送到我这屋来。”

    管家应了一声出去了。

    很快，浴桶送来，一桶桶的热水也送过来了！

    饭菜也送来了！

    李准点点头，对管家道：“好了，你们都下去吧，晚上，这边不用安排侍卫了。”

    管家心知他又要做什么了，低垂下的眉眼冷笑了一声，声音却是很恭敬，“是，公子！”

    出去后，管家叹息了一声，这李家，从根上坏了，老爷子当年是那样的坏，没想到如今这二少爷还是这么坏。

    也罢，幸好三少爷回来了，如今他还入了仙门，以后，李家，还是得靠三少爷。

    李准的侍卫小六子回来，低声告诉了李准他打探到的消息，“主子，是三少爷回来了，但是府里竟然把这消息瞒下了没告诉您！”

    李准眼睛一眯，点头，“我知道了，还有别的消息吗？”

    “就是府里的人现在好多都是听三少爷的，可他好像回来才三天，这怎么可能，是不是有什么我们不知道的事情？”小六子不明白的说道。

    李准思索了一下，“你先去吃饭，晚上注意些，觉得不对，先保命要紧！”

    小六子应下，出去了。

    李准今晚不想折磨杨二梅了，打算跟她好好谈一谈，如果她能放弃跟楚姑娘作对，他就让她在府里自由活动，让她做自己的妾室，一辈子吃穿不愁的在李府里过完余生。

    所以，他过去那屋，割断绳子，把杨二梅提着过来，扔进了浴桶里，“把自己洗干净，臭死了！”

    说完，他出去，又去她的屋内给她拿了一套衣服过来，放在了床上。

    杨二梅垂着眉眼，他让做什么便做什么。

    三少爷李建的院子里，李建收到侍卫送回来的消息，冷哼了一声！

    李准今日回来，那今日便是他的死期。

    他李建如今可是灵柩山门主的弟子，他回来，不过是为了拿回属于自己的东西。

    上次从老头子柜子里偷走的东西，他本以为是个藏宝图，没想到，他等老头子死了，李勤离开后，他悄悄回去顺着地图找到那个山洞时，才发现什么都没有，只有几堆石头在那里堆着。

    他本以为石头堆下面会埋着宝物，可他花了三天时间把石头堆都翻开了，还是什么也没发现。

    他这时才觉得，他可能被那个死老头耍了！

    在师门里，也是需要银钱花销的，他又花钱大手大脚，又因为看上了小师妹，花钱的地方又多，手头拮据了，这次他就是回来跟李准要钱的。

    但是，回来后，听管家说了，才知道如今的李准依旧是像老爷子时，是个变态，而且，李准屋内还拴着一个女人。

    他就好奇了，让管家带人把那女人带到了自己的院子。

    知道这女人是李准的未婚妻，他也便起了玩几日的心思，但是，没想到这女人还是个有些脑子的，说她知道李准的一些秘密，也知道怎么能弄死他，她对李建说，只要他愿意帮助自己杀了李准，自己愿意和他欢好。

    她还给李建献计，只要李准死了，这李家的财产还不都是他的？

    李建还真被她这话说中了心思，因此他们就这样勾搭在了一起，准备等李准回来的那日，就动手，当然，这满府的人，知道他成了仙门的人，自然是都愿意听他的，包括管家。

    李准屋内，杨二梅洗完，爬上床上，也没穿衣服，只是静静的坐着，她以为李准还是会像以前一样。

    但是，李准并没有过去床边，而是坐在了桌边，看了她一眼，“把衣服穿好，过来跟我一起吃饭吧！”

    杨二梅垂着头的神色一顿，他又耍什么花样？

    但是，听到他的话，她冷笑了一声，还真是让李建猜对了。

    前世的记忆里，这李建并没有进仙门，如今却有了这样的变化，她立刻就决定抓住李建这个救命稻草，先弄死李准，离开这个镇子再说。

    杨二梅穿好衣服过去轻轻的坐在了桌边。

    “吃饭。”李准让她先吃。

    杨二梅垂下眼帘，拿起筷子，每个上面夹的吃了几口。

    李准这才开始低头吃饭，只是他没什么胃口，只吃了几口。

    一顿饭很平静的吃完了。

    李准站起来，正要说让杨二梅在这里休息，他先去会会自家三弟时，却突然感觉到腹中一痛！

    不好，饭菜有问题。

    李准噌的一下抬头看向杨二梅，“你有没有感觉肚子疼？”

