    西牛洲。

    一座巨大的青牛石像巍峨矗立着。

    青牛高达千万丈，直插云霄！散发出阵阵道韵。

    传闻之中，这是一头神牛在飞升前留下的分身，甚至这头神牛的身份，可以追溯到帝落时代之前。

    西牛洲由此得名！

    然而，此时。

    一团黑色的气息，将那头身形巨大的青牛笼罩着，西牛洲因此，变得晦暗起来。

    “何方妖孽作祟！”

    这时，天外胡来宏大一掌。

    那一掌，绽放出璀璨耀眼的金光，如同是如来之掌。

    伴随着佛陀低沉的怒吼，如同煌煌大日一般的如来神掌，向着那阵黑气笼罩而去。

    砰！

    如来神掌与黑气碰撞，发出一声剧震！宛如怒雷轰鸣！

    “是小西天出手了！”

    “也不知道是小西天之内，哪位佛祖？”

    “这片黑雾，在如来神掌之下，应该会直接溃败吧？”

    无数的修士，眼巴巴的盯着眼前散发着金色的佛光的大掌与漫天黑气相碰撞！

    议论纷纷。

    众人的目光，都被天空之上的异象吸引，丝毫没有注意到，一道道鬼鬼祟祟的人影。

    那些人，从黑雾之中而来。

    直接降落在了西牛洲的叶家。

    叶家，西牛洲四大家族之一。

    此刻，一名面向中正的中年男人，目光威严，穿着一身灰色的长袍，站立在家族院内。

    如果叶凡在此，定然能够认得出来，眼前的这名男子，正是他的父亲。

    叶家之主。叶正南！

    “恭迎各位使者！”

    叶正南站立在小院之中，微微躬身，古板的脸上露出了一抹讪笑。

    他面前，是刚刚从黑雾之中降落下来的黑衣人。

    这些黑衣人，每个人腰间，都是挂了一个玉牌。

    玉牌之上，泛出血红色的光芒。

    “叶家主，事不宜迟，你家的那位天才呢，赶紧叫他出来，现在正好是吸收青牛力量的时候。”

    为首的一名黑衣人，声音冰冷机械，没有任何感情。

    “大人，这就是小儿叶昊！”

    “我已经将至尊骨转移到了他的身体之中，至尊骨与神牛霸体结合，定然能够承接下来青牛的力量，成就大乘！”

    叶正南招了招手，在他的身后，一名与叶凡在面容上有着五分相似的少年走了出来。

    此人是叶凡同父异母的弟弟，叶昊！

    叶正南将叶凡身体之中的至尊骨取出，通过了神秘的手段，给叶昊移植进入身体之内。

    目的，就是为了等待这一刻！

    “很好！”

    “那边开始吧。”

    为首那名黑衣人点了点头，随即手中扔出了一颗黑色的珠子。

    珠子中散发出滚滚的黑气，黑气看起来，与笼罩着青牛的黑气极为相似。

    “啊！”

    那些黑气一瞬间涌入了叶昊的身体。

    因为力量冲击，叶昊忍不住发出了一声痛苦的惨叫。但是随后，他的修为境界，竟然是开始不断暴涨。

    随着叶昊境界暴涨的同时，西牛洲，那头巨大无比的青牛，竟然是身形开始被黑雾吞噬

    来自于小西天佛陀的那一掌，如同是陷入了泥淖之中，同样被吸收！

    “什么？将我的力量吞噬了？”

    “不好，有大魔出世，逃！”

    小西天内，传来一声凝重的声音。

    小西天的方向，一道巨大的金色梵光出现，随后一溜烟就消失在了原地。

    “小西逃了？那可是凌驾在四大家族之上的小西天，跑的这么快？！”瞬间，无数道惊呼声音响起。

    西牛洲四大家族，还有一个小西天，乃是顶级的存在。

    “跑啊！”

    西牛洲的修士，也不是傻子，瞬间明白了事情的严重性。

    叶家之中。

    叶昊已经完全被黑雾包裹了起来，唯有身体之中的至尊骨，发出金黄色的光芒。

    似乎在极力的抵抗着黑雾的侵蚀。

    “嗯？”

    在至尊骨泛出金黄色光芒的刹那，小院之内，正在劈柴的叶凡，突然愣了一下。

    他感应到，至尊骨现在很痛苦！

    似乎在向着自己求救？

    “怎么回事？”

    叶凡挺起了腰板，一双极为平凡的眼睛，向着小院之外看去。

    然而，那一双平凡的眼睛，如同是清澈的溪水波动了一下。

    溪水波动过后，西牛洲的一切，忽然间，尽收眼底！

    “至尊骨？”

    “叶家！”

    看到了这一切，叶凡脸上，一道寒芒一闪而逝。

    随即，他又低下了头，在慢慢的劈着柴火。

    不过，斧头之上，一道银白色的光芒飞了出去。仅仅是几息之间，银白色的光芒就附着在了至尊骨的表面上，任凭那些黑气如何猛攻，依旧是无法侵蚀至尊骨。

    叶昊的修为，也在渡劫九重停下！

    那座巨大的青牛，彻底消失！无边无尽的墨色乌云，将整个西牛洲笼罩。

    西牛洲无数的家族，纷纷震撼。

    “何方小辈作祟！”

    一个个半截身体如土的老者，也都是感觉到了吸收天地灵气的过程一顿，纷纷从各自的祖地之内爬了出来。

    然而，就在他们刚刚出现的刹那，叶昊的声音出现在了虚空之上。

    “选择臣服，或者是死！”

    叶昊周身黑气弥漫，声音如牛，恐怖的气势向着这些老家伙碾压了过去。

    “叶昊，区区小辈，休得狂妄！”

    “敢对老夫如此放肆，找死！”

    “叶家子弟，真的是狂妄过头了。”

    这些老者，全部都是老祖宗一个级别的人物，一个小辈要他们选择臣服？

    怎么能忍？！

    一瞬间，那些老祖冲天而起，无数的真元光芒化作一道道彩虹。

    “那便死！”

    叶昊面对着那些光芒，面色平静，一掌拍下。

    砰！

    无数道流光，直接化作一片血雾，在空间之中炸裂开来。

    那些老祖宗，全部在叶昊这一巴掌之下，瞬间毙命！

    “怎么可能？老祖宗败了？”

    “叶昊怎么会忽然间变得这么强大？”

    “究竟发生了什么？”

    无数道惊疑的声音响起。

    可是，叶昊根本不给他们反应的时间，强大的气势笼罩而下，声音冰冷：“你们，选择臣服，或者死！”

    充满威胁的声音让人不寒而栗！

    无数的家族家主，看着自己老祖宗都被杀了，哪里还敢反抗，都是纷纷选择了臣服。

    “我们臣服！”

