    天色渐渐昏暗，天空阴云密布，雷声不断地响起，千鹤道长赶到了高树林的时候已经是深夜了。

    乌侍郎瞧见了天色已晚，便是下令大家安营扎寨。

    天色越发昏暗，呼呼的大风刮了起来，眼见着天要下雨，这帐篷只怕还不及全都搭完。

    千鹤道长面上也是露出了忧色，若是下了雨，金棺之上覆盖的墨绳网里的墨水只怕是要是融化了，那时候僵尸可就镇压不住了。

    他走到了乌侍郎身边，说道：“乌侍郎，你看就要下雨，能不能让金棺先进帐篷，我怕......”

    “哼，怕什么怕，不让，等第二顶帐篷。”

    乌侍郎冷哼一声，狠狠瞪了一眼千鹤道长，将今日里受的气撒在他身上，然后转身起来，去伺候那个小王爷去了。

    千鹤道长脸色一冷，但是天空中这时候陡然下起了大雨，千鹤道长脸色一变，猛然看向金棺那边。

    瓢泼的大雨将这墨绳网上面的墨水开始冲刷干净，他快步走到这金棺旁边，下令道：“立刻将金棺盖上，东、南、西、北给我取大绳子来。”

    金棺旁边数个兵丁听到了千鹤道长的命令，当即是动身冒着风雨开始动手用棚盖将这金棺遮掩起来。

    “轰隆”

    但是这样时候天空中忽然一声惊天动地的雷声，一道白亮的雷光照亮了整个高树林。

    雷电如柱，骤然劈向了金棺，那四五个正在金棺周围的兵卒顷刻之间雷电灌体，当即失去了生命。

    营地所有人为之一振，但是千鹤道长骤然阴沉似水，天谴之下那金棺当中非但没有失去声息，反而尸气开始变动起来。

    “该死，要起尸了。”

    千鹤道长心中暗道不妙，口中喝道：“东、南、西、北，绳子，快！”

    千鹤道长身形一动就要跳到这金棺上面将这棺材板压住，但是还未动身。

    “砰”

    只听见一声巨响，这数吨重的棺盖竟然飞了出来，向着他这边砸来。

    “不好！”

    千鹤脸色骤然一变，他是正欲起身，力量刚发未收已然穷尽，如何再生气力去躲避这飞来的棺盖。

    他自傲急中生变，桃木剑护在身前想要阻挡几分，但是这时候他的身前忽然出现一道黑影。

    “当”

    那人影一拳将这棺盖打飞，深深的拳印印在了上面。

    “好生恐怖的力道”

    千鹤道长心中一惊，忽然看去却是看到那人影竟是夏墨，惊道：“师弟，怎的是你？”

    “师兄小心了。”

    夏墨说话之间，那金棺中的僵尸已经飞身出来杀了几个兵卒，身上尸气如渊，极为恐怖。

    “尸王？！”

    千鹤注意到了这单，心中震恐，没想到这畜生一道雷劈不死竟然有了这个造化。

    千鹤道长忙道：“师弟快逃，我帮你拖住它。叫来四目师兄，要不然我们都不是对手。”

    千鹤道长提着桃木剑便是要去与这皇族僵尸缠斗，此时那些兵卒散了大半，千鹤道长这一冲去便是引起了皇族僵尸的注意。

    新仇旧恨一起，皇族僵尸当即是弃了其他人向着千鹤道长飞扑而来，他速度极快，两手直直插向千鹤道长胸口。

    千鹤道长桃木剑往前一架，金光一闪，下一刻滋滋声响起，尸气腐蚀了这桃木剑，咔嚓一声，瞬间折断。

    千鹤道长脸色一惊，心道祸事了，然而这时候斜里一道庞大的黑影冲去。

    “吼”

    长吼一声，比脑袋还要大上三分的拳头狠狠打在了僵尸的身上，将它轰飞出去。

    “师兄，让我来对付这僵尸吧。”

    夏墨走到千鹤身边将它扶起，目中透着震惊，“这.....这是僵尸？”

    “嘿嘿，师弟，怎么样小师弟这僵尸暴君不差吧。”

    四目道长不知道什么时候来到这里，笑眯眯的凑到千鹤身边，出声说道。

    千鹤道长面露苦笑，他道：“师兄，师弟这手炼尸的确厉害，但是你这般带他修炼左道，当心林师兄扒了你的皮。”

    四目：？？？

    四目道长脸色一黑，这锅也能怪我？

    四目道长见千鹤道长这个模样，便知道解释没有多大的用处，只是道：“哼哼，反正这暴君的尸身来路很正，我不怂师兄。”

    四目道长说着，那皇族僵尸已经是和僵尸暴君打成了一团。

    那皇族僵尸不愧刚刚步入三阶的尸王，身上的尸气凝实，干枯的身子一身力量竟然不比暴君差几分。

    防御力更是出众，暴君的拳头打在它身上次次无伤，一时之间却是纠缠住了，拳撞之声如同擂鼓。

    四目道长道：“师弟，试试新武器。”

    夏墨点头，然后意念一动，那暴君拿下了身后一柄巨大的金属剑，足足一米多长，好似小门板一般。

    暴君刚刚拿出这金属剑，忽然剑上的各种纹路亮了起来，剑身的边缘亮起道蓝光，电弧闪动，成为了这巨剑的剑刃。

    “嘶，师兄这是什么法器？”

    千鹤道长见到这么大的金属剑，感知到那蓝光当中的雷咒气息，不由的面露惊疑。

    四目道长得意的道：“那是我和别人合作的灵能武器，剑身当中设有能量源，雷咒让这能量对鬼怪具有更大的杀伤力。”

    四目道长说着，那边的暴君已经是大步冲向了皇族僵尸，手中的巨剑掀起了破空之声。

    皇族僵尸竟然是不躲不避，挺身迎来，它连桃木剑都不怕，如何怕这金属巨剑？

    但是下一刻，情势逆转，巨大的金属巨剑狠狠的砍在了皇族僵尸身上，这一次没有刀枪不入。

    蓝色的光刃直接将这僵尸连着手臂的小半边膀子砍下，尸气与能量刃的腐蚀声不停的响起，能量刃暗淡几分，但是这僵尸身上的尸气却是轰散了大半。

    “吼”

    皇族僵尸倒飞出去，翻身起来立刻是向着树林逃去，身受重伤如何还敢留在这里。

    “快追，那畜生已经成精，千万不能让它跑了。”

    千鹤道长心中一急，当即是要快步追去，但是下一刻夏墨和四目道长却是将他拦住了。

    “不急，还有武器。”

    四目道长露出笑容然后看向了夏墨，“嘿嘿，师弟让暴君动用能量炮看看。”

    夏墨意念一动，那僵尸暴君将金属巨剑往身后一放，然后将身后一柄圆筒模样的大炮拿了下来，两手托握住能量炮。

    能量炮经过特殊改造，上边的雷咒更是刻画的极为密集，显然是四目道长精心制作出。

    “嘿嘿，师弟，开炮。”

