    牧云咳了咳，道：“我到达神尊一重后，在这里，待了数十年，时间转化，所以修行了神诀。”

    “而且借此机会，彻底融合了天地烘炉，因此到达神尊三重。”

    “但是对空间穿梭，尚未掌控……”碧青玉顿时明了。

    牧云进入神尊后，到达三重速度太快，尚且不能适应穿梭空间。

    即便肉身和魂魄强大，可是速度也会很慢。

    想追上穿梭空间逃走的青灵蝶和狼言煜二人，难。

    “没关系，我教你！”

    碧青玉甜甜一笑道：“你只是不知道如何下手，我告诉你！”

    “好！”

    秘境之地内。

    牧云和碧青玉二人，并未离去。

    选择一处阁楼内，二人便是停下来。

    碧青玉手中，一滴鲜血，在此刻出现。

    “这就是帝血吗？”

    牧云带着一丝审查的目光。

    大帝之血！看起来，与寻常鲜血，并未有太大的差别。

    只是，鲜血上，却是有一丝淡淡的压制力，让牧云感觉呼吸受到极大的压迫。

    “应该是阴阳双帝之中的阴茯古帝之血，可能并非是精血。”

    碧青玉认真道：“倘若是精血，单单是威压，我们神尊境界，也根本是难以承受的。”

    “不过，即便是一般的一滴血，也是蕴含着莫大的威能，不可小觑。”

    牧云点点头。

    “你能融合吗？”

    “没问题！”

    碧青玉点头道：“我身怀太阴血脉，而阴茯古帝走的路子，也属阴，两者契合。”

    “实际上，青灵蝶、狼言煜他们就算得到这一滴鲜血，也没什么意义的。”

    “他们根本无法融合，或许只有教主和夫人那等境界，才能够融合。”

    牧云再次道：“听闻太阴教主即将突破神尊极限了？”

    “或许吧，有这个趋势！”

    碧青玉点头道：“若是教主突破，那恐怕第九天界内，会多出许多界王了。”

    界王！界位一大境界。

    “此话怎讲？”

    碧青玉闻言，道：“我听教主夫人提起过，第九天界，其实不差于其他八大天界，可是这么多年来，除了帝渊阁的人在增长实力，各大二等，根本无人突破神尊桎梏。”

    “并不是大家实力不济，天赋不够，而是有人，堵住了大家前进的道路。”

    碧青玉沉吟片刻，方才继续。

    “这么说吧，第九天界就如同一个倒扣的碗。”

    “这个碗，本身是没什么限制的，与八大天界隔绝而已。”

    “可是有人，偷偷在碗上，刻下了阵法，阻挡住了第九天界内，众人的突破。”

    “因此，这些年来，神尊在增加，可是界王……却无一人……”碧青玉认真道：“若是教主突破到达界王境界，或许后面，会出现越来越多的人，到达界王境界，那挡住大家道路的碗，也就会逐渐失去功效了。”

    牧云心中渐渐明了。

    这个意思，就如同他当初在东荒大地一般。

    东荒大地，处于渊界东方，源力贫瘠。

    先前，可是一位至尊都没有。

    相比于其他几处，太弱了。

    而当楼拜月到达至尊后，便是引动天地源力的转换，使得东荒大地之上，多出许多至尊来。

    现在的第九天界，出现这种桎梏。

    而一旦有人打破桎梏。

    那将会是蜂拥似的，使得界位武者，出现一个井喷式的爆发。

    到时候，九大二等，或许有机会晋升为一等了。

    牧云眉头皱起道：“既然如此，会是谁？

    帝渊吗？”

    “不一定！”

    碧青玉认真道：“实际上，帝渊以前，或许并不担心，九大二等强大，帝渊阁实力根深蒂固，九大二等出现界位，他也不担心的。”

    “相反，他还很希望，九大二等，能够强大起来。”

    “毕竟，九大天帝，唯独他帝渊的第九天帝，最弱……”“当然，现在就不好说了。”

    碧青玉笑道：“牧叔叔一闹腾，帝渊估计不好受，现在，肯定是不希望有人能够到达界王神境了！”

    牧云点点头，记下这一点。

    有人堵了道！不是帝渊，会是谁？

    这件事情，倒是出乎他的预料。

    有此能力的，除了帝渊，应该就是……各大禁地内，那些隐匿起来的古神古帝了吧？

    只是那些家伙，又何必要这么做？

    这些事情，随着境界提升，牧云了解的越多，越发看不透了。

    “暂且不管这些了，要想体会那种桎梏，也得到达突破界王境界的极限再说。”

    牧云看向碧青玉，道：“你现在先将这滴血融合，或许实力能够再进一步了！”

    “嗯！”

    碧青玉甜甜一笑道：“不过在这之前，先告诉你，如何穿梭空间吧。”

    “好！”

    牧云摩拳擦掌，对此倒是很有兴趣。

    神尊境界。

    经过至尊、地尊、天尊三境界的磨练，终于是肉身和魂魄到达了一个可承受空间利刃的地步。

    他只是无法掌控这股力量的源泉。

    “你的肉身和魂魄，强大无比，对你来说，并非难事。”

    “神尊武者，能够抵抗住沧澜世界的空间裂痕，可是并非是去对抗，而是一种融合。”

    碧青玉认真讲述起来。

    她所接受到的讲述，皆是太阴教内的教导。

    太阴教毕竟是二等顶尖级别的存在。

    神尊九重也有不少。

    常年累月的积累，这些还是没毛病。

    当然，归一身为时空本源，那了解的更多。

    只是最近，这家伙神出鬼没，牧云想找他，很难！难于登天！碧青玉仔细讲解，牧云也是仔细聆听。

    夫妇二人，此刻相视而坐。

    此刻，碧青玉心中，满是满足。

    许久时间以来，她都未曾与牧云，这般相视而坐，二人独处。

    时间一点一滴过去。

    “大概就是这些！”

    碧青玉笑道：“以你的天赋，领悟起来并不难，或许很快就能够掌控。”

    “好！”

    牧云摸了摸碧青玉俏脸，笑道：“玉儿一步步到了现在，一定吃了不少苦。”

    “你不也是？”

    碧青玉轻笑道：“牧叔叔高高在上，身为人帝，你母亲更是青帝，可你却是一直处于被动的状态下。”

    “被动不了太久了！”

    牧云呼了口气道：“我的路，不容有失，所以我从来不会去赌！”

    “嗯！”

    碧青玉轻轻靠在牧云肩头。

    时间在此刻，似乎停顿。

    二人靠在窗口，看着四周山林。

    如此静谧，唯美。

    只是徐徐，碧青玉却是身体一僵。

    一只手，在此刻变得不老实起来了…… 

