一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十三章一脚踢脸

    此后的三日，李墨与伙房三位师兄都比较忙碌！

    每日他要给那三位内门师兄熬制灵粥，然后老六，陈冠，孟祥三人皆是过去，将灵粥送去，然后又归来吸收炼化一些所剩不错的，但毫无疑问，他们的修为增长速度，亦是极快的。

    等将所有药草全部熬制完后，李墨吞服炼化灵粥的药效，加上吸收金人的灵力，修为已经正式突破到了入微境！

    方一达到入微境，李墨便看着周遭，似乎清晰了许多，入微境，便可明察秋毫，甚至一只麻雀飞快得到掠过，只需撇一眼，便可看清这麻雀到底有多少羽毛，随意的一瞥，便可清楚的记住周遭的所有一切细节。

    单单观察周遭，便有如此大的改变，交战之时，自然便可更加清楚的看清对方的招式与破绽。

    至于老六三人，他们的天赋的确是有限，还需要更多的灵粥才能够再次突破一个层次，不过随着第三峰的名字慢慢传出去，一定会有更多的人前来熬制灵粥的，他们必然会再次突破的。

    第四日，所有的灵粥全部熬制完毕了，李墨的储物袋中，亦是多了不少药草，但这一次他并没有急着炼制丹药，而是准备再等等，等看看有其他内门弟子有送来的珍贵药草没，好让他炼制一种稍微差不多的丹药，让修为有一个大幅度的增长。

    尽管他才来苍天宗半月，便从炼体九层增长到了入微境，但还是感觉太慢了，毕竟他曾是仙帝，这些小境界的确是太过弱小了。

    将三位内门师兄的灵粥熬制好后，第三峰暂且便安静了下来。

    “李师弟，怎么没人来了？”老六有些焦急的问道，他已经完全沉寂在每日都有好灵粥炼化的喜悦中了，那种依靠灵粥来不断快速提升修为的感觉，真是太爽了。

    “稍安勿躁，会来的！”李墨微微一笑，他便是从最底层修炼起来的，自然知道这些人的性格，每一个人在宗门之中，都有朋友，亦是有敌人，朋友间自然会介绍过来，而敌人，若是看见他们忽然变强，自然也会追寻原因，最终，所有人都会过来的，当然，这只是需要一个过程而已。

    他静坐与伙房第三峰中，便将之后的事情完全料到。

    此刻，在秦明的房舍之中，四人喝着猴儿酒，极为的兴奋，觥筹交错间，每一个人的脸色皆是微红。

    “恭喜三位成功突破真元境中期！”秦明端起酒杯，再次笑着祝贺道。

    “我们也想不到，第三峰炼制的灵粥竟然真的这么好，我甚至感觉已经不比丹药差太多了！”陈师兄极为的激动，好久没有突破的境界，终于突破了，此后便又甩开了许多人。

    “看以后他们四人，在我们面前如何嚣张？”刘师兄露出一抹冷笑。

    闻言，四人的脸色皆是一变，然后露出了冷笑声。

    正如李墨所言，每个人在周围人的圈子中，都有朋友，都有一些对头，除非你是那种被所有人欺负都不还手那种，那你便没有敌人，当然也应该没有朋友。

    “走，去他们的山峰转转！”张师兄冷声道：“之前他们不是两名真元境中期，两名真元境初期么？无比的嚣张，见一次便冷嘲热讽一次，我看他们现在还如何敢嘲讽？”

    “走，不去那里转一圈，如同锦衣夜行！”刘师兄直接站了起来。

    “好！”秦明想到之前的一些事情，亦是一怒，站了起来。

    四人直接朝着隔壁的一座山峰之中走去，一路之上意气风发，遇见同门师兄弟，亦是笑着打招呼，看见这四人的，都能够看见他们的好心情。

    一会儿时间，四人便来到了隔壁这座山峰，这几座山峰居住的都是差不多相同境界的弟子。

    “关飞！”忽然，秦明眼眸微微一睁，嘴角上扬，“刚来便遇见他们了，还真是上天有眼啊！”

    这一声呼喊，也让关飞听见了，周围几位内门弟子也都是转过头来。

    看见秦明四人缓缓走来，但关飞没有丝毫的惧怕之色，甚至脸上露出了一丝不屑，“怎么？你们四个孬种今日竟敢来这里？是想找打吗？”

    “区区真元境初期弟子，你敢对我如此狂妄？”刘师兄顿时爆喝一声。

    关飞都被吓了一跳，旋即便狂笑了起来，“刘富贵，你莫要笑死我，你一个在真元境初期好几年人，竟敢这样说我？我看你还真是活得不耐烦了，之前被我教训过难道又忘了吗？”

    “是吗？我还真的不记得了？来，我让你双手，我们来比划比划！”刘富贵背负双手，露出一抹傲然之色。

    “仗着人多，有人给你撑腰是吧？你们四人今日真是好大的胆子，就让我来亲自教训教训你！”关飞哼了一声，直接纵身而来。

    “我说了让你双手，便让你双手！”刘富贵淡淡一笑，双腿微风，在原地等着关飞袭来。

    周围几名内门弟子，也都是惊奇的看着两人，小声议论起来。

    关飞一拳，直接朝着刘富贵的脸上砸来，刘富贵的实力虽然与他一样真元境初期，但还是不如他的，所以他才敢直接出手，而他也根本没想到刘富贵会忽然的突破，毕竟连他都没有突破，以刘富贵的天资和实力，还需要一两年。

    “嗯？”关飞袭来后，露出一丝惊疑之色，怎么刘富贵竟然不动？

    “砰！”

    众人都没有看清，只看到一道腿影闪过，刘富贵依然是站在原地，而关飞的身躯却猛地倒飞出去，直接撞断了山峰之间的数跟巨树，倒在地上，口中溢出鲜血，而他的脸上，已经完全浮肿了起来。

    “你……你竟敢踢我的脸，你给我等着，我马上叫三位师兄前来，别以为你突破到了真元境中期就可以在我们面前放肆，我今日非得将你脸踢肿不可！”关飞怒急，一向被他们欺负的人，竟然忽然将他打成重伤，还是打脸，这让他根本无法忍受，立刻冲了出去，叫人去了。

    偶有路过的内门弟子，也都是看着周围，奇怪的询问了起来，当得知马上有好戏看，众人都停了下来。

    不一会儿，这些内门弟子便也传讯周围的朋友，片刻时间，便围了好几十位内门弟子。