    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘枫の凋零’、‘天天打赏’的打赏！）

    顶着酷热的阳光，即使是无言，额头上也不禁分泌出了一丝丝的汗珠，顺着脸颊往下流淌，连喉咙都开始发干了，一对酒红色的瞳孔有些发酸。

    现在的温度，少说也有接近四十度左右了，不是一般的热，在阳光底下这么晒上半个小时以上，普通人的话可能早就中暑了，无言虽然没有中暑，但也是一时间热得不行，而在大太阳下面看地图看了那么久，眼睛发酸也是在所难免的。

    跟无言比起来，琴里倒是哪怕一点点的细汗都没有出，身为操纵火焰的精灵，这点温度对琴里来说根本不算什么，不过她还是注意到了无言那满头大汗的样子，眨了眨眼睛，不由的有些心疼。

    从口袋里掏出一块手帕，琴里犹豫了一下，终究还是没有能够鼓起勇气替无言擦汗，粗暴的将手帕塞在他手中，没好气的扭过头去。

    “快点擦擦吧，看你那满头的汗水，可别弄得臭烘烘的！”

    无言微微怔了一下，反应过来之后失笑了。“嘛，可爱的妹妹的好心，我就感恩戴德的接受了，虽然没有发展出擦汗的情节这点让人颇为不满…”

    “谁…谁会帮你擦汗了！”琴里脸蛋轻红，紧接着故作气愤的数落道：“你以为是谁弄得我们沦落到现在这个下场的，还想让我帮你擦汗，想都别想！”

    “我也没办法啊…”擦了擦额头上的汗珠，无言埋怨的说道：“我们在这里又没认识什么人，暂时也没有什么目的地，在这里徘徊在所难免啊…”

    闻言，琴里一对好看的眉头皱了皱。“你不是很清楚每一个副本世界的情况吗？难道不知道现在该先干什么好？…”

    “呵呵…”无言干笑了一声。“虽然我对一些副本世界是很熟悉没错，但也不可能对每一个副本世界都那么熟悉啊，而很不巧的。这个副本世界，就是我不是很熟悉的类型…”

    没错，关于‘噬血狂袭’这个世界，无言并没有像‘旋风管家’、‘魔法禁书目录’、‘约会大作战’以及‘刀剑神域’那般熟悉！

    在他刚刚穿越到斯巴利尔世界的那一会，‘噬血狂袭’也才出了没多久，虽然身为一个宅，好看的动漫他肯定是不可能放过的。但也没有像那些旧番那么熟悉，所以，无言对‘噬血狂袭’这个世界的认知其实也就知道个大概，否则也不会去问系统一些基本状况了。

    至于剧情，那倒是不至于全忘得一干二净，只不过记得的部分也就断断续续。没有剩下多少了…

    而这，也是无言变成了无头苍蝇的最主要原因…

    “不管怎么说…”琴里拆开一支‘珍宝珠’，含进嘴里。“继续这样停留也不是什么办法，先找个住的地方吧…”

    “我从一开始就是这么想的！”无言撇了琴里一眼，扬了扬手中的地图。“所以不是一直在找位置吗？”

    “什么？难道找一栋房子都那么难吗？”

    “找一栋房子不难，但想找一栋能让我们住，又不需要出示身份证明的房子。那可就没那么容易了，当然，像情侣旅馆之类的，倒是不难找…”

    “情情情….情侣旅馆！！！”

    “你别在这种地方叫那么大声！你想我被人当成变态鄙视吗？！”

    “你就是个变态！大变态！情侣旅馆什么的…你…你居然也想得出来！”

    “我只是顺便提一提，又不是真的要去住…”

    “哼，你以为我不知道你心里到底在想什么吗？告诉你，你要是敢找情侣旅馆那样的地方，你就死定了！”

    “都说了。别那么大声啊！！！”

    两兄妹就这样在大街中心大吵大闹了起来，惹来了不少围观的目光，还好因为天气的原因，也没有多少人会想要留下来看热闹，纷纷只是瞄了一眼，便带着满腹的好奇心走了。

    当然，也有一些即不怕热。闲得蛋疼的不介意来当一回苍蝇，比如…

    “哟，小两口吵架了？…”

    一声轻挑的口哨声带着些许调笑的意味从无言与琴里两人的身旁响了起来了，紧接着。年纪在二十几岁左右，头发染得花花绿绿的，身上带着一些惹眼的饰品，一看就知道是不良少年的三个男的从一旁的小巷子里钻了出来，一边满脸的暧昧之色，一边来到了无言、琴里两人的身边。

    无言、琴里两人的动作定格，但是很快又放松了下来，定定的看着三个不良少年来到自己的身边，将自己给围了起来。

    “呐呐，可爱的小妹妹…”一个黄头发的不良少年嘻笑了一声，打量了琴里一眼，当看到琴里那可爱的模样时，脸上的笑意更浓了。

    “怎么了？跟男朋友吵架了吗？要不要我们来安慰安慰你啊？…”

    “是啊是啊！”另一个褐色头发的不良也凑了上来，坏笑道：“跟你那没用的男朋友不一样，我们可是很温柔的哦…”

    “怎么样怎么样？”剩下那个绿色头发的不良迫不及待的指了指自己的鼻子。“跟我们一起去玩吧！”

    琴里冷眼看着三个越来越接近的不良少年，嚼了嚼嘴中的‘珍宝珠’，像是不厌其烦一般的撇了撇嘴。

    “你们，能从我的视线里离开吗？…”

    “嘛嘛，别那么冷淡嘛，我们可是很好相处的…”

    三个不良少年嘻嘻哈哈的挤到琴里的身前，甚至还想将一直无视的无言给挤出去，只不过，当三个不良少年挤到无言的身上时，无言却是面无表情的将双手环在胸前，没有说话，但也没有动弹，任由他们挤了上来。

    于是乎，三个不良少年挤了上去，然而，想象中的情景却没有上演，反而是他们自己，感觉好像挤上了一堵墙一样，明明个头也比无言高一些，可就是没有办法将他给挤开。

    “哟呵，力气还不小。”黄头发的不良少年讶异的看了无言一眼，随即冷笑了起来。“喂，小子，能不能请你让到一边去啊，你妈难道没有教你，挡别人路是不对的吗？…”

    无言挑了挑眉头，饶有兴趣的扯起了一个笑容。“哦？难道你妈就教你看到别人的女朋友时上前去搭讪吗？…”

    “喂！小子！你好像很嚣张的样子！”褐色头发的那个不良狞笑了一声，握了握自己的拳头，顿时，一阵骨节敲响的声音响动了起来。

    “不过是借你的女朋友来玩玩而已，你应该不会介意吧？…”

    无言微眯了一下眼睛，嗤笑了一声。“你的意思是，如果我想借用你的女朋友的话，你也不会介意咯？…”

    “别跟这个小子说那么多了，这个小子，看起来可是很嚣张的！”绿色头发的不良推开了自己的同伴，走到无言的面前，然后，将自己的手，缓缓的举了起来。

    “小子，知道这个是什么吗？…”

    无言下意识的随着那个不良的话看向了他的手，这一看，眼神立即凝起。

    只见，在那个不良的手腕上，正戴着一个金属制式的手环！

    不！不仅仅是这个不良，其余两个不良的手腕上，也同样戴着一个相同的手环！

    这种手环，看起来似乎非常的普通，连在大街旁边都好像能够买到的样子，但是无言可不会认为对方是在给自己展现便宜货。

    虽然不认识这种手环，但是，无言还是知道的，在弦神岛上，有一种比较特别的手环…

    魔族登陆证！

    弦神岛上的合法魔族居民们，也就是登陆魔族才能够佩戴的，显示身份的魔族登陆证！

    也就是说，这三个不良，不是人类！

    而是魔族！        

