
　　时浅淡然道：“谁担心了，我有什么好担心的！”

　　商司湛侧目看她一眼，薄唇微勾：“是么，不担心就好。”

　　时浅：“......”

　　她原本是没多想，但这会看着看着商司湛那张邪魅的脸，已经没法不多想了。

　　两人进入别墅，回到楼上。

　　时浅还在想着自己的雪狼与小白兔的漫画故事，于是便要回自己书房。

　　商司湛却拉住她的手臂，说道：“去我书房。”

　　时浅犹豫了下，然后笑笑道：“好。”

　　之后，两人去了商司湛的大书房，像以往一样各忙各的。

　　时浅拿出绘图板连接电脑，脑海中想象中着雪狼幻化成人形时英俊无双的模样，但是思来想去，脑子里都是商司湛那张绝美的脸。

　　完全想不出别的，有些心不在焉。

　　商司湛目光虽然是在看着文件，但明显心思不在文件的内容上。

　　脑海里依旧是鬼莫在网络世界里保护时浅七年，为她做过许多事。

　　这样默默的守护，让他没办法忽视这个男人。

　　他甚至在想，如果七年前两人是在现实世界相遇，会是怎样的结果......23sk.Com

　　时浅的世界里还会不会有他的存在。

　　想到此，商司湛不禁蹙眉，俊美的容颜再次染上一抹不悦。

　　深邃的视线随即看向身边的女孩。

　　心不在焉的时浅余光感受到来自男人的视线。

　　她本能的便感觉到商司湛这醋劲还没过去。

　　“浅浅。”商司湛忽然轻声唤了她一句。

　　“嗯？”时浅转头看向他：“怎么了？”

　　商司湛道：“我还是无法控制。”

　　无法控制自己的情绪。

　　“什......什么？”时浅狐疑的看着他。

　　什么还是无法控制？

　　商司湛猛然将她拉到自己的腿上，紧紧圈在怀里，吻毫无悬念的落在她的唇瓣上。

　　时浅：“......”

　　果然，该来的还是来了！

　　如狂风骤雨，汹涌而至。

　　“浅浅你是我的，只能是我的。”商司湛低沉的声线磁性而霸道。

　　紧接着，他抱着她站起来，随即走到一旁宽大的沙发上。

　　时浅看着他，薄唇微张动了动唇，最后什么都没说。

　　主要是感觉说了也没用。

　　今天商司湛这醋意明显有点大。

　　其实商司湛自己心里清楚，他不是因为信了摩西的话而吃醋，是因为时浅跟鬼莫认识了七年。

　　虽然这七年里他们并没有见过，但他就是无法控制的......吃醋！

　　他把她放在沙发上，禁锢，笼罩。

　　绝美的俊脸勾起一抹醉人的笑意，声调更是撩人：“浅浅，你现在的样子特别美。”

　　时浅双手被他禁锢在头顶，听他这么一说，看着邪肆的模样，时浅忽然想反抗。

　　她双手猛然紧握，想要用力挣脱他的束缚。

　　结果却发现，她还是太嫩了！

　　严易解决完南园的事，便回了别墅，上楼向商司湛汇报结果。

　　刚走到书房门口，便听见里面传来时浅略显悲壮的声音.......

　　严易：“.......”

　　怔了两秒，他随即转身离开。

　　刚走到电梯前，电梯门忽然打开，追影和宇文承渊二人从电梯里出来，看样子是来找湛爷的。

　　严易立刻拦住两人：“追影，宇文，湛爷现在正在气头上，是不会见你们的，你俩还是别过去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第365章 无法控制的吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 