    第二天一早。

    陈墨就去了关押褚衡的牢房。

    褚衡面如死灰的躺在牢房中，他想了一晚，想着如何凌烟阁才会放过自己。

    终于，他想到一个办法，他要率领流烟谷加入凌烟阁，甚至再帮凌烟阁吞并沉天帝国。

    要知道，这场战争，流烟谷只出了一部分高层参战，中层的精锐弟子可是完好的保留着。

    整体实力，可是远远大于云岚宗的。

    褚衡相信，这个条件凌烟阁应该会接受。

    可等到陈墨进入牢房后。

    褚衡的想法变的。

    他的修为虽然被封住了，但并不代表没了，可现在，他的修为在层层的下跌。

    不到一刻钟。

    褚衡四星斗宗的修为，化为虚无。

    褚衡怔怔的看着陈墨，旋即面目狰狞，几乎出现了扭曲状态：“你...你竟然废了老夫的修为。”

    褚衡完全没看懂，他是使用了何种手段废除掉自己修为的。

    而陈墨这边，花费了53000气运点进行窥夺后，修为从斗灵八星直接突破斗灵九星，就在晋级斗王的时候，能量枯竭，卡在了半步斗王这个层次上。

    陈墨没有理会褚衡，念头一动，黑色的斗气自体内汹涌而出，并逐渐笼罩全身，眨眼间，黑色斗气爆开后，一双略显虚幻的黑色羽翼，出现在陈墨的后背。

    斗气化翼，斗王强者的标志之一。

    除此之外，还可调动外界空间少量的能量。

    “再看下能叠合不？”

    心里闪过一个念头，陈墨施展自由之翼，随着一对长约两米的黑色双翼，自陈墨的双肩下方展露而出，与斗气凝成的双翼瞬间融合在了一起。

    “成功了。”陈墨现在有种轻盈的感觉，仿佛觉得融合之后的自由之翼，速度是之前的十倍以上。

    随手了结了褚衡，陈墨出监牢。

    去往城主府的飞行途中，自由之翼只是轻轻一振，陈墨就向前推动了好长一段距离。

    在城主府落下，美杜莎女王自虚空中忽然走了出来，一脸惊讶的看着陈墨，疑惑道：“出去一趟，本王怎么察觉到你的气息又变强了？”

    “有所感悟，修为提升了不少。”陈墨摸了摸鼻，淡然道。

    美杜莎女王斜瞥了陈墨一眼，表示不想再说话。

    太打击了人了，估计要不了多久，他就能凭借自己的实力，打败本王了吧。

    美杜莎女王心中一声低叹，却莫名的有些期待。

    陈墨见医青遥等人也陆续从城主府出来后，淡淡道：“出发吧！”

    随着陈墨的话音落下。

    轰！轰！轰！

    一双双颜色不一的斗气双翼，自众人的身后浮现。

    不用陈墨说，医青遥自行的走到陈墨的身前，想搂着他的腰。

    谁知道美杜莎女王一把拉住医青遥的手臂，清冷道：“跟本王走吧，速度快点。”

    说完，便拉着她的手臂，不由分说的走进虚空裂缝中。

    云山见状微微一笑，抚着白须，一步步踩着虚空，随之跟上。

    “我不会飞，你带我吧！”夭夜从青喙鹰王的背上下来，不顾周围人异样的目光，搂住陈墨的腰。

    幸福是靠自己争取的

    夭夜的身材，可比医青遥雄伟的多，性格也大胆的多。

    陈墨被这突如其来的一幕，搞的一愣，不过也不好拒绝，毕竟人家连皇室都不待了，加入了你凌烟阁。

    “咳咳...”陈墨干咳一声，旋即说道：“那你抱好了。”

    说完，自由之翼一振，陈墨的身影连带着夭夜缓缓升空，旋即猛的加速，身形化作一道流光，朝着武灵城的方向，飞掠而去。

    还在后方的纳兰桀眉头一皱，旋即略显沉重的说道：“丫头，你这生死门进的可完全不是时候呀……”

    “哈哈，纳兰老家伙，凭那小子的长相和天赋，未来可少不了女人会追求他，你家那丫头的压力可有点大。”

    米特尔腾山笑着走过来拍了拍纳兰桀的肩膀，旋即双翼一振，同海波东等人连忙跟了上去。

    纳兰桀脸色难看的甩了下袖袍，赶紧追了过去。

    空中，海波东对米特尔腾山说道：“好久没见到雅妃那丫头了，应该也长成亭亭玉立的大姑娘了吧。”

    闻言，米特尔腾山点了点头，不过脸上旋即浮上了抹愁思，道：“那丫头也不知道怎么回事？当日从云岚宗回来后，整个人仿佛丢了魂，之后彻底变了个人一样，竟然请求家族外放。”

    “你同意了？”海波东说道。

    “怎么可能同意，她请求外放到黑角域去，那地方岂是她一个女孩子家家能下去的地方。”米特尔腾山含着一抹怒气道。

    “如果是黑角域的话，老夫倒有办法。”听到米特尔腾山的话，海波东摸着胡子笑道。

    “海老这话的意思是...”

    海波东旋即跟米特尔腾山讲起了凌烟阁在黑角域的部署。

    黑角域的凌烟阁，在海波东的发展下，在其中扎稳了些脚跟，也打响了一些名气。

    如若雅妃真想来的话，凌烟阁在黑角域护卫一个女子，还是没有问题的。

    “如此的话，那就拜托了海老了。”米特尔腾山听海老说，他还是黑角域凌烟阁的一把手，当即拍板决定了下来。

    在黑角域有着凌烟阁的庇佑，晾那些宵小之辈也不敢乱来。

    “不过现在不是时候，昨日老夫听总阁主的意思，到达武灵后，他会派人给五国送去招降书，一旦对方不同意，恐怕会再起刀兵。”海波东脸色凝重道。

    “这野心...”米特尔腾山有些咋舌。

    “太大了是吗？呵呵，年轻人有野心是好事，老夫还等着看凌烟阁一统斗气大陆西北区域的一幕。”海波东笑道，没有到，都快入土了，还能这么疯狂一把。

    “都是疯子。”

    ……

    前方，夭夜的身躯缠着陈墨的身体，感受着身上带来的快感，陈墨老脸一红：“公主殿下，不用抱的这么紧吧？”

    “这么高，我怕嘛！”夭夜清冷的声音中，带着一起撒娇的语气。

    “好吧，那你稍微松一点，这样影响到我飞行了。”

