    

    看着手上疑似金手指的白莲花，姜茶思绪万千。可她根本来不及细想，便被殿外的敲门声吸引了注意力。

    疑惑的望向苏肆，她心说这大半夜的谁敲门？

    不知道别人在洞房花烛夜么？

    可转念一想，她跟苏肆洞房花烛？咳，还是算了吧，她没那个福，有也不要。

    苏肆：“进来吧。”

    瞬间收起眉宇间的漠然，姜茶只见对面的美少年薄唇微勾，眼角上挑，一秒又恢复了那般天真无邪的模样。

    跟他说“你有用”的时候，简直判若两人。

    这一秒，姜茶为川剧变脸界痛失天才而感到惋惜。

    好在她的惋惜只持续了片刻，因为殿外进来的不是一个人，而是一群人。

    只见一老太监领着一众宫人步入大殿，并迅速的一字排开。

    这些人不是空手来的，他们每人手里都托着个实木托盘或木箱，里面盛着各式各样的宝贝。

    有珠钗玉环，有耳坠点翠，更有盒装夜明珠，箱装软烟罗，以及一些常人难见的稀有摆件儿……

    这般手笔像极了皇家赏赐，可谁能想到这竟是别人在赏赐皇家。

    “皇上，您大婚六日，今儿个便是最后一日了。这不，各位亲王、王叔、长公主及朝中大员们都派人送礼来了。”

    老太监上前一步，那张老脸堆满笑容，真真儿是油头粉面吓人得紧儿。

    他一边向苏肆与姜茶施礼，一边张口犹如报菜名儿般介绍着这些礼物。

    成王、秦王、慕王、凌王、明阳公主，以及朝中一众有头有脸的大人物……

    这般流利的介绍看似没什么，可姜茶听着听着，便觉得不对味儿了。

    皇上大婚朝臣送礼本没什么，可有大晚上的闯新房，还不等皇上开口便一一介绍，深怕漏了一件儿东西的么？

    不能吧……

    忽然间，姜茶似乎想到了什么，转头便望向了苏肆。

    这是羞辱，又或者说是一种警告。

    而他们针对的人，明显是自己身边这位有名无实，看上去谁都可以拿捏一番的傀儡小皇帝。

    她知道苏肆挺惨的，却没想到……

    然而面对她探究的注视，苏肆却静静地坐在原地。

    凤眼内敛，红衣如画。

    他没有像别人一样紧握双手，脸上的笑意更没有消散丝毫。

    他好像就是傻，傻得什么也看不出来。

    都说泪痣是一生流水，半世漂泊，此刻的姜茶甚至怀疑，作者就是故意给苏肆点了颗泪痣，以暗示他从头到尾都是悲剧的命运。

    就好比此刻的他明明被羞辱了，却还要笑着对老太监说一句：“烦请李公公答复兄姐朝臣，他们的好意朕心领了。”

    李公公？

    姜茶恍然。

    原来这老匹夫就是以后会被苏肆车裂，来个死无全尸的老叛徒啊？

    要知道，这可是个吃里爬外整日狗仗人势欺负苏肆的主儿啊。

    李高：“皇上，这谢是要谢的，可咱们总不能空手去谢吧？”

    李高微微一笑，这收了东西总要回礼不是？

    要是回不起这个礼，是不是就该尽些礼数，比如亲自登门什么的呢？

