    “嗯，不错。”

    “既然人已经到齐了，那你们就该去哪儿去哪儿吧。”

    “我会一直在暗中保护着你们的。”

    东方法王勉强的维持住自己的面容，使自己显得不那么惊讶。

    然后找了一个理由，直接隐身虚空。

    不行了不行了。

    得好好的捋一捋这个脑子。

    我这个脑子乱哄哄的。

    当看到这群人的一瞬间，东方法王就有些蒙了。

    原本以为其他的三大法王，以及诸位其他的长老说的是真话。

    毕竟他们的原话是：

    “有几个比较亲密的，不成器的后辈儿，需要法王庇佑一二。”

    原本。

    看到这些人之前，东方法王还以为这句话说的是真的。

    毕竟，如果这群大佬的子弟们成器的话，根本不需要护道者。

    结果到地方才发现。

    草率了！

    这个不成器，竟然真的是一个托词。

    是用来寒暄的。

    放眼看过去，面前这一群人，最低的都已经是，在阴神境界打磨了很久了。

    甚至于。

    其中的佼佼者，都已经走在了通往大成的道路上。

    这他喵的哪里是几个不成器的子弟，这分明是一群真正的天骄弟子。

    有这种程度。

    哪里还需要护法啊？

    就凭他们几个，只要不惹到鬼仙至尊，一点儿事儿情都没有。

    就算是惹到了。

    那肯定也不会有这生命危险。

    毕竟，东方法王不相信如此，天骄子弟怎么可能会不给他们保命的东西？

    至于怀疑？

    那是一丢丢都没有。

    根本不用怀疑他们的纯洁性，这绝对是我们白莲教根红苗正的弟子。

    至于之前为什么不出现。

    这件事情就非常的好解释了。

    毕竟这是在白莲教之中，等到弟子出师之后才让他们带到众人面前，这才是真正邪教弟子的正宗做法。

    要不然的话。

    魔教之中的弟子夭折率太高了。

    也就只有天魔门这种离经叛道，但又底蕴深厚的门派可以这么玩。

    至于这里面，有没有可能出现正道弟子的奸细？

    东方法王现身说法。

    坚决表示这里面绝对没有一个正道子弟，全部都是根红苗正的邪派弟子。

    不会有，也不可能有！

    他们白莲神教就是如此的兴盛，年年出天才。

    这才是他们能够活的如此久的原因。

    毕竟。

    曾经有好多比白莲教历史还要悠远的教派，都没有活的比白莲教更久。

    这还不能说明问题吗？

    当然了。

    如果他发现，整个白莲教的上层集团，仅仅只有他和教主，是土生土长的白莲教徒的话。

    估计他就傻眼了。

    但是这种事情，他一辈子都不大可能知道了。

    这么多的门派大长老，掌教级别的人物亲自下场忽悠他们，要是这样他都能够察觉的出来。

    那他也不至于仅仅混到一个法王的地步。

    而且各派有规定。

    谁都不能够觊觎白莲教教主的位置。

    这是白莲正统。

    绝对不允许白莲教徒之外的人染指！

    至于是忌惮冥冥之中的某些存在，还是存在着让教主背锅的想法。

    这就不得而知了。

    看到工具人大佬已经就位。

    赵吏用眼神给了几人一个信号。

    其他人眼神微闪。

    表示明白。

    赵吏大手一挥，直接就带着这浩浩荡荡的一群人，向着远处的黑暗之地走去。

    一边走着一边嘱咐：

    “路上小心点儿。”

    “咱们这一次，是要去探索天地法界之中的无尽虚无之地。”

    “很容易发生虚幻与现实颠倒的情况，一不小心就会出问题。”

    “所以都警惕点儿。”

    “哪怕是有着英明的东方法王大前辈，给我们做护道者，我们也不能放松警惕。”

    “神教中人岂能如此不成熟？”

    “更何况……”

    “行走在这种虚无之地，很容易就会碰到流浪在阴阳法界之中的灵性空间，或者秘境。”

    “万一碰到了，那可就是咱们的大机缘了。”

    “有着法王前辈在。”

    “咱们一定会步步高升，运气爆棚！”

    “兄弟们，给我冲啊～”

    吹完之后。

    赵吏第一个带头冲锋。

    走向了天地法界之外的黑暗虚无之地。

    而冥冥的虚无之地。

    一点点灵光，在远处微微的荡漾。

    隐藏在其中的东方法王，则是十分得意的点了点头。

    一脸赞赏的看着赵吏。

    这孩子不错。

    就会说实话。

    有本座在，怎么可能让你们这些神教的未来天骄出事情？

    如果真出了事。

    这不就是打脸吗！

    所以说，东方法王将注意力，稍稍的更加加大了一点关注这群人的力度。

    进入虚无之地前。

    所有人都十分的放心。

    但是刚刚踏入虚无之地边沿的时候，所有人便立刻将自己的警惕提高到最高。

    甚至于。

    眼观六路耳听八方。

    而林峰，显然也处于这种状态。

    但是不这样也没办法。

    整个虚无之地，在他们进入之后，就产生了一系列巨大的变化。

    天地变化仅仅只是其中的一个小小的方面而已。

    行走在天地法界中。

    所有人基本上都已经习惯了走在天上，而头顶大地。

    小意思了！

    但是这虚无之地，却又更加的纷乱而嘈杂。

    时不时的有着不一样的波没闪。

    每每遇到这种情况。

    赵吏都会带头躲开。

    而林峰其中一个波纹之中，竟然感觉到了生命危机。

    这样他对这种波纹的来历，产生了一些猜测。

    而就在这个时候。

    一只庞然大物，在他们的眼前缓缓的走过。

    虽然说是缓缓的。

    但是那只是一种视觉上的错觉。

    实际上，那一只庞然大物走的十分的迅速。

    仅仅是一个刹那。

    边似乎在那黑暗之底，钓出来的一个圆圆的光球。

    用自己的尾巴勾出来之后，放在嘴里，然后咀嚼了几下。

    肉眼可见的灵光喷洒。

    天地元气四处飘散。

    “嘶～”

    “这东西是吞灵兽？”

    “似鼠非鼠，体有麟甲，行走之间风雷闪动。”

    “竟然是一只成熟的吞灵兽！”

    鸣鸿倒吸了一口冷气。

    这吞灵兽是传说之中的灵兽，传说之中以秘境空间，以及虚无之中诞生的法界为食。

    自从宋朝之后。

    基本上已经没有吞灵兽在人世之间活动了。

    但是没想到。

    在这里竟然见到了一只活的。

    而且还是传说之中，已经长到了成熟期的吞灵兽。

    这得活了多少年？

    两千年还是三千年？

    那这世界上究竟得有多少灵境，还有刚刚诞生的虚无法界被他们给嚯嚯了。

    败家呀！

    更何况。

    像这种庞然大物，基本上已经能够在世间横行了。

    传说之中。

    在上古年间，曾经有着吞灵兽吞噬了一颗星辰。

    虽然说不知道是真的还是假的。

    但是能作为传说流传下来。

    这就已经说明他们的极度不凡，尤其是在这种虚无空间之中。

    除非掌教亲临。

    否则的话，根本不可能对这一只已经成熟的吞灵兽造成任何的损害。

    甚至于。

    有可能会被通灵兽找到这一个天地法界，直接钓走。

    到时候可就真的欲哭无泪了。

    “呦～”

    无尽的波纹产生。

    一声极其特殊的鸣叫，在整个虚无空间之中形成一阵巨大的波纹。

    所过之处草木不存。

    而林峰也不得不施展自身所学，将这一道波纹挡下来。

    恍然间。

    在远处已经吃饱喝足了的吞灵兽，似乎撇了一眼这群小蚂蚁。

    但是看了看他们细小的身形，好像是觉得没有胃口，然后摇了摇脑袋。

    慢慢的向着更深处走去。

    边走边晃。

    每一次的晃动，都能激发起灵光的闪耀。

    在黑暗之中别有一番风味儿。

    而在空间之中隐藏着的东方法王，则是松了一口气。

    毕竟猪队友常有。

    万一其中某一个二代突然叫嚣。

    他可没把握能干的过哪一只吞灵兽。

    幸好都是聪明的。

    没有谁上去单挑，或者仗着身后有人想把它收做坐骑。

    还别说。

    这件事还真的有过。

    要不然的话，东方法王也不至于如此的防备了。

    至于那一次的主角，那自然不是吞灵兽，而是洪荒异种插翅白虎。

    当时还有一个门派叫做昊天宗。

    门派之中的每一个人，都观想无上太玄昊天法相。

    在当时也是属于一流门派，门派之中有着数位鬼仙。

    但就那样一个门派。

    就因为当时宗主的儿子一句话而灭亡了。

    那场面太惨烈了。

    插翅白虎直接叫着一家人，踏上了昊天宗的宗门。

    鸡犬不留！

    ……

    有了刚刚的插曲。

    林峰自然更加谨慎。

    显而易见的，这群人探索的速度也越来越慢了。

    但哪怕是放慢了速度。

    一群人也在黑暗之中走出去了很远。

    而行走的越深。

    获得的好处自然就越多。

    而在这黑暗之中。

    偶尔会看到有着破碎的秘境，他们来说，仿佛是没有设防的小姐姐。

    就算是一直待在后面的林峰。

    也获得了一件不错的法器。

    那是一个小铃铛。

    拿在手中，想必十分适合赶尸。

    就在走到一片黑暗之地时。

    林峰感觉到心灵一颤。

    这是他们曾经商量过的信号。

    只要有了这种感觉。

    那就说明，紫霄宫的大佬已经赶到了。

    他们这次的任务也完成了。

    接下来的时间。

    那就全部都是收获的时刻了。

    而且面对的。

    还是一个全力帮助他们的超级大佬。

    空间中。

    一道正气凛然的声音突然出现。

    仿佛镇压了虚无空间。

    “妖道受死！”

    轰！

    一直闪烁着五彩光芒的大巴掌从天而降。

    山川日月在其中运行。

    周天星斗存于掌间。

    这就是道。

    这就是理。

    而这蕴含着强大道理的一巴掌。

    就这么直直的向着东方法王隐藏的地方拍了下去。

    毫不留情！

    很显然。

    紫霄宫来的这一位，是一位真正的大佬，要不然的话，也不会如此托大。

    然而。

    还没等林峰他们高兴。

    这一片黑暗之地，仿佛受到了特殊力量的引导。

    一瞬间竟然坍塌了进去。

    在众目睽睽之下。

    竟然形成了一个巨大的空间漩涡，将林峰以及众人吸了进去。

    毫无反抗的可能。

    “啊啊啊～”

    “我去～”

    “……”

    原地留下的只有一片惨叫。

