    “姬前辈……”

    叶轻雨刚想开口，姬行云摆了摆手。

    “你刚刚说的那些我都听到了。

    你直接说陈沐怎么样了吧。”

    姬行云虽然没见过陈沐，但对这个名字有些印象。

    当初他去卧龙山脉斩杀大邪，曾多次听燕国修士提起。

    陈沐，两国第一天骄。

    据说以筑基修为斩杀过金丹修士。

    当时风灵宗宗主还曾推荐过陈沐到仙盟来修炼，只是后来似乎被陈沐拒绝了。

    叶轻雨闻言赶紧回道：“姬前辈，陈沐是五行神体修士。

    这事不知道为何被昊天宗给知晓了。

    昊天宗明面上想推举他成为您的弟子，暗中却是想通过他来接近您，以达到一些不可告人的目的。

    陈沐不同意，他们就想强行带走陈沐。

    如果被昊天宗得逞，陈沐必然有性命之危……”

    听到这番话，不远处天机子淡淡一笑。

    这些年来昊天宗已经给姬行云推荐过很多弟子，这些人都是多灵体修士，且五行俱全，只不过并没有五行大圆满。

    姬行云自然不会收。

    不知道这次昊天宗又是玩儿的什么路数？

    姬行云听罢神色异常平静，回道：“你别急，我这就派人去昊天宗，让他们不要为难陈沐。”

    叶轻雨听此先是一喜，随后又觉得有些不对。

    姬前辈只说让昊天宗不要为难陈沐，但没说五行神体的事，更别说什么收弟子了。

    这不够啊！

    叶轻雨是个聪明人，她能想通其中关键。

    陈沐这次得罪了昊天宗，就算执法长老暂时保住了他，那以后呢？

    恐怕难逃一死！

    执法长老还能保他一世不成？

    只有他成为了执法长老弟子，才能彻底震慑住昊天宗，让昊天宗不敢乱来。

    想到这里，叶轻雨低下头道：“姬前辈，陈沐这次彻底得罪了昊天宗……您这次保住了他，只会让昊天宗愈发恨他……

    这让他以后还如何在修仙界立足？”

    “哦？你的意思是姬道友必须收那个陈沐为徒了？”

    天机子似笑非笑道。

    叶轻雨不知道其中深意，立刻点头道：“正是！”

    随后她又看向了姬行云。

    “姬前辈，陈沐是五行神体修士，是燕赵两国修仙界第一天骄！

    您能收他为徒，绝对是一件大好事！”

    姬行云闻言问道：“他真是五行神体修士吗？”

    叶轻雨听此略一迟疑，随后还是重重地点了点头。

    “他是五行神体修士！”

    “可根据我的推演，这当世只有姬前辈一位五行神体修士。”

    那唇红齿白的少年这时站了出来反驳道。

    叶轻雨听此一愣。

    其实她心里并不是很确定这件事，毕竟陈沐从没有在她面前显露过五行神体。

    但她知道，只有执法长老收下陈沐作为弟子，陈沐才能彻底摆脱危险。

    “天机莫测，推演一道总有遗漏的时候。”

    叶轻雨也反驳了一句。

    那少年看了叶轻雨一眼，有些不满道：“你是说我推演的不准？

    那我帮你看看好了……事先说好，我可不认识你。”

    顿了顿，他语速变快了许多。

    “你是水神之体修士，生在修炼世家，父母双全，师父待你也极好，你从小便得身边之人喜爱，过着众心捧月的生活……”

    不过片刻之间，少年便将叶轻雨的底细说了个七七八八，听得叶轻雨瞠目结舌。

    就在这时，少年眉头猛然一皱。

    “咦，按理说你十九岁会有一场大劫，称得上是九死一生。

    如今看来，你竟然安然渡过去了，不得不说你运气真不错！”

    听到这话，叶轻雨身形微颤。

    十九岁的大劫，这说的应该是天道秘境之事吧？

    若不是陈道兄，自己怕是已经陨落了。

    不得不承认，这少年确实推演得很准！

    但这推演却是愈发坚定了她一定要救陈沐的信念！

    哪怕豁出一切，也在所不惜！

    “怎么样？我说对了吧？”

    少年见叶轻雨脸色发生了变化，颇有些自豪道。

    叶轻雨摇头道：

    “你说得对，但并不一定每次都能对。”

    少年听此一愣，怒道：“哼，你这是无理取闹！”

    叶轻雨不再看这少年，而是跪向了姬行云。

    “姬前辈，晚辈很早便与陈沐相识，对他算得上是了解。

    可以说，论天赋，论实力，论心智，他都远强于晚辈！

    这当世之中，能让晚辈心生敬佩的唯有两人。

    一人是姬前辈您，另一人就是他！

    晚辈愿意在此以性命担保，您收下他为弟子，以后绝对不会后悔的！”

    姬行云见叶轻雨眼含泪光，神色依旧平静。

    旁边天机子只是淡笑。

    姬行云一生从未收徒，想让他收徒谈何容易？

    更重要的是他是仙盟执法长老，而上一任仙盟执法长老只有他这一个徒弟。

    他此时若是收徒，这背后的意义可就大了去了，恐怕要引起各方关注。

    所以别说那陈沐不一定是五行神体修士，就是他确实是五行神体修士，姬行云肯定都要考验一番，才敢收下这个徒弟。

    这年轻女修想得倒是简单，以性命担保就行吗？

    这可是关乎到整个修仙界的大事！

    在这种事上，姬行云是断然不可能胡来的。

    更别说他甚至都没见过那个陈沐一眼。

    见姬行云沉默，叶轻雨猛然站起身，语气决然道：“姬前辈！

    若非是您的缘故，陈沐不可能受这无妄之灾！

    正所谓“我不杀伯仁，伯仁却因我而死”！

    难道您真要看着他死吗？

    其实他大可以和昊天宗合作，但是他豁出了性命选择了拒绝。

    是，他是没见过您，但他却并没有辜负您分毫！

    而如今，您只要给他一个徒弟的名分，便可以救他于水火之中！

    如果这您都不愿意……那您和那些沽名钓誉之辈又有什么区别？”

    这话一出，院落里气氛一下子变得无比古怪。

    天机子情不自禁地用手捂住了眼睛。

    那少年也下意识地转过了身。

    好家伙……

    真是初生牛犊不怕虎啊。

    这女弟子竟然敢道德绑架姬行云，这世道真是越来越让人看不懂了。

    ……

    一阵沉默之后，姬行云并没有发怒，而是看向了天机子。

    “天机道友，你说我该收这个徒弟吗？”

    天机子眨巴了下半睡半醒的眼睛，嘀咕道：“反正根据我的推演，你一生无徒。”

    姬行云点了点头，然后看向了叶轻雨。

    “好，我收下陈沐这个弟子。”

    天机子听此眯着的眼睛瞬间瞪得老大！

    怎么？

    这姬行云决定躺平了？

    不然怎么可能这么随便？

    要知道，这万一是昊天宗搞出的阴谋那后果可不堪设想。

    叶轻雨听此却是激动异常，当即又跪了下来，喜极而泣道：“姬前辈英明！我敢保证！您绝不会为今天的决定而后悔的！”

