    

    卫骁赶到天山，寻到缥缈峰路径，见这里已经打乱了套，山路上遍地都是尸体。

    他记得今年是童姥返老还童的年份，具体什么时候却不知道，看这情形，三十六洞七十二岛已经反叛了，只是不知道事态发动到什么程度了。

    他施展轻功，顺着山道向上攀行，几乎足不点地，迎着山峰，飘然若仙。

    行至半山腰，便见到两伙人在拼斗，一伙是各种奇形怪状的，男多女少，老少皆有，使得兵器也是五花八门，刀枪剑戟斧钺钩叉，十八般兵器几乎都全了。

    另一伙尽是女子，手持长剑，武功路数出自一门，处于略使，被逼得连连败退。

    卫骁直接闯入战场，随手抓过一名大汉，往坡下扔，双方征战的地势颇险，他一掷之下，顺着山路滚出二三里去。

    那人再被他抓住时候，已经点住穴道，身子不听使唤，只滋洼乱叫，做压地葫芦翻滚下去

    卫骁随抓随扔，无人能挡他一招，另一边的女子他下手就轻得多，并为点穴，只向上跑出十丈之外。她们轻功都很不错，都还能轻飘飘落在地上。

    总共四五百人的混战杀场，不过一盏茶的功夫，便给卫骁强行分开。

    进攻一番将近大半都被封了穴道，滚下山坡，另有少部分比较机警，看出厉害，及时后退，横端着武器，满脸恐惧地看着卫骁。

    另一边灵鹫宫的众女子们很是纳闷，觉得这个少年武功高得出奇，对自己一方又颇有善意。其中一个年纪比较大的中年女子警惕地问:“阁下是什么人?来我灵鹫宫有何贵干?”

    卫骁站在战场中央，背负双手，反问道:“我是逍遥派掌门，你们听说过逍遥派么?”这些人一起摇头，表示从来没有听说过。

    逍遥派有规矩，外人只要听到这三个字，就要将其杀死，童姥从未跟部下提起过。

    卫骁说:“童姥是我师姐，我来找她有事做，她现在应该是不在山上了?”刀戏说。

    如果童姥在山上，绝不会被敌人打到这里，她三十年返老还童一次，功力恢复到六岁时后，每过一天，回复一年功力，只要她恢复到十七八岁时候的功力，这来攻山的三十六洞、七十二岛就一个都跑不掉了，早被她一个人轻松杀光!

    童姥不在山上，肯定流落在外，卫骁又问攻山这边的人:“你们知道童姥哪里去了么?”他突然看见人群中有几個熟人，这会正悄然后撤，便提高了一分音量，“左子穆，辛双清!你们不认得我了么?这会要到哪里去?还有摘星子，你们四个狗奴才办完事了怎么不回燕京去找我，反倒在这里，跟他们这些人混在一起?”

    被他点到名字的几个人全都身子触电般地一震，不由自主顿住后撤的脚步。

    众人目光齐刷刷地看过来，寂静了十几秒，那左子穆忽然握紧宝剑，大声喝道:“诸位兄弟!这厮便是星宿老怪!没想到他竟然跟童姥是一伙的，咱们先把他杀了，然后再杀童姥，才能上灵鹫宫找生死符的解药!”

    当日在无量山，他是知道卫骁厉害，但是并不知道卫骁厉害到什么程度，这几年他苦修龙象般若功，自觉功力大进，联合大家全力出手，足以跟卫骁一拼。

    卫骁先前扔出去的，大多是武功不济的，在他身边有辛双清，摘星子、摩云子、追风子、无尘子，还有剑神卓不凡，以及乌老大等好几位绝顶高手。

    他喊完便调动起全身真气，布于剑上，带着刺穿空气的声音，直刺向卫骁咽喉。

    与此同时，辛双清使出玄冥神掌，从后面拍向卫骁背心。那位剑神卓不凡，以及十来位洞主岛主同时出手，或用宝剑，或用毒刀，还有用暗器攻向卫骁。

    卫骁笑了下，闪电般伸出手去，左手拨转左子穆的長劍，画了个大大的弧線，“当当当当”砍在卓不凡他们的武器上，右手按住左子穆前胸，向右一带，左子穆踉跄着向右迈了一步，正好撞在辛双清的玄冥神掌上面。

    辛双清掌力惊人，运足十层功力打来，掌心寒气缭绕，狠狠拍在左子穆肩甲上。

    她吃了一惊，急忙收掌，却发现手掌竟然黏在左子穆北上，撤不回来。

    与此同时，卓不凡他们的武器也被左子穆右手的宝剑黏住，总共十二把刀剑黏在一起，每个人都想收手，却都撤不回来，体内的真气如同潮水般奔流而去!

    卫骁使出北冥神功，同时吸这十三个人的内力。

    这些人，每个拿出来，都是一派掌门级别的，如青城派掌门司马卫那种，遇到这些人，都是一招秒杀的货，尤其那个卓不凡，被人以剑神称呼，内力深厚，剑法超群，能够抖出剑芒此刻被北冥神功吸住，也是浑身触电一般，无法撤回宝剑。

    他一边咬牙切齿地与卫骁抗衡，一边艰难开口:“这老怪用化功大法!你们快点一起来杀了他，不然再过一会，我们的内力被废掉，你们也都得死!”

    左子穆浑身汗出如浆，大声喊:“摘星子，你们四位还不赶快出手，你们是这老怪物的徒弟，这次违背他的命令，他焉能饶恕你们?再不出手，待会只能等死!”

    摘星子四人心中对卫骁充满恐惧，哪里敢向他出手，只想赶紧逃跑。

    辛双清看出他们的意图，急忙说:“这老怪輕功高绝，你们就算跑又能跑到哪里去?堂堂男子汉，竟然还不如我这个弱女子...赶快来跟我们一起把他杀了，他现在运功化我们的真气，你们只需要从背后偷袭，他便死了!”

    摘星子四人吓得脸色惨白，瑟瑟发抖，聚在一起犹豫再三，终于把牙一咬:“反正都是要死，不如拼一把，若能杀了这老怪，以后就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，咱们横行天下，再也无人能够阻挡了!”

    四人下定决心同时怒吼着杀来，又带动了七位洞主和岛主，总共十一个人，各持兵器绕到卫骁背后，刀枪棍棒分作上中下三路同时打来。

