    第925章掌握权在你们的手中

    三千米耐力跑，最终顾孜瑶拿下第一名，成为万众瞩目的对象。

    霍凛周晓晓以及张双双等人，毫不意外的是后二十五名。

    汪启承脸色铁青，手中攥着从靳璇那里得到的学生资料，额头青筋凸起，气急败坏的怒骂。

    “这就是博航学院选拔出来的天之骄子？废物！全都是一群废物，我可以告诉你们，你们是我带过的最差劲的一届学生！”

    “就你们这样的还想当飞行员？驾驶着飞机去自杀？还是载着其他人一起自杀？不对，可能是连选拔上的机会都没有！”

    他骂的一点也不留情，一群学生被痛斥的低下头，操场上安静如鸡，唯有汪启承的叫骂声响彻四周。

    怒骂许久才停下来。

    让学生们原地休息半个小时然后去进行下一项测试项目。

    历时三个小时，所有的项目全部测试完毕，最终的综合成绩单出现在每个教员的手中。

    颜知许翻看手里的表格。

    从前列开始往后看，后二十五名里有不少熟悉的名字，这些人有小部分是早上被点名罚跑三千米的人。

    她翻看完，脸上没有出现太多的情绪波动，平静如水。

    肖舒逸站出来，“现在根据你们的综合成绩进行分班，一百人分为四班，一班二十五人。”

    “我姓肖，负责前二十五名，现在念到名字的学生请站到我的面前。”

    他低下头翻看手里的成绩单，声音洪亮的开始点名。

    “顾孜瑶，徐朝阳，元珍珠，刘浩善，常晋刚……”

    被念到名字的学生激动的站出来，名字渐渐念完，听到没霍凛的存在，剪着一头短发的顾孜瑶面露忧愁。

    霍凛学长平日里在学校的成绩比自己的还要优秀，怎么会发挥失常？

    肖舒逸点完名后轮到其他的教员，汪启承负责第二批，靳璇负责第三批。

    颜知许双手背在身后，看着剩下没被点出去，最后的二十五名学生。

    “如你们所见，我是四班的教员颜知许，接下来的日子里将由我来负责你们。”

    她刚说完人群里的学生们有人满心不情不愿有人欣喜异常，众人的反应全都被她收入眼底。

    颜知许没动怒，清冷的嗓音清晰的传入他们的耳中。

    “我想一部分人肯定是不愿意我当你们的教员的，但我想你们需要明白一件事，那就是选择的机会至始至终都在你们的手上，是你们没有掌握住，落后太多所以才会在四班。”

    她没有选择安慰，也没有对他们冷嘲热讽，亦或者是动怒的暴跳如雷。

    颜知许淡然如初，毫无保留的将事情的真相撕开，血淋淋的残酷事实摆在他们的面前。

    “……”

    原本还有不情愿的人们心底一软，满腔的怒火消散，整个人就像是泄气的皮球。

    颜知许手指微动，“现在，前往教学楼四楼。”

    “是，颜教员。”

    “是，颜教员。”

    “是，颜教员。”

    ……

    四班的学生们整顿站姿，井然有序的朝着教学楼的方向走去。

    操场上其他的三个班级的学生们还在挨训，看到他们离开的背影再看看自家教员，不禁哀叹魔鬼。

    (本章完)

