
无数人点进了这个新出现的电影。

不过，当看到那熟悉的倒计时三小时后，他们懵住了。

“卧槽，又来?”

“这个起源网真是狗啊!”

“等了一天，就这?”

“艹!”

网友们纷纷破口大骂。

“这小破站迟早倒闭!”

“就是!”

不过骂够了后，他们也只能无奈的等待，有些麻木和习惯了。

在等待的途中，有人单纯的把起源网更新的事告诉给别人，也有人秉着不让自己一个人煎熬等待的原则，拉起了人来。

微博上。

“兄弟们，起源网更新了～冲鸭～”

“啊，终于又能见到政哥了吗？”

QQ上、微信上……网友们纷纷拉起了人。

很快，关于起源网一堆消息又一次占据了前排热搜，娱乐圈各大花钱刷排名的明星，只能含泪咽下这口气。

能怎么办，他们又干不过起源网，只能默默的安慰自己，大家都一样没什么大不了。

越来越多的人点进了起源网……

十亿……二十亿……

史前遗迹现场的陈教授，米国教堂内的查理神父，还有各国的高层和记录情报的精英们……

不过他们这会，望着起源网新出现的电影名，他们全都脸色凝重。

现代文明1·超能力?

不管是现代还是超能力，都让他们放松不下来。

“现代，超能力?”

“法克，到底是怎么回事!”

“给我盯紧了，务必把重要的东西分析出来!”

“是！”

各国每个记录情报的精英们，全都炯炯有神地盯着屏幕。

在几十亿的等待下，时间快速的流逝着，很快就来到了最后一分钟。

【00:00】

随着数字清零，无数人眼睛亮了起来，紧紧地盯着屏幕。

漆黑的画面一变，光亮出现。

不过随后出现的景象，却让他们惊愕了起来。

画面中出现的不是古代建筑，而是一栋栋高楼大厦，现代建筑!

“我去，怎么好端端的变成了现代?”

人们感到了不可思议。

秦朝呢？

这时提示声出现。

【一颗小型陨石从天而降。】

一颗陨石摩擦着大气层降临。

轰!

陨石坠地，一个大坑出现。

这一幕看得一些网友莫名其妙的，好好的看陨石干什么。

当然这其中也有脑洞大的，感觉到了不对劲，甚至产生了一系列的联想。

果然，下一秒提示声出现。

【碎裂的陨石中传出了未知的因子，未知因子开始了扩散。】

“未知因子?”

“那是什么？”

网友们议论纷纷，即好奇又疑惑。

【时间流逝，转眼间一年过去……】

【随着时间流逝，安静的人类社会中，渐渐出现了一点变化。】

【有人发现，身体好像出现了一些问题……】

在几十亿人的目光下，画面被切换到了一个单身公寓内。

他们看着一个十几岁的少年在卫生间，兴奋地盯着右手掌。

正当他们莫名其妙时，突然少年手上嘭的一声，一团红色的火焰冒出。

“哈哈是真的!”

“我竟然有了超能力!”

少年兴奋地喊着，然而网友们此刻却呆住了。

这宛如科幻电影的一幕，让他们膛目结舌。

“喂喂，假的吧？”

“超能力?”

“超凡力量?”

在震惊过后，一些网友不由质疑起了起源网。

“现实中怎么会有超能力，这次起源网难道放的是虚假画面?”

“＋1!”

然而就在网友们质疑起源网造假之时，一名网友弱弱地说道，“这使用超能力的人好像是我？”

“不过我有超能力?真的假的?”

他言论中充满了不敢置信。

有一些网友看到了他的发言。

“???”

“什么情况?”

他们疑惑不解，直到……

提示声出现。

【社会不再安稳……】

一名名特殊人类出现在了画面上，有使用火焰的，有使用寒冰的，有隐身、有控制金属……

随着一个个超能人类的出现，人们即惊讶这种种超能力，又吃惊于这些超能力的真实感。

只是，随着一个个超能力者出现，一些奇怪的评论也随之出现。

“卧槽，这人不是我吗?”

“咦?”

“什么情况，我还有个双胞胎兄弟?”

这些奇怪评论的出现，让众人陷入了惊疑。

发生了什么？

与此同时，各国官方的人一个个神情凝重，急忙开始了调查。

随着电影中出现的人越多，惊异的言论就出现的越多。

“这不是我舅妈吗？”

“我?”

很快，这种异常的情况，让一些网友在不可置信之余，联想到了一些情况。

有人大胆的猜测，“莫非起源网播放的不是假的，是未来的场景?”

在其他人还有些不确定时，一名官方人员发言了。

“本人在有关部门工作，我们部门的人通过人脸数据，发现电影里有的人，现实中也都有！”

什么?

网友们惊了。

在这么多人的认证下，他们不得不推测出一个不可思议的答案。

起源网播放的，或许并不是他们一开始以为的虚假，而是就是现实，甚至很可能是未来的画面!

一个接一个的人目瞪口呆了起来，其中一些人在知道是未来后，不由兴奋了起来。

“超能力啊！在未来我可是超能力者，哈哈哈……”

“太棒了！”

一个个中二之人，神情亢奋了起来。

不过就在他们畅享未来之时，随后播放的画面让他们心中一凉，要当超能力者的兴奋心情都消散了大半。

只见画面中出现了一处处对超能者的不公之处，什么登记信息，还有戴上定位、控制装置，让他们心凉的不行。

随后出现的超能力者实验室，更是让他们心中一突。

甚至接下来的一幕，更是让所有人深感不妙。

【不知何时，一些人类陷入了莫名的发热、昏迷中……】

很多人开始陷入昏迷，被送进了医院中。

随后出现的画面，更是让网友们心中一突。

那些昏迷的人醒来后，神智似乎都变得不清楚了，甚至还有人突然朝着身边的人咬去！

就跟发疯了一样！

“这是怎么了?”

网友们震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70088711"  chaptername="第七十八章  新电影播放！">加入书签</a>
</div>
