    <!--go-->他的师父沉着脸说：“跟我来北辰家族是你自愿的，杀人是你自愿的，怎么，杀了人，心里开始不舒服了？阿南，我知道，你不是怪我让你杀人，而是怪我控制你杀人，对不对？”

    一股恐怖的压力压得阿南冷汗涔涔，他忽然明白了一件事，他再强，也强不过北辰家族一整个家族，他既然想要离开，就不该再回来，他是个聪明的人，立马知道自己该怎么做了。

    他假装自己承认了师父的话，乖乖的走了，他是想离开的，却发现除了执行任务外，根本无法离开北辰家族，他只好等着下一次任务。

    谁知，这次的任务却是让他潜入华夏，打入南宫家做卧底，他当时没有多想，只想尽快逃离北辰家族，就答应了完成这个任务，之后，顺利的回到了华夏，回到了那久违的故土，却发现，一切早已物是人非。

    他的亲生父母早就离婚各自有了各自的家，他的心上人也嫁了人，等他找到周宛如的时候，周宛如已经进入了南宫家。

    他很生气，又因为一次意外，发现华夏有贪官污吏克扣百姓的补偿款，就把他家里的保险箱给偷了，果然在里面发现了不少赃款，他拿着这笔巨款不知道该怎么办，就干脆捐给了慈善机构。

    回到华夏之后，他发现他做的这些事情居然会成为一个传说，还在无形中获得了无数粉丝。

    他不知该哭还是该笑，但此时此刻，他却知道，周宛如一天不回心转意回到他身边，南宫家他就杠定了！

    他掏出从郭婷那里得来的钥匙，露出一个邪肆的笑：“三天后就是南宫夫人的寿辰，南宫家，你们做好准备迎接我的贺礼了吗？”

    程豫怀疑阿南在南宫家安装了窃听器，便叫人过来排查，果然在南宫家里里外外发现了至少十个窃听器。

    “找到了，在这里！”

    当拆除窃听器的人员在周宛如的卧室床底下发现一枚窃听器时，吓得周宛如脸色一白。

    这时，郭谦从外面走了进来，看到有人在自己卧室里，不解的问：“你们在做什么？”

    排查人员见是郭谦，急忙解释说：“大少爷，我们在您的卧室里发现了窃听器。”

    郭谦脸色微微一变：“床下？”

    “对，床下发现的，现在拆好了！”

    郭谦点点头，看了周宛如一眼，见她脸色难看，以为她是被吓到了，过去安慰说：“别怕，把这些东西拆掉，南麻大盗就不可能再偷窥了！”

    周宛如点点头，见郭谦没怀疑什么，才暗暗地松了一口气。

    郭谦又说：“把其他的地方也仔细排查一遍，任何角落就不可以错过！”

    “是，大少爷！”

    南宫家上上下下里里外外找到了十多个窃听器，这让大家心情都不好了。

    难怪南麻大盗会知道南宫家有宝库，宝库的钥匙在郭婷手里，原来都是因为这些窃听器！

    南宫夫人见大家都很郁闷，说：“这些年咱们南宫家势大，没人敢招惹我们，我们对家里的安保措施疏于防范，才让那小贼有机可乘，豫儿，让人给咱们家装上安保系统吧，还有，安装检测器和防盗器，防止有人利用网络偷窥你们的手机！”

    程豫也刚想到这里，他连忙点头，立马去安排了。

    郭谦听说了昨晚发生的事，十分生气，没想到南麻大盗居然是阿珍，他不但混进了南宫家，还向南宫家发起了挑战，扬言要偷南宫家的东西，甚至还会催眠术。

    这一天，大家都很忙碌，一直到了晚上，吃过晚饭后，郭谦接了个电话，电话打完，一转身，看到周宛如正看着他，似乎有话跟他说。

    “怎么了？”

    周宛如微微低着头，小声地问：“你今晚又要去公司吗？”

    郭谦点点头：“嗯，公司有点事，我要去看看。”

    才一转身，周宛如用力的抓住他的手，郭谦以为是昨晚南麻大盗的出现吓到了她，轻轻地拍了拍她的手背，说：“没事，别怕，家里人都在，南麻大盗不敢再来。”

    提到南麻大盗，周宛如的脸色就难看一点，她还是没有放手，说：“你很久都没有回家过夜了，我，我害怕。”

    她害怕，害怕他在外面有人，害怕他忘不了许萌萌，害怕他从来没有在乎过她。

    但郭谦却以为她是害怕南麻大盗，笑了笑，拿起手机，跟手机里的人说了一句：“今晚有事，不去了，会议明天再说。”

    挂断手机，郭谦轻轻拍了拍周宛如的头，说：“走吧，看看烁儿睡了没！”

    南宫烁还小，却不是周宛如亲自带，而是有专门负责的保姆带着，郭谦牵着周宛如的手上了三楼，南宫烁的房间，周宛如被他这样牵着，只觉得前所未有的幸福，她珍惜此时此刻拥有的幸福。

    保姆刚哄南宫烁睡着，见到两人携手而来，笑着起身，小声说：“少爷，少夫人，小少爷刚睡着！”

    郭谦说：“嗯，辛苦了。”

    刚说完，南宫烁大概是热了，一翻身，就把被子给掀开了。

    周宛如看到这一幕，急忙过去，将他把被子盖好，脸上洋溢着满满的母爱之情。

    郭谦轻声说：“既然他睡着了，我们也休息吧！”

    周宛如点头，连忙跟着郭谦离开了南宫烁的卧室，回了自己的卧室。

    门一关上，郭谦没说什么，径直去沐浴，周宛如坐在床上，盯着浴室的方向，本来是满脸的期待，却不知为何，脑海里浮现了阿南的脸。

    脸色满满的凝固，她闭上眼睛，企图把阿南从脑海里甩掉，可越想忘掉，反而记得更清楚。

    她清楚地记得，就是在这个位置，阿南捂住了她的嘴，把她推倒的。

    “我爱你，宛如！”

    阿南的声音在耳朵里响起，就像是魔音一般，一旦出现，就再也挥之不去。

    周宛如捂着耳朵，闭上眼睛，痛苦不已。就在这时，浴室的门打开了，郭谦裹着浴巾从里面走出来，一眼就看到了低着头的周宛如，微微蹙眉。

    “你怎么了？”

    <!--over-->

