    周思泽顿时都被吓了一跳。

    不过当他看清从里面走出来的人之后，便惊喜道：“卢董，您没事！”

    卢正业也被吓了一跳，他下意识松了松领口道：

    “你不是在处理楼里的事吗？怎么跑这来了？”

    周思泽指了指远处那几扇被他打开的房门道：“刚刚这里的警报声响了。

    我担心您的安全，所以就过来了。”

    卢正业听了，脸色不由一阵变幻。

    最后，他叹了口气道：“是青玄剑宗的人。

    我刚刚上线，就遇到了青玄剑宗的人在围剿我们的据点。

    我赶过去救他们，结果还是晚了一步……”

    周思泽听到这件事又跟青玄剑宗有关，脸色顿时一僵。

    ‘难道这个锅也得我来背？’

    就在他琢磨着卢正业到底是什么意思的时候，卢正业就继续道：

    “这件事你留在这里善后吧，我还有一些事要去做。”

    他说完之后，就急匆匆离开了这里。

    周思泽看着他离开的背影，第一个反应就是，这次的锅自己背定了。

    毕竟青玄剑宗的那个bug是他引出来的。

    虽然这些计划都是征得了柳平生同意的，可柳平生显然不会替他背这个锅。

    ‘妈的，这帮老狐狸，一个个身上都已经骚气熏天了，还特么想着把屎盆子往别人身上扣……’

    周思泽的脸色瞬间变得铁青，心中则不停的破口大骂了起来。

    可他骂了一会儿之后，却发现有些不对劲。

    因为他忽然想起，青玄剑宗的那个bug似乎并不像方牧那样肆无忌惮。

    自从那次劈了这栋大楼之后，那个bug就再没有亲自出手过。

    之后青玄剑宗虽然在满世界追杀环苍派的人，可那些GM事后只是精神受到一些创伤，还没有死过人。

    ‘这老东西在里面干了什么，怎么他一进去我们就死了这么多人？’

    心中出现了疑惑之后，周思泽的思绪顿时发散了起来。

    此时他又发现，卢正业刚刚离开得实在是太过匆忙了。

    一般来说，在遇到这种大事的时候，卢正业即便想把屎盆子扣在他脑袋上，也应该留下才对。

    ‘不对！这件事有问题！’

    周思泽瞳孔一缩，当即就打算把这件事汇报给柳平生。

    可他此时才想起，柳平生现在并不在公司。

    他连忙取出电话，拨出了柳平生的号码。

    然而让他意外的是，电话竟然没有打通。

    周思泽瞳孔一缩，继续尝试了起来。

    可他一连尝试了数次，却仍旧无法联络到柳平生。

    周思泽的右眼皮玩儿命的跳了起来。

    在公司如此混乱的时候，柳平生竟然玩儿起了失踪，任谁都明白这绝不正常。

    他伸手摸了摸自己的右眼，喃喃道：“不会要出大事吧……”

    ……

    苍琅界。

    方牧盘膝坐在他常坐的山巅。

    在他的身前，铺着一片各式各样的信物。

    这一次他的战利品相当丰厚，单单这些道韵的具现物，就够他研究一阵了。

    不过此时，他的目光却并没有在这些战利品上停留。

    他正愣愣地望着天边，脑中则回忆着卢正业的那番话。

    据卢正业所说，环苍科技的人之所以能引动苍琅界的道韵，是因为他们从一张名为‘苍琅图’的画卷上，发现了一段口诀。

    当他们念诵那段口诀时，苍琅图上就会阴云密布。

    最开始，他们只是觉得这又是老祖宗留下的什么巧夺天工的器物，并没有往心里去。

    直到有人发现苍琅图内别有洞天之后，他们才终于意识到这是一个了不得的东西。

    于是他们便开始秘密探索这片不知是真实还是虚幻的世界。

    一番探索之后，他们发现这里的人管此界叫苍琅界。

    更让他们欣喜的是，这里竟然还流传着修炼方法。

    虽然这种修炼方法在现实世界中没有什么效果，可他们并没有气馁，反而利用现代科技大力探索了起来。

    而那种引动天劫的道韵，则是其衍生品。

    方牧一字一句地回忆着卢正业的讲述，脸上的表情明暗不定，心中却杀意升腾。

    ‘我只是别人的一幅画？’

    这个说法，让方牧实在是无法接受。

    他纵横此界数十载，早已养成了睥睨天下的气势。

    即便转为了灵修之后，他的脾气有所收敛，可舍我其谁的性子却依旧没有改变

    此时有人告诉他，他只不过是被画出来的，这对他来说简直是奇耻大辱。

    若是按照他几十年前的性子，他必然会当场让卢正业魂飞魄散。

    可转为了灵修之后，他的脾气已然收敛了许多，知道卢正业只是一条无关紧要的杂鱼。

    将他杀了只能泄愤，并不能影响到大局。

    所以他当时才压下了心中的杀意，跟卢正业做了一个小小的交易。

    虽然方牧觉得自己做得没错，可回来之后，他觉得有些憋屈。

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    这就是方牧此时的心态。

    随着他心中怒火的不断积蓄，他瞳孔中渐渐涌出了一团黑气。

    这团黑气以他的瞳孔为中心，一点点朝着四周扩散。

    仅仅片刻，他的两个瞳孔就已经漆黑一片。

    然而那团黑气却仍旧不罢休，继续朝着他的眼白处蔓延。

    仅仅片刻后，他的双眼就已经黑了大半。

    ‘死……都得死！’

    一种莫名的恨意，让方牧恨不得杀光眼前的一切。

    就在他心中的杀意渐渐达到顶峰之时，一缕‘清泉’忽然从他心底喷发。

    ‘泉水’流过之处，黑气瞬间消散。

    方牧只觉浑身一片清凉，意识重新恢复。

    此时他才意识到，自己刚刚竟然差一点儿就堕入魔道。

    若是他体内没有那件至宝的话，他必然无法如此快的恢复过来。

    他感受着仍旧在体内流淌的清流，眼中不由闪过了一丝厉芒。

    ‘这到底是不是意外……’

    这个念头，在他的脑海这不停盘旋了起来。

    从事情的发展来看，这里面似乎没有什么人为的痕迹。

    他只是受刺激太过，才一时想不开，刺激了体内的魔气。

    可方牧总是觉得，这件事有些不对劲儿。

    他皱眉沉思了片刻后，就忍不住掐算了起来。

