    第613章要儿女双全叫人羡煞！

    李氏担心女儿犯犟，影响夫妻感情，所以才在这时候过嘴问问。

    姬承玄很认真，“我在求娶妤儿的时候，就跟妤儿保证过，此生此世我只对她一心一意！”

    李氏心里慰藉，嘴上道：“只要你心里向着妤儿，别的都不重要。”

    姬承玄摇头，“我说过的话自然是要算数，娘也放心，那两人就是摆设，有她们在，外边就不会有人说妤儿善妒，容不得人，她们的用处也仅限于此而已，就当摆设养着就行。”

    李氏心里当然满意，当然还要责备自己女儿，“这丫头也不知道怎么想的，不过娘听她说过，她说不管男人女人都是一样的，真正喜欢一个人是不会愿意被别人分享，她就是太喜欢你了，所以容不得旁的女子觊觎你半分，娘怎么教她都不听，真是不懂事。”

    别看这就是在说自己女儿的不是，可姬承玄要是敢跟着一起嫌弃试试？

    而且姬承玄也听得很美，“娘，妤儿真跟你说过这些啊？”

    “这就是她说的，真是委屈你了。”李氏看他。

    姬承玄咧嘴笑，“不委屈，这又有什么好委屈，她就跟娘你说，但从来不曾跟我说过半句类似的话。”

    李氏笑了笑，“她就是嘴硬，当初多少人托人上门来说，但她从始至终都不点头，直说不嫁人，后来我才从阿蛮那知道，她其实就是心有所属，只是担心我跟她爹反对，所以从来都不敢说。”

    姬承玄听得心里美得冒泡。

    李氏又叹气，“只是都不知道她是从哪里学来的脾气，口口声声就指定不准日后的丈夫纳妾，否则便是要……不说也罢，这丫头又是个倔强的，这个事承玄你多忍忍啊。”

    姬承玄道，“娘你别说这话，是妤儿再忍我，我也有诸多的不足，但只一点是旁人比不过我的，我心里眼里就只有她，她会嫁给我也是因为知道我的为人，我们这辈子会好好的，还会儿女双全，叫旁人都羡煞！”

    李氏听得尤其满意，喊了管家过来，“今晚上姑爷要跟老爷还有大少爷好好一杯，叫膳房那边都把膳食备好，尤其是姑爷喜欢的那几个菜，一个都不能少！”

    “是。”管家笑着应诺。

    傍晚时分，慕容晟跟慕容锦就回来了，见到正在抱旭哥儿的女婿（姐夫）都很意外，也是要询问一番。

    “承玄回来是有要事要亲自进宫与皇上说，跟妤儿没关系，妤儿现在很好。”李氏说道。

    一听女儿（大姐）没问题，慕容晟跟慕容锦就放心了。

    很快厨房就把膳食端上来，一家子就围着一起用晚膳，李氏先吃完的，就带旭哥儿下去，由着他们爷几个继续。

    “姐夫，什么事还得你大老远亲自回来一趟？”慕容锦给他姐夫倒酒，问道。

    “我得了几张方子，其中一张方子是跟盐有关的。”姬承玄叫黑银送了一罐子上来给他们看，“爹，阿锦你们看看。”

    慕容晟跟慕容锦看过后都是一愣，“这是盐？”

    “对，这就是用盐巴炼制出来的精盐，你们尝尝看？”姬承玄道。

    (本章完)

