    几人丢了一块中品灵石，入了城门过数十丈通道，眼前顿时一亮，迎面就是一个无比巨大的广场，外延是一条条笔直宽敞的街道，无数修士往来其中。

    子音几人跟在温铭身后，也是瞠目结舌，半响道：“修远大哥，咱们接下来去哪？”

    温铭愕然，回头问：“你们不是要与其他几位，几位朋友碰面么，没定地点？”

    子音讪讪一笑：“没有，说是到了地方，找到落脚点，再传讯汇合。”

    好吧，你们虚剑山可真够乱的。

    温铭无奈，只好道：“那咱们先逛逛吧，既然到了这里，也不急于一时……对了，以后叫我温铭就行，修远不过是我假名，为了躲避一些仇家，如今仇家死了，也就不用再隐姓埋名了。”

    “好的，温铭大哥，其实我不叫陆远，陆远是我师兄，我叫子音……”

    “我也是，陈轩是我师弟，我叫袁飞。”

    “我，还有我，我不叫蒋雯，蒋雯是妹妹，我叫蒋芸。”

    “我叫金文……”

    “……”

    温铭沉默，看了他们几个一眼，眼角抽了抽，道：“那以后咱们就是朋友了。”

    “对对对，朋友。”

    几个年轻人嘻嘻哈哈，全然没有身处异地的烦恼，一个个眼睛乱转，仿佛对什么都好奇，就像放出笼的二哈，着实不太靠谱。

    一时间，他有些怀疑，自己和他们几个凑一块，是不是正确的选择，他只是想来到异地，和大门派弟子一起安全一些而已。

    一行五人走走停停，看到什么新鲜事物，哪怕最矜持的蒋芸，也活脱脱一疯丫头，丢出去的灵石，就像假的一般。

    逛了一整天，见了太多新奇事物，五人这才找了家客栈，比划半天才明白价格，两块中品灵石住一天，独门独院更是五块中品灵石一晚。

    这物价也忒离谱了一些吧？温铭正犹豫，他倒是有一些积蓄，但也不过数百块中品灵石，未来还要生活，哪里经得起这般消耗。

    “我来我来……伙计，给我来五个院子。”子音就要掏灵石，被温铭一把按下，拍了拍肩膀，看着明显脸色古怪的伙计，指了指脑袋，又胡乱比划了几下道：“我这小兄弟……嗯，修炼脑子有点，你懂的……算了，你不懂。来一间独院就行。”

    伙计是一名中阶练气，虽然听不懂温铭的话，但人家住店就是客，能别打听就少打听，收了温铭的灵石，就引着他们来到一宅院。

    宅院不大，但尤为精致，假山流水，花草成群，树木点缀，左右四个房间。

    温铭看了看子音几人：“如今出门在外，又是人生地不熟的地界，还是低调的好，咱们五人挤一挤凑合住。蒋芸是女孩，你单独一间，我出的灵石，我也单独一间，还剩两间你们自己分配。”

    子音有些不岔：“我也想出灵石的……”

    温铭哭笑不得：“这样，今后房钱和吃饭都你来付账，你说了算。”

    ……

    两天后，温铭见到了子音说的几位朋友，一行五人两女三男，性格同样外向，分别叫柏然、丁启月、刘慧、谢文、杨真，其中刘慧年纪最小，看着就像十几岁模样，却有着非一般的身材，性格极其跳脱，其余人都哄着她。

    最让他没想到的是，刘慧五人不单自己进城，还带着近千人一起进城了，如今住在另一大客栈，灵石也是他们付的。

    大冤种啊！

    作为一行十人中，年纪最大，脸皮最老，生活经验最丰富的人，温铭当仁不让的，成了一行九人的‘领头大哥’。

    更贴切的说，简直生活‘大管家’‘保姆’，但谁让自己有小心思呢，而且人家……真特么有钱。

    吃饭点最贵的，付钱抢着来，抢不到机会还生气，买东西从不问价，只看是否好看……

    温铭能说什么？他认了。

    作为‘带头大哥’，自要有主见，在刘慧五人嚷嚷着不能抛弃跟着他们一起进城的近千修士时，温铭当机立断呵斥，并告诫他们出门在外，一切小心低调为上，再把说与子音几人听的话重复一遍，这才断了他们心思。

    然后就带着他们，一路‘招摇过市’，全靠比划着打听信息，结果回来一总结，都傻了眼，除了能记住吃喝外，其余半点有用的都没有。

    这座大城实在太大，唯一打听出来的消息，就是城名：‘启明’，温铭一合计，这也不是办法，毕竟十个人挤在一间院子也不是个事，于是带着九人费了好大一番功夫，租下了一间大宅院。

    然后召开十人会议，明确接下来的打算。

    第一，先住下来，了解当地文化和地理位置。

    第二，学习本地语言，否则沟通真的是一个大麻烦，总不能全靠着比划吧？但凡问得多一点，人家就是一脸懵逼。

    第三，尽可能的多打听蛮荒信息，免得一行人傻子似的四处乱窜。

    温铭说完，颇有些无奈道：“你们不提点意见？”

    刘慧年纪最小，心直口快道：“温大叔，我们商量过了，小事听你的，大事我们自己做主。”

    “……”这什么话啊，每一个简单的。

    好吧，要不是你们有钱，还是大门派弟子，我绝对不会管你们……温铭苦笑着：“问你们是不是虚剑山弟子，你们不说……那我就当猜不到。那我总能知道，你们修为境界吧？”

    “这个可以，我练气九层……”

    “我也是练气九层……”

    “我还差点就练气九层圆满……”

    “……”

    温铭愕然，一共九人，全是练气九层，而且还是剑修……这就有点离谱了，虚剑山为什么把他们丢到这里来？难道不怕死上几个么。

    好半响才回过神，迟疑的问：“为何我感应你们气息，却只是练气五层左右……”

    子音一笑：“这还不简单，权师叔说过了，出门在外，最好收敛气息，不然被人敲闷棍的几率很大……对了，温铭大哥，为什么你不收敛气息啊？”

    “对呀对呀，我也想问呢。”

    “……”

    因为老子不会……温铭面皮发黑，咳嗽了一声道：“这个，毕竟咱们这么多人，总不能都是中阶练气吧？”

    九人恍然大悟，不等他们再问，温铭主动分配起任务，一共分为三组，三人一组，一组一个女修，然后发下卷轴纸张，道：“咱们首先，得学会本地语言，你们都出去逛逛，每天把听到的话记录下来，不管对错，回来后咱们再一起分析推敲……记住，出去后不准再买东西，吃饭也只准在一块中品灵石之内。”

    “一块中品灵石，能吃什么？”

    温铭一瞪眼，看着嘟着嘴的刘慧：“就你嘴最馋，一天到晚吃吃吃……记住，你们都不准惯着她，出门在外可不是什么大小姐，收起自己在门派……额，在家里的做派。”

    说完，还不忘吓唬道：“别看这启明城治安很好，但一座这般大的城，数百万修士进出，肯定少不了肮脏杀戮，你们几个修为不低，但又能打几个？”

    刘慧扬了扬脑袋，嘟囔着：“不怕，我娘给的护身符箓多着呢……真要打不过，城里驻扎的几位师叔……”

    话还没说完，蒋芸立即捂住她嘴：“你就少说两句吧……温大哥，我们听你的，准不主动惹事。”

    待众人散去，温铭单独留下子音，左言右顾乱聊一通，说什么你最稳重，最明事理，要多照顾其他人，然后话音一转，问其敛气法门，说是参考一二。

    “……”子音。

    ……

