    今天的工作，依旧是拍摄函数的团综。

    　　正式的第一个国家是美国，地点洛杉矶。公司已经开始给相关工作人员办理出国手续了。这一次去美国，不止是函数，还有少时、东神等多个团队。因为这是一次在美国洛杉矶的表演。而团综节目也会有记录这方面的内容。

    　　唯一有点麻烦的是，王太卡还有一个D社的身份。去美国的话还要跟D社解释。

    　　不过好在少时也去，所以王太卡就跟朴前辈说：去美国拍摄泰妍，或许是因为国外，所以会放肆一些，正好拍摄到内幕。而且行程还是S.M公司报销。然后朴前辈向D社上面报告了一下，就同意了。

    　　不过现在还是没到去美国的时候，今天要拍摄的，是函数四个人去逛街买衣服的内容。毕竟是要去美国了，购物一下也是很正常的。

    　　王太卡跟着摄制组到了明洞附近，这边商铺很多。而函数的车也早赶到了。准备一下就开始拍摄。

    　　因为上次王太卡拍摄的镜头，后期粗剪了一下，发现拍的很好，而且特别稳，再加上王太卡一直很敬业的拍摄，所以这一次王太卡直接破格成了摄像师，可以驾驭主机位拍摄。

    　　别看这种综艺都是十几号摄像师，但是每一个摄像师是干什么的，其实都是有分工的。拍大景别、拍特写、跟拍、主拍等等。王太卡扛着摄像机，对自己的技术那是想当的有信心。

    　　而此时，函数的保姆车里面。

    　　水晶愣愣的看着车玻璃，不知道在想什么。这时候身旁的宋香菜凑过来：“还不开心嘛？”

    　　“欧尼......”水晶看见宋香菜，委屈的靠在宋香菜身上。

    　　宋香菜看见水晶不开心的样子，也是叹口气：“既然做了偶像，那么被黑粉说坏话，也是很正常的事情。跟那种人生气，是没有必要的。乖，听姐姐的话，别想那么多了。你不是也把INS关掉了嘛？以后别开了，也别看了。”

    　　“可是......”水晶担心的说道：“我想到我欧尼的留言里，或许也是这种......”

    　　“西卡啊......”宋香菜看着水晶担心的样子，安慰道：“西卡也出道这么久了，大风大浪也经历了。曾经那件事，你也知道的。现在不还是好好的？放心吧，如果西卡知道你这样，恐怕她才真的会担心。”

    　　“V欧尼......”水晶抱着宋香菜，感觉心里踏实点了。昨天晚上不知道怎么回事，水晶自己社交媒体的评论上就疯狂的被人黑。水晶这个性格，冷得很，才不会和任何无关的人争辩什么。所以直接就关闭了评论和频道，甚至都想直接删掉账号。

    　　虽然这么做了，但是水晶心里还是不舒服。想起自己欧尼在少时出道的这些年，想起曾经那些事，水晶就深深的为西卡担心！毕竟是亲姐姐，就算平时水晶高冷，但是在西卡面前还是一个小孩子。

    　　西卡一生中最霸气的时候，几乎就是在水晶面前。在水晶面前，西卡的气场莫名就比平时强大了数倍不止。其余的时候，虽然看起来是一个冰山，但是接近一点就发现，她其实爱笑爱闹，只不过有些怕生。

    　　这一对姐妹，都是祖传的千年寒冰，两个人还傲娇的很。平时见面的时候，玩玩闹闹，偶尔还吵吵架。但是一点有点什么事，第一个想到的就是对方。

    　　所以水晶被黑之后，得知是因为西卡欧尼，心里没有一点的抱怨，反而满满都是担心。

    　　宋香菜看着水晶，小小的年纪，因为自己的亲姐姐备受关注，也因为自己的亲姐姐而受到更大的压力。心疼的摸着水晶的小脸蛋，宋香菜说道：“放心，没事的。你不止有西卡欧尼，还有V欧尼呢！先好好的拍摄团综，要开开心心的，别让外人小看了咱们函数，小看了咱们的水晶。”

    　　“欧尼......”水晶真的感觉V欧尼就像妈妈一样，简直就是一个港湾，照顾到心里面去了。

    　　“这次的事情，不太寻常。经纪人说可能是有人故意的，到时候找出来会告诉我们的。”宋香菜说道：“据说很可能是跟网上的一个大黑粉有关系。你别担心了，交给我就好了。晚点给西卡打个电话吧，她这时候需要你的支持。”

    　　“嗯嗯，我都听欧尼的。”水晶乖巧的靠着宋香菜，感觉就像靠着一棵大树，心里踏实极了。

    　　宋香菜也摸着水晶的小脑袋：“我的孩子啊！”

    　　“欧尼......”水晶突然想到了另一个事情：“欧尼，我终于懂了，你当初为什么拒绝了尼坤欧巴的追求了。”

    　　“额？”宋香菜没想到水晶突然提起了这件事，没反应过来的一愣，然后茫然道：“什么？”

    　　水晶看了看车上就自己和V欧尼两个人，想了想，说道：“其实，那个时候，有一次我晚上害怕，所以和V欧尼一起睡，我看到欧尼在夜里偷偷的流眼泪，只不过我当时在装睡。”

    　　“你......”

    　　宋香菜感觉有点糗，自己默默流眼泪居然让水晶看到了。

    　　“当时尼坤欧巴真的是特别喜欢你，我还奇怪为什么你和他慢慢断了联系，为什么连朋友都做不了。”水晶说道：“现在我才懂，欧尼你当初到底是承受了多大的压力。恐怕那些尼坤欧巴的粉丝们，就已经在网上诅咒了几千几万遍了吧！”

    　　“是啊！”宋香菜苦笑道：“当时，我都不敢看网上的评论，甚至对出门都有阴影。有时候想着要表演，或者有见面会的活动，心里都有点抵触，因为不管到了哪里，都有人骂我是倒贴蹭热度。呵呵，不过还是熬过来了。”

    　　“最开始的时候，我和安博欧尼她们都没办法上综艺，都是V欧尼你一个撑下来的。一个人当了好几个综艺的固定嘉宾，还有那么多活动，还要给我们做饭，连睡觉的时间都少的可怜。而且那个时候，欧尼的韩语还不太好......”水晶越说越觉得愧疚：“我现在回想，才发现欧尼当初到底是承受了多大的压力。那么多的流言蜚语，你从来没有跟我们说过一句......”

    　　宋香菜其实一回想那些过去的东西，心里也是沉甸甸的。但是既然已经熬过来了，反而也能坦然面对了。

    　　“我是有收获的啊！”宋香菜笑道。

    　　“收获？”水晶笑道：“也对啊，我们会把函数变得更好的！”

    　　宋香菜笑着摇了摇头。

    　　“不是吗？”这次轮到水晶茫然了：“那是什么？”

    　　宋香菜伸出手指在水晶额头上点了点：“终于把孩子养大了，可以为我分担了。”

    　　“欧尼！”水晶笑着又撒娇起来。

