
　　连同Boss在内，一大群怪物，多达二三十只，疯狂向李牧他们冲过来！

　　这可不是僵尸，这是猪洞怪物！

　　李牧他们根本不敢硬扛，刚要往胡同另一层跑，突然——

　　胡同外围杀进来一群家族成员！

　　他们在附近完成了初步集结,一百多人已经向李牧他们冲了过来！

　　“杀！”

　　“干死木头人！”

　　“先秒他们法师！”

　　这些人嗷嗷叫着，声势浩大地迎面冲过来了！

　　“卧槽！”

　　这不是屋漏偏逢连夜雨嘛！

　　本来以逸待劳，一下就被瓮中捉鳖了！

　　“飞不飞？”时大宝感觉打不了，现在可没有国王的赐福了，估计挺不住集火了。

　　“都靠墙，换魔御装备！”

　　李牧大脑飞速运转,当机立断。

　　现在飞了，这Boss就相当于拱手送了！

　　这么多人,这么多法师，Boss还不是满血，估计轻轻松松就收掉了。

　　几个人迅速往墙边靠，李牧和黛娜默契地给俩法师挡在了身后，再加上靠墙，俩法师身边空位很少。

　　很快，怪物已经冲到四个人身边，连Boss都在怪群里焦躁地徘徊，寻找输出的位置。

　　各家族法师也逐渐进了射程，开始稀稀拉拉释放雷电术。

　　“娜娜，集隐！”

　　“呼啦！”

　　黛娜赶紧打了个集隐，除了两只楔蛾还在锲而不舍地吹，剩下的怪物都陷入了短暂的迷茫，然后调转方向，扑向了家族成员。

　　黛娜赶紧补上个魔防，几个人开始一边喝药硬顶，一边清理楔蛾。

　　这就是默契。

　　“卧槽，咱们道士没有到21的吗？”

　　“放屁，20的都少,哪来的21级！”

　　“你们法师就顾着自己冲级，啥时候管过道士！”

　　“别吵了，法师电人，战道清怪！”

　　家族成员们在几个家族老大的约束下，暂时分工合作。

　　毕竟这次是仓促集结的，怕李牧他们把Boss打掉，不敢等人齐，凑了一百多人，就迫不及待杀进来了。

　　四十来个法师，还有一小半被队友和怪物卡着，进不了攻击范围，剩下二三十个法师，电时大宝和江山，输出还是差点意思。

　　时大宝和江山换上了魔御套加魔躲项链，还提前备了大量太阳水，前面还有李牧和黛娜挡着，一人才顶了一只楔蛾,血线压力不大。

　　“卧槽，秒不了这俩法师，又特么穿魔御装备了！”法师们焦急地喊道。

　　“要不先帮忙清怪吧,这野猪敲人太特么疼了！”

　　“蝎蛇掐人更疼！呃！！！”23sk.Com

　　“法师先别电人了，帮忙清怪，先杀蝎蛇！”

　　“清怪清怪！”

　　等家族成员清掉了这些小怪，本以为能放开手脚输出李牧他们，没想到，噩梦才刚刚开始。

　　小怪一没，Boss就解放了！

　　这怪物拎着金瓜，一划拉就干掉一个法师。

　　“呃啊~~”

　　“卧槽，道士毒走！”

　　“拉走拉走！”

　　“拉到后面去，先干木头人他们！”

　　道士刚把Boss引开一点，江山就急了：

　　“木头，Boss，Boss啊！他们要抢走了！”

　　“项链别换，其余装备换输出装，顶药，干他们法师！”

　　俩法师打掉了身边的楔蛾，现在也倒开手了。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　江山和时大宝也开始还击，俩人集火一个，很快那个法师见势不妙，白光一闪飞走了。

　　“艹，就差项链那点输出！”江山大呼可惜。

　　“没项链咱俩就倒了，干那个布拉格迷妹！”

　　时大宝继续和江山集火，黛娜也帮着挂毒和扔火符。

　　双方又对轰了几个雷，迷妹飞走了，而且Boss也被引开了，家族成员们的战士也开始往这边冲。

　　形势开始不妙。

　　“还有多少太阳水？”李牧赶紧问。

　　“还有一多半呢，能顶一会儿！”

　　正这时，第二批家族成员已经赶到，又是五六十人！

　　“后来的，别碰Boss，过来杀人，木头人他们在里面！”

　　卧槽，又来人了！

　　再有法师过来，就不是顶药的事儿了，只戴一条魔躲项链，就得被秒了！

　　但是换上魔御装备，伤害立马下降一大截，打不死人，一样慢性死亡！

　　“木头，怎么办？”

　　时大宝也看出来形势不对了。

　　李牧也着急，家族的第二批人都到了，护城小队NPC呢？

　　怎么还不来，这里离门口没多远啊！

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“呼啦！”

　　“西铃铃~~”

　　一片嘈杂的音效，在家族成员们身后响起。

　　NPC护城小队，终于杀到了！

　　“战道职业，挡住NPC队伍，法师，全力攻击木头人小队！”

　　清风明月在场，临时客串了总指挥。

　　各家族成员马上变换阵型，拦路的拦路，输出的输出，加血的加血。

　　“顶药，全力输出清风痞子！娜娜也输出！”李牧喊道。

　　机会就这么一次，不能趁NPC们在的时候干掉这些人，就没有机会了！

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“啪！”

　　“西铃铃~~”

　　“呼啦！”

　　李牧小队，家族成员一百五六十人，一百来个NPC人形怪，就在这条死胡同展开了激烈的战斗。

　　江山和时大宝也不敢贪输出了，在李牧的授意下，赶紧换全了魔御装备，不然随时有被秒的风险。

　　俩法师在后面猥琐输出，李牧冲过去攻击那些法师，黛娜提供支援，四人小队靠着装备精良还有NPC“友军”的帮助，战斗力爆表！

　　“卧槽，这木头人砍人好疼啊！”

　　一个霸道家族的法师被李牧砍得嗷嗷跑。

　　李牧都不追他，直接回身输出其他法师。

　　“咱们装备除了衣服和头盔加了点防御，哪有防御啊！”

　　又一个法师被李牧砍飞。

　　“大宝江山，看我，我砍谁你们电谁！娜娜也挂毒！”

　　俩法师穿的魔御装备，魔法力不是太高，虽然2级雷电术伤害不低，但想秒一个20级、21级法师，实在勉强。

　　但是加上李牧的攻击和黛娜的红毒，伤害立马就能秒人了！

　　李牧一个假动作，做势要攻击清风家族一个法师，结果突然一个变向，对着布拉格一个法师就砍过去了。

　　黛娜红毒0延迟，直接挂上，两道雷电术瞬间倾泻而下！

　　“哈！”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“呃！！！”

　　直接秒杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第九十一章 巷战（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 