    　　“……第一代何阳聚，老婆姓名不详，七零年就双双去世；第二代何盼回，接了父亲的班在后柳沟当了二十七年巡山护林员，八七年户口迁走，是在老婆何翠云死后第二年走的，第三代何孝林，乡派出所有这人的记录，如果所料不差的话，这应该是五五年出生的简二驴的儿子，七八年招工进城到了介休，户口迁走，按简凡估计，八七年应该是儿子把老子接进城享福去了………嘿哟，这要是全盘属实的话，也忒简单了点吧？”

    　　车轮滚滚向着大原的方向驶上了高速路，车里平良德梳理着从乡派出所、乌龙县公安局收集到的初始资料，林业站的记录，这一家一姓的传承全线破土而出了，而真相往往放到眼前的时候都不敢让人相信，枣树沟离玉皇顶不过47公里，这一家子一直就生活在那里，而先前传说的什么人间蒸发了、什么年代久远已经不可考了，瞬时间被越来越多的证据击得粉碎，其实很简单，就是母子俩走投无路，跟父女俩分别结成了新的家庭而已，找不到的原因也很简单，就是改名换姓了而已；要是和重案队天天查究的谋杀抢劫贩毒等等案件相比，这似乎真有点大炮打蚊子的意思了，怨不得平良德感慨，连旁边坐着肖成钢也有雷同的感觉，有时候越觉得神秘，等查到真相，越会让人觉得失望，此次尤盛。这一家子，就像普普通通生活在乌龙的任何一个家庭一样，只不过多了一个数十年前流亡海外发家致富的亲戚而已。

    　　当然，一切都是建立在第二代何盼回就是简二驴本人的基础上，不过现在看来，已经没有人对此事还存在疑虑，张老拴的确认，小梁村如此多的知情人，再加上在同一地出现过的简引娥，都可以作为旁证。

    　　“简单？”

    　　有人意见了，坐在副驾上的史静媛，笑着回过头来问平良德：“这跟哥伦布新大陆一样，除了第一个发现它的不简单，后面看到和议论的，就都简单了。”

    　　“史姐您说话怎么比支队长还深奥，什么意思？”平良德嬉皮笑脸地问着，知道在表扬简凡，明知故问了，史静媛取笑了句：“我是说啊，事前说简单，那叫胸有成竹；事后说嘛，那就是胸无点墨，人云亦云喽……这档子事陆副支可带队亲自来过，连市里CCIC的精英都拉乡下来了，不照样和前几拔一样无功而返吗？”

    　　“那是因为他对简堡乡很熟悉。”平良德又找了一个站得住的理由。

    　　“不不不……良德你别不服气啊，即便不熟悉他也拿得下来，一搞迁坟赔偿，让知道点事的人蠢蠢欲动，等于是撒网大排查，这是一劳永逸，坐等目标自己露面的办法；然后发现疑点重点突破，从聋哑人身上找到突破点，这事我觉得很不简单，谁敢想像线索是从聋哑人身上出来的；有了重点突破再把网收缩，扩大排查面，又网到了一群知情人，这事办得真漂亮………”驾车的陈傲，很中肯地评价着刚刚知道不久简凡几人此行的经过，这是从纯技侦的思路上来评判的，听得出话里很有几分赞赏，末了还有几分余韵未尽的赞着：“……以前我听大原第一悬案侦破中简凡这个大名，一直觉得其实难符，不过这回我倒感觉是名副其实啊。”

    　　其实对于陈傲最赞赏的是今天，林业站留存的第一批职工记录，由记录反查到户口记录，由户口记录延伸到身世沿袭，从乡派出所一直查到乌龙县派出所，一家三代很快浮出了水面，几头线被简凡安排的井井有条，还不忘中午回了乌龙县请大伙吃了一顿，这趟任务出得虽然急了点，不过感觉嘛，顺风顺水，还是非常不错滴。

    　　“耶？傲秀才这回怎么不傲了，难得见你有还服气的人啊……呵呵，钢哥，你最有发言权，你怎么不说话呀？咱们经常蹭吃，没觉得简凡那儿不凡了？”平良德转移着话题，问上肖成钢了，肖成钢嘿嘿一笑贬损着：“要让你觉出来，他水平不跟你一样了？”

    　　史静媛和陈傲一听呵呵笑了，平良德也跟着笑着，闲聊的功夫，一辆墨绿色的宝马嘎声超车大鸣着喇叭，和越野车平行驶了一段，陈傲吓了一跳，正要鸣警笛给对方点颜色瞧瞧，不料侧头一瞧乐了，车玻璃一下，是个硕大无比的胖脸，是那位人见人爱、花见花开的费哥，就见得费胖子拽得厉害哄哄地来了个飞吻，呜声一提速，矮小的车影迅速消失在众人的视线中。

    　　“这个胖子挺可爱的啊，咦？成钢，怎么他也去大原？”陈傲笑着问。

    　　“这货非要跟上去玩俩天，嫌家里闷呢。”肖成钢悻然回了句，平良德正要凑句说什么话，被肖成钢脚下一踢，一回头肖成钢瞪眼敌视着，生生地把话咽回去了，俩个人心知肚明，简堡乡起程曾楠就把车钥匙扔给了费胖子，乌龙县起程，曾楠又忽悠着费胖子到市里玩俩天，又把车扔给费胖子了，费胖子一乐呵，得，又上路了。其实作为局外人看得出曾楠处处处心积虑，不外乎是要和简凡单独在一起。

    　　可对于个普通朋友的身份又能如何，除了保持缄默，除了肚子里犯点嗝应，还真没有什么可做的，肖成钢不但自己保持缄默，连平良德的小话也压住了。

    　　正说着的时候电话响了，肖成钢一看是上午联系的介休市公安局的同行，赶紧地接起来，嗯嗯说了几句谢谢，刚放下电话，副驾上的史静媛和身边的平良德都期待的等着消息，简氏的第三代，也就是何盼回的第二代何孝林七八年招工就到了介休轮机厂，肖成钢的协查的请求中午就发出去了，敢情这么快就有消息了。

    　　“什么个情况？查到了？”平良德好奇地问。

    　　肖成钢无奈地点点头，一种貌似很失落又不像失落的怪异表情，引得史静媛诧异地，追问着：“到底怎么了？又错了。”

    　　“不是错了，是不在介休。”肖成钢说着，很蛋疼的样子解释着：“真他**是脱裤子放屁、骑着驴找驴，介休方面说轮机二厂八九年搬迁到大原新店，和大原轮机厂合并了。咱们的同行说当时轮机厂是政企合一，厂里有公安处，人员及户籍资料他们没有存档，要咱们去新厂址查去。”

    　　“在大原？”平良德和史静媛惊讶了一句，跟着和肖成钢同样一脸诧异的表情。绕了一大圈行程几百公里，敢情要找的还就跟你在同一座城市里，你郁闷不？

    　　“那就更麻烦了。”驾车的陈傲接了句。

    　　“怎么麻烦了，就在大原应该更简单了。”平良德说了句。

    　　陈傲瞥眼看了看后面的众人解释道：“大原轮机厂九六年就倒闭了，当时政企可没分家，企业里有自己公安处，那是单列出来的，和咱们同行但不同路，治安户籍这中间的琐事都归他们管，厂子一倒人员一离，倒不是就找不着，只是这其中的周折肯定还要有不少。”

    　　即便就是现在，政企也不一定就利利索索都分家了，不过在九十年代，大厂大区自成一体，特别是有些效益不错的大厂，那厂里的公安处还真不把你地方公安放眼里，办个事拖拖拉拉根本没个利索劲。而现在一说倒闭了、破产了，就这些鸡毛蒜皮小事，你可上哪儿查去，难不成又得动用全市的户籍系统挨个排查，这个系统好是好，用过的人都知道，人**炸时代带来的信息膨胀，随便检索一个名字都有十个几十个乃至上百数百同名同姓人物，中间还不敢考虑迁移、城市建设、人员流动或者其他人为和非人为原因导致的警务信息滞后。

    　　“请示一下你们秦队，看咱们接下来怎么办？”史静媛打破了沉默，肖成钢摸着电话拔着秦高峰的电话，咦了声：关机；又不死心拔了两次还是关机。无奈之下直接拔了陆副支队长的电话，同样的关机，看看时间不过下午五点，已经快到大原了，这倒诧异不已了，愣色看着史静媛：“都关机。”

    　　“那就等明天再说吧，估计是有大行动了。”

    　　陈傲说了句，这一言惊醒梦中人，都理解了，一俟上上下下的通讯器集体沉默，那唯一的解释就是有统一的行动了，平良德倒知道这位傲秀才一般情况下说得还是蛮准的，不死心地拔电话回重案队，果真如此，除了一个值班的，其他人找谁都不在，不用问也知道有秘密行动了，这是所有统一行动开始之前的征兆，对于重案队的，都已经习以为常了。

    　　这一消息，反馈给了后面皮卡车上的简凡………

    　　………………………………………

    　　………………………………………

    　　沉沉地在车上睡了俩个多小时，简凡接电话的时候还有点迷糊，知道了消息嗯了声没作答。

    　　醒了，伸着懒腰，喝了口矿泉水，冰凉冰凉的，开着车窗喷了口，晃晃在车背上靠得有点发酸的脑袋，再回头时，也不知道是有意还是无心，和瞥眼看来的曾楠又来了个四目相接，瞬间来电、又瞬间断电，曾楠照常开车，简凡照常打哈欠。

    　　这一个瞬间很复杂，离大原越近，脑海里浮现得更多的是老婆和老婆凸的肚子是不是又大了几分，想得多一分，心里的紧张、不安、愧疚就多了一分，结了婚的男人不容易，真的，真的很不容易，不但觉得对老婆有几分愧疚，而且对于坐在身边的这位同样也怀着几分愧疚和不安。

    　　这一个瞬间对于曾楠同样很复杂，喜欢中透着一份无奈，无奈中透着几分不忍，不忍中又有几分不甘。俩个人即便突破了朋友关系的底线也没有改变更多，他还是那样拿不起放不下，曾楠甚至可以预料得到，在那个并不漂亮的妻子和自己之间，如果让简凡重新选择一次，肯定不会是自己。

    　　这是第六感觉，不过你不可否认，女人的第六感觉是非常灵敏和准确的。

    　　“查到了么？”曾楠问了句不相干的话，试图打破着此时的沉默。

    　　“查到了，不过也没有……介休轮机厂八九年搬迁到了大原新店，九六年倒闭了。”

    　　“那不更好查了。”

    　　“不一定……貌似简单，实则更难。”

    　　“不会吧，这么多警察，还挖不出一个有名有姓的人来？”

    　　简凡摇摇头，难色重新写到了脸上，不知道是为奸情之难，还是为寻亲之难，想了想若有所思说着：“在中国当警察，你得上通国情、下通民情，否则在实际中你寸步难行，轮机厂有自己的公安处，这要是一倒闭原始资料恐怕要淹没了，如果时间充裕的话倒不是问题，可恰恰问题就是没有更充裕的时间………如果启用户籍管理系统，又要大费一番周折了，从简二驴也就是何盼回入手吧，恐怕变数太多，万一在介休轮机厂和新店时候就已经死亡了，咱们还得往下查……从他下一代何孝林入手吧，恐怕这疑似人员又会太多，也要费一番周折。”

    　　“疑似人员？什么意思？”曾楠问。

    　　“这么举例吧，我曾经用过几次户籍管理系统，咱们大原叫张丽、王强、赵军等等这些大众化名字的人，最高的一个名字重复有一千四百多人，少的也有一二百，后来有些派出所为了便于管理出土政策，起俩字的名字，不给你上户，于是还有人别出心裁，给儿女起四个字的名字，呵呵……五十年代出身，名字里含义、章、孝、守之类字的，恐怕也少不了，你要是一个一个查，那肯定得费不少功夫，七八到现在已经三十年了，迁了几次，你还真不敢说……这是次要的，关键还在于，三百万人口的大城市，什么变数都可能有，这几年城建发展这么快，很可能你看着户籍登记地址，等再去找人，说不定早被房子都没了……”

    　　“哎简凡……怎么我觉得你这人就这么怪呀？”

    　　“哪里怪了？”

    　　“有时候很难很难的事，你一说，倒非常简单了；可有时候觉得简单的事吧，你一说，又成了难如登天了？”

    　　“战略上藐视，战术上重视，尽量把困难想足，然后找出最简单直接的办法，这有什么怪的。”

    　　“哦……这么解释还差不多，那接下来怎么办？”

    　　“老实说我不知道，不过我想嘛，接下来的表演，我最好还是当好观众的身份，这主角嘛，肯定不会是我了……”

    　　简凡说了句意味深长的话，曾楠有几分不解，瞥眼再看，正看到了简凡神神秘秘一脸狡黠笑容的神情，吓了一跳，惊声问了句：“你又打什么鬼主意？”

    　　“有嘛？我打什么鬼主意了？”简凡霎时又无辜上了。

    　　“切……你这么一笑，我就看出心怀不轨来了。”曾楠叱了句。

    　　“嘿嘿……你肯定看走眼了，我笑呀，只是觉得接下来估计没咱们的事了。”简凡道。

    　　“为什么？不还没找着吗？”曾楠道。

    　　“正因为没找着，所以没咱们的事了，接下来警察会不遗余力地去找，最起码陆队长会不遗余力，否则挽不回他在乌龙丢那么大的面子，要不他在领导面前怎么交待……而且呀，我估计一有这么确切的消息，连简怀钰也未必能坐得住了，所以呢……我们就只能当观众喽，没事坐着数钱，多好玩……”简凡没心没肺地说着，这一说，倒让曾楠蹙眉想了想，还真无从辨驳了，又是悻然看了简凡一眼，不待简凡示好，已经扭过了头，又继续开车。

    　　看出来了，快到大原了，快到家了，在曾楠眼中的浓情蜜意也渐渐地消失怠尽了。简凡那种紧张，那种不安、那种隐隐的愧疚，此时俱系于身边这个女人的身上，又让他黯然无语了。

    　　不一会儿下了高速路，驾车早到一步的费仕青早等在路边，肖成钢、史静媛一行告别各自回家，直说这事明天再办，要在大原的话，麻烦点也有办法，这一行刚走，费仕青要把车钥匙还给曾楠准备痛宰锅哥一顿，却不料曾楠落落大方把车钥和包里的贵宾卡一并给了费仕青，指点着费仕青到九鼎休闲酒店自己住下，好好休息一晚上明天再玩，简凡还没来得及阻止，这老费早乐得屁颠屁颠驾着曾楠的车一溜烟跑了。

    　　又是一个没来得及问，曾楠上车直坐到副驾上俨然一副主人的架势指挥着：“开车，送我回家。”

    　　简凡没来由地一阵紧张，喏喏应着上车起步，驱车进城，一路上几次侧头想说句什么，不过一看曾楠根本毫无谈兴，又生生地把话咽回去了。

    　　越像这样，越让简凡紧张，紧张地在思忖，她不会要挟我什么吧？丫的这妞原来可是盛唐的大姐，谁要是惹了她，拉一帮人去报复都有可能，更何况是上了她！？不过瞥眼看过曾楠那份欲语还休，黯然无言的凄婉表情之后，简凡又在心里暗骂着自己心理过于阴暗了。

    　　车驶过了环城路，攘攘熙熙熟悉的城市到了眼前车边，车速慢了，穿梭在车流中，过了俩个红灯，仍然是一言未发，简凡又开始惴度了，这…这不会又要跟我共渡良宵吧？转念一想，完全有可能。一有可能就害怕了，这事好是好，可中午在家见过爸妈，老婆正等着回去呢，这要不回家说不过去不是？

    　　于是共渡良宵的紧张比要挟的紧张更甚了几分，一会是柔情似水的曾楠、一会儿是叱目揍人的曾楠、一会又是凄凄楚楚的曾楠，脑海里数个定格的印像再加上眼前现在黯然不语的曾楠，让简凡心里的忐忑越来越甚，直到车嘎然而止，刹车在熟悉的平安小区单元楼下，俩个人依然保持着缄默。

    　　这里，是熟悉得再不能熟悉的地方，第一幢房子就在这儿，那一次刻骨铭心的爱恋也发生在这里，房子还在，房主已换，不但房主换了，连爱的人也换了，简凡下意识地抬眼看看自己曾经住过的那幢单元楼，不过看不出有什么变化了，甚至有点不理解曾楠为什么还一直住在这个老式的小区。

    　　“你……不上去坐…坐……”曾楠半晌，几分期待，又像客套似地说了句，甚至有点紧张的羞赧似地不敢看简凡的表情，知道他可能不会答应，不过还是希望他答应；知道他肯定会拒绝，但还抱着万一之想他不会拒绝。

    　　“我……我回家吧，好长时间没回家了……我……肯定知道我回来了……我……”

    　　简凡喃喃说着几近不闻，严重缺乏逻辑性的话给了曾楠一个失望的回答。

    　　跟着是“嗒”声，车门半开，简凡的心里一松，跟着一疼，莫名地有点不舍，有点难受，侧过头看着将要离开的曾楠，那眼中的留恋让简凡顿时心明如镜，最后把车扔给费仕青把人支走，其实就为了再多和自己待上这么不长的一段路程，那怕是不声不响地呆着。

    　　而现在，走到终点了。

    　　侧过头，正和回头望来的曾楠相视着，黑白分明的眸子，捋得整齐而端庄的秀发美厣，还穿着在乌龙买的那身廉价衬衫，不过人凭衣装、衣凭人贵，穿在曾楠曲线有致的身上，同样像一身价值不菲的名媛女装。曾楠的动作僵住了，僵了很长时间，手缓缓地伸着，抚着简凡凝结着无措表情的脸，那份难为或许比自己心中的难为要更难几分，轻轻地抚过那条鲜明、隆起的伤疤，尔后是轻轻地附身凑上来，几乎是蜻蜓点水般轻轻地、轻轻地啄吻在简凡的脸颊之上，一触即离，默默地端详着这张熟悉的脸庞，幽幽地喟叹了句：

    　　“你还是那样，拿不起，也放不下………我知道你不会为我放弃……”

    　　欠身，下车，转身，在简凡复杂而难言的表情和目光中，头也不回地进了小区单元楼里。

    　　过了很久，车依然静静地伫立在楼下，曾楠从窗户上再看静立的车身时，有一千个、一万个希望，车门再开，那人会信步下车，很潇洒，很自信地踏进楼门，敲响自己的家门，然后很自信，很爷们地再一次把自己抱起来，就像在简堡乡，温柔地抱着，就像在小梁村，很促狭地抱着，就像在那座开满油菜花的矮山上、长满玉米杆的地里，很粗鲁地抱着………

    　　车动了，慢慢地动了，倒着车，慢慢地离开了视线、离开了小区，一千个、一万个希望，霎时都落空了，像无数个飞起来的肥皂泡，在同一时间，破碎了………

    　　……………………………………

    　　……………………………………

    　　叮咚…叮咚…门铃响了。

    　　蹒跚上前开门，迎面却是偌大的筐子，吓了杨红杏一跳，一怔的功夫，筐子下降了十公分，嘿嘿笑得几乎眼睛眯成线的老公简凡那张脸现在眼前，杨红杏叱了句：“没钥匙呀？”

    　　果真是杏眼圆睁、柳眉倒竖，丝毫没有小别胜新婚的喜悦，更或许，对于老公出行一周电话颇少，且早请示晚汇报的规矩也丢了，早就很愠怒了。

    　　“钥匙有，手不闲呀……等等啊，别关门，还有几筐……”简凡说着把筐子先放家里，扶着行动不便的媳妇坐回沙发，不迭地又跑下楼去了，杨红杏看着这土里土气的筐子，不用说也猜得出老公又搜罗着乡下什么好吃食了，抠着掀了掀筐子，又是一筐核桃，笑了笑，总是免不了心里泛着几分温馨的感觉。

    　　老婆一温馨，老公就大汗淋漓了，四筐两袋，隔年的核桃、枣、花生、小米、还有石碾的玉米糁，新晒的蚕蛹儿、煮好晒干的黄花菜、黑不溜秋的野木耳，刚下树黄澄澄还带着绿叶的杏子。林林总总放了一地，关上门如获至宝般地往储藏室搬，那得意劲道甭提了，杨红杏自是知道老公这得性走哪儿吃哪儿，吃不了还兜着走，一个储藏室里放得山货土产开个小门市都绰绰有余，想帮把手吧，吓得简凡赶紧扶着坐好，口口声声，这粗活那能让媳妇干，你的主要任务是吃，这吃很重要，你现在不是一个人吃是俩个人吃……又是一番絮絮关切，听得杨红杏原本心里有点不悦的地方也烟消云散了。

    　　“咦？怎么你一个人，妈呢？”搬着东西分类的简凡随意问着，半天没老丈母娘出来，诧异地问了句，边说边放着东西手脚不停，半天没听到回音，伸着头看媳妇，不料媳妇不知道啥时候站在储藏室门口，结结实实吓了简凡一跳，又是愣声问：“怎么了？你这表情怎么有问题呀？”

    　　是有问题，像有难言之隐，像有事郁结在心里，蹙着眉，一副欲言又止的样子，从来没见过媳妇这个样子，而且是在心里最有鬼的时候见到了媳妇这个样子，简凡有点心虚，不过依然非常镇定地说着：“肯定有问题，告诉我，怎么了？今儿见了我都没好话，有什么事了？”

    　　这丫得贼喊捉贼，先壮自己的胆气了。一说这话，杨红杏脸上的难为更甚了，点点头，很郑重，也很严肃地说着：“有件事我得跟你商量一下。”

    　　“什么事呀？电话里不能说呀？”简凡镇定如故，脸皮厚了也有好处，最起码能保证老婆面前不露马脚。一问杨红杏似有千般难为地说着：“电话里我不想说……是关于某个人的事，是我很爱很爱的人，不过他犯了不可饶恕的错误，我真的不知道该怎么面对他……”

    　　一言如五雷轰顶，山崩海啸，简凡两眼发滞，脑袋轰一声炸了，手里拿的一小袋枣儿吧嗒，掉在地上，砸在脚上，一点都不知道疼，吓傻了………

