    离开飞灵县。

    进入荒野后，马车变得十分颠簸。

    不过李临流的马车，不只是马匹特殊，制作马车的工艺也明显不同，十分坚固。

    而几人也都是带艺在身，也不在意颠簸。

    陈凡本来对野外充满敬畏，尤其是听说了世上存在妖兽的说法之后，只是行动却出乎他预料的顺利。

    当询问原因之时，李临流哈哈大笑：“我往返飞灵县、燕都城几十次都有了，盗匪倒是碰到过几回，可是妖兽却一次没见过，你以为我们会有这么好的运气能碰到妖兽么？”

    陈凡讪讪一笑。

    这里毕竟还处于大乾帝国境内，若是让妖兽到处横行，也实在太过分了些。

    不过几次遇到盗匪，也说明这世道并不安定。

    冯元成看了眼陈凡，而后道：“若是离开飞灵县后往西，兴许遇到妖兽的几率会高一些。”

    陈凡好奇道：“这又是为什么？”

    冯元成却是贴身掏出一张地图，交给陈凡，指着其上清河郡所在位置，“清河郡已经是大乾王朝边陲之郡，紧邻西荒，而西荒广博无比，传言其中存在许多强大妖兽……”

    地图之上，清河郡往西，除了一条大河穿插其中，其他地方却是大片未知的空白区域，显然冯元成家中地图也并未有详细记录。

    陈凡了然：“原来如此。”

    李临流打了个哈欠，说道：“其实燕都城每年也都会举办斩妖大会，周边武者齐聚，燕都城年轻一辈，武道三重以上的天才武者们，有机会与妖兽搏杀。后半年举办，你们也要机会见识。”

    陈凡闻言，心中也是期待不已。

    燕都城果然不一般。

    不过自己还没修行真功，武道三重还需要时间。

    马车一路前行。

    终于临近燕都城，逐渐多了人烟。

    而不一会儿。

    陈凡便听到地面轰鸣，由远及近！

    让人不自觉感到心慌。

    双角马躁动不安，似乎感到畏惧。

    好一会儿。

    陈凡便看到一支身穿青色重甲、骑黑马的重甲战士从燕都城方向过来。

    这是一支大概百人的骑兵，全都是肌肉虬结的壮汉。

    煞气十足，令人望而生畏。

    陈凡都有一种呼吸都不顺畅了的感觉。

    感觉压力极大！

    即使是李临流见到这只队伍也是连忙令马夫停了下来，一直等到这支重甲军士过去。

    陈凡才松了口气，心有余悸地问道：“这些家伙不是普通军队吧？是什么人？”

    “是青蟒军。”李临流双目郑重。

    陈凡愣住：“青蟒军又是什么？”

    冯元成也显然对青蟒军不太了解，好奇看向李临流。

    李临流解释道：

    “我清河郡地理位置特殊，毗邻西荒，当今大乾皇帝也对清河郡异常重视，甚至派遣青蟒军，由大将樊霖率领镇守边关！青蟒军一共三千，其中大半兵马坐镇边关，也有少数兵种分布在清河郡各大城池！”

    紧邻西荒的清河郡，地势十分紧要。

    陈凡恍然。

    李临流继续介绍道：

    “能入青蟒军，即使只是普通的军人，起码也得是二等根基、武道三重的好手，更往上，武道五重、六重，甚至还有宗师境的大高手……而他们统一接受调拨和训练，三千人的军队联合使用杀阵，比十万普通军队都要厉害，甚至武道十重的大高手都有可能被围杀至死！”

    能达到武道三四重的，根基就不会太差，起码也是练成二等练力功夫之人！

    “刚才那只百人的小队骑兵，统率者应该也是武道六重，不过这百人联合是能对敌，乃至斩杀真正宗师高手的！”

    武道七重是一个极高的门槛，可以称作宗师，与与六重及以下，是完全不同的概念！

    陈凡心情激荡，不由得转头看向远处烟尘荡漾之处。

    他本以为自己根基绝世，在飞灵县十八岁以下排在第一，怎么也算得上一号人物。

    没想到人家一整个部队，全都是二等根基，武道三重以上的武者，岂不是里面随便出来一个人就可以吊打现在的自己了？

    而武道三重再往上，也不是根基不足的武者能够踏足的境界。

    旁边的冯元成也是身体一震，诧然看向远处的烟尘。

    他却比陈凡见识多，听说过青蟒军，却也是头一次见到。

    看着二人如此表现。

    李临流微笑摇头：“不必妄自菲薄，你们二人天赋异禀，在燕都城都称得上顶尖，未来有望宗师，若是真的突破，以一敌百又有何难？这些青蟒军之人，固然厉害，论天赋，却没几个能比得了你们！”

    陈凡收回目光，连连点头，双目之中充满了坚定之色。

    妖兽、西荒、青蟒军……

    这一日来的见闻，简直比陈凡穿越而来近一年都要更广博。

    读万卷书行万里路。

    果然不同层次能见到不同见闻，陈凡以前不过是白云分馆一介外围弟子，哪里有机会看到这等情形！

    马车再次行动，不小一炷香便进了燕都城中。

    而燕都城名为燕都，却是在大乾之前，更早数个年代的一个名为大燕的旧朝遗都，名字就这么叫了下来。

    而因为是古朝遗都，也使得整个燕都城古迹颇多，城池恢弘、气势磅礴。

    整个城池庞大无比，单城市之中人口便过千万，更不必提其下辖的十数个县了。

    贸易繁荣程度，也完全不是小小的飞灵县城能够比拟的。

    纵使陈凡有着前世记忆，来到这座充满历史韵味、大气磅礴的城市，依旧感觉新鲜。

    燕都城有专门的车道，路上有着奇形怪样的马匹、牲畜之类也越来越多！

    又是小半个时辰，马车终于停了下来。

    “这里便是白云道馆的总馆了。”

    李临流为二人介绍。

    陈凡扭头看着面前的巨大建筑群，微微怅然。

    总馆与分馆的装修风格一致，却明显更大、更加恢弘。

    占地面积大的可怕。

    进入总馆，其内弟子同样络绎不绝，更比飞灵县多出不少。

    李临流给二人准备了相关腰牌，令人带二人下去分配房间，便暂时离去了！

