    与此这时。

    大教堂之外的广场上，人声渐渐鼎沸起来，即使在密室里，也能够清晰听到。

    那是数以万计的信徒，在目睹了圣格兰堡光明大教堂发生的战斗后，自发聚集起来的愤怒质问咆哮。

    羁押着神职人员的武士们，在潮水般的信徒逼迫中，不得已，渐渐让出了广场，退到了教堂大殿内。

    然而。

    聚集的信徒数量，却呈倍数增长着，整个圣格兰堡的忠实信徒都在向这里汇聚。

    与之相对，辰王秘密派遣来的忠诚死侍的数量，却实在太少了。

    这也是没有办法的事。

    即使是辰王陛下，作为格兰国王，所能够保证绝对受自己控制，不受教廷信仰影响，敢于向教廷神职人员战斗的死侍，也不会太多。

    但此次行动决不能有任何犹豫。

    主教面色一喜。

    他感受着教堂渐渐充实的信仰之力，这种沐浴在信仰洪流中的充实感，实在是难以用语言来形容的快乐。

    他的身体悄无声息缓缓漂浮起来，保持在离地半米左右的高度，傲然俯瞰向雷洛。

    “我是圣格兰堡大教堂的主教，而这里是圣格兰堡大教堂！在这里，我就是光明造物主在凡间的意志，卑微的凡人，准备迎接主的审判吧，敢于与你站在一起者，将是同罪，受到主之唾弃，在死亡地狱接受永世折磨。”

    主教没有即刻动手，他仍在试图蛊惑这些格兰武者的背叛。

    因为随着越来越多的信徒聚集过来，他身上汇聚的信仰之力也越来越充实，时间站在他这里。

    更重要的是。

    比起这位审判者，他更加了解公国之地形势，在这个时间段，面对着黑暗世界的压力，他根本不想和这些学者们正式宣战，他仍然想要尝试通过教廷威势，迫使格兰公国屈服。

    “哼哼，哼哼哼哼哼。”

    学士服宽袍阴影下，雷洛凝视着看似高高在上的圣格兰堡主教，低沉笑着。

    “异端邪徒，你在笑什么？”

    主教居高临下呵斥。

    “当然是嘲笑主教大人你的怯懦，我这位敢于向造物主公然质疑的异端，已经在你面前这么长时间，你却还在这里叽叽歪歪，难道是要我第二次宣战吗？”

    蓦然！

    圣格兰堡光明大教堂的主教身后，蓄势已久的审判者，再也抑制不住愤怒，“嘣”的一声，随着体内光明之地爆发。

    脚下石板瞬间宛如蜘蛛网般，密密麻麻龟裂开来！

    他的身影，宛如一枚炮弹，瞬间越过了主教，手中受到圣力祝福光剑，直刺向叫嚣的雷洛。

    站在柯里昂身后的雷洛，手中试管的诡秘药水，仍然没有任何反应。

    凝望着向自己冲击而来的审判者，雷洛暗中观察着药水的性质，悄然摇了摇头。

    “这附近，没有人能够引起反应，即使是柯里昂。”

    咻，咻。

    两名护卫同时出动，暗影一闪即逝，冲向这位光明审判者。

    他们是绝对忠于辰王陛下的强者，即使所面对的敌人是教廷！

    嘭！

    双方碰撞，瞬息结束。

    两名暗影护卫轻飘飘的飞退数米，光明审判者擦着地面退开，却没有太多时间犹豫，他又猛的一跃而起，仓皇避开了另一名眼若死水的死侍袭击，但在半空中的他，紧接着又被其他死侍接踵突袭而至。

    “噗”的一声，影剑穿透了光明之力保护，审判者一声痛苦低嚎。

    伤到他的左臂后，这名死侍一闪即逝，与之保持着绝对安全距离，无与伦比巨大压力将两名神职人员笼罩。

    而自始至终，柯里昂与雷洛未曾动过一步。

    另一边。

    圣格兰堡主教，也不再对威慑蛊惑手段抱有希望，面色彻底冷漠下来。

    他凝视着这些一脸麻木，介于实体与阴影之间的武者们，他的左手手心泛起淡淡微光。

    接受了主教祝福的审判者，伤口以肉眼可见的速度愈合起来。

    “这些是格兰国王身边最为神秘强大的阴影武士，这么多数量，仅凭我们的力量是不可能战胜的，必须要逃出圣格兰堡，把这里的事通知教廷。”

    伤疤贯穿左脸的教廷审判者，小心翼翼戒备着这些可怕的阴影武士。

    即使是他也不得不承认，以他自己的力量，最多只能对付两个到三个就已经是极限，而这里的数量……

    但是。

    与圣格兰堡光明大教堂主教心意相通，他当然清楚，作为神职人员，他们真正强大之处并不在于自己，而是伟大的信神！

    如此，这位光明审判者竟再次爆发出磅礴光明之力，义无反顾向密室出口冲去。

    与先前相同，两名早已蓄势待发的阴影武士，再次出动。

    只是这次。

    随着审判者双眼微微绽亮！

    豁然间，一道磅礴之力，伴随着那不似凡尘的亘古、崇高、浩瀚、凌驾一切的冰冷法则气息，激荡开来，纵使是这些经过特殊培养的阴影武士，灵魂精神也被短暂冻结了，失去了思维。

    与此同时。

    这位光明审判者的速度，近乎提升了一倍！

    光痕一闪即逝，“噗”，“噗”两声，这两名阴影武士被一闪即逝的光明审判者，轻而易举收割了性命，并继续义无反顾继续向堵在密室出口的柯里昂、雷洛冲去。

    站在柯里昂身后，雷洛竭尽所能感受着这位光明审判者召唤发动神力的过程，同时观察着自己手中试剂的反应。

    在这位审判者刚刚召唤发动法则神力的瞬间，的确引起了试剂的一丝反应，但仅仅只维持了一瞬间而已。

    时间短暂到雷洛甚至没能够进行认真观察。

    也就是说，这位审判者只有在刚刚爆发的瞬间，才勉强能够成为远古时期超体人承认的敌人而已。

    至于召唤神力与激活法则之力的过程，如今的雷洛，也终于能够进行更深入的感知了。

    那是一颗光子微粒，类似于辐射之力的基础单位。

    只是它的属性，更接近于一种灵魂物质，而非实体的物质，在这位光明审判者发动祈祷召唤的瞬间，从未知之地进入到他的体内，再以燃烧基础细胞生命力为代价，点燃了这颗光子微粒，进而爆发出了法则属性的力量。

    整个过程，与辐射武器的能量释放过程，极其相似。

    审判者所化的冲击光痕，速度实在太快了，被法则之力灵魂冻结的阴影武士中，最强一人勉强挣脱了法则影响，麻木面庞上狰狞一闪即逝，一声低沉咆哮，以不可思议速度向这位审判者冲了过去。

    “净化术。”

    豁然，随着圣格兰堡主教一声喃昵，神圣之光无视了教堂砖瓦物理阻隔，从高空云层，瞬间笼罩在了这名阴影武士身上。

    “啊……”

    被这从天而降的神圣光明笼罩，从他嘴巴、眼睛、鼻子、耳朵冒出了强烈金光，他的痛苦哀嚎仅仅持续了瞬间，便自内而外自燃为了灰烬。