
所以在云凯和廖秋一起来敲门的时候，云霏没有再躲藏，直接把门打开了。

只着两件式睡衣的年轻女子，蓬着长发，跟个女疯子似的。

显然是她自己把头发给弄乱的。

然后她看一眼自己难得一起出现的，已经离婚的父母道：

“我向你们宣布，我要结婚，你们去给我找一个对象来。

我就跟他结婚好了。

我要那个人家里有钱，能供得起我。

我不想上班了，我就在家里待着好了。

吃好的喝好的，一切花销就由对方供我就好了。”

听了这话，云凯和廖秋互相看了对方一眼，都觉得云霏这是在做梦。

哪儿有这样的冤大头，愿意好吃好喝供一个好吃懒做的女人啊？

除非这个男人是真的怂到没办法娶媳妇儿了。

所以才愿意这样去讨好一个女人。

云凯便义正言辞地对云霏道：

“你是一个军人的后代，怎么会有这样懒惰的思想？”

谁知云霏却恶狠狠道：

“你别拿你那一套来教训我，我才不吃你那一套呢。”

廖秋想要碰她，也被她惊声尖叫给拒绝道：

“你们俩都别碰我！你们俩离婚了，你们倒是舒服了。

我算什么？

我究竟算什么？”

说完，她就把房间给彭一声关了。

弄得廖秋和云凯好不尴尬。

他们怎么也没有想到，如今的云霏会如此极端。

“这到底是谁的错？”

廖秋只顾坐在沙发上抹眼泪。

云凯还有事儿得回去，家里还等着他呢。

他没办法继续待在这儿。

临走时，他拿出了一百块钱对廖秋道：

“她可能觉得我们亏欠她吧，这钱你拿给她。

我先走了。”

云凯说完，就拉开房门走了出去。

廖秋没有立场挽留他，只能眼睁睁看着他离开。

云凯一走，云霏也从房间里走了出来。

她蓬头垢面的样子，吓了廖秋一跳。

廖秋想拦住她，却是拦不住

云霏拿起桌上的一百块钱，抓了一件外套，就走出了房间。

冷风灌进来，廖秋想要把她给抓住，也没能实现。

她就这样跑了出去。

这会儿正是傍晚六点的时候，街上也没什么人。

云霏独自在街上，把衣服抄拢在一起，还是觉得身上有些冷。

已近深秋了。

地上的落叶铺了一地。

环卫工并没有随时清扫。

一般都会在早晨清扫。

云霏在街上走着，想要找一家小馆子，喝点儿酒，吃点儿东西。

吃东西是小事情，喝酒才是大事儿。

她觉得整个世界都抛弃了她。

所以她要无醉不归。

她的人看起来非常没有精神，头发还是乱蓬蓬的，跟鸡窝似的。

就在云霏前往寻找小酒馆的路上，却不经意撞到了一个人。

那个人穿着卡其色的风衣，一副风尘仆仆的样子，也不知道在忙什么。

两个人就撞上了。

结果云霏因为饿了好几顿，拒绝吃东西，就连风都能吹倒。

何况这时候还有人撞自己呢？

所以这一撞，云霏就倒了。

她这一倒，那人慌忙去拉她。

这时，男人便惊呼一声道：

“是你？”

云霏仔细看眼前的男人，陌生得很，这谁？

见她一副不认识自己的样子，男人便自我介绍道：

“学姐，你不记得我了，我是八零级的呀，我叫萧亮。”

“萧亮？”

有这么个人吗？

云霏在萧亮的掺扶下，从地上站了起来。

但她实在是搜索不到有关这个男人的信息。

“学姐，上一次在学校的时候，我们也是这么撞在一起的。

我们俩还真有缘，你说是不是？”

“是吗？我们在医科大撞在一起过？”

云霏那时候满心满眼都是顾辰，哪里还记得有萧亮这么个人？

这男人就笑了，笑容十分真诚又腼腆。

“是啊，学姐完全不记得我了。”

“走吧，既然这么有缘，学姐请你喝酒。”

此时云霏急需找个人倾诉自己的委屈，所以她抓住了萧亮。

男人出于对她的愧疚，就真的被她拉去喝酒了。

在小饭馆儿里，票是萧亮开的，菜是云霏点的。

而且她点了一桌子的菜，明明就只有两个人，却点了至少七八个人才能吃得完的菜。

而且全是硬菜，这一顿少说也值十几块钱了。

好在萧亮也上班了，一个月也有四十多块钱，否则真要被云霏给吃穷了。

尽管萧亮也觉得，这一桌子的菜太多了，但谁叫他欠云霏的呢？

所以他就没有阻止云霏点这么多的菜。

两个一边吃一边聊。

一开始云霏是只顾着吃，根本没时间跟萧亮说话。

这菜是真的很丰富，有烧鹅，烤鸭，还有卤猪蹄。

云霏就拿着一只卤得很烂的猪蹄，在那儿啃得不亦乐乎。

萧亮看着她吃，时不时把手绢儿递给她，让她擦擦嘴。

云霏哪里管那么多，手被一拉，就算完事儿。

直到吃了两个猪蹄，又啃了一只鸭腿，一只鹅腿，云霏才打了个饱嗝，把一旁的萧亮拉到自己身边，两个人几乎头碰头道：

“萧亮，我觉得你这个人还不错，不如你娶我吧？”

当时吓得萧亮手里的筷子就掉了。

她怎么会知道，他还没有女朋友呢？

说实话，萧亮以前对云霏的印象挺好的。

在学校的那一撞，他对她就一见钟情。

只是她不知道而已。

然而没想到出来工作以后，他们俩还有见面的机会。

这一次，萧亮还在犹豫当中。

毕竟他们俩没有经过正常的恋爱程序，就这样步入婚姻的殿堂？

“学姐，你说的是真的吗？你想跟我结婚？”

“我就问你，你是不是个男人？”

“当然，我当然是。”

“那不就结了，我是个女人，你是个男人。

我们为什么不能结婚？”

“啊？”

“啊什么？”

“敢不敢先斩后奏？”

“啥意思？”

“就是先去把证儿给领了，再回去告诉父母？

你爹妈住哪儿啊？人好处不？”

云霏是铁了心要把自己给嫁了。

“对了，我不会做饭，你会吗？”

“会一点儿。”

“我也不喜欢收拾家务，不爱洗衣服，你会吗？”

“我都会。”

“那你的钱拿给我管，没问题吧？”

“没……问题。”

一来就谈婚论嫁，就连萧亮自己也觉得猝不及防。

但云霏却是主导了一切，她对萧亮道：

“把你的户口本偷偷拿出来，我也拿我的，咱们明天民政局见。”

“啊？”

“啊什么？你不想跟我结婚？”

“不是，真结？”

“不然你以为是假的。你不想跟我在一起吗？

我看你挺喜欢我的。”

云霏大言不惭道。

萧亮就只剩下抠脑袋了。

“对了，你是哪一年出生的？”

“六零年。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514395"  chaptername="第269章她在做梦">加入书签</a>
</div>
