    没来由的，唐宁一阵紧张。

    她想下车，已经来不及了。

    没办法，看了眼前面的两个人，只能拿出手机，想要给霍瑾寒打电话，但是手机才一拿到手。

    她手上的动作便是一滞。

    她没有霍瑾寒手机号码！

    想到此，心里有些莫名的情绪闪过，很快就被她掩饰了下去，只能偷偷拨通了索菲的号码……

    ……

    汽车穿过两排高大的梧桐树，开进大门。

    上次来的太匆忙，这次唐宁才发现霍宅的占地面积可真大，建筑高大巍峨，透着森严。

    她被佣人带领着，一路穿过庭院，客厅，佣人都在恪尽职守的做着自己的事情，没有因为她的到来而抬头打量。

    唐宁不自觉的紧张，就听里面的佣人道：“从这里上二楼，先生在右手第二间就的书房等你。”

    佣人说完退下了。

    唐宁没办法，只能走了上去。

    上楼按照佣人说的，找到了书房，敲门走了进去。

    才一进去，入目处，就看到和霍瑾寒完全是不同的风格，复古而又刻板，空间很大，唐宁却莫名的感受到了一股压迫感。

    霍振龙就站在窗边，没有看她。

    唐宁深吸了口气，说道：“霍伯伯好。”

    霍振龙没有说话，只是冷哼了一声，已经表明了态度。

    他直接道：“你要多少钱。”

    唐宁一瞬间没明白他的意思，愣在原地。

    就见霍振龙直接道：“三百万够不够？离开海城，离开霍瑾寒。”

    男人的声音带着上位者惯有的高高在上。

    “我……”

    “你该知道，你们不合适。”男人冷冷的话语，让唐宁的身子顿时一僵。

    这话是什么意思，唐宁怎么会不懂。

    如果她真是霍瑾寒的未婚妻，或许会难受，但……

    “抱歉，霍伯伯，我不会……”

    “别敬酒不吃吃罚酒！”

    话还没说完，就见霍振龙倏的抬头，目光阴鸷的望向自己。

    唐宁心里一惊，正要说些什么。

    就见霍振龙看着她的目光，陡然一变。

    他定定的看着唐宁的脸，神情恍惚的一瞬，念了一个名字：“阿九……”

    唐宁今天没有化妆，头发是很简单的挽在了一起，清秀的脸蛋，完全的显露了出来。

    霍振龙缓缓走了过来，他一把扣住了唐宁的手腕。

    眼底，闪过一抹痛色。

    “阿九……”

    “嘶——”

    唐宁被吓了一跳，不由得挣扎：“霍先生，你认错人了……你，放开我！”

    男人却整个眼睛都泛红，情绪激动，攥着唐宁的手用力扯了一把，伸手要抚摸唐宁的脸。

    唐宁脸都白了，下意识的向后躲了躲。

    就在她想要说些什么，让霍振龙清醒一点的时候。

    只听“砰”的一声，书房门骤然被人踹开——

    下一秒，唐宁只觉得手腕上一轻，紧跟着，整个人就落入一个温暖的怀抱当中。

    唐宁抬头，就看到男人清隽的面容。

    霍瑾寒……

    霍瑾寒一张脸，似是覆了一层寒霜是的，冷的吓人，他目光沉沉的看向霍振龙，半眯着眸子道：“什么意思，当我是死的？”

    男人的声音微冷，却莫名的占有欲十足。

    唐宁听着这句，没来由的，心跳漏了一拍……

    ……

    霍振龙对上霍瑾寒的视线，失了失神，才意识到自己做了什么，眼底，有丝怅然一闪而逝。

    转头，再看向唐宁的时候，眼神又恢复了之前的冷漠，“霍瑾寒，我再说一遍，我不会同意你们的事。”

    闻言，霍瑾寒轻笑，“我的女人，为什么让别人做决定。”

    “你……”

    霍振龙顿时一噎。

    还想说些什么，但是霍瑾寒已经不给他这个机会，带着唐宁转身离开了。

    “你给我站住！”

    霍振龙当即气的吹胡子瞪眼的。

    霍瑾寒却好似没听到一般。

    走出书房，听着里面传来瓷器被摔碎的声音，唐宁不由得抖了一下。

    “他刚刚好像认错人了……”唐宁犹豫的开口。

    “嗯。”

    霍瑾寒点了点头，“是他的旧识，和你有几分像吧。”

    “哦……”

    唐宁讷讷的应着。

    看了男人一眼，不自觉的咬了咬下唇。

    直到上车，唐宁才看着他，不自觉的说道：“工作的事……谢谢你了。”

    闻言，男人转头看，目光玩味：“没了？”

    听此，唐宁怔住：“还……还要什么？”

    不知道想到了什么，她的脸颊微红。

    见此，男人瞥了她一眼，眸光多了几分意味深长：“以后，不准和陆岩来往。”

    “啊？”

    唐宁一怔，怎么又扯到陆岩了。

    这关陆岩什么事……

    “傻丫头，真以为谁都是好人？”

    霍瑾寒半眯起了眸子。

    唐宁不明白什么意思，但是想到男人昨晚的脸色，还是乖乖的应了，她和陆岩本来就已经分手了。

    不联系就不联系。

