    活着的魔法球？

    这真是一个大胆的猜测，却又显得合情合理。

    在上学期的时候，托比就曾因为伏地魔附身魔法球而仔细思考过制作它的材料。

    如今又多出了另一条佐证——伏地魔吸收了魔法球中的魔法阵知识，并应用在了日记本上面，赋予它更多的能力，甚至足以在无声无息间消除托比和安琪拉有关日记本的记忆。

    这根本不是凭借一般的魔法阵就能够做到的，而是极其高超的知识。

    光是从日记本上的印迹和条纹也能看的出来，那比一般的魔法阵都要复杂的多。

    这可不太妙。

    伏地魔似乎因为托比的“收藏”而变得更危险了。

    不过如果换一个角度去想的话，伏地魔也因为没来得及清除日记本上的痕迹，而给自己带来了一丝后患。

    只要把这道魔法阵的作用搞清楚，没准就能提前预料到伏地魔接下来的动向。

    托比已经等不及要研究这道魔法阵了。

    可邓布利多却不肯这么简单的就放过他。

    他似乎把魔法球与托比之间的联系看的比伏地魔还要更加重要。

    “我早就注意到不是谁都能控制魔法球的。”

    邓布利多说：“例如我就不能。而且，就在上学期，我从马人那里听说了，你似乎对自己进行了一些危险的实验——比如在身体上刻印危险的魔法阵——”

    “停停停！”托比连忙制止道：“听着，校长，我知道这很危险。不过您也应该理解，我不是那种冒失的人，反而是十分精明的。”

    “这是一个说来话长的故事，总而言之，您可以理解为我是不得已才这样做的。因为，在尼斯湖中的城市废墟中不仅仅只有马形水怪，还有各式各样的魔法阵陷阱。如果不这样做的话，在没有魔法球的帮助下，我是没法安全离开那里的。”

    “那你有没有想过——”邓布利多严肃的问道：“或许是曾经生活在城市中的巫师逼迫你这样做的呢？逼迫你与魔法球不得不产生联系。”

    托比沉默了一小会儿。

    “听起来并非没有这个可能。”他表现的一点也不意外，像是早就猜到了这种可能。

    “不过，校长，研究古代魔法从来都不是毫无代价的，魔法球是这样，法老面具也是，还是让我们好好研究这道魔法阵吧，看看神秘人到底吸收到了什么程度。”

    或许是考虑到法老面具还在持续不断影响着托比，邓布利多没再多说些什么。他将日记本让了出来，这是托比的拿手好戏，用不着他自己多费工夫。

    似乎是提前预知了自己的命运，日记本突然翻开，想要进行激烈的反抗，但融化的魔法球很快就将它全都包裹进去，让析出的魔法阵刻印在名字上。

    托比俯下身子，仔细辨别着：“遗忘咒，漂浮咒......这是什么？”

    在托比的操控下，一条黑色的细线自日记本延伸到窗外。

    日记本的反应变得更加激烈了，它当然知道这是什么，不然的话它在后来也不会有余力消除安琪拉的记忆——

    “是联系！”托比惊喜的说：“是这道魔法阵与神秘人之间的联系，他就是靠这道联系才影响到日记本的，所以他才能在禁林中找到棺椁里的日记本——”

    没等托比把话说完，这道细线忽然绷断了，化成星星点点消失不见。

    “可惜。”托比的语气陡然变得阴沉下来：“还是被神秘人发现了，他主动切断了与日记本之间的联系，如果再晚一些的话或许我就能找到他的位置了！”

    “要不这样吧！”

    托比忽然对邓布利多说道：“校长，快把冠冕给我，那上面没准也有线索存在！”

    邓布利多目光平静的看着他：“你忘了伏地魔是在最后才去寻找冠冕的吗？他没有时间在那上面刻印魔法阵。”

    “不，校长！”托比坚持道：“还是看一看吧！”

    邓布利多慢悠悠的说；“我觉得没有这个必要。”

    “您不用担心！”托比大义凛然道，就差拍着胸脯证明自己了：“我只是在为魔法界的和平做贡献而已，这是值得的！”

    “不，一点也不值得。”邓布利多连连摇头说：“我怎么忍心失去你这名忠诚的学生呢。”

    好吧，校长就连“忠诚”这种词都说出来了，还是对着一名整天想着如何篡位的学生。

    托比担心自己如果再继续诱骗下去，迎接自己的恐怕就是畅销书——《古代魔法与魔法阵》了。

    “啧啧啧。”他惋惜的摇摇头，继续研究起这道魔法阵，尽管联系已经被彻底切断了，但是——

    “似乎有些不妙......”

    托比认真思索了一会儿说：“从距离来看，神秘人似乎离这里不远，很有可能就在学校附近......他真的没有回到马尔福庄园。可他怎么又来了？”

    邓布利多就连表情都没有变化：“当然了，他很喜欢霍格沃茨，这是第一个能够让他称之为家的地方。”

    他说着就要走出办公室，托比急忙追问道：“您是要去找他吗？”

    “不。”邓布利多头也不回的说：“范围依旧很大，这顶多只是白费功夫。而且伏地魔的实力也减退了不少，在上次的战斗中我就注意到他受到了那副身躯的影响，估计在很长一段时间都没法发挥应有的实力。”

    “除此之外，真正的关键已经在我们这里了——日记本，还有冠冕，这就是他在寻求的东西。”

    “最主要的地方在于，这同样在我的猜测之中。”

    托比望着校长远去的背影，他由衷的感慨道：

    “校长的猜测可真多。”

    另一边，在特殊教室的隧道深处。

    洛哈特拿着一本《古代魔法与魔法阵》，盯着蛇怪蜕皮直发愁。

    他回头看了一眼，发现艾尔也在发愁的盯着自己看。

    “呃，再给我一些时间。”洛哈特立马佯装道：“魔法阵，嗯，很好，魔法阵，我差不多都看明白了。只需要把魔法阵刻印在蜕皮上面，很简单，这再简单不过了，让我看看——”

    他绕着蜕皮转了一圈，小步小步挪动着，一副努力拖延时间的样子。

    艾尔眨巴着小眼睛，它深深的叹了口气。

    洛哈特怎么能这么笨呢？连学生们都不如。

    这让它连用小铲子驱赶的心思都生不起了。

    “呀！”

    它最后一指桌子说道，示意洛哈特别再浪费时间学习魔法阵了，看得它脑袋疼。

    有这时间还不如多写些故事报道呢。

    洛哈特立马老实的坐在桌子前，冥思苦想着下个故事该写些什么。

    等艾尔离开后，他才默默松了一口气，缓缓在羊皮纸上书写起来。

    这一次就写雪山中的雪人好了。

    他瞥了一眼书桌上托比的另一本著作——《古代魔法》。

    唔......如果加上仪式魔法的话，或许能让黑魔鬼更满意一些。

