    今天暂时只有三千了，明天回复正常更新。//www.  //

    ——————————

    符器冉冉升起，一道黄色的光芒的罩在蔡振峰的身上，就感觉仿佛有一座大山压在了他的身上，蔡振峰用尽全身的真元去挣脱，然而整个人的飞遁一下子显得举步维艰。

    蔡振峰无奈之下，悬浮在半空的丹炉径直向着陆灵儿撞去，同时丹炉当中的灵火也向着发出黄色光芒的符器焚烧而去。

    陆灵儿不惊反喜，身上的护身罡气一闪而没，一道三尺厚的坚冰出现在跟前，暂时阻挡住了丹炉与灵火的冲击。

    一旁的陆碧趁机一甩手中的灵鞭，将丹炉底部的一只铜足缠住，陆海突然跟上前，与陆灵儿合力将灵火重新压制到了丹炉当中。

    这个时候蔡振峰也已经看出这三名妖修其意并不是为了杀他，而是为了自己这一尊上阶的丹炉。

    这一尊丹炉可以说是他在盈河派安身立命的大半根本，但此时若是再不趁机逃走，等着三人腾出手来，恐怕就是自己的死期了。

    蔡振峰鼓动全身真元，趁着三灵镇压丹炉以及灵火的功夫，如同一只蜗牛一般极力向外遁去，意图脱离黄色光芒的笼罩。

    三灵好不容易将一尊上阶丹炉连同一朵地阶中品的灵火得到手，哪里还会在意一旁的蔡振峰，蔡振峰好不容易脱离了符器光芒的笼罩，哪里还敢回头，直接向着盈河派的方向遁逃而去。

    陆碧将丹炉以及被镇压的灵火收起来，陆海挠了挠头，奇怪的问道：“灵儿，这张符器父亲不是给了大宝哥么？你是怎么从他那里讨来了这张符器？”

    陆灵儿得意洋洋的笑道：“这你就不要管了，总之是大宝哥的把柄落在了我的手中，他要是不给，我便把他的糗事告诉父亲，到时候，哼哼！”

    陆碧看了看有些茫然的杜家洛，道：“好了，父亲交代的事情已经办的差不多了，此地不宜久留，咱们要快些离开这里。”

    说罢，陆碧直接将手中的灵鞭一卷，杜氏便被卷在了其中，杜家洛神色一急，不等他有所动作，一旁的陆海却是一把将他抄了起来，剩下的小狐妖笑嘻嘻的将卷缩在地上浑身发抖的小狐妖抱了起来。

    三灵正要升起遁光，却听见陆灵儿笑道：“哎呀，差点忘了，这里居然还有一个小东西，把他带回去，没准大宝哥会喜欢呢！”

    杜家洛望去时，却见一只正要逃跑的银白色小老鼠脚下突然出现了一块冰晶，小老鼠在冰晶之上打着一溜的跟头却始终无法脱离冰晶的束缚，最后貌似也意识到自己已经逃不掉了，只得浑身颤抖，可怜兮兮的看着已经悬浮在半空当中的三灵。

    陆灵儿嘻嘻一笑，小老鼠倒飞而起，在半空当中一阵张牙舞爪，然后落在了陆灵儿的遁光当中。

    盈河边上，三道遁光落下，三灵与杜家洛等人出现在盈河岸边，陆碧皱着眉头向着身后远处的天空之处看了一眼，只见数道遁光在天边划过，由远及近，向着三人所在的方向追来。

    陆碧心里很清楚，这一次任务其实也是陆平用来考验他们的一个过程，这一次若是不能够将事情办成功了，三灵恐怕又会有很长一段时间无法脱离陆平的视线了。

    三灵尽管并不愿意离开陆平，但他们却渴望长大，渴望得到陆平的认可，若是连这一个小小的事情都无法做成，就算陆平不说什么，三灵自己也会感到无比失望。

    陆碧转过身来，道：“灵儿，你先带着他们三个离开，我和二弟先将他们阻拦片刻。”

    不等陆灵儿说话，盈河当中突然出现了一道漩涡，紧接着一只背甲足足有一丈方圆的巨大海龟突然从盈河当中浮了上来。

    陆灵儿喜道：“大贵哥，是父亲叫你来接应我们的么？”

    这只巨大的海龟正是陆大贵的本体，只见巨大的龟首朝着三人点了一点，而后便想着河岸便靠了过来。

    陆灵儿拍手笑道：“太好了，大贵哥，你先将这小子还有他的母亲、妹妹带回到父亲的洞府当中去吧，对了，还有这只小老鼠，看上去居然也是一只寻灵鼠，想来大宝哥会喜欢的。”

    在杜家洛心惊胆颤的目光当中，两人两妖被三灵扔到这一只巨大的乌龟背上，而后不等杜家洛惊叫出声，乌龟带着他们便一下子沉到了水中。

    陆灵儿转身对着陆碧与陆海笑道：“这下好了，咱们兄妹三人就能够放开了手，与这什么盈河派的人类修士大战一场了。”

    三灵相视一笑，顿时飞遁而起，向着天边的几道遁光迎了上去，天空当中顿时响起了巨大的法术爆鸣之声。

    就在陆大贵刚刚消失的盈河水的上空，好像一道幕布被掀开一般，露出了里面隐藏的三名修士。

    当先一人眉头紧锁，看着数里之外正在与追赶而来的盈河派修士大战的三灵久久不语。

    旁边一名浓眉大眼的三旬修士转身对着旁边的修士，略带些震惊的道：“此地怎得会出现海妖族？难道此次中土之行已经泄密，盈天派道场的消息已经被海外的妖族知晓了？不过那三只小妖又是什么跟脚？为何以我锻丹后期的修士也无法看破？张师兄你可是有什么发现？”

    在他另一边的一名面色冷峻的修士淡淡看了他一眼，而后向着当先之人问道：“师叔，可是看出了那三名小妖的跟脚？”

    如果陆平在此地的话，一定可以认出那面色冷峻的修士正是沧海宗二代修士当中的佼佼者张希夷真人，而当先的那一名老者则是沧海宗修为达到法相初期巅峰的东郭老祖。

    “是碧海灵蛇！”

    东郭老祖长长的呼了一口气，带着一丝庆幸的意味，道：“幸亏方才我等没有因为对方是妖族修士便出手诛杀，否则这一次定然闯下大祸，那碧海灵蛇一族可不是我沧海宗能够惹得起的。”

    “什么！碧海灵蛇？”

    浓眉大眼的沧海宗卢姓修士睁大了眼睛，口中吸着凉气，道：“这东海妖族当中的王者怎得到了这北冰原来，难道盈天道场的消息被泄露了吗？”

    不仅是卢修士，便是与他并列站立的张希夷也是一脸的惊讶之色！

    碧海灵蛇一族在东海修炼界的凶名可要比元始巨鳄在北海修炼界大得多，其真正的实力比东海其他两大顶阶妖修族群火鸾一族以及鲲鱼一族还要强上一大截，乃是东海妖族当中唯一能够正面同水晶宫对抗的妖修族群。

    碧海灵蛇一族在北冰原的出现，由不得沧海宗的修士不产生各种不好的怀疑。

    卢修士眨了眨眼睛，道：“难不成这碧海灵蛇当真知晓了盈天道场的消息？可这消息却只有北海十大门派当中真正的核心修士才能够知晓，难不成这些核心修士当中还有妖族的密探不成？又或者碧海灵蛇一族发现了我等的踪迹？”

    张希夷想了想，道：“不太可能，这一次各大门派虽说是分头潜入中土，但使用的却是东海五大门派当中的超远距离传送阵，碧海灵蛇一族是不可能知道消息的。”

    这时东郭老祖却再次说道：“或许不是碧海灵蛇一族也说不定。”

    张希夷这一下也有些不解的问道：“师叔的意思是？”

    东郭老祖幽幽的说道：“不要忘了方才的那一只龟妖，还有那一只小狐妖还有一只寻灵鼠，而且那昏死过去的女子也与妖族大有关联。”

    张希夷想了片刻，道：“不错，方才那碧海灵蛇曾经说到了‘父亲’，还说到了什么人的名称，听上去也与妖修脱不开关系，这些妖修分属不同种族，却能够聚集在一起，这便是他们的奇怪之处！”

    卢修士瓮声瓮气的说道：“师叔的意思是说，这些妖修的身后还有一名修为身份更高的修士作为靠山，这才是这些不同种族的妖修能够聚集在一起，甚至与盈河派这个地头蛇叫板的真正原因？”

    东郭老祖摇摇头，道：“说的虽有道理，却不一定对！”

    东郭老祖沉吟了一下，向着张希夷问道：“张师侄当年曾经游历中土，可曾听说过御兽灵宗这个门派？”

    张希夷惊讶道：“师叔怀疑统帅这些不同种族妖修的是一名御兽灵宗的修士？”

    随即有些恍然道：“是极是极，师叔说的大有道理，也只有神秘的御兽灵宗修士才有可能将这些不同种族的妖修整合在一起，还不会因为禁锢妖修的神识而使得他们失去了灵智。只是御兽灵宗修士一向在修炼界当中见首不见尾，神秘异常，没有想到会在这里碰上。如此我等却是更加不能够惹这几只妖修了，否则若是惹恼了御兽灵宗这些神秘莫测的家伙，恐怕比碧海灵蛇一族还要难缠，只是这御兽灵宗虽说与妖族关系一向暧昧，可也没有听说有谁这般大胆的将碧海灵蛇作为妖宠的。”

    东郭老祖意味深长的道：“御兽灵宗的修士未必都是人族呢！”

    好运的陆大贵并不知晓之前已经被人注意，从盈河水当中再次浮上来时，已经来到了岩穴的口上。

    在岩穴的洞口，惊魂未定的杜家洛一眼便看到了那日去天山独峰的两名仙人当中那一个始终笑眯眯的留着八字胡的胖大年轻仙人正站在那里看着他。

    杜家洛神色一振，先前被三灵所救之后紧接着遇到陆大贵本体时的忐忑顿时一散而空。