    第292章每一次都是他坏我大事

    “顾庆生也是该死！做土匪不算，现在又做下冤枉土匪的事，好在他已经认罪了，不然那些土匪你们以为不会来报复他家？”

    “他是完全没有将他爹和他兄弟放在心里，只顾他自己，好吃懒做，又想泼天富贵，天底下哪有这样的好事！”

    “我估计啊，顾庆生他爹和他兄弟，说不定还会去谢阿雄和顾铮。”

    “对了，顾铮怎么会为箩筐山的土匪洗罪名？平时也没听说他和箩筐山的土匪有什么交情？”

    “这事说来话长。”

    一个知情男人，将听来的事情经过说了一遍。

    “照你这么说，箩筐山的土匪真没做过杀人放火的事，他们真的在箩筐山里面开荒种地？”

    “肯定是真的！你几时听到他们杀了人？他们要是十恶不赦，顾铮和他媳妇也不会为他们洗脱罪名。”

    有个村民指着村道上的马车：“你们看，顾铮他们回来了！”

    村民们连农活都不干了，一个个跑到顾铮家问个究竟。

    顾铮清冷着一张脸，护着岳灵芝进屋：“灵芝从京城回来都没怎么休息，她现在很困，你们想知道什么可以问阿雄。”

    岳灵芝无语。

    顾铮什么时候竟然喜欢说谎了。

    他是自己有满肚子话要问她吧？

    村民们将阿雄围在中间。

    *

    顾铮问了京城发生的事，岳灵芝如实告知。

    “太后娘娘是个明智的。”

    顾铮沉思着。

    他和岳灵芝都没有想到，会发生这样的事。

    好在金山下陷这件事，洗脱了风轻扬他们的罪。

    但最主要还是岳灵芝的功劳。

    如果不是她先去求了太后，他也没把握能顺利帮风轻扬他们洗脱罪名，说不好他和谢晨都会被牵连进去。

    阿雄因为做了证人，得了朝廷奖励，还免了三年税收的事，被官府大肆宣扬，整个清平县和梅城，乃至樾城，都知道了这件事。

    重赏之下必有勇夫。

    越来越多的人向官府举报。

    皇上给梅城樾城还有周边的官员，都下了圣旨，要他们全力配合刘大人捉拿真凶

    王副将他们配合官府抓了很多人。

    有一部分是无辜的，但大部分都是有问题的。

    “主公”顾长生气得半死。

    箩筐山没有谋划到，还暴露了那么多人。

    他摔了一只贵重的花瓶，大骂：“一群饭桶！”

    熊大熊二不吱声，他们紧记堂主的话，他们的职责只是护“主公”安全，其他的事不过问不插手。

    “熊大熊二，明天随我出山，我要亲自杀了顾铮那个小王八蛋，每一次都是他坏我大事！”

    熊大熊二面面相觑。

    堂主说过不用听他差遣，但他要出山，他们自然要跟着去保护他，他去杀顾铮，顾铮肯定要还手，他打不赢顾铮，他们肯定要救他，这样，他们就不得不要对顾铮动手，一个失手就有可能杀了顾铮。

    但他们堂主，很明显对顾铮和那个丫头以礼相待。

    况且，他们手里还有他们龙堂的金牌令。

    这时候，外边有个声音传进来。

    “忘记和你说了，从现在开始，我们龙堂只负责你在这山中的人身安全，但你若是要出山，你的人身安全就不关我们的事，熊大熊二也不会随你出山。”

    (本章完)

