
只要结局是喜剧，过程怎么哭都行。

若最后能在一起，就算晚点也没关系。

聚会散场，已经是当天晚上的九点多，每个人，都玩的很开心。

欢乐的时光终会散场，从下午五点多开始，便有人在陆陆续续的离开。当然，绝大部分离开的，都是工作或者老家在这华南附近的，像林妄渊这般千里迢迢赶过来的，自然走不掉。

回到酒店，便已接近深夜十一点，不过对于习惯熬夜的他而言，这个时间也不算晚。

事实上，五年不见，或多或少，所有人之间都多了一份生疏。所以在组织这场聚会之前，大家便已经达成一致，只是大规模的聚一个下午，至于出行方式和住宿酒店，都有自己安排。

至于私底下，会不会有分开多年的情侣见面，重燃爱火的，就不在考虑的范畴当中。

至少对于林妄渊而言，不存在这样的可能性，虽然惊喜这一次的重遇，但两人之间其实早已有了一道无法弥补的沟壑。尤其是这一次，两人在楼梯间将话说清楚之后，更没有可能走到一起。

尽管老天又一次开了玩笑，在酒店电梯他偶遇闻不悔，好巧不巧，两人订的房间就在隔壁。

礼貌的打了个招呼之后，两人皆是急迫的躲进房间，似乎在掩饰什么一般。并且他们都没有察觉到，对方的脸颊早已一片通红，那分明就是年少时分，羞涩的模样。

冲了个凉水澡，林妄渊悸动的心才终于慢慢冷静下来，用手机和闻不悔发了句晚安之后，便沉沉睡去。

这一晚，并没有发生任何特别的事情，小说里的艳遇亦没有降临在他的身上。聚会一天，虽然开心，但其实也是极为疲倦的，躺在床上，便瞬间被困意包裹。

返程的飞机票，定在三天之后，不过按照计划，他明天还得先回一趟自己的老家。

......

家乡，田城，一座并不繁华，但却极为美丽的城市。

这里比起深广的日新月异、比起华南的人文锦绣，显得要普通的多，但就如同它的名字，充斥着田园气息。

被山川包裹在中间，宛若是众星捧月一般，小小的城市隐藏在无数的山峦之间。

值得庆幸的是，原本交通并不算发达的这里，自从十年前开发旅游业后，完全变了个样。虽然没有飞机场，但火车站、城铁站已经建了几座，同华南一带的往来也方便不少。

走出绿皮火车，那种清新的空气，让他沉醉，这便是家乡的味道。

五年的时间，他一直忙于事业，回家的日子屈指可数。不过总的来说，家乡的变化并不算大，至少，他可以顺利的找到家的方向。

就在他出站准备回家之际，一道熟悉的身影，出现在视线当中，让他不由得一阵发愣。难以置信，按常理而言是不应该出现在这里的，这也让他不由得揉了揉眼睛。

“韩耀蝉会长？你怎么会在这里！”林妄渊不由得惊呼出声来。

来人一愣，似是很多年没听到会长这个称呼，便将目光移到林妄渊身上。随即眉开眼笑道，“原来是林妄渊啊...哈哈，似乎真的好久没见你了啊？从毕业之后，就听说你去深广了？”

“是啊，校招的时候进了一家深广那边的公司，后来就一直呆在那边了！”林妄渊疑惑的追问道，“倒是会长你，为什么会出现在这里？”

原来，这个突然出现、却又按常理不应该出现在这里的人，正是韩耀蝉，当年的学生会会长，也是韩娟的长兄。多年未见，他留在林妄渊心底的记忆，还停留在当年，所以这一声会长也算是喊顺口了。

“都毕业这么多年，会长这个称呼，就免了吧，称呼我一声耀蝉就行！”韩耀蝉嘴角一挑，轻笑道，“至于我为什么会出现在这里...这么说吧，我女朋友是田城的，所以我两年前便来这里投资了点小生意！”

虽然嘴里说的是小生意，但听在林妄渊耳中却能明白，绝对规模庞大、价值不菲。

事实上，韩耀蝉这个名字，早已出现在南华大学的优秀毕业生的名单当中，林妄渊四年前逛校园官网时便看到了。而上面也有一小段介绍，说他顺利进入家族企业，并在投资部担任要职，只要看重的项目，动辄就是上千万的投资。

此番能够让他亲身参与的投资，可见，估价绝对不低。

“耀蝉哥，不知道韩娟她，现在过得怎么样？”咬了咬牙，林妄渊终是问出了这个尴尬的问题。

“额...你小子，不会心底还想着她吧？这都五年过去了，生活该朝前看了！”韩耀蝉无奈的摇头苦笑道，“也不瞒你，她结婚了，就在两年之前...现在已经是两个小孩的妈妈，在家当起了全职太太！”

这个结果，虽然诧异，但其实，也在林妄渊的意料之内。

“没有没有，只是关心关心。毕竟当年是我有错在先，如今她能过得好，我也就放心了！”林妄渊释然的说道。

一旁的韩耀蝉，拍了拍他的肩膀，正欲再说什么，不过马上就被一道清脆的女声打断。

“老公，你干吗啊？都不来帮我提下行礼的吗！”

熟悉的声音，让林妄渊一愣，回过头，四目相对，他也不由得惊呼出声来。

“罗绫？？？”

“林妄渊？？？”

原来，这个突然出现的女孩，正是当初的一位大学同学罗绫，那时候和闻不悔关系不错，林妄渊自然也有印象。而在她的身边，还站着两个女孩，一位完全陌生，另一位他也似乎见过。

“哈哈，忘记了，都是南华出来的，你们理应互相认识！”韩耀蝉尴尬一笑，“我来介绍下，妄渊，这位是我的女朋友，罗绫...旁边两位，是她的朋友柳梓馨和方宝怡！”

原来，那位似曾相识的女孩，叫做柳梓馨。

不过不等林妄渊、罗绫和柳梓馨三人打招呼，略微陌生的女生，却是突然迈步走了上去，径直的来到林妄渊面前。

“林妄渊同学，倒是久仰了...传说中的吉他小王子，在校的时候就想结识你，只是一直没机会！”那女生笑道，“没想到此番刚好可以认识下，我叫方宝怡，怡宝的宝怡！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526693"  chaptername="第三十五章  喜剧结局">加入书签</a>
</div>
