    “你进游戏初期是不是只考虑赚钱，对经验等级啥的需求不高？”

    “算是吧！游戏里打打杀杀我不太敏感，对做点小买卖比较感兴趣。”

    “这样，我需要冲级，但是又需要材料，你能不能帮我收材料，不管你多少钱收的，一组牙齿我都给你算七铜，有多少收多少，上不封顶！”

    “真的？”

    原本五铜币的价格已经比npc高许多了，岳峰又给涨了两铜，沈万三略微一盘算，就感觉这是个赚钱的好机会。

    一组材料npc收货是三铜币，岳峰自己收开价五铜币已经让玩家趋之若鹜了，如果岳峰不收，暂时没人对这个感兴趣，材料很快就会落价到接近npc收购的价格上。

    沈万三就可以趁机压价，将价格压到3.5或者四枚铜币就可以收到。

    一组材料差价3铜币，利润率超过70%又没有任何风险，赚这个差价貌似比自己去砍怪打材料更舒服呀，收益也更高！

    “当然真的，可以签订委托契约的！我拟定一份代收货物契约，预存一部分货款在公共仓库，存进材料就能取出钱，你帮我收货赚个差价，我节省时间练级，咱们共赢！”

    “太可以了，我干！就这么说定了！”生怕岳峰反悔，沈万三毫不犹豫答应下来。

    很快，岳峰拟定好了合作契约，全权将收材料的工作交给富可敌国沈万三，简单修整过后，再次杀向蝙蝠林地深处。

    三小时的埋头刷怪，岳峰从5级刷到了7级的65%，传承之章的充能也达到了2357/5000。

    原本没打算回来的，但是沈万三给岳峰发私聊信息，仓库都满了，需要岳峰回来处理一下！

    刚走到村口，就看到不远处杂货商人旁边的位置，富可敌国沈万三这个家伙正穿着小裤衩收材料呢。

    常规玩家混的最次也都穿着新手衣服，只有他故意光着膀子，白花花的肉膘，人群中格外显眼。

    啥叫敬业，这才叫敬业，收货的吆喝中气十足，好似打了鸡血似的，根本就没有任何倦意。

    “嘿，老沈！”岳峰走到跟前，打了个招呼。

    “我擦，如梦大佬你可算回来了！再不回来，我收的材料都没地儿放了！”富可敌国沈万三见到岳峰之后兴奋的说道。

    “收了多少组了？”

    “不多，加上谈好价还没交易成功的，大概1500组吧，你现在有时间吗？我把背包还有私人仓库的材料跟你交接一下！”

    听到一千五百组这个数字，岳峰吃了一惊，这才过去三个小时而已，沈万三收材料的效率也太牛逼了！

    找了个工具人，岳峰的压力大大降低，清点了下数量，交割清楚货物资金，岳峰背着满满一背包的材料一头就扎进了药剂师店铺。

    这个节点上，玩家们都没啥钱，全村风靡杀蝙蝠危险系数不大，很少有人舍得花钱买恢复药剂，所以店铺里空荡荡的，只有药剂师卓琳站在柜台后面。

    提交任务！

    恭喜获得1银币！恭喜获得经验值2000！

    提交任务！

    恭喜获得1银币！恭喜获得经验值2000！

    ……

    来来回回将所有材料提交完毕，岳峰兜里再次多了14金币多的巨款，个人资产突破十六金币大关！

    提交任务奖励的经验值，让岳峰等级直接提升到十级，

    按照游戏设定，新手玩家升到十级，刷了新手村试炼副本拿到村长介绍信就可以离开新手村去二级城镇入职了。

    兜里有钱的岳峰不急着挑战试炼副本，而是很有目的性的赶到村里一处普通房舍门口的位置。

    在白天的时候，这处房子是关着的，偶尔有玩家尝试开门，会发现房子打不开。

    但是岳峰知道，这可不是空房子，这里住着一个不隐藏npc拾荒者。

    拾荒者昼伏夜出，白天在家里睡觉，有玩家敲门也不露面，天黑之后就出来在自家门口卖各种稀奇古怪的小玩意儿。

    耐心等了一会儿，房门被推开，一个穿着破烂，顶着个鸟窝头的中年流浪汉从房子里走了出来。

    流浪汉·卡尔

    在他的肩头，背着一个快赶上成年人高的硕大口袋，

    卡尔出门之后也不去光线更好的主街道那边，随便从口袋里掏出一块看不清颜色的亚麻粗布铺在家门口，口袋里各种稀奇古怪的玩意摆在粗布上，一个简陋的摊位就弄好了。

    岳峰见对方铺开了摊位，很自然的走了过来。

    “卡尔阁下您好，您的这些宝贝都是摆摊售卖的吗？”

    “当然！冒险者，能碰到我你的运气可真不错！这可都是我以前到大城市游荡的时候带回来的收藏，里面或许有你需要的宝贝！看在你这么礼貌的份上，我可以给你打个98折！”

    卡尔说话的时候一双棕色的眼睛滴流乱转，给人感觉非常不靠谱的样子。

    事实上，这个懒汉也确实不怎么靠谱。

    据前世论坛攻略上的描述，卡尔一直在新手村夜间摆摊，卖的东西九成九都是完全无用的垃圾，

    许多抱有淘宝想法的玩家耗费巨资，可是钱花了不少，却很少有人买到有用的东西。

    不过也有例外，攻略里就记录了一个幸运儿从卡尔手里买到一件奇物道具的事情。

    岳峰赚了钱之后第一时间过来，就是想拿下这件奇物道具。

    “当然，让我看看，您这里都有什么好东西！”岳峰点点头，似乎对这些破烂非常感兴趣！

    就在岳峰想要伸手随便拿起一件查看的时候，却被卡尔伸出来的毛茸茸手臂给挡住了。

    “冒险者，我的货物只可以看，在掏钱买下之前，不允许碰！”

    “好吧！”岳峰点头，悻悻的收回了探出的手。

    这npc有些鸡贼呀，知道玩家拿到手里就可以得到物品的简单属性介绍。连这个小漏洞都补上了。

    “这个罐子售价多少？”

    “1金币50银币！你非常有眼光，这可是地下遗迹中挖上来的古董罐子，单单上面纹饰的样式，在懂陶器的学者眼中都是难得的样本！”

    岳峰听完报价之后毫不犹豫的掏钱买了下来：“这个罐子我买了，按照您的折扣承诺，我将付给您一金币47银币！”

    卡尔没有想到面前这个冒险者竟然这么有钱，根本就没砍价，直接买下了这个路边捡来的破罐子。

