    

    
                第1598章

    
                现在龙飞宇是针对宁凡的，龙家老爷子都默认了，其他自然不敢说什么。

    
                洛国峰第一个站出来，带着微笑说：“龙董事长，这是老爷子的寿宴，见血似乎有点不好吧？”

    
                “没错，还是不要见血比较好。”

    
                “宁凡只不过是从金海市来的小家伙而已，龙公子何必跟他过不去呢。”

    
                宁凡三位准岳父开口，要是将他们这个准女婿打坏了，他们怎么跟李淳罡交代。

    
                “怎么会呢，年轻人争强好胜一点也是理所理当的。”陈玄笑道。

    
                龙老爷子笑呵呵的说：“飞宇啊，别人要是不同意那就算了，何必揪着人家不放呢？”

    
                “好的，爷爷！”

    
                龙飞宇冷笑。

    
                爷孙俩还真是够阴险，话中都是激怒宁凡的讽刺。

    
                不过令他们失望了，宁凡根本就不为所动，继续喝着酒像是没有他的事情一般。

    
                龙飞宇脸色很不悦，想要强行拉洛谪仙离开。

    
                可是他伸手的那一刻，宁凡的手已经握住他的手腕，说：“我的人，你没资格碰。”

    
                “你......松手？”

    
                此时两人已经在暗中较劲，龙飞宇的脸色渐渐地通红起来。

    
                他竟然挣不开宁凡的手掌。

    
                “你就这点力量？”宁凡轻声的问。

    
                “宁凡......”

    
                龙飞宇怒了，身上宗师级别的内力涌出，咬牙的盯着宁凡。

    
                围观的人都看得出两人已经暗暗较量了，似乎还是不分伯仲的样子。

    
                龙老爷子对着下人说了下。

    
                几秒钟后，整个大厅的灯光熄灭，陷入了伸手不见五指当中。

    
                啪！！！

    
                砰！！！

    
                黑暗中众人听到这两道声音。

    
                上面的下人将灯打开，龙老爷子带着微笑，那个不识趣的毛头小子一定被打飞了。

    
                众人看过去，哪里还有龙飞宇什么人。

    
                宁凡正在喝着酒，哼着小曲，十分悠闲。

    
                “飞宇呢？”龙家主一愣。

    
                “啊......”

    
                楼上传来了咆哮的声音，龙飞宇灰头灰脸的跳下来。

    
                满脸的杀气，对宁凡喝道：“混蛋，你敢偷袭我？”

    
                宁凡站起来，大胆的将洛谪仙拉起，再一把抱住其纤腰。

    
                “你......”洛谪仙有点恼怒。

    
                可她发现自己竟然挣不开宁凡，这倒是很稀奇。

    
                “混蛋，你放开她。”龙飞宇暴怒。

    
                “切，龙家的公子也不过如此，洛谪仙可不会喜欢你这种人，是不是啊谪仙？”宁凡笑着看向洛谪仙。

    
                洛谪仙将脸扭到一边去，结果宁凡松开纤腰一巴掌拍在洛谪仙的臀部上。

    
                “啊—”

    
                众人顿时长大嘴巴，这小子好大的胆子，当众打洛谪仙的臀。

    
                沈墨馨醋意飞升，但她知道这是宁凡在教训洛谪仙。

    
                要不是洛谪仙故意为之，龙飞宇也不会想过要教训宁凡。

    
                云悠悠和风翎韵美眸圆睁，宁凡打了洛谪仙的屁股，这......

    
                “你死定了？”洛谪仙脸上布满了寒霜。

