    锦衣女子望着苏墨的脸许久，

    如此剧变之下，

    被突然发难，

    没有露出异常之处，

    不似作伪，

    锦衣女子略显失望地收回视线，

    转身走回餐桌，

    面对不敢置信捂着胸口伤处的少女，

    锦衣女子脸上的失望愈来愈浓，

    “毫无法力，看来果然不是你偷得。”对少女的受伤，锦衣女没有半点高兴，反而脸上全是沮丧的表情，摆摆手，

    妖艳男子缓缓将匕首从少女胸口拔出，用舌尖舔尽锋刃上的腥红血液，重回锦衣女的怀抱。

    无风窗开，转眼间一位黑袍女子在桌边出现，自斟自饮，锦衣女子对其出现并不意外，

    “店家，发什么愣！可以上热菜了，再加壶酒，这酒酒味太淡，好酒别藏着！还不赶紧的！”身高九尺的壮妇不耐烦地举着手里的空酒杯喝到。

    苏墨小心翼翼地地从柜台后绕了出来，颤声应诺，“好.....好咧！”

    不过，许是担心店里死人，苏墨犹豫地望了一眼捂住胸口倒在地上的少女。

    “放心吧，她还有些用，不会让她死在你这里的。”

    苏墨得了允诺，松了口气，立即去后厨拿酒了。

    但离开视线之后，苏墨脸上的惊恐迅速消散，

    害怕？演戏而已，

    前世角色扮演多了去了，

    瞬间变脸实在是没难度，

    不过，

    好有心机的锦衣女子，

    打着一箭双雕的主意，

    想趁着自己心神恍惚的时候诈出话来。

    若是旁人的话，怕是中招了。

    昨天那个采果贼？

    人死也就罢了，还留下后患，

    真是无妄之灾！

    至于那个少女，

    苏墨微微皱眉，摸了摸心口的位置，叹息一声，抬头望了眼后院计时的日晷，走向了后厨。

    “噢？将军什么时候这么好说话了。”刚落座的黑衣女道士把玩着空酒盏，似笑非笑道。“莫不是看出了他的男儿身，想要玩一玩？”

    “我有了怜儿，其他男人不入我眼，现在都杀了，岂不是要我们自己动手准备吃食。”锦衣女子对苏墨早就下了杀心，安抚完身边的美艳男，对壮妇点点头，“不过也不得不防，那彩果贼的死在这里，说不定身上的迷魂药物被这店小二得去了，刘壮士替我去后面悄悄跟着，看那小子有没有在饭菜上动手脚，若是跑了直接打杀了。”

    “将军英明。”黑衣女道士奉承道，

    “可惜了，还以为是位囊中羞涩的剑修，枉费我千里北行，带上刘壮士和怜儿，试探这个家伙，还传信让道长赶来以备万一。”锦衣女饮了一口酒水，略显失望道。

    “也许那位道人才是！可惜了，我准备了专克修行人的毒药用不上了。”

    黑衣女道士也是遗憾道，

    “怕是这样了，总之这家伙没什么用处了，问到那道士埋骨处就可以处理了。

    不过，我雇的那对姐妹花采果贼，入皇城之后，一个死了，一个失踪了，

    死的还什么消息都没留下，

    希望道长替我打探一二。”

    明明声音不小，倒在地上的少女却听不见黑袍女子和锦衣女子的对话。

    约莫过了片刻，苏墨直接拎着一个酒坛和装着热菜的食盒走了出来。

    将酒坛和菜摆上桌，

    “酒肉来了，不够........不够我再去做！”

    苏墨抹去封泥，酒香悠悠弥漫整个酒楼，

    对于爱酒之人，这酒味便是世间最美妙的味道，黑袍女子嗅了嗅，眼神一亮，“好酒。”其他人也深吸了几口，深以为然。

    看了一眼桌上四个酒盏都已见底，苏墨陪笑着讨好般斟满，然后乖巧地关上门窗，架起炭炉烧水，等待召唤。

    这时，壮妇回来了，对着锦衣女子点点头，坐到桌边。

    黑袍女道士一口饮尽，又倒了一杯，这次不急着一杯喝完，一口一口地浅啜，每喝一口酒前都要闭眼闻一下酒香。

    “比方才的酒好多了，小掌柜，此酒可有名字？”

    “神仙醉！俗话说，没有毒死的神仙，却常有醉倒的，世间毒物，神仙皆不惧，唯有酒之一物，神仙难敌，这酒后劲甚足，渐迷而醉，除了小子酒桶里长大，体质特殊些，醉不了之外，神仙饮了，凡人闻了，都会醉倒。”

    黑袍女道士对这一说法嗤之以鼻，“名字有些俗了，皆是凡夫俗子的臆想，世间哪真有让神仙醉倒的酒，便是我这般在你们眼中的神仙人物，千杯不醉。”

    锦衣女子待黑袍女道士喝了三杯，没什么状况，才示意妖艳男子用嘴侍奉她饮酒，

    仪态优雅地浅啜一口，赞道：“确实是好酒，还好你没往里面放下脏物，李道长善用毒，这里面若是有一丝毒物、迷魂物，她皆能察觉出，”

    苏墨满脸的茫然惶恐，急声解释道：“醉仙居虽小，酒水却是真材实料，不做砸招牌的勾当，小人以性命担保！如果加了其他东西，让天上掉东西砸死我！”

    说完往窟窿下面一站。

    “呵呵，本想送你去另一个地方开店，念你送上好酒，饶你一命。”锦衣女子语气平淡地说道。

    苏墨讨好地挤出灿烂笑容。

    此时，大厅里，酒香浓郁欲滴。

    壮妇与妖艳男子也端起酒盏，饮了几口，脸上竟有了微微醉酒的红晕。

    黑衣女道士，“不过死罪可免，活罪不可恕，言过其实，且看我五杯已过，还是未醉，让我炼成傀儡。”

    锦衣女子点头附和，“还是前辈知我，此子见我真面目，留不得，凡夫俗子有机会成为道门甲兵，却是你的福气了。”

    见苏墨脸上恐惧刚生出就消散了，却是眼神迷离，转眼间倒在了地上。

    “吓倒了？”锦衣女子不屑笑道，失了兴致，回过身来，“李.......”

    锦衣女子心突然沉了下来，因为她望见李道长卧倒在了桌上，一动不动。

    “怎么回事？”不可能，这是她重金聘请的高人，虽不是神仙之流，然也超脱了凡人境界，怎会轻易倒地。

    而且李道长擅长用毒。

    “刘壮士？！”

    这时看到她招揽来的女壮士也瘫倒在桌上，

    “谁下毒？谁！？”

    念头刚起，锦衣女子就觉天旋地转，环顾四周，却只有他一人站着，妖艳男人也从她身上滑了下去。

    “谁？到底是谁？”

    不过没有人回答他，只听到铁炉上水壶烧开的声响，最后就连那声响也变得渺不可闻，锦衣女子瘫倒在了地上。

    寂静无声，依旧只有水沸的声音。

