
看着不动的他说，完了完了寨主去西天了，三个人哭哭啼啼抬着地里三走出牢笼，

扔到臭水沟旁，召集山寨副手讨论谁做下一任老大事情，没人打理他了，

风一吹凉气袭来，不一会丁三苏醒过来，侧耳一听不远处议论纷纷，选举新寨主热火朝天，

还有人建议把丁三老婆赶出大寨，把他的孩子全部杀掉以免后患，

还有人建议把大寨分家，多选几个寨主联合治理，

丁三起身来到进前挤进人群说，我们是不是把金银财宝先分了才对啊，

大伙一听拍手叫好，对对对这位兄弟说的正确，走走走，把地库打开分金银财宝去，

丁三抽出大刀蹭一蹿咔嚓咔嚓，哎呀哎吆扑通扑通通斩杀好几十个人，

大家一看是他，

吓得好几千人跪地磕头大喊寨主万岁，天下第一武林盟主，我们永远忠诚于你，

丁三明白人，杀鸡给猴看，杀几十个人儆千吧，

大喊，哼，以后在有人私自谈论新的寨主分家事情，一律杀无赦都退下吧，

丁三强忍疼痛回到屋内，有几个拍马屁手下找来刀伤药认真给他包扎，

气的他大发雷霆，妈的，抄起大刀带领手下冲进牢笼，这一次二话不说离着火光邪毒很远，

用长长木棍在牢笼内搅动抽打，可把火锅邪毒打惨了，嗷嗷乱叫求饶，浑身臃肿鼻子嘴蹿血栽倒在地，

丁三哼，敢偷袭大爷我，今天老子剐了你，端起茶水自留自留喝着，刚要起身抽出刀杀了她，

暗道嘎吱打开走进来几个女人，丁三破口大骂谁啊，给老子滚出去，

无人回答，回头一看赶忙屁颠屁颠跑过去说，哎吆，原来是我的美人夫人快请快请，

孙夫人哼一声，喊谁滚出去呢，给我表演一个否则后果严重，

丁三不好意思说，夫人这里这么多人等回家我给你表演，

孙夫人眼珠子瞪眼不想活了吗，快点否则跪榴莲伺候，

丁三没办法躺在地上打滚到门口说，夫人我滚出去了我又滚回来了，

孙夫人和火光邪毒蹦高大笑，其他人不敢笑出声，憋着笑抽筋晕死过去，

孙夫人一甩袖子坐在躺椅上问，牢笼里面是什么人，丁三说，是一个刺客就是她把我耳朵咬下去的，

孙夫人说，行了你们先出去吧，我先审问一下这个女贼刺客，

丁三怕老婆出名的，只好带人退出去，

孙夫人看着人模狗样的却不能生育，但是在山寨说一不二，因为她和其它派系大魔头有染，

丁三也怕死睁只眼闭只眼，

孙夫人斜眼看看火光邪毒心里打算她是刺客好啊，我可以争取过来为我所用，刺客法术功力低不了啊，

乐呵呵说，哎吆，原来是个妹妹啊，你为何年纪轻轻当刺客呢怪可惜的，

亲自跑过去把牢笼打开，把她放了出来还给她擦摸刀伤药，可把其它手下吓得不轻后退不敢阻止，

有人偷偷跑去报告丁三，

丁三勃然大怒火冒三丈大喊，来人啊，把牢笼暗道口严防死守，没有命令不准私自动手，

手下领命快速包围，

暗道里面不知道外面情况，当孙夫人把火光邪毒放出来擦摸刀伤药时候，

火光邪毒也很以外，感觉心里暖暖的坐在椅子上发呆，也不知为何两个女人阴谋心心相惜，

孙夫人喊你妹妹错不了，我比你年长最起码一岁，来刺杀丁三肯定是为了利益和地盘对吧，

我来告诉你，

这一切都好说满足你，山寨有很多个副寨，你可以随便选择送给你当老大，

金银珠宝我供着你用，你自己召集人马或者用山寨人马都可以，你看如何啊？

火光邪毒一听这个比打打杀杀来的痛快，而且还不用坐牢，有点怀疑问，

请问你能做主？

不怕丁三把你杀了？孙夫人发出狂躁慎人尖笑，哼哼哼哼，我借给他几个胆子他也不敢乱来，

实话告诉你吧，

我有红颜知己法术功力高超心狠手辣人保护，丁三惧怕这个人，妹妹把心放在肚子里面，

我见到你第一眼就有缘，看到你就好像我多了个亲妹妹一样，

孙夫人说着，用手拉着火光邪毒走出暗道，来到自己独家大院客厅，

就这样火光邪毒稀里糊涂感觉捡到宝贝似的，进入了一个无法回头魔道中，

孙夫人吩咐手下准备浴盆，放进去玫瑰花瓣和各种药材，把热乎乎水倒入，

火光邪毒沐浴更衣看着比原来稍微好看一点点，夜里看到估计也够吓人的，

孙夫人拉着她坐下，手下沏茶倒水上点心二人畅聊，

孙夫人开始套话，把火光邪毒来龙去脉搞明白后点点头，

奥，原来是一百里外刘麻子搞得鬼，想借住火光邪毒的手攻占大寨，

一气之下把丁三喊来，

丁三进屋看到火光邪毒又气又不敢无礼！有孙夫人在震慑，

现场所有人看到丁三少了一个耳朵，长的和怪物似的，都偷笑哈哈那种，

丁三把经过听了一遍，立刻决定亲自带领手下，攻打刘麻子，一场腥风血雨惨烈战斗，刘麻子彻底从地球消失告终，

孙夫人真没有食言，分给火光邪毒一座中等山寨管理，她每日活在山大王生活中，

一来二去丁三也对她没有怨恨，孙夫人和丁三以及火光邪毒经常在一起斗地主玩的其乐融融，

孙夫人看看差不多了，知道火光邪毒社会经验少，修炼摸清她的一切，

有一日和丁三商量，让他把火光邪毒纳为小妾，

丁三吓得扑通跪倒说，夫人啊，苍天在上我对你一心一意，绝对看不上火光邪毒妖女，

你不用试探我了，我怕，

孙夫人说，快快起来我是认真说的，你愿意否？

丁三拒绝几次，孙夫人有点强迫他娶火光邪毒，点头答应了，

孙夫人很高兴排摆酒宴把火光邪毒请到府里，特意准备一份纯金打造十斤沉项链送给她，

火光邪毒看到黄金腿都卖不动步说，这个好好看奥，给我的，孙夫人点头，

火光邪毒顾不得其它，把十多斤沉金项链轻轻松松套在脖子上，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960625"  chaptername="沉项">加入书签</a>
</div>
