    李海棠当然不会用歧视的目光去看孙芸。

    李海棠只觉得她很值得同情。

    “大嫂，您妹妹多大？”李海棠在说话前，也得把称呼给搞定了。

    “小芸，你今年是不是三十七？”

    虽然是堂姐妹，但到底是嫁人多年，各过各的日子。

    小时候在一起玩儿的再好，长大也未免会生疏。

    孙芹不太记得堂妹的年纪，也是很正常的事儿。

    也正是孙芹没记准，沈文和李海棠才听到了孙芸进门后的第一次说话。

    “三十六。”

    虽然只是简单的几个字儿，但是孙芸也是下小心翼翼的，那声音低的不得了，好像生怕自己说的太大声音，吓到别人呢。

    “对，三十六了，小芸比我小两岁。”

    李海棠看在眼里，心想这个孙芸也只比她大两岁，可是现在的样貌，好像是比她大上十岁也不止呢！

    李海棠心里对孙芸更是同情了。

    看来她也是命好，能找到沈文这样的丈夫。

    不仅长的好，有脑子，有文化，还知道疼媳妇。

    这真是百里挑一的好男人了！

    这么想着，李海棠也是忍不住的，偷偷含情脉脉看了沈文一眼。

    沈文也感受到自己媳妇带着浓浓爱意的目光，心里头也是美美的。

    “小芸姐，我比你小几岁，我就叫你姐。”

    孙芸一进门，其实就能感受到，沈文是个好男人，李海棠也是满脸洋溢的幸福。

    这样的夫妻，在这个年代的乡下还真是不多。

    以前，孙芸就见到孙芹是过这样的日子，心里羡慕的不行。

    没想到，今天跟着孙芹来到沈家，看到眼前这个小两口，也是过这样的日子。

    她心里琢磨着，沈文和李海棠应该是有本事的人，就跟朱长安一样吧。

    孙芸自然就觉得自己是比别人低一头了。

    没想到，李海棠跟她说话还这么客气呢，眼光里也没有瞧不上她是个离婚的弃妇。

    这一点，倒是让孙芸有点不适应。

    被人歧视惯了的人，会变的习惯那种生活。

    时间久了，就自然而然的觉得自己是低人一等的。

    所以呢，孙芸就是这样。

    这也是一件很悲哀的事儿。

    “小芸姐，我家这个活，说简单也不简单，说难也不难，你要是愿意干，也是帮我们一个忙了，我们也很感激你。总之，只要活干的没毛病，我家是不会少工钱的。不过要在正式干之前，咱们先试试，看看你到底能不能干。你看成不？”

    不等孙芸答话，孙芹先开口了。

    “小芸，沈家人在我们靠山屯，那口碑是没的说的，你姐夫在家里，就总是夸，要是这个村里，能多几个沈文这样的人，那就好了，你跟着他们好好的干，沈家人不会亏待你。”

    孙芹这也算是说的好话，想要极力的促成这个事儿。

    这个离了婚的妹妹，老是在孙家沟娘家住着，也不是个事儿。

    要是能有个谋生的路子，也是好事儿。

    “我都行，姐，你给我做主吧。”

    孙芸也是自卑的性格作祟，没办法挺起腰板来。

    这也是没办法的事儿。

    “那沈文媳妇，就按照你说的，先看看她的活，行不？”

