    车里，陆然躺在后座上。

    少年修长的身体卷缩在座椅上，膝盖曲起，抵在胸前，姿势十分委屈。

    他额头滚烫，露出来的侧脸红得有些吓人。

    “被丧尸咬了，是这样的吗？”宝哥等人都没见过，不知道步骤。

    但这体温高得有些不正常。

    我怎么知道！我也没见过啊！问我干什么！

    初筝冷静的让宝哥去问勇哥。

    勇哥亲自过来，他倒是没想到，初筝车里还有一个人。

    “他被咬了？”

    贺成回答：“嗯，没有变成丧尸，不知道是不是在觉醒异能。”

    勇哥示意自己去看看，初筝让开一些位置。

    他检查了陆然的瞳孔和脉搏：“你得给他降温，不然还没觉醒异能，就会把自己给烧坏。”

    这也是为什么被咬后，只有极少数人能觉醒的原因。

    因为许多人都承受不住这样的高温，异能没有觉醒，自己给烧坏了，最后就只能变成丧尸。

    “现在这天气，怎么降温？”贺成说。

    就算是水都是温热的。

    “得找个冰系异能者。”勇哥道：“这是变异异能，我队伍里没有，不过我可以先借个水系异能者给你。”

    初筝给了他晶核：“冰系异能者。”

    勇哥：“……”

    你给我晶核我也没有啊！

    勇哥将目标对准霍队那边：“我去帮你问问。”

    勇哥过去问了，霍队那边也没有冰系异能。

    勇哥就没法子了。

    “你们先下去吧。”初筝平静的吩咐宝哥他们。

    “初筝姑娘？”

    “下去。”

    “……”

    -

    霍队看着勇哥几人站在车外，有些疑惑。

    宁忧走过来：“霍大哥，他们找冰系异能做什么？”

    霍队摇头，猜测道：“这个时候找冰系异能者，可能有人被咬觉醒异能。”

    大半夜的找冰系异能者，应该只有这个可能。

    “觉醒异能……谁啊？”宁忧莫名的有些不安。

    霍队眸子眯了眯：“刚才看见的那几个人都在车外，只有那个小姑娘不在。”

    小姑娘……初筝！

    宁忧心底更是不安起来。

    当时以为她一定会死在丧尸之下，所以并没有掩饰，可没想到她会活下来。

    早知道是这样，她就不会做那么绝。

    可没有早知道。

    “怎么了，脸色这么不好？”

    “啊？没、没什么，我没事，可能有点累。”

    宁忧掩饰下内心的慌张，看向旁边：“霍大哥，我们还有多久能到庆安基地？”

    她和大部队走散了，不过她知道那群人会先去庆安基地，她得先一步找到他们。

    “从Z省的话，按照我们现在的速度，不出意外，六天左右就会到。”

    现在不比末世前，很多路都被毁了，不然就是被车堵成长龙，六天时间，已经是按照整个队伍不出任何意外的情况算的。

    -

    陆然醒过来的时候，车子已经启程，他先是睁开眼，无声的看着前方。

    几秒钟后发现不太对。

    “醒了？”

    头顶响起好听的女声。

    陆然猛地抬头，落入眼底的是少女清冷的侧脸。

    他此时……正抱着少女。

    陆然：“……”

    发生了什么？

    他为什么会以这个姿势，抱着她？

    冰凉的手指探他额头：“烧退了。”

    “你觉醒了什么异能。”前面的贺成回头看着他，十分好奇的样子。

    但是对于他此时的姿势，似乎一点也不感兴趣。

    他抱着的人整个人都冷冰冰的，炎热的空气里，十分凉快。

    陆然有点不舍的松开初筝，坐正身体，稍微拉开一点距离，女生完全不在意的看着他。

    “……好像没有。”陆然垂下视线。

    开车的宝哥唰的一下展示出一簇小火苗：“你有没有感觉到身体里有不一样的力量，你集中精力，然后就能使出异能。”

    陆然按照宝哥说的，摇头：“没有。”

    宝哥：“……”

    所以他觉醒了个啥？

    “那个，可能是那些不常见的异能？”贺成谨慎的道：“可能你还没发现。”

    “也许吧。”对于自己没有觉醒异能，陆然表现得不怎么在意。

    少年此时没有戴帽子，那张脸完全暴露在空气里。

    那是一张让人看一眼就不会忘记的容貌。

    漂亮得犹如艺术品。

    嘴角勾着轻微的弧度，但无端的会让人觉得那是嘲弄的笑意。

    然而没人会觉得他不好。

    反而会让人觉得那是一点点小坏，星眸里光华轻转，轻易就能让人陷进其中。

    “我的帽子呢？”陆然摸到自己头发。

    易笑将帽子递给他：“你不热吗？”

    “心静自然凉。”陆然将帽子戴好，他热的要死，好想抱抱旁边的小姑娘，她好凉快的。

    当然只能想想。

    毕竟他们不熟。

    陆然没有觉醒异能让三人有点失望。

    但他也没有变成丧尸，又暗自松口气，不用整天担心身边的人会不会突然咬自己一口了。

    陆然这人挺好相处，似乎谁都能成为他的朋友。

    “你怎么受的伤？”贺成好奇的问。

    “不小心被抓到了。”陆然笑笑：“人在末世走，哪有不挨咬。”

    初筝托着下巴，语气冷淡：“那些人将你赶出来，你不生气？”

    陆然似乎想到什么，片刻后又摇头：“跟他们也不熟，谈不上生气不生气。”

    陆然和他们是同学，但确实不是很熟。

    只是末世开始后，一块行动而已。

    “你当时救我，是觉得我会觉醒异能吧？”陆然看着初筝：“可惜，我没有觉醒异能。”

    初筝不置可否。

    另外三只很识趣的闭上嘴。

    陆然继续道：“虽然很感谢你们救了我，但是如果可以，还是希望你们能在下一个休息点，将我放下。”

    “你想走？”初筝睨他一眼。

    好人卡想跑怎么办？

    打断腿好呢还是打断腿好呢？！

    “你们要去庆安基地。”陆然耸肩：“我们不顺路，你们的大恩我会记住，有机会见面我再还给你们。”

    “你要去哪儿？”

    陆然觉得少女忽然有点凶起来，但她表情又看不出来，像是自己的错觉。

    他压住那点奇怪，看看外面：“往北走吧。”

    “不行。”

    陆然看她。

    初筝目视前方，语气不容拒绝：“你必须跟着我。”

    陆然：“？？”

    初筝：“我救的你，所以你得听我的。”好人卡都跑了，我上哪儿去当好人！？

    陆然：“？？”

    虽然话是这么说没错，可怎么做是他的自由吧！？

