    除非面前这天蓬早就已经和月神，暗地里私下珠联璧合，拥有了自己的孩子。

    不过此事也说来对。

    当初模拟世界之中，此事并非是自己主导的。

    到后来的卯二娘，实质上也是月神一人相许。

    她和猪刚鬣在福陵山下，倒是定然有可能生活了许多时间。

    毕竟模拟世界之中所发生的事情定然，不可能照搬全套到现实世界之中。

    可这些事情终究还是有些许定数。

    “说说吧！”

    微微叹息一声, 玄奘也不知该作何评价，毕竟二人真心相爱，自己又怎能多说些什么？

    “我与月神隔着星海相望，奈何苦求不得！

    后来，二娘私自落得凡间分出一缕心神，直接化作那凡间的卯二娘……”

    静静听着自己面前这天蓬讲述当年所发生的种种事宜, 此刻即便是玄奘也不免感叹造化弄人。

    原来当年这月神分身下凡之后, 天庭之中的诸多存在，却已经知晓了此事。

    后来。

    似乎是有天庭神灵挑拨，竟然有不少人，下凡捉拿月神。

    当孩子这事暴露在天庭正神面前之后，上下之间整个天庭彻底爆发。

    自此月神被囚禁在面前，这月宫之中再也不能离开。

    而猪刚鬣，则彻底化为了一只再也不敢抬头仰望天空之中的猪妖。

    听到了这般，原本以为此刻爱情美满的悟空瞬间不干了，一棍子打翻了自己面前放着的所谓的茶。

    “这些该死的神，嘴里面全是什么狗屁天道，干的却不是人事儿！

    就连俺老孙都知，只要双方不反对，那就成了！

    现在你们二人连孩子都有了，这些家伙竟然还是做出这种事情，简直狗屁不如！”

    尤其在听到面前这些天庭正神竟然将孩子带走，而且还让这两位夫妻分开。

    悟空更是怒火冲天，此刻恨不得直接拎着自己的金箍棒再次大闹天庭。

    可玄奘却是一巴掌直接压住了悟空的肩膀，让他不再行动。

    “悟空不要着急，先等等面前这二位如何讲述接下来的事情！”

    经过了模拟世界, 此刻的玄奘自然已经知晓这些诸多事宜的身后，竟然有着佛教的插手。

    而另一旁的月神，此刻，也终究开口了。

    其声幽怨无比，即便是悟空，在听到这般声音之时，也是不免坐立难安，别过了头，不敢再继续看面前这落泪的人儿。

    “自打我回到了月宫之中，时刻都在思念着我那孩儿与天蓬，奈何天道严厉，我终究是没有办法能够出得了这月宫……”

    而到了这个时候。

    玄奘脸上原本一直带有的若有若无的苦笑，终于释怀开来了。

    原来那天元水君并非是忘恩负义之辈。

    所谓的追求月神不过是个幌子罢了，他一方面像是在恶心着紫薇大帝与天蓬，另一方面实际上是将自己这么多年所探查到的诸多信息，全部告知了月神。

    而这孩子的下落终究也水落石出了。

    “那西天佛教之中，便是我孩子的落脚之地！”

    “佛教！”

    原本痛苦不已的天蓬此刻猛然挥手重重地砸向了自己面前的地面。

    可随后，原本坚硬似铁的拳头瞬间瘫软化作了那所谓的猪蹄静静的飘放在一旁。

    此刻他再也不是当年神气盎然, 统领天河水军的天蓬元帅。

    现在的他只不过是一只丑陋无比，没有半点公信的猪妖罢了。

    可玄奘却将自己的手轻轻地放在了这猪刚鬣的脑袋之上。

    不知为何。

    本身肚子里面没有几两墨水的悟空脑海之中突然蹦出来了两句诗词。

    “仙人抚我顶, 结发受长生！”

    “你这猴头瞎说些什么，天蓬本就是金仙了，度过了那三劫六难，自然也可以寿与天齐，又何须我教授长生之术？”

    可此刻，猪刚鬣却是猛然抬起了自己的脑袋，偌大的猪头之上，隐约还能看见几点泪痕。

    “猪刚鬣，自今日起，愿意跟随圣僧前往这西方好好的讨问一番，这佛教到底要做出何事！”

    这玄奘像是没有看清楚自己面前这猪刚鬣眼神之中，那怒不可遏的愤怒之色，相反抚摸着他偌大的猪脑袋，静静的诉说着自己的种种。

    “既然自今日起，你愿随我前往西方，那这猪刚鬣，天蓬的名号，就如同过眼云烟，即日起就随风散去吧！”

    “赐你法名为八戒，生，老，病，死，爱别离，求不得，怨憎会，五阴炽这八等苦难自今日起，远离于你！

    平生不修善果，只爱杀人放火。为师想要看看你这把火会不会烧到西方那灵山之上，将那几尊秃头从他那高高隆起的宝座之上拽下来！”

    一旁的悟空听到这般言论，整个猴眼之中精光闪烁，若不是此刻在这天宫之中，不宜引起诸多动静，他定然要好好的打砸一番，将自己心中诸多怨气消的一干二净。

    一旁的月神，美目之中皆是痛苦。

    今日一别，不知在有何时能够与天蓬相聚。

    天蓬，不，八戒此刻向着自己面前的师傅遥遥一拜，脸上满是解脱之色。

    今日，这世上再无当年统帅水军的天蓬，也再无生活在福陵山下无忧无虑的猪妖猪刚鬣！

    只有一位一路向西，渴望能够救回自己孩子的父亲，他的名字叫做八戒，猪八戒。

    “这里一路西行，也不知会遇见多少人和事，二娘就这样忘了我吧！”

    八戒说完，猛得一甩，自己脸上的泪水直接向着这月宫之外走去，丝毫见不得刚才那半点忧伤。

    而站在八戒身后的月神，此刻泪水顺着脸庞划过此刻的她，只不过想要一个找寻到自己丈夫的可怜人罢了，可是这一刻终究是无可所得。

    刹那之间，原本应当是有些热闹的宫殿，瞬间变得冷清无比，可这一刻即便是悟空，也不知道该说些什么。

    “去tnd狗屁天庭，去tnd狗屁爱情！”

    此刻像是明白了什么的悟空，忍不住骂骂咧咧的说道，可是却看不得原本那半点豪放的模样。

    这一刻，昔日的齐天大圣却如同一个可怜人一样，静静的看着面前这八戒。

