    “那你们这不是在成人之美吗？”

    慕微冷冷地哼了声。

    “嗯。”

    趁早解决掉陆珊珊这个麻烦，毕竟霍瑾寒和唐宁都在筹备婚礼，连二胎都有了，这陆珊珊还不死心，的确是麻烦。

    “那陆珊珊就漂亮哦，他有福气了。”

    “嗯。”

    牧逸又是点头。

    这下慕微就不说话了，连牧逸都承认陆珊珊漂亮了，那陆珊珊就真的是漂亮。

    而牧逸没有听到慕微的回话，下意识地把她给看了一眼，只见她正臭着脸，脸色极其哀怨地盯着他看。

    “怎么了这是？”牧逸瞬间就愣住。

    “没怎么。”慕微冷冷一哼。

    不过，慕微这点小情绪怎么能瞒得过他呢？

    而且他也不允许，一把就将慕微给拉了过来，拧眉斥道：“赶紧说！”

    “我不想说不行吗？”

    慕微别开视线，不想和牧逸对视。

    但是牧逸怎么可能会放过她呢？

    直接抓住她的肩膀，将她给转过身来，也是强迫着她和他对视。

    这样的目光让慕微感到十分不悦，她继而又哼道：“刚刚监控里面的画面你不是都看到了吗？陆珊珊肤白貌美的，连你都说漂亮了，牧总，原来你喜欢陆珊珊那种类型的啊。”

    慕微故意地哼了声，把称呼都给摆了上来。

    一听到慕微这句话，牧逸瞬间就恍然，勾唇笑道：“我当是什么呢，原来是吃醋了。”

    “我才没有！”

    慕微跳着脚反驳。

    “那怎么我闻到一股子酸味？”牧逸扬了扬眉，徐徐而道。

    慕微顿时间就恼了，炸开：“那你不也是承认了吗？你觉得陆珊珊漂亮，那你就继续喜欢着呗！”

    “是吗？我也有点忘记了，为了让我记忆深刻点，我还是回去看一眼去。”说着，牧逸转身就要回屋。

    慕微顿时就急了，一把追上牧逸，抬手就将他给拉住，另外一只手就往他的后背上面打，“牧逸，你要是敢看我的话，我就跟你没完！”

    话落，牧逸就反过身来，一把将慕微给搂进了怀里。

    顿时间，慕微便不得挣扎了。

    牧逸将她给扣紧了一些：“那谁知道她到底是好看还是不好看，这跟我是没有什么关系的，要不你给我看看你的吧，我觉得你的肯定好看。而且我都说要给你看脱衣舞了。”

    “你……你混蛋，你无耻！”

    听到牧逸的这句话，慕微的小脸一下子蹿红。

    这个人怎么能这样的恶意，这种话是怎么好意思脱口而出的呢？

    她顿时间就没眼再直视牧逸了。

    挣扎着，可是牧逸却怎么也不放开她，“别动，要是再乱动的话，小心我将你给就地正法！”

    牧逸恶狠狠地警告了一句，慕微便不敢再动了。

    ……

    此刻，监控摄像里，白南川正赤着上身躺在酒店的大床上，没多久，一个只裹着浴巾的女人推门从浴室里面走了出来。

    这个女人不是别人，正是口口声声说愿意为了霍瑾寒去死，可以为了霍瑾寒付出一切的陆珊珊。

    她从浴室里面出来后，便迅速地朝着白南川走过来。

    她直接躺在了白南川的身边，手抚摸上白南川的胸膛，哑哑地出声道：“南川哥，你刚刚给霍瑾寒打电话的时候说什么了？我到底要等到什么时候才能……”

    “霍瑾寒现在对我十分不满，所以他不会过来的，你要稍微等等。”

    白南川抿着唇，喉咙一颤。

    此刻的陆珊珊绝对是最致命的诱惑，但是他只能克制着自己。

    陆珊珊吸了一口气：“早知道霍瑾寒会被唐宁给夺走的话，在两年前我就应该上的，不，是多年前我就应该要开始的。”

    顿时间，陆珊珊的小脸上就十分的懊恼。

    如果她没有顾及那么多，如果她能够直接一点，那么，霍瑾寒就是她的了，跟唐宁又有什么关系？

    “我要真那样做了，霍瑾寒肯定会喜欢我的，我的身材又不比唐宁要差，而且我是名媛千金，霍叔叔也最喜欢我了，要是我们关系坐实，霍叔叔一定会极力的撮合我跟霍瑾寒的。”

    闻言，白南川轻轻地蹙了一下眉头，她现在张口闭口都是霍瑾寒，可是霍瑾寒却躺在唐宁的身边。

    白南川觉得十分的烦躁。

    陆珊珊掌心处的温暖也烙印在他的胸前，他再也克制不住自己，直接翻身，将陆珊珊给压在身下……

    ……

    医院，病房。

    过了很长时间，唐宁这才朝着叶巧巧缓缓地开口问话：“巧巧，你是怎么做到匿名电话的？”

    她哪里来这么大的本事？

    是不是暗中还有人在帮忙？

    “呵！你这么愚蠢，你怎么可能会知道呢？你肯定不知道我和安可还是好朋友，这些都是安可帮忙的。你跟安可比起来，安可才是我的朋友。”

    说着，叶巧巧冷冷地瞥了唐宁一眼，那眼底的厌恶是深深的明显。

    原来是安可……

    难怪叶巧巧会有这么大的本事。

    是她傻，没有及时的发现。

    被背叛，也是忽然知道一个震惊性的事情，唐宁不想再说话，便起身朝着外面走去。

    叶巧巧看着唐宁这样，也是不由一愣。

    而唐宁走出病房的时候，情绪是再也压制不住，眼眶瞬间猩红，眼泪夺眶而出。

    霍瑾寒一眼所见，直接走近唐宁，将唐宁给搂住，“我们走吧。”

    “嗯。”

    和叶巧巧该说的都已经说了，叶巧巧心目中的仇恨她没有办法在瞬间平息，而叶巧巧那眉目中的厌恶更是深深明显。

    既然她没有要和她做朋友的心，那就到此为止吧。

    她虽然觉得叶巧巧的过去很心疼，但是她从来都没有对不起过叶巧巧，她也不可能厚皮赖脸的追在叶巧巧的身后。

    看到唐宁这个模样，霍瑾寒不由心下一寒。

    他没有欺负过的人，轮得到叶巧巧这样来欺负？

    他气不过，直接走回了病房，但没有进去，就是在病房门口，漠然地扫视着叶巧巧，“当年帮你报警的人就是唐宁的母亲，帮你送福利院的就是江时煜的母亲方慧。

    投资福利院的人也是看方慧，不然你不可能受到那么好的照顾，而方慧之所以会帮你，全部都是因为唐宁的母亲。”

    听到这句话，叶巧巧顿时就僵住了。

    怎么可能呢？

    怎么会是唐宁的母亲，知道她的存在，唐宁的母亲不是应该要恨她，巴不得她死的那种吗？

    怎么可能会帮忙呢？

    她颤颤地反驳道：“不，不可能，你胡说，你是在胡说的！”

    方慧之所以会帮她，那是因为方慧就是一个心好的阿姨，怎么可能会看在唐宁母亲的面子上呢？

    不，这一定是霍瑾寒在胡说的，她不会相信的。

    “是不是胡说，你自己心里面不是有数吗？”

    淡淡地说了这么一句话后，霍瑾寒便搂着唐宁，头也不回地离开。

    而叶巧巧却是已经失控，是撕心裂肺地喊：“不，我不相信，这一切不是真的，不是……”

    看着叶巧巧如此的激动，程泽也只好在旁边劝着她：“叶小姐，你这身体虚弱着呢，还是不要大起大落的好。”

    “滚，你们都给我滚——”

    叶巧巧开始砸东西，看到这样失控的叶巧巧，没有办法，程泽只好打电话通知她的丈夫王嘉。

    但是王嘉没有过来，一位雍容华贵的中年妇女便出现在了她的面前。

    看到中年妇女，叶巧巧也是一愣。

    她没有想到方慧会过来，可是转念间一想，唐宁和江时煜的关系，还有方慧对唐宁的好，这个时候，霍瑾寒说的那些话又回响在她的耳边。

    “轰——”

    宛如一道惊雷在头顶上炸开。

    如果不是唐宁的母亲和方慧是旧识的话，方慧为什么要对唐宁那么好，为什么要对她也这么的照顾呢？

    “你……你就是娟娟？”

