    “这不是创偶像剧纪录，这是几乎创所有剧的记录了吧……”

    江小白呆滞呢喃。

    因为对剧的定位很清晰，所以她没奢望有多高，超1是肯定的，如果给力一些也许能过2，但是再高的，江小白觉得不可能。

    因为这是大现状。

    收视率这个比率的分母并不是正在看电视的人数，而是所有的电视机用户，哪怕你家有电视但你不打开，那你也会成为分母！

    现在随着电子产品的普遍使用，很少人会再用电视机来看剧了，这与老年代全家人坐在电视机前将它视若珍宝的时候不同，如今很多家庭的电视几乎都是当个装饰使用的，空置率极高。

    在这种情况下，收视率也会显得有些尴尬，别看百分之一少，可这已经很难得了，因为这意味着每一百台电视中，就有一台正在看你的剧。

    也许这100台中只有20台正在被人使用，另外80其实是关闭状态下的。

    可如果收视率超了5，那意味着什么？

    “是啊，目前电视剧收视率的纪录还是四年前留下的，那部现象级的作品成绩无人能敌，它在接近大结局时收视剧破了6，平均值也达到了3.6，在这之后就再也没有能跟它比拟的了，可它在首播时也只有1点几。”

    向日南的震惊一点不比江小白小。

    做这一行的，对收视率是很敏感的，每一个小数点都会是他们留意的对象。

    向日南对《为你摘星辰》的首播收视率也是有过预测的，而他的猜测比江小白更成熟，就从江小白每次抽奖时薇博的转发量上就能看出来有多少人在眼红她的手绳，所以向日南心中的数字是在2.5到3.5之间，而这其实已经是很大胆的预测了。

    可谁能想到竟然破了5？这个首播破了多少纪录啊！

    “怎么会这样……这部剧的受众群不可能有这么多……”

    江小白还在恍惚中。

    “剧的受众群有限，但财的受众群无限。”向日南笑着打趣，“你可能不喜欢看剧，但你一定不会不喜欢天掉的馅饼，且这馅饼还是安全无毒无副作用的。”

    江小白说不出话来。

    是啊，她也明白了。

    抽奖抽的可不止是条手绳，那完全是笔横财，要知道她的正版手绳价格最少都到了20万起，如果你有一条想要出售，那只要稍等一等，肯定会有人把价格叫的更高。

    而即使不卖，别人都觉得有用的好东西那留着也不会错，放手里说不定还能传承下去的想法也肯定会有人抱有。

    只是看两集剧，就能白白得到这种好处，何乐而不为？

    抽奖的事在各个媒体中都屡次发生，小奖几十块，大奖可能是手机电脑，有些节目会搞第一名送汽车的活动，但那个噱头主要是吸引人的，一整期几个月的节目下来就只有一个人能中轿车，这个人还得是能力超强的，别的人只有看的份。

    跟这种相比，只是看看剧转发一下就可能中奖、且中奖名额也不算太少的活动为何要拒绝参加？

    没看人家某宝搞了个集福活动，明明没几块钱收益但还仍是参与者广吗？

    江小白自己想了想都觉得有种想要参与抽奖的冲动了！

    挂了电话，江小白还有些茫然，“51条手绳……”

    这么多，她要怎么做出来啊！

    这就好比有网络作者新发了书，看到没什么人气就定下了比较简单的加更规则，本以为即使有加更也没几章，可哪知道看书的人变多了，作者瞬间欠下几百更！

    这要怎么还？拿命还吗？

    蓝瘦香菇！

    江小白默默咬手绢。

    后悔了啊，早知道就把规则定的低一点了！

    江小白本人都这么意外，所以可预见的，网友和各媒体在得知这个数字后会有多少的震惊。

    当新闻报道出来后，大众皆惊！

    “以一人之力创下收视率纪录，江小白有何魔力？”

    “电视界新纪录！”

    “5.1！没错，这就是《为你摘星辰》的首播收视率！”

    “以一条手绳破了纪录，原来这就是广大网友的实力吗！”

    “各大媒体皆惊，5.1，活久见！”

    这些夸张的标题让江小白看一眼就觉得太羞耻了，连忙收起手机不敢再看。

    而明珠则是在乐滋滋的刷着江小白薇博的下的评论。

    “哈哈，51条！我觉得我可以了！”

    “这个中奖率，我觉得我也可以！”

    “大家也太给力了呀，我专门做了功课查了资料，本想着能有20条就不错了，结果却超出预期了，真牛批！”

    “太可惜了，首播的时候我还在加班没办法回家看剧，没能给收视做贡献，哎。”

    “我昨天都下班准备回家了结果闺蜜失恋了非要让我陪她喝酒消愁，不然不止这个数！”

    “这要是放在春节播我肯定能贡献收视率，平时工作实在太忙了。”

    “这一次大家还是大意了，要是再有下一次肯定远超这个数字，要不白姐下次抽奖放春节吧，搞不好那时候就要做出几百上千条了哈哈哈。”

    “我赌一包辣条，小白肯定也没想到会有这么高！”

    明珠一边念一边乐，“小白姐，你说如果真的要送出一千条手绳那你怎么办呀？”

    百分之5.1要送出51条，那要是百分百呢？

    一千条手绳想想就好想笑啊哈哈哈，虽然这个数字是不可能的。

    江小白凝紧了眉头，“超过一百条我怕是就得请假做了。”

    51条就不是小数，江小白能做得出来，但时间肯定要拖些天，不然除非放下工作。

    就在外界对这个超高收视率议论纷纷时，江小白发了薇博——

    【江小白不太白v：谢谢大家对《为你摘星辰》的支持，这个结果也很出乎我的预料，受宠若惊，51条手绳的中奖名单会在晚8点公布揭晓。

    有一点很抱歉，因为事先准备的手绳不充足，接下来的时间会加急补做，所以发货时间会有数日的延迟，但本月内肯定会全部寄出，希望大家理解。】

    这条薇博一发网友就更欢乐了。

    “哈哈哈，手绳不充足哈哈哈。”

    “赌赢了，确实她自己都没想到，笑死我了哈哈。”

