
　　唐军自然不愿意见到自己的女婿，和自己的士兵动起手来，于是赶紧呵斥道，“还不退下，当我死了吗？”

　　他真的怕李云会和自己的这些手下动起手了，不管是李云，还是自己的这些手下，都是精锐，不管是哪一方出了事情，都十分可惜。

　　那些士兵有些发懵，不过还是把自己手中的枪放下，作为精锐的士兵，执行命令是必须要做到的。

　　李云就重新走到了唐月身边，唐月再一次顺势扑到李云的怀中，“小宝贝，我真幸福。”

　　被人宠上天的感觉，唐月还是第1次品尝到，这让她更加喜欢李云了。

　　一旁的唐军脸上却十分难看，最后他也只能叹了口气说道，“李云啊，李云，你这让我如何是好？

　　接下来基地里的事情，你叫我怎么办？”

　　石开两父子就这样死在他的面前，外面那群人，此刻怕是要闹翻了。

　　想到接下来要面对的事情，他就感到一阵头疼，李云却只是扫视了他一眼，嘴角不禁露出一丝笑容。

　　然后说道，“首长，末世都已经这么长时间了，你恐怕还不明白，什么才是真正的末世？”

　　“现在这个世道，和曾经还已经完全不一样了。”

　　像这种军方的高层，绝对是在军队的重重保护之下，又何尝能够体会到幸存者们的绝望之处，就连李云在末世当中，都曾深深的体会过那种绝望和无助，随时可能面对死亡的悲凉。

　　因此他能够代表末世当中的幸存者，说上两句话，然而身为军方高层的唐军，却并不能够理解这些幸存者们的真正想法。

　　只要有人能够给他们提出安全的庇护之所，能够给他们一口饭吃不饿死，这些人就愿意付出生命为代价。

　　李云知道，唐军现在的观念，还停留在过去，还没有转变为作为末世当中一方基地之主该有的心态。

　　就算是市区里面那些散兵游勇集结起来，都已经意识到要在这末世当中生存下去，就必须要拥有王者状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　何为王者状态，每个人的理解都不一样，但有一点，却是所有人的共识，那就是绝对的统治。

　　明明已经是末世了，却还要容忍自己的基地里面来两个政客，争夺自己的权利，这样的心态则，会影响这样一个基地之主的判断。

　　让他错失无数大好时机，听到这话的唐军顿时愣了一下，半响之后他的脸上，露出一丝苦笑，他也是聪明之人，否则不可能坐到这样的高层之位。

　　听到李云的话之后，瞬间就明白了他话里的关键点，“哈哈哈，是啊，是我想岔了，没想到有一天我居然还会要一个晚辈前来提醒。”

　　“你这两句话，顿时让我有一种醍醐灌顶，恍然大悟之感。”

　　唐军站了起来，没有上了年纪的那些大人物，爱面子的心理。

　　他非常认真的对李云行了一个礼，“大恩不言谢，你的这份恩情，我记住了。

　　这是与我女儿无关的一份恩情。”

　　他慎重的说道，然而李云下一刻，却直接裂开嘴笑了起来，“你不需要记住恩情，只需要知道，你的这个宝贝女儿，以后就由我收下了。”

　　唐军先是愣了愣，然后大笑起来。

　　是啊，李云可是他的女婿，他这个做老丈人的感谢什么？

　　然而他却没有明白李云话里的真正意思，如果他知道李云要做的事情，是要把他的宝贝女儿带走，他此刻绝对笑不出来，甚至可能直接赤膊上阵要跟李云拼命。

　　不过话说到这里，李云也想起了自己来基地当中，最主要的目的便是他们这个基地，建在这个地方的目的是什么。

　　于是他开口问道，“对了，能告诉我一下，为什么要在这个地方建立一个基地，而不是直接在市区里面建一个基地。”

　　李云接过话题的主动权，这个问题，是他一直想知道的。

　　现在能够找到当事人，那自然是最好的，作为军区一把手，李云相信，唐军手里所掌握到的东西绝对非常之多。

　　李云现在还在惦记着天上那些军事卫星的解锁密码，据陈颖所说，军事卫星的解锁密码就在军区当中。

　　如果能够解锁军事卫星的更高权限，那李云所能够获得的好处也就更多，至少他不会只限于在市区这个小地方有天眼系统。

　　听到这话的唐军，脸上顿时露出了一丝苦笑，“你也不是外人了，这个事情告诉你也没有什么可丢人的。

　　实话说，我们是没有守住军区。”

　　“那些丧尸，来得实在太过突然，加上不打头就不死，就算我们的战士已经组成了最严密的防线，也只是节节败退，直到跑到这里才站稳了脚跟。”

　　他不禁想起了那一日的战况，当时的军区里面足足有大半的士兵发生了变异，这一场异变突然而来，让所有人都没有预料到，谁能够想到自己昨天还在把酒言欢的战友，直接变成了吃人的丧尸。

　　面对突然发狂的战友，谁都没有办法狠下心去下手，结果就造成了前期的巨大损失，如果不是最后的他，足够果敢，及时组成了新的防御战线。

　　恐怕他们连最后的这点人都保护不了，面对那些丧尸，人的力量，实在是太过弱小了，就算是用手榴弹坦克去炸，有时候也无济于事，。

　　只要脑袋还保存完整，这些丧尸就能够继续咬人，一旦炸飞的丧尸头颅，掉到人群当中，就会有新的战士被咬到。

　　根本没有办法解救，就再加上，不是人人都是百发百中的神枪手，想要打中丧尸的头颅并不容易。

　　这也就造成了他们只能够狼狈的撤退，毕竟他们只是普通人，不是李云的这种，能够在几万只，甚至几十万只丧尸里面，来去自如的非人存在。

　　哪怕拥有热武器，也不能够马上扭转人类面对丧尸之时的劣势。

　　“原来是这个样子。”

　　李云表示了解，点了点头。

　　然后唐军继续说道，“我这次本来是打算派人去市区的市中心里面，带一些补给回来，你愿意一起去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第223章 大佬的通透免费阅读。https://xs.23sk.com 