    真武大界，中洲，圣皇城七十二天宫星衍台，百官林立，静静的等待着星衍台上那慢慢凝聚成形的闪着玄光的两界通道。

    与此之外，在通道的正上方，巨大的玄龟托举着一面蛇纹宝境，照印着通道，一刻都不曾松懈。

    为首的男子头戴平天观，九道流苏，流苏之上九颗神光闪闪宝珠流转着七彩光芒，似乎蕴藏着无穷无尽的天地元气，身穿一身九爪紫金龙袍，脚蹬一双追风履云靴，腰间配着一把龟身蛇首的漆黑宝剑，端是神武不凡。

    男子眼眸之中隐约有紫光内敛，就那般端坐在群臣之首，背靠神龙宝座，姿态虽然端庄，但是目光却是轻浮的看着身前囚车之中的女子。

    囚车？

    的确是囚车，独角天马拉车，整整三十六道玄玉困龙桩，玄玉是九天之上，清气凝结罡风形成的天煞寒玉，困龙桩高有三丈有三，粗有九寸粗细，每一根上面都有龙魂附身其中，龙口含珠龙尾缠剑。

    囚笼之中的女子，白衣素裹，不施粉黛，抱膝而坐。一头长发随意的铺散在身后，弯弯如勾月的眉眼之间全然是忧伤的神色。

    全身上下，只有右耳耳坠之上，待着一枚温润宝玉，那宝玉并非什么稀奇的东西，只不过吊刻着几道漂亮的云纹。

    男子是天命圣朝一人之下，万人之上身份尊崇的无比的太子，玄道非。而囚笼之中的女子是中洲第一九星宗门，真武仙门的第一圣女，柳如烟。

    本该是高高在上的人儿，本该贵为天命圣朝高高在上的太子妃，但是此刻却是如阶下囚一般被锁在了囚笼之中，而玄道非似乎并不心疼自己遭罪的妻子，反而像是在看一出好戏。

    两界通道之中闪烁起雷光，而女子却是双目微微发颤，目光待着期盼，转头看向了通道。

    “不知道你究竟在期待着什么？放着好端端的圣女太子妃不做，换一捧黄土，我倒是不知道你是如此心软的女人。”

    着星衍台上的百官，眼观鼻，鼻观口，只恨自己多长了两只耳朵，太子现在说的话，可都听不得啊。

    那柳如烟也太不识好歹了一些，去了一趟界海，惹出了这般丑事，触怒的了圣朝龙颜，居然还敢心存执念，实在是罪过。

    柳如烟冷冷的看了一眼玄道非，半句解释都没有说，只不过眼神之中依旧待着热切的期盼。

    “希望天命圣朝言而有信，我跟你已经无话可说。”

    柳如烟冷声道，玄道非摆了摆手，囚车应声而开，柳如烟缓缓的起身，若是有明眼人，自然看出她此刻居然是半点修为都不剩。

    不止如此，若非体内九转元丹的药力还在持续不断的聚拢其破碎的神魂，只怕早就已经一命呜呼。

    “听说真武仙门已经有了新的圣女，如烟若是不甘心的话，可以回去看看。”

    玄道非开口，笑容温和，语气温柔，但是每一字都像是一把刀插在了柳如烟的心口。

    只不过，伤害积攒的太多了，心就已经麻木了，她此刻，只想见见自己的说不准已经化为一捧黄土的孩儿。

    “太子殿下，真武二十四界有破碎而来的武道强者。被挡在两界通道口已经有百年的时间了。”有宦者恭敬的禀报。

    玄道非却是似笑非笑的看向了柳如烟，百年前，真武残界在天命圣朝的牵引之下归位，天命王朝付出了巨大代价才取得了真武二十四的归属权，但是尽管如此，真武七十二界之中，排名靠前的星界之中，那些古老的宗门，依旧有办法接引走他们想要的下界宗门传承者。

    这百年的时间，是连道非故意拖延的，难道要让他去亲手接回来这个女人生下来的孽种？

    天命皇朝的太子的确只有他一个，但是他的兄弟姐妹之中，时时刻刻想盯着他把他拉下马的，没有五百个，也有一百个了。

    他会留下这么一个明显的把柄？答案是否定的，如此一来，也只能可惜了那位在残界之中修炼到破碎境的好苗子了。

    天才而已，天命圣朝不缺天才，真武大界也不缺天才，重要的是他玄道非的脸面！

    柳如烟不知道自己在期待着什么，自己那可怜的孩儿，不说是百年，恐怕能活过三十都是天赐的造化。

    柳如烟心里有股钻心的疼痛，她不想解释什么，同样的，她只想告诉化为黄土的孩儿，自己对不住他。

    “能在空间碾压之中坚持百年，看来的确是可造之材，依圣皇之命，破格录入天命武院，赐九品武官之位。”

    玄道非眼神之中笑意更甚，柳如烟周身的气息一滞，嘴角染上点点殷红。

    她知道玄道非想让她死，最好是能气死在这星衍台上，但是她怎么能就这样死去？她离开的时候，发誓一定要回去的！

    宦官小碎步走到了两界通道之前，朝着守护两界通道的两位玄甲龙卫点了点头。

    “启！”

    尖细的叫声传遍了星衍台，群臣齐齐看向了两界入口的交界处。

    不等玄甲龙卫抽出定界罗盘，打开通道，道道漆黑无比的神雷顺着两界通道溅射而出，噼啪的爆裂声，让两人稍稍退后了两步。

    通道猛然又扩大几许，而真武宝境光芒大涨，打出一道明光照在通道口。

    “我再也不相信爹了，真的，再相信你一次，我就比小五还蠢一万倍，我是猪头！我是猪头！我是猪头！”

    “欢欢啊，你冷静一些，爹也是第一次破碎虚空，没有经验吗？你看这水晶壁障已经快要被打破了，别着急，马上就能出去了。”

    “马上？这已经是你说的第三万六千八次马上了。”

    “真的马上，别急！”

    田七擦了擦汗，喘了口气，鼻子中冒出了两道雷光，运转真气在左手破星之上，食指中指闪烁着星辰一般的色彩，直直朝着那像是盖子一般挡住破碎通道的水晶石壁点去。

    宦官听到了隐约的碎裂声，脸色一变，天杀的，这下界之人是要干什么？

    百官哗然，连道非则是有些来了兴趣，居然是两个人，父女一同破碎虚空？这残界之中，真的有人能做到这个地步？

    “还不快快撤去定界罗盘！看着做什么！”

    “是，花公公。”

    两名玄甲龙卫齐齐伸手，探入到两界通道之中，在破星指就要点在定界罗盘的上的前一秒，两人收手，一张薄到了只有一张纸一般的丈许罗盘被二人收回。

    宦官眼皮狂跳，这定界罗盘可是稀罕物件，怎么毁成这个样子了？

    不等他多心疼，连接通道之中，田七收力不及栽了一个大跟头滚出了通道口。

    田七起身，拍了拍身上被雷霆烧焦的死皮，露出被雷霆烧的通红发烫的皮肤，浑身上下就只有一身兽皮短裤还是完好无损的状态。

    看了看四周，这建筑风格，这人山人海，这镜子好亮啊，为什么堪堪只照着他一个人？

    真武宝镜之上，清清楚楚的映照出田七挺拔的身影，身影的背后，一道诡异“大日”符文散发着淡淡的紫金之色光芒。

    连道非懒散着身子突然之间散发出了一股令人星衍台上众人心忌的气息，宦官目瞪口呆的看着，口中已经结巴了起来。

    “禀……禀告…太……太子！他……他……”

    宦官低头转身，普通一声跪向了玄道非，柳如烟看着那两界通道前的身影，双眼模糊了起来。

    田七有点不明白目前场面上的情况了，这些人都是什么表情？由不得他多想，耳边一道气愤到了极点的声音传了出来。

    “爹！”

    “你想让我被雷劈死在这里？”

    田七一回身，心中顿时打了一个冷颤！

    遭了！

    一紧张，忘了田子欢还在通道里了！

