    今年的全明星周末，正如李昂所预料的那样，并没有什么好玩的地方。

    扣篮大赛，NBA官方倒是邀请李昂去当了评委，但整个比赛过程实在是太无趣了。

    霍华德又一次扮演了超人，可很显然球迷们对这样的变装已经提不起兴趣。

    毕竟扣篮大赛变装这种事情，李昂9年前就已经玩过了好吧？

    而且，霍华德还是连续两届变了同样的装。去年扮了一次超人，今年还扮。

    这变装的精髓，不就是得花样多嘛。什么紧身牛仔裤、嗨丝百丝、开叉长裙、齐哔短裙，你得样样具备，这变装才能精彩嘛。

    年年都整个破斗篷这么一批，看一次还行，再看第二次就腻了。

    今年的扣篮大赛就没啥看头，最后小土豆内特.罗宾逊居然是靠一个飞越霍华德的扣篮拿了冠军。

    咱就是说，小土豆比58炮儿都还短，能飞越霍华德那扣篮大赛冠军确实很了不起。

    但他飞越霍华德的时候，很明显是用手撑住了霍华德的后背才飞过去的。

    这就变成撑杆跳了啊。

    这种扣篮要韦德来打分的话，他顶多只给9分。

    所以，这记扣篮吧其实没想象中那么难。

    最终，靠着这记撑杆跳，小土豆成功夺冠。

    李昂作为现役传奇扣篮王，亲自去给小土豆颁了奖。

    谁能想到，这扣篮大赛最精彩的部分居然是颁奖环节，这就和看个书最精彩的部分却是图一个道理。

    看见李昂上场，球迷们比看比赛还激动，纷纷直呼值回票价。

    比赛结束后，因为这届扣篮大赛实在是没什么看头。

    所以，一个老生常谈的话题又浮出水面——詹姆斯到底啥时候参加扣篮大赛啊！

    记者们赛后也采访了今天到现场看扣篮大赛的詹姆斯，而詹姆斯的说辞就让你有一种穿越时空的感觉。

    为什么呢？因为他去年也是这样说的，前年也是这样说的，大前年还是这样说的！

    “噢你知道的，扣篮大赛是一个非常棒的赛事。但关于参不参加扣篮大赛呢？其实每年我都是持观望态度，我们明年再看看吧，谁知道呢？”

    好家伙，詹姆斯这采访，记者是新闻稿都不用改，直接把去年的翻出来复制粘贴再刊登一遍就行。

    最后一天的全明星正赛，打得也并不怎么激烈。

    李昂和科比组成的后卫线备受瞩目，但实际上两人又不是第一次在全明星合作了，所以新鲜感其实很有限。

    而且，李昂今天就只打了二十来分钟，和科比也几乎没什么配合。

    对于全明星这样的表演赛，李昂实在是提不起什么兴趣。除非双方真打，不然李昂在全明星赛上基本都是全程划水。

    最终，凭借着科比优秀的发挥，西部队击溃东部队，且科比再度成为了全明星MVP。

    看来，科比在“人生有时候就是得换条赛道”这方面，已经看得非常透彻了。

    他估计是寻思，这常规赛MVP是很难追上李昂了。既然如此......我就专攻全明星MVP！

    怎么？都是MVP，还分三六九等？

    以后算下来，我科某的MVP也是和李昂一样多的！

    科比这一波啊，属于是自我安慰的最高境界。

    全明星的比赛虽然很无聊，但这次来凤凰城，李昂也并非一无所获。

    因为在赛场之外，李昂玩得还是挺开心的~

    斯嘉丽和李昂一起出席了几乎所有的活动，她可以说是李昂的所有女朋友里，恋爱期间曝光度最高的一位。

    而晚上在房间里，斯嘉丽也给李昂安排了不少攒劲的活动。

    这么说吧，一个周末的时间，巴黎世家的嗨丝都特么玩破了十几双。

    这也不怪李昂，运动员本来就荷尔蒙炸裂。而且，谁和这样一个尤物天天共处一室能受得了啊？

    关键，还不是李昂钻斯嘉丽被窝，是斯嘉丽老钻李昂被窝！

    这个主被动关系得搞清楚。

    当然，两人也没有天天光顾着深入交流，李昂作为半个东道主，也带着斯嘉丽好好在凤凰城玩了玩，感情日益稳定。

    因为双方都不是那种喜欢遮遮掩掩的人，所以李昂和斯嘉丽经常若无旁人的在街头拥吻，以至于这段时间八卦杂志里有特么一半的照片是他俩的。两人高调的恋情，也激起了人们的讨论。

    媒体都戏称，李昂完成了无数男人的终极梦想——拿下一对姐妹花。

    李昂的上一任娜塔莉.波特曼，曾经和斯嘉丽在一部电影里一起演过一对姐妹。

    虽然只是戏里的姐妹，但李昂也确实非常令人羡慕了。

    分别的时候，两人明显都很不舍。而李昂送斯嘉丽上飞机之前，她对李昂说的最后一句话是：“我想给你生孩子！”

    李昂当时就愣住了，毕竟这么任女友，斯嘉丽是第一个对自己说这种话的人。

    难不成这一次，真能找着老婆了？

    再过几个月李昂就30岁了，不知不觉，从青年都快成了中年。

    别到时候嘴哥都开始在NBA隔扣布朗尼了，李昂还特么没老婆没孩子。

    确实也该考虑考虑这方面的事情了。

    不过呢，等赛季结束再说吧。而且，李昂和斯嘉丽也才认识几个月而已，现在就谈婚论嫁太快了点。

    斯嘉丽这人吧，就是容易上头。不然原历史里，也不会三度穿起白纱了。

    踏着那十几双巴黎世家嘿丝的尸体，李昂结束了自己的全明星周末。

    而接下来，李昂就要全力备战和湖人的比赛！

    说起来，交易截止日期到了之后，联盟出人预料地没有再整出什么大交易。

    都以为掘金交易博古特是开始，没想到却是结束。

    都以为会离开费城的AI，也还是没有走成。

    李昂估计啊，艾弗森一直卖不出去，这和他的合同有关。

    AI这个赛季的薪资可是高达2084万，但拿着这么高的工资，这赛季的AI场均却只有17.5分入账。

    虽然AI曾经很辉煌，但一个事实是，现在的AI完全就是个负资产。

    能力和薪资根本就不匹配。

    这特么相当于付了全套的钱，结果来了她说只能咬其他的不行。

    这谁能接受得了啊？

    所以现在这AI，谁要真和76人换了，那不成了纯纯的大冤种嘛。

    而且，AI这是最后一年合同了。就算真想要他，等今年夏天再裸签不香吗？

    就非得加价买？加价买的就都是好东西？保时捷加价买，人家非但不感谢你，还特么给你阉割配置呢。

    76人交易AI失败，这2000多万年薪他们只能老实双手奉上。

    李昂想起AI在饭局上一脸落魄的样子，都叹了口气。

    只能说，有些人啊，可能就没有夺冠的命吧。

    常规赛战火重燃，李昂在全明星结束后并没有回洛圣都。因为快船全明星周末后的第一场比赛，就是在凤凰城进行。

    李昂将本赛季第三次和老东家交手。

    前两次快船打太阳都赢得很轻松，按理说这一场也应该没啥悬念。

    哪知道太阳队今天全队手感火热，愣是在快船这联盟顶级的防守之下爆砍140分！

    只能说，这就是跑轰的威力。

    虽然太阳队的主教练已经从德安东尼变成了金特里，但跑轰的风格已经刻在了这支太阳的DNA里。

    纳什今天率领全队以攻对攻，在太阳全队手感火热的情况下，愣是率队打出了140分的高分。

    太阳全队六人得分上双，三人得分上20。

    就连C多今天三分球都3中2。

    一个传统中锋的三分都投成这样了，太阳今天的表现可晓而知。

    快船的表现其实也不错，但无奈今天太阳实在是太过于超水平发挥。

    最终，快船以134比140输了6分。

    看比分就知道，这场比赛两队攻得有多疯狂，就几乎就是全场都在对攻。

    在这个年代打出这样的比分，球迷们都看傻了。

    李昂也终于切身体会到了当年那炮轰战术的可怕之处。

    比赛结束后，李昂都不禁暗骂了一声：“这打法太狗了，又快又准这怎么防？！”

    哦，我自己以前好像也是这么打的哈。

    纳什高兴啊，太阳队这赛季想赢一支强队实在是太难了。还得是李昂讲义气，真让我赢！

    不过比赛后，隆多依然表示：“虽然赢了，但这无法改变我一片赤诚之心。李哥，我单换小乔丹那事儿你考虑得如何了？交易截止日到了没关系，我可以夏天来投！”

    打不过就加入的咱们见到过，但打得过还加入的，隆多可能是第一人。

    结束与太阳的比赛后，快船队的战绩变成了47胜7负。

    接下来还有28场比赛，28场里最多只允许输3场。这么看来，72胜任务不说百分之百稳了，但确实有很大希望！

    毕竟像今天这样的冷门，不是啥时候都有的，

    下一场对阵费城76人，李昂就不会再允许冷门存在。

    这个时期的76人虽然AI没有走成，但球队战绩依然不咋地。

    AI已经不是当初那个单独带队把联盟搅得翻天覆地的孤胆英雄了。

    因为年龄增大和伤病的关系，AI的状态是一年不如一年。

    以前曾5个赛季场均30+的得分王，现如今连场均20分都拿不到。

    进攻下滑的同时还没有防守没有组织，怪不得交易不出去。

    虽然76人现在处于季后赛行列之中，可那是因为东部竞争小。

    就76人的战绩放到西部来，那肯定是没有打季后赛的可能。

    但对于这场比赛，李昂也不敢掉以轻心。

    太阳纸面实力也弱，结果他们愣是整出了个140分出来。

    决不能因为对方纸面实力弱，就放松警惕。

    这场比赛米粒家球迷并不太关注，五大分卫之间的对决，可能只有AI的比赛不是全丑直播。

    但中国球迷对这场比赛却很是期待，因为这场比赛李昂和孙悦将同场竞技！

    虽然现在在NBA打球的中国球员足有5个之多，但中国德比还是非常珍贵的。

    更何况，76人很有可能会派孙悦去防守李昂，这更是为比赛增添了看点。

    比赛开始之前，记者们问李昂的却都是和下一场的湖人相关的各种问题。

    几乎所有人都默认，快船队会轻轻松松的拿下费城。

    几乎所有人都忽略了艾弗森，没人觉得他能阻止现在得分榜第一的李昂。

    没人把76人放在眼里，没人把艾弗森放在眼里。

    蒂姆.邓肯和李昂，这两个单独拿一个出来都够艾弗森喝一壶的。

    更何况他俩现在还联手了。

    比赛开始当天，李昂发现76人队主场的座位甚至都坐不满。

    艾弗森在费城的票房号召力已经开始下降。

    没办法，AI和76人闹得不愉快已经不是一天两天了。所有人都认定，艾弗森下赛季肯定会走。所以，他其实已经算不上是这支球队的领袖。

    现在比起艾弗森，费城球迷说不定更喜欢伊戈达拉呢。

    双方首发都准备就绪，李昂也和艾弗森，这位曾经和自己在东部一较高下的对手抱了抱。

    艾弗森和李昂拥抱完后没有笑，没有多说话。

    而是站在原地，压了压腿，死死地盯着前方。

    这严肃的氛围，让李昂突然有一种梦回2001年东部决赛的感觉。

    那时候的艾弗森也是这种眼神。

    比赛即将开始，76人首发五虎分别是AI、孙悦、伊戈达拉、赛迪斯.杨和戴勒姆波特。

    从纸面阵容上看，快船队的天赋肯定是碾压对面的。俩篮球状元搭一个武状元，这天赋在哪儿都不吃亏。

    不过李昂很清楚，竞技体育这玩意儿得打了才知道结果。

    也许米粒家球迷不相信76人，也许非常球迷自己都不相信76人。

    但李昂，他却不敢小看这支76人。

    比赛正式开始，戴勒姆波特和邓肯两个弹跳困难户一上来就给大伙儿表演了个低空缠斗。

    邓肯还特么赢了。

    罗斯看见艾弗森，本来是很激动，迫不及待地想要和他过过招。

    但很遗憾，76人队是用孙悦去防守罗斯！

    孙悦在速度上自然是跟不上罗斯的，但他直接放了罗斯两大步。

    有种你就投死我！

    而负责防守李昂的则是76人最强单防尖兵伊戈达拉。

    伊戈达拉的防守能力有多强自然不必过多阐述，他绝对是那种防守超巨也不落下风的球员。

    虽然现在的伊戈达拉还远未达到其巅峰期，但防守能力已经很出众了。

    孙悦和伊戈达拉对李昂和罗斯死缠烂打，看得出他俩非常的卖力。

    不过，快船队最终还是靠着邓肯在内线的出手轻轻松松成功进球。

    戴勒姆波特的防守也不能算差，但单防邓肯还是有点不现实。

    一开始看着孙悦和伊戈达拉防守那么卖力，费城球迷还有那么一丝激动呢。

    但邓肯的进球无疑是给76人泼了盆冷水，双方实力的差距依旧很大，这不是孙悦和伊戈达拉努努力就能填平的。

    换76人进攻，所有人都期待着伊戈达拉扛起重任，期待着他用那仿佛不输詹姆斯和李昂的身体杀入内线隔扣邓肯。

    你放心大胆的上啊，邓肯作为背景板界最后的良心，肯定会配合你的！

    你用什么姿势，他都会配合！

    但伊戈达拉一直在传球，完全没有要想进攻的意思。

    伊戈达拉这个人吧，是一个脱离了低级趣味的家伙。

    不是说他不涩，涩怎么能叫低级趣味呢？这里的低级趣味是指，他对当家球星这种名头没有兴趣。

    为什么艾弗森都已经这么落魄了，却依然能和伊戈达拉相处得这么好？

    就是因为伊戈达拉不会抢艾弗森的老大位置，伊戈达拉不是没有那个能力，而是对当老大这种事情一点兴趣都没有，就唯独爱当角色球员。

    有些人天生就是主角，有些人虽然天生能当主角但他偏偏要当配角。

    他觉得，跟在艾弗森屁股后面混就挺好的，何必去争这个位置呢？

    这也不知道是该说他心态好还是该说他心态不好。

    总之，他不喜欢以核心身份打球，而是喜欢在需要的时候帮助球队。

    因此，持球单打这种事情，除非迫不得已，不然他是不会这么干的。

    只能说，联盟奇葩千千万，特么日后的冠军勇士占了一半！

    什么运球大师汤普森，扣篮之王史蒂芬，无欲无求安德烈，眼球收集者追冒绿......全齐活儿了。

    因为一哥真拒投，所以76人最后只能由赛迪斯.杨出手。

    但在迪奥的防守之下，赛迪斯.杨的投篮没能命中。

    李昂摘下篮板后直接长传给罗斯，罗斯的速度只有艾弗森能够跟上，但光跟上没用你得逼迫人减速才行啊。

    可AI现在的身体根本就没法将罗斯逼停。

    罗斯最终扛开艾弗森轻轻松松反击上篮得手，4比0！

    比赛才刚开始，仿佛就已经能看到结局。

    之后，双方又打了几个回合，76人被压制得很狼狈。

    伊戈达拉非常卖力的在防守，没有让李昂拿分。

    但快船想压制76人，似乎压根都用不着李昂去拿分。

    第一节比赛打完后，李昂才拿了5分，但快船依然以26比20毫无悬念地领先费城。

    现场解说都在聊下一场湖人和快船的世纪内战，都在聊艾弗森夏天有可能的归属。

    总之就是没有人在聊这场比赛。

    第二节，情况依然没有好转。

    虽然伊戈达拉第二节贡献了两个非常精彩的暴扣，虽然孙悦有一个对邓肯的封盖，但他俩偶尔的高光时刻，对总体局势的影响并不大。

    艾弗森也打得浑浑噩噩，糟糕的状态依旧。

    他看上去很专注，但却给人一种有劲儿使不出的感觉。

    第二节第八分钟，罗斯通过一个挡拆，终于阴差阳错地和艾弗森对上了位！

    今天因为李昂全程划水，所以罗斯获得了很多进攻机会，表现非常棒。

    现在面对AI，罗斯也很想亲自在他头上拿分。

    现场也迸发出了欢呼声，状元后卫和状元后卫之间的对决，这仿佛两个时代的人对在一起，戏剧性简直拉满。

    罗斯运了两下球找到节奏之后，直接往变向加速打算硬闯。

    罗斯的速度让AI惊讶，虽然他知道这小子很快，但没想到能这么快。

    AI不禁在想，想当年年轻的时候，我的速度可能都没有他这么快吧？

    艾弗森竭力追防，但罗斯突到一半，却突然胯下一个急停后拉！

    艾弗森强行刹车，但也因此失去了重心，狼狈地摔倒在地上。那个曾经肆意破坏着对方脚踝的AI，居然被晃倒了！

    罗斯没有犹豫，竞技体育的世界没有怜悯。晃倒艾弗森后，罗斯中距离投篮命中，成功在AI头上拿分！

    能够晃倒艾弗森成功得分，面瘫的罗斯脸上都露出了一丝笑意。

    但此时看着坐在地上的艾弗森，无数费城球迷都是鼻子一酸。

    李昂也摇了摇脑袋，叹了口气。

    艾弗森一脸地难以置信，他不敢相信自己居然就这么倒了。被一个一年级新秀，像耍猴一样的戏耍。

    看着略带微笑很是兴奋的罗斯，艾弗森眼中满是自己当年晃过乔丹时的影子。

    不知不觉，这么多年了啊......当年意气风发的状元，现在也成了别人的垫脚石。

    AI坐在地上，握紧了双拳。

    他不服气。

    桀骜不驯的艾弗森一直很不服气，他不服气自己已经老了，不服气自己到现在还没有拿过冠军，不服气自己连交易都交易不出去。

    而此刻被罗斯晃倒，让艾弗森积攒已久的愤怒全部迸发了出来。

    被晃倒后，艾弗森立马被教练换下了场。现在76人已经落后13分了，可不能再把艾弗森这个漏勺留在场上。

    但坐在替补席上的艾弗森依然面露凶色，死死地盯着球场。

    半场结束，快船已经领先了15分。若不是孙悦和赛迪斯.杨最后时刻帮助球队连进了两个三分，76人现在说不定都落后20多分了。

    虽然成功缩小了分差，但没人认为76人还有机会。

    以至于，第三节的开头邓利维甚至都没上李昂。

    他希望李昂多休息一下，等几分钟之后再上去一鼓作气收掉比赛，然后继续休息，为下一场对阵湖人的重磅对决养精蓄锐。

    76人那边，很多球员其实也已经失去了信心。

    半场比赛，足以让大伙儿看出双方巨大的实力的差距。

    但此时，却有一个永远不愿妥协和低头的家伙，依然充满赢球的信念。

    第三节第一攻由76人发起，艾弗森这一次接到球后没有再传，而是示意赛迪斯.杨给自己做掩护。

    罗斯竭尽全力摆脱挡拆，但还是慢了一步。

    见艾弗森准备出手，罗斯便毫无保留地扑了上去准备干扰投篮。

    然而AI就仿佛侧面长眼似的，见罗斯扑上来后他收回篮球继续突破，AI用一个拜佛假动作戏耍了罗斯！

    罗斯因为跳得太狠，身体前倾得太凶，所以落地的时候直接摔倒在地。

    罗斯一边痛一边在心里咒骂：谁说年轻人不讲武德了？老年人现在也不讲武德啊！

    突入内线后，邓肯仓促之中护框把AI撞倒在地。

    艾弗森没能进球，却获得了两次罚球机会！

    现场响起了零星的掌声，艾弗森这一回合，让很多费城球迷感觉仿佛回到了当年。

    一如既往地，艾弗森用自己矮小的身躯挑战着联盟的巨人门。

    也就我地，艾弗森摔倒后很快就爬了起来，然后居高临下地看着罗斯。

    跌倒再爬起，跌倒再爬起，这是他整个职业生涯一直在做的事情。

    两罚两中，AI将分差缩小到13分。

    过去之后，邓肯低位策应准备助攻切入的罗斯，但孙悦精准地判断出了传球路线，一把将球中途拦截直接拿了下来！

    孙悦完成抢断后自己推进，但巴恩斯已经在不远处站定，准备阻拦孙悦。

    张指导见此情形激动地对着麦克风大喊了一句：“孙悦，玩儿他！”

    孙悦哪儿玩得了巴恩斯啊，巴恩斯这种人只有老鱼能玩他。

    见巴恩斯阻拦自己，孙悦便把球传给了从斜侧方前插的AI。

    艾弗森和罗斯展开了球场边路的高速狂飙，罗斯刚刚被艾弗森打了一个自然也不会善罢甘休。

    不得不承认，艾弗森毕竟是老了。

    他已经无法光靠速度冲破对方的防守，罗斯从始至终都死死压在艾弗森侧前方，AI根本超不过去。

    但就在所有人都以为这次快攻要失败时，艾弗森却在行进过程中突然一个转身，从罗斯身旁抹过！

    当然，这个转身也减缓了艾弗森的速度，迪奥此时已经追了上篮。

    但就在迪奥和罗斯两个人的围追堵截之下，艾弗森在空中用一个拉杆上篮将球打进，连得4分！

    现在，快船只领先76人11分了。

    李昂直接站了起来，给邓利维打了声招呼：“我要上了！”

    邓利维“哦”了一声，感觉快船队这两个教练吧，一个是助理教练，一个是教练助理，而真正的主教练是李昂。

    主教练想谁上场，谁就上场。主教练想自己上场，那也能上场。

    邓利维就不明白了，那你们笑啥呢？我这叫没主见吗？不，我这叫民主！

    米粒家白人老借口了，民主自由简直是个万金油借口。

    李昂想提前上场不是没有原因的，上一场才刚被太阳爆冷，李昂可不想连续两场阴沟翻船。

    艾弗森的连得4分，让李昂嗅到了危险的气息。

    此时，李昂只能在场边等着死球然后好换人。

    艾弗森也发现李昂准备回来，所以他更加专注了。

    必须在李昂回来之前，将分差缩小到个位数！

    快船队的这一次进攻，罗斯企图继续和AI单挑。

    但孙悦的防守做得不错，好几次挡拆他都及时绕了过去，没有让罗斯找到错位打AI的机会。

    最终，罗斯选择强突内线，但在孙悦和戴勒姆波特的双人拦网之下，罗斯的上篮弹框而出。

    邓肯刚跳起来准备抢板，就感觉自己被什么人给死死压住。

    是伊戈达拉，他直接给来了个脑后摘板！

    在位置不利的情况下，伊戈达拉愣是隔着邓肯把篮板球给拿了下来，将自己劲爆的身体素质展现得淋漓尽致。

    得亏邓肯是在进攻，这要是在防守，阿呆刚刚又要被隔扣了。

    这一波邓肯是险上五佳！

    快船队的进攻再度失败，所有人也都极速退防。

    艾弗森刚接到篮球，就被罗斯贴住，所以没能冲起速度。

    76人队的进攻被拖入阵地战。

    艾弗森暂时把球交给了孙悦，让他运球过半场。

    但AI刚跑到弧顶的位置，就又举手冲孙悦要球！

    艾弗森拿球就突，相当的坚决。

    见AI朝内线突破，快船队的防守立刻收缩。

    但AI没有传球，也没有停下脚步。

    他就仿佛2001年那个穿着白袍的战士，义无反顾地扎入人堆之中，在快船队三个人的合围之下强行上篮把球抛向篮筐！

    如此凶狠的对抗，自然是让AI再度摔倒在地。

    但他摔倒的瞬间，却听见了篮球入网的声音和裁判的一声哨响。

    艾弗森一股脑爬了起来，他进球有效，还要加罚！

    “不可思议，阿伦.艾弗森在被多人合围的情况下，居然获得了打三分的机会！如果加罚也进的话，AI可就要连得7分了！

    你上一次见他连得7分是什么时候？下半场的艾弗森，就仿佛换了一个人！”

    艾弗森爬起来后，大吼了一声，然后将手放在耳边。

    这是他标志性的庆祝动作！

    费城球迷们也没有吝啬他们的掌声和欢呼，一时间，富国中心球馆人声鼎沸，这里已经很久没有这么热闹过了。

    那一瞬间，艾弗森感觉一切都回来了。那一瞬间，他感觉自己还能战斗！

    趁着犯规死球的机会，李昂也重新上了场。

    所以说你们这些个当巨星的都小气。

    罗斯不过就是把你晃倒了嘛，你用得着这么报复吗？

    如果换做是我被一个新秀晃倒啊，我只会以德服人~

    李昂终于上场，AI也把目光从罗斯移到了李昂身上。

    AI知道，罗斯顶多就是个马仔，真正的幕后黑手是李昂呢。艾弗森和李昂的眼神再度交汇，这一次，AI的颜值充满了对胜利的渴望。

    AI站上罚球线，稳稳加罚命中。艾弗森连得7分后，76人现在只落后8分了！

    76人全队是士气大振，讲真就连他们自己也没想到这比分居然还能追回来，没想到艾弗森居然还能拿出这样的表现。

    AI的突然爆发，让76人队重拾希望。

    76人因为并不是完全的摆烂球队，所以球队还是有求胜欲的。

    他们现在一直在东部第七到第九徘徊，随时有掉出去的可能。因此为了进季后赛，肯定会全力争取每一场可能的胜利。

    当李昂再攻上去时，76人队的防守强度果然不一样了。

    就连AI都缠绕着巴恩斯，尽自己最大的努力做好防守。

    李昂挥挥手，然后开始背打伊戈达拉。

    伊戈达拉非常强硬，没有让李昂轻易推进。与此同时，孙悦也朝李昂靠拢，试图完成夹击。

    李昂于是在孙悦包夹上来之前，在中距离一个晃肩后翻身跳投。

    伊戈达拉的封堵时机恰到好处，不愧是日后的金州抗詹先锋。

    艾弗森甚至都开始往前跑准备下快攻了，伊戈达拉这一防没有任何毛病，李昂他肯定进不了。

    但在伊戈达拉几乎没有出错的防守之下，李昂依然将球投中，一击毙命让富国中心球馆又瞬间安静了下来！

    这一球让76人队再度落后了两位数！

    听见“刷”的一声，艾弗森心里都“咯噔”一下。

    没办法，这就是李昂。

    进球后的李昂看了眼艾弗森，大喊了一句：“扮家家时间结束了！”

    此时此刻，他俩仿佛都回到了2001年那个针锋相对拼得头破血流的夏天。

    “李昂也进球了，艾弗森和李昂，他们会打出一场飙分大战吗！”

    虽然AI巅峰已过，但氛围烘到这儿了，所有人都期待着艾弗森的反击。

    AI也没有让人失望，他这一次再次持球直冲内线，然后用一个抛投将球再度打进。

    呆子这一次补防的时机很及时，但AI抛投的角度太过于刁钻，邓肯根本没法摸到球。

    艾弗森连得9分！

    “休想让我们早早投降，李！”进球后的艾弗森也冲李昂大喊了起来，两人之间的火药味越来越浓。

    艾弗森很清楚，没有任何胜利是垂手可得的。李昂就算想赢，也得从老子的尸体上踏过去！

    “你们先想办法把分差稳定在个位数再说吧！”

    李昂强硬回击，然后持球推向前场。

    一时间，球迷们的欢呼声越来越大，比赛收视率也开始上升。很多老球迷看着这场比赛，心里都五味杂陈。

    现如今，随着03届的崛起和五大分卫其中一些人的没落，五大分卫这个词其实已经很久没有被人提起过了。

    但今天，艾弗森和李昂的互飙仿佛让人们重拾了当年的精彩。

    之后几个回合，AI依然打得很卖力。

    他一次次的冲击内线，一次次摔倒，一次次爬起。

    34岁的他，仿佛和当年二十来岁时没有任何区别。

    他依然是那个永不言弃的斗士，艾弗森他也许会输，但他永远不会被打倒！

    李昂也没有手下留情，他绝不会允许自己的球队被连续爆冷两次。

    哪怕这很有可能让艾弗森颜面扫地，李昂也在所不辞！

    两个人第三节的飙分大战让球迷们直呼过瘾，艾弗森和李昂都愈战愈勇。

    比赛打到第三节最后两分钟时，艾弗森单节已经拿下了17分！

    这是艾弗森本赛季打得最好的比赛，没有之一，说一句梦回巅峰也不为过。

    李昂也不甘示弱，上半场可劲儿划水的他，第三节也交出了单节14分的答卷。

    虽然李昂的得分比AI少了3分，但要知道，李昂可是在艾弗森连得7分的情况下才上场的。所以总体来说，李昂的表现并不比AI差。

    打到现在，76人仍然落后12分。虽然AI表现很棒，但李昂的存在让76人很难彻底反转局势，甚至很难把分差稳在个位数。

    不过，艾弗森一直没有放弃，这赛季场均得分已经不到20分他，一直竭尽所能地紧咬着目前得分榜第一的李昂，希望可以把李昂拖垮。

    这一回合，艾弗森准备持球继续攻击罗斯，但却被罗斯时机恰好地下手一掏，将球给打掉！

    艾弗森准备伸手去捡球，可反应速度已经不够快的他却只是用指尖捅到了一下篮球，反而把球捅向了界外。

    艾弗森奋不顾身地扑了出去，却不料李昂几乎是同时扑向篮球。

    “砰”的一声巨响，两个人都重重地撞到了解说台上。

    篮球也被捞了回来，落到了巴恩斯手里！

    李昂见状赶忙站起来参与反击，艾弗森忍着剧痛也爬了起来，努力回放。

    巴恩斯运了两步之后，将球传给李昂。面对伊戈达拉及时的贴防，李昂决定冲进去强行暴扣！

    李昂用力一顶，扛开了伊戈达拉，然后双手合球准备扣篮。

    哪儿知道就在李昂双手合球的瞬间，伊戈达拉却精准地下手一切，将李昂手里的篮球给切了下来！

    伊戈达拉的切球，简直比医生切肚子的手还稳。

    不下手则已，一旦下手那必定是有十足的把握。

    篮球被打掉后弹向界外，刚刚跑上来的艾弗森又是纵身一跃，连续第二次把自己扔出去救球。

    这一回，篮球被艾弗森捞了回来并传到孙悦手里，然后自己重重地摔出底线。

    不到十秒钟时间摔了两次，34岁的AI拼得就像一个二十来岁的小伙。

    但同时，AI也感觉自己有些吃不消了。他现在本来就浑身是伤，哪儿经得起这么摔啊。

    然而，他还是强忍着剧痛，一如既往努力爬了起来，跑向前场参与进攻！

    艾弗森刚一跑上去，孙悦便把球给道了他手中。

    因为艾弗森是从后场冲刺上来的，助跑距离很长，所以AI此时的速度非常快！

    拿到球后他，面对罗斯势作往左突破，最后却往右突然大幅度的变向。

    现场解说直呼爷青回，这不是AI标志性的杀手crossover嘛！

    艾弗森这一晃差点没把罗斯也晃一跟头，差点晃过了球迷们的青春。

    晃开罗斯后的AI再度直入禁区，戴勒姆波特也立刻卡住邓肯，希望艾弗森可以打进这完美的一球。

    邓肯好不容易摆脱掉了戴勒姆波特，但已经来不及了，艾弗森已经高举着篮球跳了起来！

    AI将球轻轻抛向篮筐，当年一起竞争的几个人里，现在就数他混得最惨。麦迪虽然也没落了，但麦子现在好歹还是凯尔特人根正苗红的当家球星。

    自己呢？球队都已经不信任自己了。若不是合同太大卖不出去，艾弗森早就不在费城了。

    今天，他就是要给自己争一口气！

    只要这一球能进，分差就会回到10分，比赛就还有机会！

    篮球升到最高点，即将下坠。一个落魄老将完成救赎的好莱坞式剧情，似乎即将上演。

    但每个电影里都会又一个反派，李昂无疑就是今天的反派。

    就在艾弗森以为自己的上篮十拿九稳时，李昂却也飞身袭来，在空中五指张开死死抓住篮球“砰”的一声把球直接摁在了篮板上！

    “漂亮的封盖，李昂送给了AI一记无情的钉板大帽！天呐，这几乎是一个必进的球啊！李昂的追冒，全联盟无人能及！”

    现场解说吓出一身冷汗，本以为这一回合是爷青回，哪儿知道是爷青回一半却被李昂打走了。

    艾弗森的速度始终还是大不如当年了，所以李昂才能及时赶回禁区完成追冒。这要是巅峰AI，李昂不可能追上。

    盖掉艾弗森后，李昂在空中也不可避免地将AI撞倒。

    又一次，AI重重地摔倒在地。

    李昂则拿到篮球，立刻转身下反击。

    这一次，面对伊戈达拉的贴防李昂没有再浪费机会，而是隔着这个脱离了低级趣味的家伙单臂将球大力抡进篮筐。

    隔人暴扣！

    至此，在第三节只剩几十秒就要结束的情况下，李昂把分差打回到了14分，粉碎了76人队企图将分差逼近的计划。

    艾弗森躺在地上，浑身都痛。这一次，他没有立刻爬起来。

    这一次，这个永不言弃的斗士，也被李昂打服了。

    这种球都能被盖，李昂那家伙是真变态啊......

    最终，AI的梦还是被打醒。

    艾弗森很清楚，现在的自己根本就无法撼动李昂的地位，无法撼动他的统治。

    也许，属于自己的时代，真的结束了......

    就在AI胡思乱想时，他眼前的光被遮蔽。抬头一看，是冲自己伸出手的李昂。

    “起来吧，地上怪凉的。”

    艾弗森叹了口气：“你一点不留情面。”

    “留情面那是在羞辱你。”

    “哈哈，也是。”

    说罢，AI拉住了李昂的手，重新站了起来。

    又一次，这个遍体鳞伤的家伙站了起来。但他不知道，自己的职业生涯还有没有站起来的机会。

    76人暂停，李昂高举起手臂走下球场，而单节17分的艾弗森却低垂着脑袋。

    不出意外的话，这场比赛76人已经不可能爆出冷门了。

    因为第四节，艾弗森不可能还像刚刚那么强势。

    事实也是如此，艾弗森自己也很清楚，以他现在的身体状况他顶多就爆发一节。

    刚刚，他已经用掉了自己所有的能量。

    艾弗森看着李昂的1号背影，抿了抿嘴唇。

    这个联盟，真的已经没有谁可以阻止他了吧。

    这个坚毅的斗士，还是第一次被一个人打得服服帖帖......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢Hugh__Nicolas等大佬的打赏，谢谢大家！今天直接一步到胃，万字更新奉上！又是万字更新的一天，良心老合求个票不过分吧。

