    只是，武独尊的根源太古怪了，万一以后出点意外。

    “不用考虑了，继续吧。”

    武独尊的神魂传达了消息，“反正都已经这样了，不如破罐子破摔。而且，我武独尊是独一无二的拥有两种根源的究极生灵。我还想看看，到底能不能拥有第三种……”

    既然武独尊清醒了，并且做出了选择，林墨没有再考虑下去，继续释放出第二种究极根源。

    随着第二种究极根源融入，开头那一幕再度出现了。

    武独尊本身的根源，再度吸收了第二种究极根源，在积极吞噬完毕的那一刻，第二种究极根源又再度融了进去。

    “三种了……”林墨倒吸了一口冷气。

    不仅仅是武独尊在变化，林墨感觉到自己也在提升，先前第一次或许是错觉，但是第二次他明显能感受得到。

    “你有没有感觉到哪里不舒服？”林墨问道。

    已经拥有三种究极根源的武独尊，如今正在恢复中，林墨能感受到武独尊已经开始动弹了，而涌动的究极力量也在促使他不断恢复修为。

    “我感觉很好，只是暂时还没办法控制身体。还有没有？再给我一些，我感觉吸收究极根源越多，我的感觉就越好，而且也越加强大。”武独尊连忙催促。

    “你确定没问题？”林墨皱眉问道。

    武独尊吸收的究极根源越多，对林墨也有好处，因为他可以一起提升。只是，林墨担心武独尊吸收太多究极根源，会出大问题。

    “没问题，我感觉我的状态越来越稳定了。”武独尊说道。

    林墨没有吭声，而是释放出神识力量环绕武独尊周身，将他上下都检查了一遍后，才放心下来，武独尊的状态确实非常好。

    而且，林墨注意到，武独尊的究极力量发生了一些独特的变化。

    他的究极力量，竟拥有一种很细微的独特的压制感，当然不是针对林墨的究极力量，而是会给其他究极力量带来压制。

    “难道武独尊的究极根源变异后，能压制其他究极生灵？”林墨心道。

    对于这种压制，林墨深有体会，因为他曾经压制过逆系生灵，太初至尊体天生就具有压制逆系生灵的优势。

    如果武独尊的究极根源能达到这样的效果，那武独尊将会成为其他究极生灵的克星。

    当然，是否如此，林墨还没办法判断，毕竟武独尊的那种压制感实在太弱了，要不是林墨有太初神魂的话，都未必能感受得到。

    “武独尊，我还有五十七种究极根源，我可以给你用上，但是万一出任何意外，你可别怪我。”林墨说道。

    毕竟，这样的变异没出现过。

    万一途中出点意外也麻烦，所以林墨必须得先告知武独尊。

    “死我都不怕，难道还怕意外？你别废话，快把那些究极根源都给我。”武独尊哼声道。

    “你这家伙。”林墨微微摇头，他知道武独尊的脾气，所以也没多说什么，将一道道的究极根源慢慢注入武独尊体内。

    随着究极根源不断注入，林墨的神色变得越加凝重起来，先前的猜测没有错，随着究极根源不断增加，武独尊的压制感开始变强了。

    当最后一种究极根源注入武独尊体内的时候，林墨深深吐出了一口浊气，武独尊已经恢复到了千世至尊的修为了，而他的压制感已经达到了近乎一成的程度。

    也就是说，武独尊若是面对同层次的究极生灵的话，可以压制对方差不多一成的力量。这还不是极限，因为武独尊现在只具有六十种根源而已，若是六百种呢？压制能达到多少？十成是绝对没有的，但若能达到三成左右，就已经很可怕了。

    武独尊吸收六十种究极根源后，林墨自身也有了一段提升，虽然不多，但也很可观了。毕竟，在破入第三层后，林墨的究极力量已经很难提升了。

    “终于恢复过来了……”武独尊高举双手，神情激动不已，“不但恢复了，而且比起以往更强了。看来，这一次险没白冒。”

    “是没白冒，但是你以后要提升，只能靠吞噬究极根源了。”林墨说道。

    武独尊的根源已经产生了变异，他没办法像林墨等人这般吸收外界力量来提升，他必须得吞噬究极根源才行。

    这是林墨在喂给武独尊究极根源的时候发现的，他根本不吸收外界力量，他本身的变异根源会产生力量……

    也就是说，武独尊只能靠更多的究极根源来提升自身。

    “这样不是很好么，只要有足够的究极根源，我就可以快速达到界主层次了。”武独尊不以为意道。

    “你说得容易，以为究极根源那么好弄？”林墨哼了一声，先前可是拼了命才弄到六十种究极根源的，要弄更多的话，可没那么容易。

    究极根源乃是陨落的究极生灵遗留之物，一个究极生灵才会遗留一道究极根源。混沌时代到底有多少究极生灵，林墨不知道，反正和普通生灵比起来，数量绝对不会太多。而几乎所有究极根源，都掌握在复苏的究极生灵手上。

    要从他们手上弄到究极根源，并不容易。

    一颗焚珠都只能换七百究极根源，而这焚珠都能引来六法和昊冥联手争夺，可见这究极根源并不是很多。

    而六法和昊冥还是圣庭的高层人物呢。

    高层人物手里都不多了，更别说那些中层和底层人物了。

    武独尊要突破到界主层次，林墨估计至少得需要一万道究极根源，这不是他随便瞎猜的，而是根据武独尊吸收的究极根源恢复的速度和提升算出来的。

    所以，武独尊达到界主层次，注定要艰难得多。

    如今，林墨已经拥有九千世的修为了，再加上林煞等人，永恒古城已有四位界主。抓个逆系界主那样的家伙，还是有把握的。

    所以，其他人可以通过洛尘灵和沐倾城，快速破入界主一位。

    而武独尊，目前来说，还是只能看着。

    “我相信，你不会让我失望的。”武独尊对林墨挤眉弄眼，一副我以后就摆脱你的样子了。

    “滚一边去！”林墨一脚踢飞了武独尊。

    

