    　　“这老方，可真会挑时候，故意的吧。”

    　　雷少爷气的牙痒痒，小声嘀咕着。

    　　“滚蛋，这是我家，我爹想啥时候来啥时候来。”

    　　小雨妹妹一把推开了万雷，白了他一眼，尽显妩媚，让雷少爷的禽兽之心又是一阵躁动。

    　　给万雷整理了一下衣服，方小雨便去开门了。

    　　“老方，有啥事？”

    　　方小雨一点客气都没讲。

    　　“死丫头，我 是你爹。”

    　　老方没好气的瞪了自家女儿一眼，这丫头现在是越来越放肆了，跟谁学的。

    　　看了一眼脸上还残留着一点红晕的方小雨，又看了一眼满脸不耐的万雷，过来人老方立刻便明白了，这俩人刚才在干啥，也明白了为啥方小雨一点都不客气。

    　　“哼！”

    　　老方冷哼一声，哪怕是万雷再优秀，可被自己撞到了拱自家白菜，他心里多少也会不舒服。

    　　唉，当初第一次见这小子的时候，真就应该一巴掌拍死的。

    　　“岳父大人来了，快请坐。”

    　　雷少爷继续做着表面文章，又是让座又是倒茶。

    　　“怎么搞得好像你是这里的主人一样？”

    　　老方心里更不舒服了。

    　　“跟你客气一下你还当真了，到底啥事啊？”

    　　雷少爷自己坐上了自己让的座，喝上了自己倒的茶。

    　　老方从储物袋里拿出了白天的那根楠木尺，放到了桌子上，

    　　“老太君说了，你的孝心，她看到了，夸你是个好孩子。”

    　　老方停顿了一下，又瞪了万雷一眼。

    　　虽然老方没看出万雷有哪一点好，但架不住自己老娘、老婆和女儿说好，没办法，最能拿捏自己的祖孙三代，都觉得万雷好，自己是一点办法也没有了。

    　　这小子也是聪明，会讨好女人……

    　　“我也觉得我是个好孩子。”

    　　雷少爷深以为然。

    　　“………你奶奶说，这好东西，给她浪费了，你们还小，在外面容易招惹到强大的敌人，受了伤，也可以靠它来恢复伤势，多一点保命的希望，让你拿回去。

    　　你们整天走南闯北，到处惹是生非，走到哪哪都别想安生……”

    　　“最后这两句是你自己加的吧？”

    　　雷少爷一眼看穿。

    　　“甭管是不是我自己加的，总之，老太君对你挺满意的，面子里子都已经给了，外人也都看到了，这个东西，你拿回去吧。”

    　　“我不要，给老太君吧。”

    　　万雷摇了摇头。

    　　“得了吧，我还不知道你小子视财如命，一天天就知道给自己敛财。

    　　当初那三个来方家告诉我你们回来的小子，就是你安排的吧，还坑了老子二百万灵石，你以为我不知道。”

    　　提到这事，雷少爷讪讪一笑，

    　　“一码归一码，凭本事赚来的钱，拿着心里舒服，同样的，我送出去的东西，哪有再要回来的道理。

    　　今天全天下人都看到我把楠木尺孝敬给了老太君，来日我与人斗法，再拿出来，那别人岂不是都知道，我是在逢场作戏，或是说，我和方家一起演戏给外人看咯？

    　　那让别人怎么看咱们家？怕不是会被人笑掉大牙了。

    　　再者说了，这个东西，对我来说用处不大，恢复生机我有木之雷就够了，雷霆恢复生机的同时还能恢复修为，先天雷体嘛，你也是知道的，这个东西还不如木之雷好用呢。”

    　　先天雷体的事情，万雷清楚老方知道这件事，不然也不会送去雷体修炼的方式，这里就他们仨人，又没外人，说出来也不怕。

    　　“把它留着，给老太君滋补身体用，再让老太君活上千年，也许老太君哪天突破大乘了，寿元又能大大增加了。

    　　这个楠木尺，也并非是我一人的，楠木之主，是我和小雨一起击杀的，这楠木尺，也是我们两人的，就当是我们俩送给老太君的寿礼吧。”

    　　“难得你小子居然干了一次人事，也罢，那这个就留着吧，先放在方家，将来如果有什么事情需要取用，再来拿就是了。

    　　回头再奖励一些其他东西给你吧。”

    　　说到这里，老方停顿了一下，伸出手，想要拍拍万雷的肩膀，却又停住了。

    　　他在犹豫，这样做，会不会太给这个小子脸了。

    　　万雷也看出了老方的窘迫，连忙打圆场给台阶下，

    　　“不想拍不用勉强自己，我也觉得挺假挺恶心的。”

    　　瞧这台阶给的。

    　　“哼！”

    　　老方冷哼一声，拿起楠木尺起身走了，

    　　“明天你们去天阵阁，让方居峰护送你们去。”

    　　“你确定是他护送我们？不是我们保护他？”

    　　突破了元神境的万雷和方小雨，底气简直不要太足，甚至想在中域横着走。

    　　老方走了以后，万雷和方小雨倒是安生了下来，二人坐在凳子上，气氛倒也不尴尬。

    　　毕竟，只有不熟的人坐在一起不说话才会显得尴尬，这俩人简直不要太熟。

    　　“以后，你总不能再口口声声说欠我钱了吧。”

    　　方小雨抿了一口茶，勾起嘴角，玩味的看着万雷。

    　　“为啥？”

    　　“你都送了价值上亿的礼物了，算下来，我家还欠你钱呢，我那点小钱，还算的了什么啊。”

    　　“不一样，你家是你家，你是你，更何况……”

    　　雷少爷站起身，拉起小雨妹妹的小手，满眼深情的看着她，

    　　“现在，你可是我家的。”

    　　“既然是你家的，那钱也是你家的咯，还是你不欠我啊。”

    　　“不行，欠的是欠的，得还，但是我呢，又穷，还不起。”

    　　“那你说……怎么办呢？”

    　　小雨妹妹嘴角的笑越来越坏了。

    　　“以后天天给你做好吃的，把你喂的饱饱的胖胖的好不好？”

    　　“切，那今晚，就先吃你吧。”

    　　“用餐愉快。”

    　　咚！

    　　“啊！！”

    　　“睡地板去。”

    　　……………

    　　第二天，两人从床上醒了过来，穿好衣服，大踏步的走出了房门。

    　　今天，是前往天阵阁的日子了，四大天阁的人已经在外面等他们了。

    　　遥想当初，从不当冤种的雷少爷（其实在阴阳宗和魁莲宗布置阵法，也当了一回冤种），为了给万家布置传送阵，借了小雨妹妹一千万灵石，被天阵阁狠狠宰了一笔（其实也没宰，就是那个价），这件事，他一直耿耿于怀。

    　　而今，终于有了机会。

    　　天阵阁，坑我的钱，该还了吧。

