    左千户在前方带路，张临紧随其后。

    而在他们后面。

    傅天仇亦步亦趋地跟着，看向张临的眼神中充满了好奇，以及敬畏。

    那些可怕的妖魔，在这个男子手下，就仿佛是草芥一般。

    他倒底是谁？

    想到这里，傅天仇忍不住将好奇的目光投向了身旁的蓝楠身上。

    她和这位，似乎认识。

    而在傅大人的另一侧，傅清风和傅明月两姐妹一边偷偷地看一眼张临，一边不时扫一眼蓝楠，小声地叽叽喳喳地讨论着二人的关系。

    她们可以确定两个人之间肯定是某种特殊关系的。

    要不然，蓝楠一遇到危险，对方就出现了？

    这个世界上哪里有这么巧合的事情？

    再联想到蓝楠身上藏着的那一道剑气。

    一时之间，她们开始羡慕起蓝楠来。

    人帅气不说，还是一位仙长！

    蓝楠这是修了几辈子的福分？

    声音清晰地传到蓝楠的耳中，让她不好意思地底低下头去，连耳根都变得羞红一片。

    她偷偷抬起头瞄了一眼张临的背影。

    见他没有一点反应。

    蓝楠眼中不由得黯淡下来。

    “如果，清风她们说得是真的该有多好，只可惜！”

    不多时。

    几人便来到了一个小村落，久没有人烟的样子。

    “仙长，就是这里了。”

    张临点了点头，径直走了进去。

    他已经感知到了一股熟悉的气息。

    随着张临的走近，里面的人也仿佛感应到了什么，推开门走了出来。

    “张——真人？！”

    赫然是宁文博。

    他见到张临，眼睛便是一亮，想也没想地直接开口喊道。只是话才刚出口，他便想到了什么，将到嘴边的称呼改了过来。

    “宁道友，你怎么变得如此拘谨了？这可不像你啊，哈哈。”张临笑道。

    废话，谁叫你摇身一变竟然成为了阴神境真人？

    宁文博心中吐槽了一句。

    上次见面还是引气境后期，几天后再见就成了阴神境。

    晋升阴神境还不算。

    而且还击杀了一位老牌的阴神境。

    简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    “张......道友。”宁文博费了好大劲，才艰难地叫出口。

    “你怎么找到这里来了？”

    他疑惑地问道。

    闻言，张临面色一正，直接开口道：

    “宁道友，我这边有急事需要你帮忙给卜算推衍一下，不知道你是否方便？”

    “好说好说，道友稍等。”

    宁文博脸上露出了笑容，带着张临走进屋内，乐呵呵地从储物袋中取出来几枚古朴铜钱。

    这一刻，他的心头莫名一阵舒爽。

    “道友，你说要算什么？”

    “我爹娘和小妹的下落，或者具体的方向也行。”

    “好咧！”

    宁文博摸了摸自己光秃秃的头顶，眼中露出一丝自豪的表情，信心满满地说道：

    “道友，你在修行一道上是千年难得一见的天骄，但是我宁文博自信在术数一道，天资也不差你多少。你且放心，找人下落，倒是简单地很，别说方向了，今天具体地方我都给你算得一清二楚。”

    “那边多谢了。”张临感激地说道。

    宁文博随即闭目养神起来。

    不多时。

    他猛地睁开眼睛，将铜钱往桌子上轻轻一丢，而后便死死地盯着这三枚铜钱。

    时间一分一秒地过去。

    铜钱还在跳动着，丝毫没有停下来的迹象。

    宁文博额头涌出细密的冷汗来。

    他有些不可思议地看着这几枚铜钱，眼中露出一种见鬼了的目光。

    “道友，你手劲儿挺大啊！”张临也在一旁紧紧盯着桌子上的铜钱，看得都快困了。

    “嘿嘿，这个，这个，道友勿要心急，可能是还需要一些时间。”

    宁文博干笑了一声，目不转睛地盯着桌面。

    时间还在流逝。

    不对！

    宁文博一指点向了自己的胸口，随即对着铜钱喷出一口鲜血来。

    下一刻。

    铜钱慢慢地停了下来，竟然竖立在原地。

    “道友，这个？”虽然张临不懂卜卦，但是也明显看出不对劲儿来。

    闻言，宁文博收起了铜钱，虚弱地对张临说道：

    “道友，实在是抱歉，我没有算出来。或许，要我师尊出手才行。这样，我师尊现在正在小衍山，你要是急的话，现在就过去吧。刚好你手里的天机玉牌就是我师尊的。”

    “多谢！”

    看着宁文博煞白的面庞，张临感激地拱了拱手，随后走出房间，化作一道碧光直冲云霄，径直向着小衍山的方向飞去。

    又过了好一会儿，左千户才带着傅天仇几人走了进来。

    “见过道长！想不到您还在这里。”

    看着眼前的几人，宁文博笑着说道：

    “原来是左千户，这位是？”他看着旁边的老者，问道。

    “道长，这位是傅天仇傅大人，这两位是傅大人千金傅清风和傅明月，这位则是蓝尚书千金蓝楠。我巧合之下把他们救下来，一路上妖魔追杀，无奈之下才想到了道长这里。还望道长见谅。”

    “见过道长！”

    “无妨，你们是怎么逃脱妖魔追杀的？”宁文博摆了摆手，表示不在意，随即问道。

    “莫非是张临真人？”

    还不等左千户回答，他便又开口道。

    思来想去，宁文博觉得也只有这一种可能了。

    “道长，您说的张临真人，是不是刚刚御使青色剑气的那一位？确实是他救了我们一命。”

    “那你们的运气还真是好，竟然能碰到这位。”

    “道长，不知道这位张临真人是？”

    一旁，蓝楠鼓起勇气怯生生地问道，眼中似有闪过一丝坚定的光芒。

    闻言，左千户和傅天仇父女三人齐刷刷地竖起了耳朵。

    对于刚刚救了他们一命的张临，他们也确实好奇的紧。

    看着眼前这个明媚如秋水一般的女子，宁文博哪里还不知道她的心意。

    “唉~”

    他不由得叹了一声。

    注定一场单相思罢了。

    那等天骄，怎么会将心思放在儿女情长上面。而且，就算有心寻觅道侣，也不可能是一个凡人。

    但是，他心头还是泛起了一股酸意。

    右手不自觉地摸了摸光秃秃的头顶，心里暗道：

    “头发真的有那么重要吗？头发真的很重要，呜呜~”

    明明他和张临一样帅气，可就是没有女子喜欢。或许，那些女子也喜欢光秃秃，但肯定不是头顶上光秃秃。

    看着自己面前四对眼巴巴的小眼神。

    “咳咳！”

    宁文博清了清嗓子，认真地说道：

    “左右无事，既然你们想知道，那我便说上一说。”

    “张临真人，外号青剑真人，是目前大乾修行界公认的天赋最强的年轻一辈修士。不过二十出头的年纪，便已晋升到阴神境，同时战力已经堪比一些老牌的阴神境，十分可怕。

    而且......”

    宁文博似乎想到了什么，声音顿时小了起来。

    他用一种只有自己能听到的声音自言自语道：

    “这一次极霄的名额恐怕是要少一个了。”

    “道长，您说什么？”

    “哦，没什么，咱们刚刚说到哪儿了？”

    “您说到而且了。”

    宁文博：？？？

    后面再说的什么，蓝楠就没听清了。

    听到张临那耀眼的名头，虽然不懂，但是她心底没来由地涌起一股自豪来。

    只是，紧随其后的便是绝望。

    他是太阳，端坐于云端；而她，只能站在地上仰望。

    或许，经此一别，连见面也是奢望吧。

    “楠楠，你没事儿吧？”傅清风姐妹关心地问道。

    “没事啊。”

    蓝楠白皙如玉的芊手飞快地在自己脸上抹了一把，随后装作一副若无其事的样子，笑着回答道。

    另一边，不知道过了多久，张临眼中出现了一座山峰，钟灵敏秀，道韵悠长，和谐一体，生机盎然。

    “小衍山！”

    张临呢喃了一句，而后向着山门的方向落了下去。

