    飞鼠就是蝙蝠，祈明听黑山说飞鼠的味道很不错，他很是期待。

    黑山他们沿着岩壁的裂缝深入，里边是四通八达的暗黑洞窟，而他们想要寻找的飞鼠，就是倒挂在这洞窟的顶上，一双双血红的眼睛齐齐盯着他们，但这些凶兽飞鼠并没有展开攻击——黑山散发着恐怖的威势，让他们不敢轻举妄动。

    黑山等人暂时对其攻击。

    他们还在向着更深处前进。

    但忽然地，黑山抬手示意众人，他们猛然停了下来，原地警戒。

    似乎是感应到什么，黑山催促众人。

    “退！”

    “都给我后退！”

    但不等众人有什么反应，就有着数不清的飞鼠从山洞内部向外飞，他们撞在众人的身上，然后不管不顾，顶着黑山的威压继续向外飞，就像是里边有着什么恐怖事物一般。

    忽然，他们就像是操线木偶一般，齐齐停滞，然后扭头看向了众人。

    而这时候，洞穴深处有巨响传出。

    接着就是一阵狂风从山洞深处向外吹，三头散发着与黑山同样恐怖气势的纯黑色泽飞鼠，煽动着翅膀，从山洞内探出身体来。

    这是三头【异血】层面的凶兽！

    “该死！！”

    黑山暗骂一声。

    他体内有巨量的图腾之力活跃起来，从他的体内涌出，涌入到周遭的岩石内。

    然后这些岩石就像是活了过来。

    在黑山的操控下，将前方的洞穴给死死堵住。

    “走，快走！”

    “上去后，赶紧带着他们离开这里。”

    黑山让众人先走。

    他实力强悍，倒是能够对付得了这三头飞鼠。

    但他与这三头凶兽首领战斗起来，场面和动静一定不会小，很大概率会波及身后众人，甚至是造成岩壁坍塌，对上方驻扎的部落族人们，造成伤害。

    没有半点迟疑，听到黑山的话，他们就猛然向着洞口方向奔去。

    图腾之力护佑身躯，盯着密密麻麻的飞鼠，他们来到洞口，然后便沿着岩壁上生长的藤蔓向上攀爬。

    飞鼠对他们疯狂攻击。

    但他们只是稍微抵挡一些要害攻击，便继续是向上攀爬。

    还在山洞中的黑山，在众人跑出山洞的一刹那，以图腾之力催动周围的岩层，将洞口彻底封闭，而且还不断用图腾之力加固着这个山洞的岩层，加固着上方岩层的结构，以避免真的造成坍塌。

    ……

    悬崖上方，在黑山他们离开不久。

    祈明感应到远处似乎有着什么动静，像是潜藏着危险的凶兽。

    他向彩云询问道：

    “彩云，那边好像有着什么东西。”

    彩云皱眉摇头，而祈明询问其他的几位图腾勇士，他们也摇头表示什么也没感觉到，还有一位凶兽首领层次的图腾猛士表示有感受到，好像是凶兽什么的。

    其他图腾勇士没有感应，他们自然也对付不了那未知的东西。

    那位图腾猛士是核心战力，得在这里守护众人的安全。

    彩云的话，祈明不放心她去。

    祈明稍微准备一下，便上前去查探。

    这里距离部落族人驻扎的地方有一段距离，这里是一片密林，祈明悄悄靠近此处，观察着四周的动静。

    忽然祈明发现了什么——

    那是一头银白狼兽，但它的身上没有煞气。

    这狼兽死死盯着他，祈明在这银白狼兽的身上，感受到了威胁。

    忽然就见这狼兽高声长啸，在他身后有数量庞大的浑身煞气的凶兽狼兽，向着部落族人驻扎的地方冲去。

    而这狼兽也向着祈明冲来。

    ……

    当祝告诉暴熊与虎啸这件事情的时候，商队也是刚出发。

    商队的前进速度照常，而暴熊与虎啸两人，则必须要在三天内，走商队应该走七天的路程，他两人白天黑夜都在赶路，期间许多次遇到危险，最终还是在天黑之际，来到了飞鼠崖附近。

    远远地，他两人就感受到了山崖内，黑山与那三头异血飞鼠的恐怖气势。

    他们也看到——

    有凶兽狼群在攻击部落族人们。

    彩云和几名全身是血的图腾勇士，在艰难在艰难地抵御着这凶残的狼群。

    他两人加速向这边赶。

    更稍微靠近一点的时候，暴熊忽然在某个方向感应到了祈明的气息，甚至还感应到了另一股陌生又熟悉的气息，那似乎是月狼……两人的气息是在一个方向！

    奔行中，暴熊猛然拐弯，向着那个方向前进。

    他只给虎啸留下一句：

    “你先过去，我感受到月狼的气息。”

    暴熊浑身图腾之力翻涌，一个远古黑熊的虚影出现在他身上，然后逐渐凝实。

    他没有半点保留，双目通红，向着那个方向冲去。

    ……

    祈明与这银白狼兽厮杀，莫名有一种熟悉的感觉，但他根本从没见到过这银白狼兽，也只以为这是一种错觉。

    他见彩云等人正在艰难抵抗狼群的围攻，却也不敢丢下这狼兽去帮忙。

    因为他知道——

    他在这里牵制这狼兽，才是最合适的策略！

    如果他过去，这狼兽必定也跟随过去，而这狼兽一旦与狼群汇合，狼群有了核心有了指挥，而狼兽有狼群的配合，两者的实力会表现出一加一大于二的效果。

    祈明浑身是图腾之力涌动，在他体表凝实形称一个臃肿的咸鱼躯壳。

    而他百兽拳的技巧毫无保留，各种各样的特殊技巧在他手中被施展出出来，甚至周身有一道黄河鲤鱼的虚影显现。

    他施展出了全力，来应对这首领凶兽层面的凶兽，也才是勉强保持自身不直接。

    他身上不断增添一道道的狼爪血痕。

    祈明艰难牵制着这银白狼兽，却总能感觉到一股熟悉的十分厌恶的感觉。

    ……

    暴熊追寻祈明和月狼，但似乎是月狼感应到了暴熊的气息，他两人忽然也向着更远处挪动，虽然挪动的话比较慢。

    没有留余力，暴熊加速赶去。

    等暴熊能够看见祈明的时候，就见到他正在和一头银白狼兽战斗。

    而那陌生又熟悉的月狼气息，就是从这狼兽地体内传出。

    暴熊身上图腾之力流转，猛然踩踏地面，地面被踩踏出一个大坑，而他则带着暴熊的虚影，飞扑向祈明和那狼兽。

    他朝着那狼兽怒吼一声：

    “月狼！！！”

