    清晓朝回秘阁中，坐看宫树露华浓。绿窗朱户图书满，人在蓬莱第一峰。

    承乏词林愧不才，重承恩诏直芸台，筵前视草频封简，带得天香两袖回。

    次日，林延潮入阁办差路途中，突然记起这两首诗来。这两首诗是自己翰林前辈，最后官拜国子监祭酒的胡俨，在永乐八年时蒙皇恩，诏直内阁时写的诗。

    在现在看来这两首，文采并非出众！不过从头到尾可以透出胡俨入值内阁时，那小激动的心情。

    林延潮此刻不免也是如此。

    昨天一日奔波的过后，林延潮今日正式坐衙。

    林延潮身穿麒麟服步入阁门后，路上遇见的中书舍人，内阁属吏都是向他行礼。

    官场上从来都是只敬罗裳不敬人，麒麟服代表着天子恩典，圣眷在身。

    林延潮到了自己东庑值房，开锁进门，打来水先擦桌子，收拾干净后，就坐在公案后坐下，等候今日之事。

    随着云板响起，上衙时间到了。

    昨日体验已是过了，眼下就开始正式办公。林延潮在公案上摆下阵仗，等着今日的差事。

    随着时间流逝，从文渊阁中的阁吏往返出入于东西二房之间，文渊阁中开始忙碌。

    林延潮等待了一阵，就听得脚步声响，一名阁吏来到林延潮房里拱手道：“林修撰，这是兵部手本到阁，呈首辅省览前需书一揭贴，请你速办。”

    说完就放在了林延潮案上。

    林延潮拿起手本，所谓手本就各衙门往来的公文，而题本是各衙门给天子上的公文，这是两种形式的文书。

    各衙门题本林延潮是没有资格看的，但到阁手本却可以，眼下这一叠就是兵部送至内阁的公文。

    要知道天子很忙的，为了偷懒，所以让自己的文秘，内阁大臣以及秉笔太监替他看奏本和题本。

    内阁为了给天子看题本也是很忙的，那么其他衙门给他看的文本怎么办？这事只有交给内阁的文秘，中书舍人和轮直翰林来干。

    内阁可以在各衙门的题本，票拟写上自己意见给天子过目，而身为内阁大秘翰林，舍人，则是手本写上揭贴，将内容简明扼要的阁臣看。

    林延潮将这一叠兵部手本拿起看后，心道，好家伙，这手本好几十页，足足有上万字呢。

    明朝往来公文，奏章，向来都是冗繁复杂至极点，甚至有的一篇公文里好几万字，别说天子一孤家寡人，就算有三位内阁大臣给天子看奏章，这么看也是要看出人命来的。

    所以林延潮要做的事，就是节约领导的时间。

    这兵部送上的是一封向张居正荐人手本，里面一共保荐了二十六员武官，其中每个人年籍，乡贯，住址，脚色介绍了写了几十句话，这样的奏章连篇累牍地看着实在是要命。

    于是林延潮将手本从头到尾仔细看了一遍，然后将手本内容简明扼要的，用两三百字写在一张纸上。

    林延潮生怕写得不简练，又或者将手本里重要内容遗漏的，又重新读了一遍，再修改了一遍，最后精简摘抄了一百五十多个字。

    如此林延潮还不放心，到隔壁房请教了一名资深中书舍人，自己这么写是否正确，再经过对方指点进行过一道修改后，将纸上的内容减至一百字内，这才算定稿。定稿后，林延潮这纸贴在手本头页上，再用浆沾住，这写着简介的纸就称作揭贴。

    林延潮将附着手本的揭贴拿起送到文渊阁里，交给吏员里的孔目。

    孔目看过一遍后笑着道：“状元公，第一次入阁办事，揭贴就写的如此妥当啊！”

    说完孔目就将题本送入内阁值房。

    林延潮走回东庑值房，坐下来喝了口茶，这还没休息了片刻。

    这边一名阁吏来到林延潮房里道：“方才你呈上的揭贴，首辅大人已是看过了，首辅命你以方才兵部手本草拟一题本，写好后呈首辅过目。”

    说完这阁吏将方才自己经过的兵部手本附着自己揭贴，放在了公案上。

    “请留步！”

    阁吏停下脚步问道：“状元郎何事？”

    林延潮问道：“首辅大人的意思，是让我将手本一字不易的抄录到题本中，还是将手本精简。”

    阁吏想了下道：“这倒是没说。”

    “那请问以往的惯例呢？”

    “首辅大人说过，行文不得有枝蔓之词，状元郎自己把握吧。”

    “多谢了。”

    对方走后，林延潮拿起手本，心想张居正看得倒快嘛，自己费了快一个时辰功夫给你摘抄，你两三眼就看完了。

    至于题本，就是内阁写给天子奏事，公事用题本，私事用奏本。

    林延潮翻开手本，看揭帖上没有张居正的批注。林延潮不由寻思这替兵部送上来保荐武官的文书，不该是由兵部上题本给天子吗？怎么是交张居正上题本。

    林延潮猜不透，但决定将这念头烂在心底。

    参预枢务，就是自己可以知道，知道不等于能过问，问了就过界了，犯了大忌。咱就是笔杆子一枚嘛。

    于是林延潮将手本又放下，去东房的典籍吏那取了专门给天子进呈题本的题本纸。

    这题本纸和奏本纸看似简单，但其中有秘密。

    不同衙门之间呈给天子御览的题本纸不一样，纸张的长宽高都不等，一品二品衙门用一等纸，三品衙门，四品衙门用纸也是不同，如此天子一收到题本，就知道是哪个衙门发出的，而且不易伪造。

    林延潮将题本纸拿回直房后，心想这上万字的手本明显是太冗长了嘛，而且言辞啰嗦，文采逊色。

    既是张居正说行文不得有枝蔓之词，那么自己可以删减一番。

    于是林延潮一边磨墨一边酝酿，方才那上万字的手本，自己看了两遍，早就在脑海里倒背如流了，所以手旁的手本他连看都不用看一眼，直接就在脑子里酝酿就好了。

    片刻后，林延潮有了思路，当下奋笔疾书，将这上万字手本内容精简成三千字。

    写完之后自己直入文渊阁张居正的首辅值房。(未完待续。)

