    第174章云瑶云欢两姐妹撕逼

    云瑶当然不是真的这么通情达理，而是知道蒋瑜是不可能给云欢买这么贵的裙子的。

    果然，云欢还没得及高兴，就被蒋瑜的一盆冷水给浇了个透心凉。

    “小欢，这里没你的事，回自己房间看书去！”

    “我不，都是云家的女儿,凭什么姐能买新裙子，我就不能，今天我非要这条不可！”

    说完，竟然直接拿起裙子往楼上跑。

    蒋瑜虽然出院了，但腿上的骨折还没好，连走路都不方便，更别提起身追云欢。

    见小女儿一溜烟跑没了影儿，蒋瑜转头将气撒在云瑶身上。

    “谁让你自作主张的，当我和你爸都死了吗？！你去小欢房间把裙子拿下来。”

    云瑶为难的说道：“妈,你知道小欢的脾气，我去要她肯定不会给，万一到时争执的时候把裙子扯坏了，反而得不偿失，不如先让小欢拿着吧，等爸回来了让爸去跟小欢说，爸的话小欢不敢不听的。”

    也只能这样了。

    回到二楼，云瑶并没有直接回自己的房间，而是去敲了云欢的门。

    “你干嘛？”

    看到站在门口的云瑶，云欢戒备的问道。

    云瑶看了眼着被放在床上的裙子，微微一笑，“没什么，就是来提醒你，裙子看够了就给我还回来。”

    “你做梦，这条裙子归我了！”

    “小欢，有些东西它不属于你,就算你暂时把它抢到了手，最终还是要物归原主的，我说的，不仅仅是这条裙子。”

    云欢冷哼，“既然你都这么说了，那我还非抢定了不可！”

    见此，云瑶也不再多说什么，转身回了自己房间。

    云欢得意的关上门，拿起床上的裙子准备试穿，结果发现尺码不对。

    她比云瑶高一些，体形也丰盈些，至少要穿M码或者L码，而这条裙子是XS码。

    裙子大了可以改小码，可小码的却没办法改成大码。

    云欢只得悻悻的将裙子收进衣柜，打算等明天去店里调换。

    晚上，等云仕贤一回来蒋瑜就把云欢抢裙子的事讲了。

    云仕贤在公司从早忙到晚，身心俱累，回了家就想好好歇一歇，结果妻子不想着体贴关怀，反而拿这些小破事来烦他，心里顿时无比窝火。

    “你在家什么都不用做,连孩子都管不好吗？连这点小事都要找我。”

    被丈夫一通数落，蒋瑜也很委屈。

    “她们现在都长大了，正当叛逆的年纪，一个个都不肯听我的话，我现在脚又伤着，我能怎么办？”

    云仕贤没办法，只能气冲冲的去了小女儿房间。

    云欢天不怕地不怕，唯一就怕云仕贤这个老爸，在云仕贤的追问下，乖乖将裙子交了出来。

    拿到裙子的云瑶，转头就穿着跑去云欢面前炫耀。

    “小欢，我说什么来着，不属于你的东西，就算一时抢到手，迟早也会物归原主。瞧，裙子不还是回到我身上了吗？”

    云欢气得当场就想跟云瑶撕逼，却被云瑶接下来的话震住。

    “小欢，奉劝你别那么冲动，这条裙子是妈特意买给我见白家人穿的，花了三百多块，你要是把它弄坏了，你猜爸会不会拿鞭子抽你？”

    见云欢咬牙切齿的瞪着自己，云瑶心里舒畅极了。

    然而下一秒，她忽然抬手就扇了云欢一个大耳光。

    云欢捂着脸，眼神仿佛吃人一般瞪着云瑶，“你敢打我？”

    云瑶微微上前，用只有两个人听见的声音，一字一句说道：“想打就打喽，难道还要挑日子不成？”

    云欢彻底被激怒了，大叫着伸手去抓云瑶的头发。

    看到云欢朝自己动手，云瑶不仅不躲，反而凑了上去。

    姐妹俩很快厮打到一起。

    等蒋瑜和云仕贤闻讯赶出来，将两人分开的时候，云瑶已经被云欢打得鼻青脸肿，身上的裙子也被撕烂了。

    裙子可以再花钱买，可脸上的伤却需要好几天才能养好，肯定是赶不上周末跟白家人的聚会。

    “爸，姐她打我，你看我的脸……”

    云仕贤本来就在气头上，小女儿还不知轻重的告状，他反手就是一个大耳光抽过去。

    云欢直接被抽得哇哇大哭，“爸，连你也打我，凭什么打我，明明是姐她来挑事的，哇呜呜呜……”

    云欢哭得一把鼻涕一把泪的，云仕贤心烦得眉头能夹死苍蝇。

    “再哭就给我滚出去！”

    云欢被吼得哭声戛然而止，因为停得太突然而不停的打哭嗝。

    见小女儿消停了，云仕贤又面色不善的瞪向云瑶，“你也给我回你的房间去，谁再挑事闹事，我一个也不放过！”

    云瑶一副做事错的模样，羞愤难当的回去了自己房间。

    等关上门，她脸上立刻扬起一抹得逞的笑意。

    她是故意激怒云欢，借机让自己的脸受伤，从而避开和白家人的见面。

    洗完澡，借着处理脸上伤口的机会，云瑶将今天拿回来的药水交给绢姐。

    “上次的那瓶已经过期了，从明天开始你用这瓶，还是跟以前一样，每天滴一滴就够了。”

    一生回二回熟，加上云欢现在活蹦乱跳的，娟姐对下药一事完全消除了戒心，云瑶怎么吩咐她就怎么做。

    “大小姐，这药还要用多久啊？”

    “半个月吧，事成之后，我会把剩下的五百块给你。”

    得了准信，娟姐顿时心花怒放，“大小姐，你放心，我一定把事情办得妥妥当当的。”

    —

    付如曼完成今天的复习，看了看时间，起身下楼准备给热杯牛奶，喝完好睡觉，结果刚走到楼梯口就听到客厅里有人在说话。

    “……付处，您昨天不是这么跟我说的啊，您明明说只是让我回家休息几天，等事情平息就能回局里继续上班……”

    付维生不耐烦的打断孙义，“我能有什么办法，局长亲自下令开除你，我也不是没帮你求情，可不管用啊。”

    孙义哭丧着脸，“那我现在该怎么办？我毕业后就到了您手下工作，好不容易才混到现在的位置，局里不仅开除了我，还断了我的后路，别的单位也不肯要我。

    付处，我都是按您的吩咐才调换了云茉的试卷，现在事情败露了，您不能不管我啊！”

    ?  ?先更八章，明天中午还有两更，一共十章。

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

