    “我说的环境，是那个意思吗？就算是打扫得再干净，房子小依然是小，打扫能把房子变大吗？”

    “为什么就一定要大？我记得我小的时候，咱们也住过那种筒子楼的，那种地方更小不是吗？”

    “那现在有条件了住得好一点就怎么了？”

    眼看着王奕几乎要跟王母吵了起来，陈阿姨赶紧说道：“没事没事，那要不然这样，我们就让陈印先买套新房，先买。”

    “妈？”陈印愣了一下。

    “陈印，没事，生意不是什么时候都能做吗？我看你手头上要是有钱的话，咱们就先买一套房子，反正放着也没有关系。”

    陈阿姨是看到王奕为了帮他们说话都差点儿跟自己的妈妈吵了起来，她也算是看到了王奕的心意。

    虽然王母的说法让她心里多少有些难过，但是，王奕却是让她很是感动。

    所以，为了王奕，陈阿姨还是愿意让步的。

    其实在她这里也存了一小笔钱，这一笔钱其实也是陈印在赚了钱之后每半年交给她的，让她存起来。

    本来说是要给她让她养老的，但是存了这么几年，她也觉得自己其实没有什么机会用到，还不如还给陈印，让他买套新房子。

    她这么说，王母的脸色就好看得多了。

    但是王奕却反对了。

    “不用，现在买房是浪费，家里还能住，就在家里住着，这钱如果是陈印的，他现在是真的正需要用钱，就让他好好地投到生意里。房子我们以后再买也不迟。”

    王奕这样冷着脸说出了这句话，把王母气得半死。

    她一拍桌子，“我看今天是谈不了。”

    眼看着就要闹翻，陈印也有些着急。

    “阿姨......”

    江筱本来是真的不想说话的。

    这是陈家和王家的事情，她可以跟着一起来，但是却没有想过真的要多嘴。

    可是听到了这里她实在是有些忍不住。

    “王叔叔，王阿姨，我能不能说几句话？”

    她一开口，王父也就拉了拉妻子的手，让她再坐了下来。

    “小姜，瞧你说的，你说你说。”

    江筱笑了笑，说道：“我其实可以理解你们的心思，你们也是希望小奕能够生活安逸，不用为生活奔波辛苦的，是吧？”

    “可不是吗？我们就是这么个想法，可是小奕一点儿都不理解我们的心思，让我们怎么办？”王母抹了一下眼泪。

    靳芒拍了拍她的手臂，又瞪了王奕一眼，“看把你妈气的！”

    “你们之所以会担心，应该就是觉得陈印没有一份固定的工作，怕他以后赚不到钱，给不了小奕好生活，对吧？”

    王父王母还没有说话，靳芒已经抢先一步说道：“这可不是我们瞎担心，陈印的确是没有一份正经工作啊。”

    “靳女士一直说陈印没有一份正经工作，什么叫正经工作？他做生意难道是不正经的吗？我可以说一下，我也有钱要投资到陈印的生意上，我对于他要做的房地产生意很是看好，而且，以后他的房子造起来了，我第一个要跟他买两套房子。”

    