    深夜时分。

    徐毅正在熟睡，忽然被床头的铃声惊醒，当他按了下按钮后，开口问道：“什么事？”

    “老板，有人闯书斋，我拦不住。”通讯器里传来王学兵的声音。

    有人闯书斋？

    王学兵还拦不住？

    徐毅面色一变，立即翻身起床。

    他对王学兵还是有些了解的，楚云峰把他介绍到自己这里，当初就叫告诉过自己，王学兵的武力很强，寻常五六个大汉都不是他的对手，如果拿起枪械，王学兵一个人能猎杀十几名全副武装的敌人。

    可是，面对闯书斋的人，他依旧拦不住，这说明什么？说明来人实力很强，甚至还有可能是武者。

    徐毅穿好衣服，没有乘坐电梯，而是打开一个暗门，然后顺着暗门里的楼梯通道朝着上面冲去。

    片刻后。

    一楼一间书房内，一列书架缓缓移开。

    徐毅从里面走出来后，随手按了下隐蔽处的按钮，让书架归位，挡住楼梯口，这才朝着满脸警惕的朝着外面走去。

    大厅里。

    一袭白裙无风自动，身材高挑的公孙剑舞，背上背着一把古朴长剑，披散着满头的乌发，绝世而立。

    楼梯处。

    王学兵左手反握匕首，右手紧握手枪，虎视眈眈看着公孙剑舞。

    “你怎么来了？”

    徐毅闪身而出，看到公孙剑舞后，眉头深深皱起。

    在他眼里，公孙剑舞就是个麻烦，是个觊觎他，功利心很重的女人，所以对于这类人，他避若蛇蝎。

    公孙剑舞展颜笑道：“想你了，就过来看看你。”

    徐毅对着王学兵摆了摆手，示意他把武器收起来，这才摇头苦笑道：“我知道你惦记上我了，可我对你真没什么兴趣。”

    “兴趣是慢慢培养出来的，虽然你还有别的女人，但我不在乎。”公孙剑舞的笑容美的惊心动魄，莲步迈开，缓缓来到徐毅面前，微抬下巴说道：“看来，隐门有人把我们大雪山的情况跟你说了。”

    “我师伯，古天旗。”徐毅没有否认。

    “说了也好，知根知底才能更好相处。”公孙剑舞笑道。

    徐毅有点受不了她直勾勾的目光，错开身朝着楼梯处走去，边走边说道：“虽然你打扰到我休息了，但来者是客，跟我到二楼来喝杯茶，说说你的来意吧！至于说什么想我，这种话以后就别说了，假的太明显。”

    “呵呵！”

    公孙剑舞瞟了眼王学兵，施施然跟上。

    王学兵被公孙剑舞看的头皮发麻，他有种感觉，这个美的简直不像人的女人，就像是一个洪荒猛兽，就刚刚那一眼，他心里就一阵余悸，不是因为对方的美貌，而是一种危险信号。

    二楼茶室。

    徐毅亲手泡了壶好茶，为公孙剑舞倒好后，平静问道：“说吧，你突然到访的目的，是什么？”

    “当然是想见你。”公孙剑舞端起茶盏，轻轻抿了口香茶，点头赞叹道：“好茶，这整个龙华国，现在还能喝的上那几棵茶树上茶叶的人，恐怕已经不多了，没想到你这里竟然有。还有这金莲龙壶，没想到能在你这里看到一套。”

    徐毅对公孙剑舞的称赞，心里不以为意，而是平静说道：“现在你也见到了，喝完茶就离开吧！”

    “我如果不走呢？”公孙剑舞似笑非笑问道。

    “……”

    徐毅上次还没发觉，对方的脸皮竟然这么厚。

    忽然，他想起一件事情，顿时露出几分不悦神色，质问道：“网络上流传的那段视频，被剪辑过的视频，应该是你让人发布出去的吧？”

    “为什么这么说？”公孙剑舞笑问道。

    “因为拍摄角度，还有你的能耐，别人想要偷拍，根本就不可能。唯有你，才能决定那视频要不要传到网络上。”徐毅恼怒说道。

    “你说的没错。”公孙剑舞点头说道。

    “为什么？”徐毅质问道。

    “因为我要宣布，你是我公孙剑舞盯上的男人，让其她那些不识相的女人知道，以免再往你身边凑。”公孙剑舞说的理所当然。

    “有必要吗？我有别的女人，根本就不可能接受你，何必做这些没有意义的事情？”徐毅问道。

    “普通女人，对我没有半点威胁，只有那些女武修，才会对你……不对，应该是对我有影响。”公孙剑舞淡淡说道：“如果你是隐门另一脉的弟子，或许我一点机会都没有，但你不是，你是乌道涯的徒弟。”

    徐毅知道对方说的是什么意思，当初古天旗跟他说过，古家村的那一脉隐门弟子，是不能与大雪山的女人产生什么感情的，更不可能在一起，否则就是触犯门规。

    但是，他可以。

    可即便如此，徐毅也不想要这个女人，她的目的性太强了，她和自己更不可能产生什么男女感情。

    所以，她想利用自己，而自己却不想被她利用。

    “啪……”

    公孙剑舞从怀中取出两个玉瓶，放在徐毅面前的茶几上，淡笑道：“一瓶白玉液，虽然不是什么特别珍贵的东西，但对于你现在的修为来说，还是很有帮助的；至于另一个玉瓶里，是冰晶雪莲，我们大雪山的宝贝，等你彻底打通全身大周天穴位后，服用下去，能带给你更大的好处。”

    “无功不受禄，我不能收。”徐毅摇头说道。

    “徐毅，不要做无谓的挣扎，宿命安排我遇到你，那么你这辈子都不可能甩掉我，除非有一天，你的修为比我强，能面对我的威胁连眉头都用皱一下。否则，你就安静等待，顺其自然，将来助我解决功法缺陷造成的麻烦。”公孙剑舞淡笑道。

    “公孙剑舞，强扭的瓜不甜，你何必呢？”徐毅无奈道。

    “甜不甜无所谓，只要有效就成。”公孙剑舞缓缓起身，丝毫没有收回两个玉瓶的打算，说道：“好好修炼，我等你打通全身大周天穴位的那一天，别让我等太久。”

    说完。

    她只留下一道残影，便消失在茶室里。

    徐毅抓起两个玉瓶追出去，一直追到青藤书斋外面，也没再看到公孙剑舞的身影，顿时感觉一阵头疼。

    这女人！

    逼迫自己，还说的一点都不含蓄，简直就是无耻。

    如果不是古天旗严厉警告过他，不能轻易把《枯木逢春诀》传授给别人，他真想随便找个人就传授给对方，然后把对方推到公孙剑舞的怀抱里。

