    

    林远见笑道：“韩夫人不必如此客气，在下只是不忍见小昭与您母女分离，天各一方。再说了，你是明教四大法王之一，如果今天就这样让那些波斯人带你走，明教颜面何存呢？”

    黛绮丝苦笑道：“林先生本领高强，想来并没有什么事情用得上我这个妇道人家。假若林先生有所要求，黛绮丝必定无不应允，以报先生之恩。”

    林远见摇了摇头：“在下没有任何要求，只希望韩夫人今后母女平安。”

    黛绮丝惊讶不已地望着林远见，她这一生不知遇见过多少人，好的坏的丑的恶的，但似林远见这般不挟恩索报、不趁人之危的人，她却从未遇见过。

    她已经开了口，予取予求，任由对方提条件，可林远见丝毫不为之所动。

    她很清楚自己母女两人的魅力，就在去年，她与人交手时不慎，致使面具受损，为了不暴露真面目，遂掩面一路奔逃，但在浙东一带的一个县城里不小心露出了真容，结果整个城里的武林人士、行商走卒、官差百姓、乞丐游人全部都疯狂了，足足数千人堵在她下榻的客栈周围不肯离去，还好她后来弄好了面具，重新化妆成老太婆，这才顺利脱身。

    倘若换作一个普通的江湖中人，面对这样的机会，恐怕早就提出过分的要求了。

    但林远见对这些仿佛视之不见，或者说根本就不在乎。

    黛绮丝有些意外，却也感到无比欣慰和庆幸。

    如果林远见真的提出过分的要求，鉴于他有恩于已的前提，黛绮丝真的很为难。

    黛绮丝轻叹道：“既是如此，此番恩情，黛绮丝唯有来生再报了。”

    林远见笑了笑：“韩夫人言重了，在下就不便继续在此打扰，先告辞了。”

    黛绮丝柔声道：“林先生慢走。”

    林远见很快离开了，房间中只剩下黛绮丝小昭母女。

    “师父，怎样了？”

    此时张无忌、谢逊、赵敏、殷离四人皆在外面的厅里的等候。

    林远见道：“一切安好，放心吧。”

    谢逊喜笑道：“这次不仅一挫波斯总教的锐气，还拿回了圣火令，实在是可喜可贺啊。”

    张无忌道：“圣火令是本教象征，阳教主临终前也对其念念不忘，我总算是能够给教中的兄弟们一个交代了。”

    “这可是前几代教主都做不到的事，无忌，这足以让你名垂青史啊，哈哈哈！”谢逊纵声大笑。

    ……

    “小昭，你和林先生认识有多久了？”黛绮丝宠溺了摸了摸小昭的后脑。

    小昭乖巧地俯在母亲的怀里，俏脸上带着些许羞红：“没认识多久，还不到一个月呢。娘，听您的意思，您不认识林公子？”

    黛绮丝顿时一愣：“没有啊，娘也是最近才见过他，今日才知他姓名。”

    小昭吃了一惊：“啊，那就奇怪了……”

    “什么奇怪？”黛绮丝不解地问道。

    小昭也感到有些迷糊：“没什么，只是……林公子好像什么都知道，对我的来历、娘的身份，还有明教秘道、阳教主夫妇失踪的事情都一清二楚，我还以为他和您是好朋友呢。”

    黛绮丝面色微变：“快跟娘说说是怎么回事。”

    将近小半个时辰过去，听完小昭讲述的黛绮丝陷入了沉思当中，久久没有言语。

    小昭见母亲不说话，以为是她怀疑林远见另有目的，便忐忑地道：“娘，虽然林公子的来历和身份都很神秘，但他是个好人，他对我们没有恶意的。娘，你不要想了好不好，林公子不会伤害我们的。”

    “傻丫头，你说的这些娘都明白。”黛绮丝轻叹了一声：“以林先生那足以通天的本事，想要对我们不利太容易了。更何况，咱们母女身上也没什么可图的。”

    “娘明白就好。”小昭展颜一笑，这一瞬间显露出来的艳丽风情，竟已完全不输她的母亲。

    “小昭，你老实告诉娘，你是不是喜欢林先生？”黛绮丝笑吟吟地望着小昭。

    “啊？”小昭一下子羞得不敢抬头，脸直接红到了后耳根：“才没有，没这事，这要是给林公子听到了多不好意思呀？娘你不要胡说，我才不喜欢他。”

    黛绮丝打趣道：“娘是过来人，瞧你这样子就知道你心里在想什么了。你刚刚是不是怕娘误会林先生，所以才这么急着替他解释？”

    小昭被说中了心事，变得更羞了。

    “傻丫头，在娘面前有什么好害羞的？喜欢就是喜欢，要大胆说出来。我和你爹也是一见钟情，当时我直接就在阳教主和明教众兄弟面前宣布要嫁给你爹，怎么你这丫头在感情上一点都不像我呢？”黛绮丝嗔怪地伸出一截玉指戳了戳小昭的小脑袋。

    “你看到林先生身边那个赵敏姑娘没有，我可是发现，她好像也对林先生有点意思。你这傻丫头，再不好好抓住机会，你的如意郎君就要被人家给抢走了。”

    小昭哇的一下就哭了：“娘，那我应该怎么办啊？”

    “哟，你终于肯承认啦？”黛绮丝忍俊不禁。

    小昭在黛绮丝怀里蹭了蹭，把眼泪都给蹭干了，然后抬起头羞涩地道：“娘您就不要再取笑我啦。”

    “娘只是想以过来人的经历告诉你，幸福是靠自己去争取的，不要等彻底失去的时候再去后悔。”黛绮丝说罢，湛蓝的美眸里流露出几分淡淡的哀伤之色，显然她是想起了韩千叶，那个让她爱到一生都难以忘记的男人。

    “娘，那我是不是要去跟林公子表白呀？”小昭扭捏地扯着自己的衣角。

    黛绮丝莞尔道：“傻丫头，那么急干什么？你得先试探一下，看看人家是不是对你有意思。”

    小昭道：“怎么试呀？娘，我不会，你教教我嘛。”

    黛绮丝哭笑不得地道：“娘见你平时那么机灵，怎么现在……”

    果然，从古至今，陷入恋爱幻想中的女人都会出现共同的特点——智商变低。

    “不管怎么试，总要去试一试，至于用什么办法，这个娘帮不了你哦。”

    小昭道：“万一没试出来却被林公子看破了怎么办？万一林公子不喜欢我怎么办？”

    黛绮丝无奈：“傻丫头，你不能这样前怕狼后怕虎的，机会转瞬即逝，你要好好把握住。”

    小昭沉思了一会，道：“嗯，娘我明白啦，我今晚就去试。”

