    第66章 远离这群人

    林峰停住了脚步，回头一看少年，眉毛一挑：“你觉得我们两个从工地回来的，像刺客吗？”

    “不像！但万一是刺客伪装呢？”

    少年咧嘴一笑，洁白的牙齿非常整齐，手中的也异常锋利。

    这年头喝个酒就不得安宁，林峰抬眼望去，在座了好几个盯着他，似乎是真的不允许他出酒馆。

    看看这群人，林峰撇撇嘴，“我若是刺客，那九公主凉定了。你看这种招数，她躲得过去吗？”

    说罢，从衣服上拿下一根货车上残留的稻草，灵气轻动，稻草化剑，咻！

    手臂一甩，一道极光闪烁，稻草以肉眼不可见的速度破空而去，顷刻便穿透了墙壁，遁入异常遥远的天空。

    “天地化剑，稻草穿城，你是谁？”

    阴鸷一伙淡定的老大缓缓站了起来，一双鹰眼盯着林峰，似乎极为深重。

    山水骑士、狼牙棒二人皆是拿起了武器，面色冷凝，似乎意识到了林峰的强大。

    这时候，那个妖娆的女子看过来，红唇轻起：“天地化剑只有剑仙才会，他既然用出来了，那就证明他是剑仙大人的弟子。清月剑仙名满帝国，她的弟子不会是刺客。”

    “确实，这是剑仙的成名绝技，剑仙传人不可能是刺客。”

    少年笑容微微收敛，变得宁静，他握着的飞刀也缓缓收了回去。

    林峰脸上一阵黑线，他堂堂剑圣，什么时候是剑仙传人了！那小丫头不久前还被他调戏到脸红！

    好吧，没啥可说的，这里水突然深，他还是早早地逃出去，遁入深山老林中。

    保持低调，林峰默不作声的离开这里，只见先前指出他“身份”的女子站起来盈盈一礼，再次开口：“偶然即是必然，这里来的人都可能是刺客，敌我不明，我等不知道该相信谁，既然剑仙高徒在此，可否主持大局，帮我们找出刺客，这也是为帝国做贡献！”

    “请阁下主持大局。”

    耍飞刀的少年也站起来，灵动双眸，目光炯炯地看着他。

    开始的山水骑士也站起来，一笑道：“倒是没想到是名门子弟。这个办法倒是可行。”

    阴鸷三人也拿起武器站立，为首的老大冷冷地看过来，“细听高见。”

    狼牙棒二人组均是放下手中的酒肉，一脸横肉的瞅着他。

    好家伙，还是不放过他！

    林峰算是明白了，这群混蛋知道他不是刺客也没打算让他离开，断案就断案，谁还没看过两本破案传记，照葫芦画瓢就行！

    他停下了脚步，示意旁边豪尔赫往后面靠一靠。看着站起来的这群家伙，嗯，放眼一看，都不是啥好人的样子。

    他首先把目光投向这些没有站起来的人，神识全开，全部扫了一遍，从衣服到修为都进行探测。心里摇摇头，这些人不具备当刺客的本领。

    那么剩下的就只有这群看起来都不像好人的一群家伙了，左看看右看看，都一个样。

    这群人，无论是看起来纯真的少年，还是性感可人的女子，身上都是煞气缠身，可以推断近期杀了不少人。

    而那两个狼牙棒大汉和阴鸷三人组煞气很重，和山水骑士差不多的样子，毫无差别。

    从外貌上更看不出来，这刺客又不会在自己脸上写个刺客的。

    林峰撇撇嘴，他又不是什么断案高手，哪里分的清谁是刺客，这群人完全是在这为难他。

    只是……山人自有妙计，他好歹也是练气高层的修士了，推衍天机什么的还是会一些的。

    推错了怎么办，嘿，他不是剑仙的弟子吗？那就让剑仙给他背黑锅去吧！

    林峰嘿嘿一笑，伸出手，学着卷轴里记载的大能那样掐指一算，他心里默念用来推衍的三生诀，“道生一，一生二，二生三，三生万物……”

    别说，这玩意儿还真的有效，林算着算着，突然福至心灵，隐约抓住了天机，再看这群人时，感觉就不一样了，目光透过人群，直接落在了山水骑士那里。

    这个人的气运和其他人不一样，按照推断，就是这个山水骑士了！

    林峰放下手，抬起头来，啥废话没有，直接道：“山水骑士佩特迈尔，这家伙就是刺客。”

    这话一出，在场的人都愣住了，怪异地看着他，这家伙一句话没问，也没有出手试探，直接就宣判了，怎么挺像信口胡邹的呢？！！

    山水骑士闻言，当即冷笑一声道：“阁下如此武断的说我是刺客，可是有什么证据。”

    诸人也是眉头紧锁，以怀疑的目光看向林峰。

    就连推荐林峰主持大局的妖娆女子也是黛眉微蹙，她也没有想到林峰什么也不做，就如此轻易的下判断。

    林峰一笑，“我就是证据，你别忘了一开始我就试探了一句，而你和其他人的反应全部落入我的眼中，再加上刚才一出，你透露出来的细节已经足以说明你是刺客。”

    众人闻言，皆是点点头，确实，林峰一开始就没由来的说了一句话，惹得他们侧目。

    这时，林峰继续开口：“我以剑仙的荣誉为证，我刚才所言非虚。”

    这话一出，诸人的表情变得严肃起来，剑仙清月，人族公认的剑道第一人，没人敢拿她来开玩笑。

    妖娆女子和飞刀少年转过头去，目光盯住山水骑士，魔力已经渐渐涌起来。

    在他们看来，以师傅名誉作为保证，绝不可能是假话。

    瞅着他们的表情，林峰心里嘿嘿一笑，剑仙的荣誉关他毛线事，抹黑就抹黑喽！

    见二人渐渐动了起来，阴鸷三人组，抗狼牙棒的二人也盯着山水骑士，准备动手了。

    这时候，林峰则是默不作声的转身，趁这个机会溜走，同时支会豪尔赫一声，叫他赶紧离开这里。

    这群一身煞气的家伙，可不是心慈手软之辈，就连他这样的“名家弟子”都被找借口留下，像豪尔赫这忙的，留下很容易就没命了。

    山水骑士看着围过来的人，突然笑了，看向了他：“不愧是剑仙弟子，竟然有如此眼力。我迈尔佩服！”

    这句话完全就是承认了，也验证了林峰所言非虚。一时间，在场诸人都惊讶地看着林峰，果然是名师出高徒，三两下就敢断定刺客，这是何等的自信，何等的才智！众人纷纷以敬佩的目光看向了他。

    但其实，林峰这货就一个无耻的开挂者……

    飞刀少年手中闪现五把飞刀，对准山水骑士道：“这么说，你是承认了？”

    “哼，没错。九公主嫁给异族，乃是我人族的奇耻大辱，她必须死！我汉以武立国，不容许耻辱的存在！

    你们这些卑躬屈膝帝国鹰犬，安能阻我？！”

    山水骑士大喝一声，手中长枪抬起，直刺前方，枪出如龙！

    (本章完)

