
但尽管这样，还是有一些细节可以认出的。

比如，她身上和温可一样穿的都是泰城中学的校服，甚至连鞋子都是一模一样，而这人的身形也大致和温可的差不多。

这是因为注意到了这些细节，所以陆子墨才会相信这句身体正是温可。

在看见这具尸体的时候，宁末然也微微恍惚了一下，但她很快摇了摇头，猛的往后退了一步，声音坚定。

“不！这不是温可！”

虽然本来还想安慰宁末然的陆子墨彻底愣了一下，但他很快反应过来，宁末然肯定是因为不愿意接受才这样说的。

他上前一步，语气尽量放得缓一些。

“末然妹子，我知道你很难接受这个适时，但这具尸体应该就是温可同学的，你看看，她身上的衣服和鞋子都和温可的一模一样。”

宁末然只是看了一眼就微微皱起了眉。

确实是一模一样的穿着打扮，可她就是感觉这不是温可。

见她依旧不愿意相信，陆子墨也没辙了，只好直说。

“我知道你不愿意相信这是温可，但实际上，这座山平时就人间罕至，怎么可能有其他泰城中学的学生也来这里跳崖，还正好和温可穿的一样？”

说到最后，陆子墨换上了几分安慰的语气：“末然妹子，这世界上没有这么的巧合，你还是节哀顺变吧。”

陆子墨说的有理有据，很难不让人信服。

可宁末然却依旧坚持道。

“我不相信，温可一定还活着！”

见状，陆子墨由不得叹了口气，看来，这末然妹子是一时打击太大，根本没办法接受现实。

虽然宁末然一时半会也说不出个所以然来，但冥冥之中她的心底一直有一个感觉，在告诉她温可并没有死。

虽然这个感觉很淡，可宁末然却愿意去相信。

哪怕只有一丝希望，她也绝对不会放弃！

空气一时安静下来，没人敢再说话。

就在这时，搜救队队长小心翼翼的打破了这寂静的氛围，站在陆楠辰身后恭敬的问道。

“楠哥，那这些尸体要怎么处理？”

陆楠辰一直在注意着宁末然的状态，看见女生眼底的脆弱和固执，他心中一痛，语气更加软了几分。

他看向宁末然，目光是说不出来的轻柔。

“丫头，你说呢？”

这种事还是交给宁末然来决定。

而宁末然此时依旧在呆呆地看着躺在担架上的那具尸体，不知看了许久，她才沙哑的出声。

“交给你们去解决吧，不用再来问我了。”

说完，她像是疲惫到了极致，伸手轻轻将白布盖在那具尸体的头上，随后毫不犹豫的转身，面无表情地回到了车上。

见宁末然走了，队长只好重新看向陆楠辰。

“楠哥，那我们现在是先带回去还是——”

“先带回去。”

陆楠辰冷冷的丢下了这句话，随即跟着宁末然的脚步往车的方向走去了。

只留下搜救队队长在原地一头雾水。

这妹子到底是谁？居然有这么大的能耐能让楠哥这么关心她？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68281870"  chaptername="第448章  绝对不会放弃">加入书签</a>
  </div>
