    水蓝色的星球。

    随着时间的推移。

    先是种花家的将士。

    后面是武事类的学校。

    再后来推广到了普通报学校。

    修行，变成了比较普遍性的事情。

    当然了，会有一套筛选制度把关。

    不可能什么人，都让接触修行这事。

    毕竟那些被敌对势力，收买了的叛徒和走狗无处不在。

    从教材的插图到内容，再到学生常用的某某Z典。

    然后是各种影视和其它的娱乐方式，乃至吃穿住行等等。

    方方面面都在入侵, 不是文化入侵就是在和平D覆。

    在这样的大环境下，叛徒走狗不要太多！

    不经过层层筛选，严格把关的话。

    修行功法怕是还没有推广开来，就已经出现在了白色宫殿的办公桌上。

    关于修炼的一切，都是严格保密的，并且全力作好了防范工作。

    这是种花家崛起的机会。

    只要有个几年的时间，就能遥遥领先其他势力了。

    科技方面，也组织了大量的人员。

    正在学习并消化外星科技。

    蓝星本就走的是科技道路。

    外星科技有着完整的资料, 学习消化之后。

    嫁接在蓝星的科技之上就可。

    种花家的科技水平，开始了飞跃式的发展。

    别的不说，像提炼神性物质，还有炼制进化液的一些基础设备。

    在外星人的指导和帮助下。

    种花家没用多长时间，就已经能够独立制造了。

    像百草液和百草液的加强版灵液，这一类基础的修炼资源。

    在有了大量的设备之后。

    种花家就开始批量生产。

    这使得种花家的人，整体的修炼进度。

    又变快了一大截。

    同时种花家的老者们，也知道了昆仑仙山的存在。

    不过探索和开发昆仑仙山，还是以问道宗和姜家的人为主。

    昆仑仙山里边太危险，没有一定的实力。

    进去了也是找死。

    在科技文明和修炼文明两个方面，种花家都慢慢踏上了正轨。

    而以姜神王和青蛟王为首的强者。

    则在不断地探索昆仑，或是在昆仑里边潜修。

    在昆仑仙山里边随便找个地方，都是很好的修行之地。

    蓝星这边的事情，一切都在往好的方向发展。

    蓝星上的其它势力，对于种花家发生的事情，不可能一无所知。

    不过却只能眼睁睁地看着。

    不是他们不想和种花家一样，而是他们没有那个机会。

    山姆大叔那边的情报机构，可是非常很厉害。

    可谓是无孔不入。

    在种花家这边, 开启修炼文明之后没多久。

    那边就想尽一切办法, 付出了巨大的代价之后。

    获得了相应的修炼功法。

    那边的香蕉人可是多得很，找来一帮香蕉人。

    很快就搞懂了修炼功法，接着就开始秘密培养修士。

    种花家派出了几批精兵，想要给山姆大叔那边一些教训。

    结果都没有达到目的，反而还损失了不少人手。

    此事被青蛟王他们知道后。

    派出一位圣人强者，带着一群斩道王者。

    把山姆大叔那边的秘密基地，一巴掌就给拍成了废墟。

    接着又毁掉了多处重要基地，比白色的宫殿，和N角形大楼。

    这下子世界哗然，再也没有人敢到种花家搞事情。

    更没有人敢窃取修炼功法。

    只能老老实实地。

    想尽办法，付出巨大的代价去跟种花家合作……

    北斗、东荒南域。

    韩飞和颜如玉两人，正在城池里闲逛。

    听到有修士议论，说是火麟洞的火麒子，在北域圣城约战姬皓月。

    北斗有两座公用的战台。

    一座在问道城附近，另一座在北域圣城附近。

    都能够承受斩道王者决战。

    至于斩道之上，那就没有必要在北斗决战了。

    北斗域外有古老的域外战场。

    那是专门为圣人，和圣人以上的强者准备的。

    不过现在圣人和圣以上的强者, 一般都很少出来活动。

    大家的心思都不在一时之争上。

    古族的强者出动了不少人，去探索域外星空。

    想要获得域外文明, 想要自己炼制进化液。

    人族这边的话, 圣人强者基本都去了蓝星。

    平时也没有圣人强者，在北斗四处走动。

    除非是有什么大事发生。

    比较活跃的，也就是年轻一代的天骄了。

    火麒子是古皇之子，姬皓月则是姬家神王体。

    都是年轻一代中的天骄。

    圣体叶凡还在的时候，古族的年轻强者。

    先后有人挑战过叶凡。

    现在叶凡离开了北斗，就开始挑战其他的年轻天骄了。

    火麒子对决姬皓月。

    引起了无数人的关注。

    在听到消息之后，无数人赶往了北域圣城。

    韩飞和颜如玉，也横渡虚空到了圣城。

    决战还没有开始。

    两人就去圣城的问天坊----就是原来的天璇石坊。

    虽然卫易把这个地方送给了问道宗。

    并且早就进行了重建。

    不过问道宗的重心，一直都是在问道深渊那边。

    这里反而没有多少人。

    平时就只有十多人，侍候卫易的生活起居。

    打扫一下卫生什么的。

    韩飞和颜如玉到了问天坊，发现卫易竟然没在。

    长年呆在问天坊的老宅男，竟然不知道跑哪里去了。

    卫易不在，韩飞懒得管他干嘛去了。

    就在问天坊暂时住下。

    其他人过来侍候，被颜如玉给打发走了。

    两人在大殿里边，吃着肉喝着酒。

    一边闲聊着。

    韩飞两世为人，却属于情商很低的那种直男，不怎么会跟女性聊天。

    更不会撩拨妹子。

    不过韩飞感觉颜如玉，似乎对他有点儿意思。

    颜如玉本就美丽出众。

    在喝了一些酒之后，在酒精的作用下。

    颜如玉更加迷人了，如同九天玄女下凡一般。

    如仙临尘，风华绝代，倾国倾城，美丽得不可方物。

    韩飞试探性地拉住颜如玉的手。

    颜如玉没有挣扎，也没有“推托”之意。

    韩飞就趁机搂住她的小蛮腰，颜如玉顺势靠在了韩飞的肩膀上。

    ……

    然后一切水到渠成。

    开始吟诗作对，相互交流，来了一首鼓掌合唱曲。

    而在交流的过程种，韩飞同时运转着太阴真经，和太阳真经。

    发现修炼效果出奇的好。

    于是修炼运动两不误，直到日上三竿……

