    第114章喜欢有劲的

    一阵慌乱过后，唐盈盈很快镇定下来，按下了车门反锁，并掏出手机拨打起电话来。

    她以最快的速度报了警。

    “这女人在车里做什么？快让她下来！”刀疤男朝唐盈盈的男同事怒吼。

    “我也不知道啊！要不，我开门去叫她吧！”男同事点了点头，伸手去拉车门，却怎么也打不开。

    急得他直拍车门：“喂！唐盈盈你到是开门啊！”

    “废物！看我的！”刀疤男提起钢管对着后座的车窗玻璃，一钢管砸了下去。

    咣当！

    一声脆响，玻璃碎了，散落在后边的车座上。

    望着破碎的玻璃后窗，唐盈盈的男同事，好一阵心痛。可面对刀疤男的霸道，却是敢怒不敢言。

    “啊！不要……”唐盈盈吓得花容失色，连忙用手护住了脸面。

    “下来！”刀疤男怒喝一声。

    唐盈盈乖乖地从车上走了下来。

    “咦！这小妞长得还挺不错嘛！”刀疤男朝唐盈盈打量一番，嘴角掠过一丝坏坏的笑容。

    他清了清嗓子朝唐盈盈喝道：“说，你们的车子乱停乱放，把我们的面包车撞坏了。这事儿怎么办？”

    “车子又不是我的。”唐盈盈瞟了男同事一眼：“有事你找他吧！”

    “这……唐盈盈我好心送你回家。出了事，你咋全往我身上推啊！”男同事气急败坏地咬了咬牙道。

    唐盈盈露出一副关我屁事的表情。想想这家伙，先前在车上占自己便宜的事，她就恨不得抽他两耳光。

    刀疤男用钢管抵在唐玲玲男同事的胸口：“少废话，说，你的车子撞坏了我们的面包车，这事儿怎么处理？”

    “赔点钱行不？”男同事吓得腿软，脸上露出讨好之色。

    “行，这可是你说的。”刀疤男冷然一笑，伸出一只巴掌：“五千块钱，一分不能少。”

    “啥？五千？哥，我没这么多啊！三千块钱行不？”男同事露出一副要哭的表情。

    “啪！”刀疤男一钢管抽在男同事的肩膀上。

    “哎哟！”男同事发出一声惨呼，用手挠了挠后背，不敢再多废话了。

    他转过脸朝一旁的唐盈盈笑道：“唐盈盈要不，你给一点吧，我只能拿出两千块钱。”

    “管我屁事！我为什么要给钱？”唐盈盈板起脸道。

    “小妞，别废话，我看你俩一人一半吧！”刀疤男板起脸朝唐盈盈道。

    “你要我出两千五？”唐盈盈气得咬牙切齿，不服气道：“我做错什么了？凭什么我要出钱？”

    见状，刚下车不久的童罗樟走了过来。

    他笑着拽了一下刀疤男的衣角：“三哥，还是让我来吧！”

    “行，交给你。”刀疤男点了点头，退到一边。

    童罗樟一脸得意地望着唐盈盈：“美女，还记得我不？”

    “是你？”唐盈盈抬眼一看，正是先前自己抽他耳光的那名猥琐男，顿时脸色沉了下来，没好气地骂道：“原来是你这人渣在搞鬼啊！真后悔，刚才没有多抽你两耳光。”

    “贱货！”童罗樟气得咬牙切齿，扭头朝身后的刀疤男喊道：“三哥，让这小妞出三千。”

    “好嘞！”刀疤男得意一笑，拿着钢管放在手上轻轻拍打着来到了唐盈盈的面前：“小妞，听好了，五分钟之内，限你拿出三千块钱，一分不能少。”

    “我没钱！”唐玲玲将脸转身了一边。

    “给你三分钟时间考虑。”刀疤男得意地掏出手机看了一下时间，狂笑道：“三分钟后，要是还没钱，那就等着用肉偿吧！哈哈！”

    “给我十分钟时间好好想想。”唐玲玲作出一副哀求的样子。

    “十分钟，你当老子的时间不值钱啊！”刀疤男从口袋里摸出烟和火机，抽出一根香烟叼在嘴上，旋即又将火机递给唐玲玲：“拿着，先给哥点个火，我给你宽限到五分钟，五分钟后，要是再不给钱，老子就直接扯掉你的裙子。”

    唐玲玲很想给对方一巴掌，但想了想，还是忍了：“行，哥，我给你上一根烟。”

    她从刀疤男的手中接过火机“擦”地一下打着火，帮男子点燃了香烟。

    她心急如焚，焦急地等待着警察的到来。

    这时，唐玲玲的男同事，主动从车里取出了一只公文包，抽出一沓钞票，一脸讨好地笑着朝刀疤男递了过去：“哥，这是该我出的那两千块钱。剩下的那三千，你就问这妞要吧！和我没有关系了。”

    刀疤男接过钱，数了数，朝唐玲玲的男同事一摆手：“行了，你可以退到一边去了。”

    “谢谢哥！”唐玲玲的男同事如释重负。

    他转过脸得意地朝唐玲玲瞄了瞄，小声道：“唐玲玲早点把钱交了吧！要不然，呆会儿，这位刀哥扯你的裙子，可就不好玩了。你要知道，可不是每个人都像我那么温柔。”

    “你个王八蛋，我诅你不得好死。都这时候了，不仅不心疼我，还说风凉话。”唐玲玲恨恨地瞪了男同事一眼。

    男同事耸了耸肩膀冷笑道：“你又不是我的女人，我为什么要心疼你。对了，你要是不给钱。我还能免费看一下某人裙子，被扯下来时的美妙风景呢！哈哈！”

    他想起先前在车上，唐玲玲那一脸不情愿的样子，心中不免对她生起嗔恨心。

    “去死！”唐玲玲抬手就是一巴掌打去。

    “啪！”

    重重的一巴掌落在男同事的脸上，当即留下五个深深的手指印。

    “敢打我？”男同事摸着火辣辣的脸庞，准备反抽过去。

    “住手！”刀疤男怒喝一声，吓得男同事，立马停了下来。

    “滚一边去！这轮不到你。要打也是我来打！”刀疤男一把推开了唐玲玲的男同事，旋即拿出手机，微笑着在唐玲玲的面前晃了晃：“美女，五分钟到了，你是拿钱呢，还是肉偿啊！”

    “我…我哪有钱啊！”唐玲玲一脸尴尬地挤出微笑道：“要不，我打电话叫人送过来，你看怎么样？”

    “晚了！还是我自己动手吧！”刀疤男得意一笑，直接将手按在了唐玲玲的小短裙上，轻轻一扯，粉红色的小内内立马现出来。

    “啊……不要……”唐玲玲吓得花容失色，连忙用手扯住短裙，不让对方再往下拉。

    “哟！小妞，还蛮有劲的嘛！我就喜欢你这样有劲的。”刀疤男得意狂笑。

    他身后的小弟们也都一个个跟着笑了起来。

    “我也喜欢你这样有劲的。”忽听身后传来一阵男声。

    闻声，刀疤男扭头朝身后一望，只见一名男子从一辆二八杠自行车上跨身下来，将自行车停在了马路边。

    “田小海！你终于来了。”童罗樟得意狂笑：“接下来有好戏看了。”

    “你也喜欢有劲的？”刀疤男朝田小海扫了一眼，旋即用手指了指唐玲玲道：“你的意思是，这小妞你也想泡一泡？”

    一听这话，唐玲玲羞得满脸通红，咬牙切齿地瞪着田小海：“田小海你要是敢泡我，我告诉我姐！”

    田小海吓了一跳，连忙清了清嗓子笑着朝刀疤男道：“不，我是说对你这种有劲的混混有兴趣。”

    唐玲玲愣住了，一脸惊讶地张大了嘴巴，心中暗道：“田小海不会喜欢男的吧！”

    “我去，你个死玻璃，老子对男人才没兴趣。”刀疤男松开了田小海，转身操起钢管便朝田小海冲了过去。

    “啪！”

    田小海飞起一脚，直接将刀疤男踹翻在地，旋即一脚踩在了对方的脸上，笑着解释道：“王八蛋，听好了，我所谓的喜欢你这种有劲的混混，是指喜欢揍你，因为有劲打起来才更爽。来，把屁股儿阙起，我看有劲还是没劲！”

    他捡起钢管“呼”地一声，抽在了对方的屁股上。

    “妈呀，痛……”刀疤男发出一声惨呼。

    “快，救三哥！”有人喊了一句，众混混操起钢管纷纷朝田小海身上招呼过去。

