    次日，驻守在盛京近郊的清军，远远就见到北面冒起的火光。

    从黎明时刻燃起，伴随着浓浓烟雾，一直烧到了傍晚。

    “起山火了？”

    “寒冬天燥，这时节容易起火。”

    几名清军相互交谈，却是没有反应到那边是旧都兴京的方向。

    想来兴京四面环水，就算是寻常山火，也不会有所波及才对。

    再说兴京有建州勇士把守，牢不可破。

    这时，阿济格率兵追到了盛京百里之外，见到远处漫天的火光，心中不由得一阵颤动起来。

    “汉贼竟敢放火烧山？”

    此时的阿济格，依然不会相信兴京被人攻破，以为是北夏兵放火烧了北面的山林。

    “郡王，如此甚好，汉贼烧了北面山林却能完全暴露位置。

    各处守兵注意到那面动向，很快举会前往围剿，也能减少我等的压力！”

    身边的将佐长舒一口气。

    “也不可掉以轻心！”

    阿济格谨慎的提醒，经过这两月的遭遇，已经磨平了阿济格的心性。

    “从这一路上的情况看，许多奴隶都已经被抢夺回去。

    这些奴隶当下与北夏兵勾结在一起，有扰乱我大清领地的苗头！”

    阿济格下意识想到，那些曾经被掳掠回来的奴隶。

    一路上只见旗人尸首，流窜的奴隶却是半个不见，这些北夏兵的胆子很大，竟敢把所有的汉民都聚拢在一起。

    汉奴本来就对清国有大恨，要是统统作乱，后果难堪。

    ......

    兴京，伪皇宫外。

    北夏兵、野人部、以及解救下来的汉民，从各处大殿宝阁中走出。

    人人是意犹未尽的神色。

    昨天经过大半夜的掠夺，整座城池内已经全然一空，除了看不懂的祭台排位，还有许多的珠宝金银。

    各种东西实在是太多了。

    这明明是一座塞外城池，可却依然屯放着有大量中原的瓷器名画、锦绣布匹，以及一些建州特色的饰品。

    众人看的眼花缭乱。

    现在带不走的只能统统烧毁。

    “连长，人手都准备齐了。

    带来的火油，全部都浇在了外边的山林周遭。

    等大部队离去之后，就派快马回来点燃......”

    沐颜阿骨打从半亮的天色中走出，一脸满足的模样。

    “嗯，布置好了就行，传言这周围的山脉也有风水的说道，烧了！

    等建奴把火扑灭后，还会发现兴京内有更大惊喜的......”

    狗剩得意洋洋的笑着，随后翻身上了马匹，挥手说道：“建奴很快就追来了，所有人撤离，不方便拿的别再费功夫，统统毁掉！”

    后方的大部人马得到命令，更是大包小包的加快了动作。

    在这劫掠的人里，除了北夏军队，还有不少的汉民奴隶，近万的人手，也发挥了很大作用。

    这些原本瘦弱的人，在被北夏解救后，当然不再是奴隶的身份，每天能够吃饱喝足的情况下，战斗意志高昂多了。

    男丁还知道扒下建奴的衣甲，拿起缴获的刀枪武器武装自己......

    这些汉人奴隶，刚开始的时候还是孱弱，但经过两次三次的劫掠，几乎成为了大清领土上的一支匪兵。

    现在从兴京溜一圈，所有汉民或多或少都有了把趁手的武器。

    运气好一些的人还能抢到些许银两财物，他们从来没有想到，出来为奴两年，一朝翻身从猎物变成猎人。

    大部队在离去兴京数里地后，身后的山林便燃起涛天火光。

    狗剩看了看西面的盛京，却是有些可惜：“这一次还没有机会到盛京真正的近郊去，听说那一面的奴隶才是最多的。

    建奴劫掠回来的人口，全部都安置在盛京城外。”

    沐颜阿骨打点点头，回头看了一眼，又说道：“那咱们下次再来......”

    两天之后。

    从各道赶来的清兵瞠目结舌，怀疑人生，有激动者当场伏地痛哭了起来。

    阿济格随后赶到，更是两眼欲昏，望着前方焦黑的土地，从未作战，可却当场喷出一口献血，伏地哀嚎。

    ......

    就当大火烧在盛京屁股后头的时候，皇台吉还在山海关外，带着清军大部压境。

    “皇上，好事，大好事！”

    “前方来人报，关内掳掠的人畜，已经过二十万数了！钱粮无计！”

    范文程兴致冲冲的跑了进金帐，伏地高呼。

    这一次的劫掠路线，同样还是汉官制定的，就目前的情况来看，所获颇丰。

    皇台吉同样是高兴，手里拿着几本密奏，不避讳的交到范文程手中，任其查看。

    “中原的皇帝吓坏了，这是朝廷送来和谈的条件，劝我大清退兵，还会给的好处。”

    皇台吉负手而立，模样是相当自信，有了这些钱粮人口，清国未来两年发展又可以更近一步。

    范文程读完手上的信件，心中也清楚，重要的不是上边的好处，而是迷惑大明朝廷的手段。

    也不由得吹捧起来：“祖宗保佑，天佑我大清！

    明朝大将战死，朝廷混乱，这才是我们想要的局面！”

    皇台吉一脸的满意，可又问道：“爱卿，谈何祖宗保佑？”

    范文程舔一舔脸，笑着说道：“我是皇上的奴才，皇上的祖宗就是奴才的祖宗！

    不对，是比祖宗还要高的祖宗！”

    皇台吉看着范文程故作憨掬的模样也是放声大笑。

    主奴二人气氛融洽，像是原先主人对汉官的阴霾也一扫而空了。

    “皇上，皇上，大事不好了！”

    这时，有传令兵急忙进来禀报。

    “何事慌张？”

    皇台吉稍有不悦，只见到这信件是从盛京送过来的，拆开仔细看后，脸色全然变得铁青。

    辽北田亩尽毁，旗人家眷或死或掳......祖庙毁，兴京城破，烧掠一空，奴隶暴乱......

    皇台吉看到是北夏兵马从后方入侵，就知道真实情况，还要更是糟糕。

    “皇上，有何难事？”

    范文程还想帮助主人解忧，可忽然见到的是一双愤怒至通红的眼睛。

    “汉奴，可憎！”

    皇台吉将将信件直接砸向了眼前的范文程。

    上一刻，还是和蔼的皇台吉，一脚将范文程踹翻在地，紧接着又是雨点似的拳头，打得下方奴才痛苦不已。

    范文程哪能见过这等架势，可这是皇上的拳脚恩赏，蜷缩在地上一声不吭的承受住了。

    直到皇台吉拂袖离去，范文程这才鼻青脸肿，将地上的信件捡起，神色变得怪异起来。

