    大火勾连，片刻之后，已是燃了大半只船。

    船上之人，一些个转移物品之人跑的慢一些，便被那大火燃着了，惨叫着。

    场面，乱作一团。

    时间紧促，转移物品已然来不及了，无奈之下，阮二晓只得下令将火药等物品投入江中，一些个较轻的物品则尽力向后面的大船、以及岸边丢。

    可因为火势太大，到得后面，只得直接放弃。

    “快，断开铁锁，起锚，起锚，快啊！”

    后面的战船上，阮二晓大吼。

    将士们急忙行动起来。

    战船没了束缚，便随着水流，缓缓向后退去。

    看着眼前完全燃烧起来的头船，阮二晓红着眼睛，恨意滔天。

    那明军，不讲道义啊！

    竟是使用这等阴谋诡计，阴险狡诈，简直不是人！

    “想我阮二晓博学多才，心蕴乾坤，而今，首战，竟如此失利，可恶啊！”

    他咬牙切齿：“明军，等着吧！等着迎接老夫的怒火吧！”

    原本，他信誓旦旦，十分笃定，甚至十分期待明军走水路。

    结果，却只因为两只不起眼的小船，遭受了如此之大的损失。

    “大人，只损失了一只船，也是不幸中的万幸了，莫要动怒啊。”有人劝说道。

    这话倒是提醒了阮二晓，逐渐冷静下来。

    是啊，却也是不幸中的万幸了。

    假若今日的风再大一些，火势再旺一些，可以轻易将大火吹至后面的战船，届时，莫说只是那头船了，后面这三十余艘战船一个都跑不掉。

    因为他们这边所有的船只，都无法掉头。

    想要远离那燃火的头船，便只能靠水流的推动，顺流而下。

    想到这里，阮二晓不由自出的出了一身冷汗。

    太可怕了。

    一旦所有战船都被烧毁，那后果……简直不可想象。

    船都没了，拿什么跟敌人打水战啊？

    “好险啊！”

    看着前面十余丈外正在猛烈燃烧的头船，阮二晓长出了口气：“也亏得我等撤离及时，那头船被定在江中无法挪动，若不然头船再顺流而下……”

    那就是追着烧了。

    燃着的头船与后面的战船都随着水流而下，速度相当，不，那燃着的头船甚至可能会更快。

    接着，头船点燃后面的第二只船、第二只再点燃第三只……如此往复，所有战船都会被烧毁。

    “也不知那敌军主将是谁，竟能想到如此精妙诡计，倒也是个人物！”

    阮二晓平静道：“还有，那两只小船，好端端的，竟可以瞬间燃起来，简直不可思议……”

    话音还未落下，旁边的一人忽然激动起来，惊恐的指向那燃烧正旺的头船。

    “动，动了……”

    “什么动了？”

    阮二晓看过去，双眼顿时睁得老大，满是骇然。

    前面那头船，动了！

    熊熊大火，将那锚与船体烧的断裂开来，失去了固定物，那头船犹如一只脱缰的野马，在这江水之中，顺流而下，快速追了上去。

    “大大大人，怎么办啊？”

    船上的诸多将士都懵了，牙齿都在打颤，身躯战栗。

    诸多物品粮草，可都在船上呢，一旦船烧没了，这仗也就没得打啦！

    更大的问题是，一旦阮二晓下令保船，大家伙极有可能被这大火烧死啊！

    阮二晓也傻眼了，眼睁睁看着火船快速而来，呼吸都不受控制的震颤着。

    但关键时刻，已是容不得他多想。

    当即，他严肃起来，直接道：“将此船抛锚，去下一船！”

    没办法，只能壮士断腕了。

    将这第二船固定江面，用以拖延时间，至于接下来这第二船的锚会不会断开……只能看天意了。

    大船几乎是挨着行驶的，在转移了些许物品之后，第二船直接抛了锚，缓缓停了下来。

    站在第三船上，阮二晓痛心疾首！

    好好的战船，却只得眼睁睁看着被烧啊！

    “只希望第二船能拖住大火吧！”阮二晓祈祷着。

    而就在他这份祈祷之中，头船携带着冲天大火，以极快的速度撞击在第二船上面，大量燃着的木块掉落在第二船上，第二船几乎是瞬间燃了起来。

    然后，再无数人惊恐的目光中，第二船……动了。

    又动了！

    “怎会如此，怎会如此啊！”

    阮二晓的泪珠子当即掉落下来，容不得多想，又忙命众人转移至第四只船。

    这一次，甚至连诸多物品都不要了，只求能多拖延片刻。

    大江两侧，原本正准备埋伏明军的将士，都站了起来，傻傻的看着他们的战船一艘接连一艘的……燃了起来，场面……一言难尽。

    一开始，还是一艘艘的抛锚，到了后面，一艘船已然根本就挡不住火势，便只得同时放弃两只船。

    到了最后，仅剩下一艘战船之时，诸多将士用绳子固定大船前后，在岸的两侧拉动，最终将船掉了头，扬了帆，快速向下行驶过去。

    一场大火，足足烧了一个多时辰，终于在那烧着的最后一船框架散落之后，归于平静。

    “没了，都没了。”

    阮二晓呆呆的，欲哭无泪。

    旁边有人提醒道：“大人，快些书写奏报，送回朝廷吧。”

    阮二晓愣了愣，自也知道麻烦大了，如此紧急的军情稍微耽搁，就会产生不可想象的影响。

    可是，刚提起笔，他那颤抖的手便仿佛落不下去似的，整个人痛哭起来。

    怎么写啊？

    就写敌军只凭借两只小船，就把几乎他们所有的船都给烧了？

    玩笑都不敢这般开啊！

    但无论怎样，终究还是要写的。

    缓和了许久，阮二晓割破手指，将血淋在毛笔之上，缓缓而行，每一笔一划都十分的工整。

    这是一封绝命书。

    另外一边，上游三里左右处。

    张懋一直端着望远镜，观察着。

    他很不懂，这两只小船又能做什么，吸引敌军的注意力吗？

    于是便一直注意着。

    让他万万没想到的是，那两只小船在靠近敌船之后，竟是呼啦一下，燃了起来！

    “卧~槽！”

    张懋被吓的一个机灵，手中望远镜险些掉落。

    然后他便看到了神奇的一幕幕。

    非是他能看见，诸多将士也看得见。

    火啊，大火！

    冲过去之后，直接把敌船给点着了，还如串串一般，一个接一个。

    那场面，是要多壮观就有多壮观。

    “神了！”

    连张懋都忍不住道：“宁小子，你可真行啊！”

    一种将士也是赞叹不已。

    太强了！

    区区两只小船，不费吹灰之力，竟是直接烧毁了敌军所有战船。

    而没有了船，敌军拿什么来对抗？

    没法对抗！

    可以说，这一“战”之下，敌军几乎丧失了大部分的战力。

    “哎，宁小子，你说说，那两只小船，为什么会突然燃起来啊。”张懋好奇的问。

    诸多将士也是新奇不已。

    是啊，好端端的，两只小船为什么能突然着起来呢？而且火势还很大！

