    第321章321你大姑回来了

    送走肖国梁后，林楠就去了县城给南明打电话。

    开始，林楠还以为南明是想告诉她半导体的价钱，谁知电话刚接通，就听南明问:“林楠，你会治疗不孕不育吗？”

    啥？

    “不孕不育，你吗？”林楠没多想的问。

    南明说:“不是我，是林娇。”

    南明帮林娇问能不能治不孕不育！

    什么情况这是？

    林楠正懵圈呢，就听到南明干笑两声，解释说:“我跟林娇处对象了。”

    原来自从林娇进了机械厂后，负责文员这块，就经常会和南明接触了，然后俩人朝夕相处，居然处出感情来了。

    南明发现这个事的时候，也是没逃避的，直接就找林娇告白，可是却被拒绝了。

    原因她觉得自己一个离过婚的，还不会生孩子，实在是配不上南明。

    而南明家里也不同意，虽然他们不介意林娇离过婚，但介意她不会生啊！

    可南明才不管那么多，对林娇死缠烂打的，终于是打动了芳心。

    现在，就是家里那边还不松口。

    南明就抱着让林楠给治治的希望了。

    林楠听完后，没有给南明明确的回复，而是问道:“要是林娇治不好，你还跟她处对象吗？”

    南明一点犹豫没有的说:“处，怎么不处，没有孩子，大不了将来从亲戚那里过继一个回来。”

    听了南明的回答，林楠才松口的，“行吧！等我找时间过去看看，这阵子很忙，走不开。”

    林楠不是推脱，而是真的走不开啊！

    因为夏收完了，紧接着要种谷子，村干部们都去指挥去了，只有林楠一个人看厂子，还要在卫生所上班，简直忙的脚不沾地的。

    南明说:“你放心忙你的，等我请假带林娇过来找你。”

    林楠说:“这样也行。”

    然后挂了电话赶紧回去了。

    林楠骑着周红卫家的二八大杠，想着等程黎回来，她俩结婚的时候，也是一定要买辆单车的，不然干啥都不方便。

    回到家，林楠出门正要去厂子时，隔壁邻居黄大娘正好也出门，看到林楠，笑眯眯的打招呼:“老四媳妇，去厂子呢？”

    林楠笑了笑，点头，“嗯呐，去看着工人。”

    黄大娘听后，对林楠就是一阵猛夸，黄大娘经常这样，林楠已经习惯了。

    等黄大娘说的差不多了，林楠正准备走时，忽然黄大娘问她:“老四媳妇，你大姑回来了，你知道不？”

    她大姑？

    谁呀？

    林楠想了半天，终于想起，黄大娘说的，应该是程母的姐姐，周红艳吧！

    林楠就问了一下，“她怎么回来了？”

    黄大娘说:“今天你不在，没看到，周红艳是被她婆家那边的亲戚，用猪笼抬回来的。”

    周红艳未婚先孕，还找了张树桩当背锅侠，这要换在古代，是得被浸猪笼的，可现在法治社会，可不能当人命是回事儿，所以她婆家就用这个办法羞辱周红艳。

    周红艳这也是自作自受，林楠听了也不带同情她的。

    不过黄大娘的话，倒是提醒了林楠一件事了。

    (本章完)

