    孔雀见到江浩，皱眉说道：“昨天统计，又死了二百多人，负责部门非常着急，希望能尽快解决。”

    “没办法，现在只能按部就班的进行。”江浩道。

    江浩想到剧中一个情节，对孔雀道：“让政府把所有死亡人数和位置统计出来，给咱们送一份来。”

    “你要做什么？”马小玲问道。

    “我怀疑事情没那么简单。”江浩道。

    “好，我会和负责部门说，让他们送来数据。”孔雀大师道。

    江浩来到自己房间，从空间拿出笔记本电脑，连接网络，发现贞子的头像已经亮起。

    江浩点了一下贞子的头像。

    连接。

    叮咚~！

    贞子出现在屏幕上，这次直接以视频形式和江浩交流，看着江浩笑靥如花道：“江浩君，又见面了。”

    “是啊，我很想你呢贞子？”江浩笑着道。

    “那今天有没有做好准备，只要赢了贞子，就可以看很多不同造型的贞子哟。”贞子对江浩抛出一个媚眼。

    江浩却有些失落的摇摇头，“昨天我连续失败，运气太差了，我都有些气馁了。”

    “不要气馁，江浩君不是说自己是大男人吗？”贞子举起小拳头打气道。

    “可我运气太差了。”江浩依旧失落。

    “没准今天运气就会好很多呢，不要放弃哟。”贞子继续鼓励。

    江浩好像重拾信心，吸了一口气道，“好，我是大男人，我要继续玩下去，我那么喜欢贞子，怎么能放弃呢。”

    “开始吧！”

    再次进入游戏画面，第一把江浩出布，贞子出的锤子，江浩获胜。

    江浩心说，这个游戏本来就是控制在贞子手中，如果自己不用言语圈住贞子，估计今天能看一个套装，给他尝点甜头就不错了。

    看到自己胜利，江浩高兴的欢呼，“哇，我胜利了。”

    “江浩君想看什么样的贞子？”贞子问道。

    江浩摸了摸下巴，

    “空姐！”

    贞子走出镜头，不多时回来，换了一身天蓝色的空姐服，脖子上还扎着一条毛巾，笔直的小腿上套着丝袜，无比青春美丽。

    “江浩君，好看吗？”贞子微微弯着腰，甜甜问道。

    “好看。”江浩假装露出猪哥相。

    “尊贵的乘客，您需要什么服务吗，贞子竭诚为您服务？”贞子用空姐的语气对着江浩问道。

    “来一杯奶茶，放两粒珍珠就好。”

    ......

    游戏继续，江浩又赢了二把，让贞子换了护士装，OL教师装，很是享受了一把美女制服诱惑。

    不过在看过教师之后，江浩连输三把，被贞子狂吸阳气，一下子变得非常萎靡。

    “江浩君，你今天累了，我们就到这里吧，明天再见。”贞子笑着挥手。

    “等一下贞子，我能和你见面吗，我是说真正的见一面，而不是隔着屏幕，我现在迫切的想要见到你。”江浩有些急切的说道。

    贞子摇了摇头，“不行的江浩君，我之前承诺，七天之后可以见你，今天才第三天。”

    “那四天之后，我真的可以见到贞子吗？”江浩问道。

    “是的，我保证。”贞子送给江浩一个安心的微笑。

    “江浩君，好好休息，我们明天见。”说着对江浩挥挥手，屏幕一下子黑了下去。

    孔雀告诉江浩，又死了三百多人，死亡人数每日递增，同时给江浩拿来了数据资料。

    江浩把这些数据输入电脑，总人数现在已经有一千五百多人，分布地点，就是以京都为中心，范围包括京都、大阪、神户、奈良、兵库、鹤舞等地方。

    其他地方反而很少。

    江浩看着分布图，马小玲和孔雀站在后面观察，两人看不出什么端倪，可江浩却已经看出来了。

    剧中，贞子之所以吸取阳气害人，是被乌鸦控制，发动大血卍字咒想要害死德川一系，后来失败逃跑。

    在被追杀时，被将臣吸血，变成了2代绿眼僵尸，他这次发动发动大血卍字咒，目的其实是为了吸收大血卍字咒产生的血煞之气，给自己提升修为，从而变得更加强大。

    如果他能成功，不知道要死多少人。

    哦~！

    当然，只是大血卍字咒区域内的人，所以江浩也不是很心急。

    当然，这个情况他没有和马小玲与孔雀说，现在还太早，距离最后发动还有几天时间。

    大血卍字咒需要在1个月时间内，凑足大量怨魂，而日本现代没有大规模战争，想要在一个月内找到几千个怨魂根本不可能，而且关键人物就是贞子。

    贞子吸收了这些男子的阳气，让他们逐渐怨气缠身，到了最后非常虚弱的时候，贞子出现，把这些男人含有极大怨气的灵魂直接抽走，帮乌鸦收集灵魂。

    所以想要破掉大血卍字咒，必须抓住贞子。

    “看出什么了吗江道长？”孔雀问道。

    “感觉有些不对劲，但现在还看不出来，请让主管部门每天把最新数据送来。”江浩道。

    “好的，我会告诉他们。”孔雀道。

    .....

    江浩看了贞子的和服舞蹈，第五天，江浩和贞子温柔聊天，两人聊着未来和理想。第六天，江浩非常期待，明天能和贞子见面。

    这些日子以来，江浩的面目越来越萎靡，眼神涣散，眼圈全都是黑色，一眼就看出阳气不足，身子也泛着浓浓的厌气。

    这一切都是江浩伪装的，做到这一点对他来说并不难。

    “贞子，我们明天在那里见面？”江浩有些激动的问道。

    其实贞子很想说，我可以从屏幕里爬出去见你，不过她怕吓到江浩，脸上带着温柔的微笑说道：“江浩君，我们明天傍晚，在鸭川河边见面，怎么样？”

    “鸭川河边，好啊，最近正是樱花初开的季节，和贞子走在木栈桥上，欣赏两岸的樱花，想想就心情愉快。”

    江浩激动道。

    “那我们就约定明天见。”

    “好，明天见。”江浩不舍的和贞子告别。

    来到总统套房，孔雀和马小玲就在这里等他，看他回来，都有些期待的问道：“怎么样，那个女鬼同意出现了吗？”

    江浩点点头，“她同意了，明天傍晚在鸭川河边见面。”

    “鸭川河边，赏樱花吗，那个女鬼还挺浪漫啊。”马小玲撇撇嘴说道。

    “江道长，抓捕那个女鬼没问题吧，每天都死几百人，现在已经死了三千多人，有民众到政府门前示威游行，要求抵制这个游戏和聊天软件，现在政府的压力非常大。”孔雀问道。

    “抓捕贞子没问题，我担心的不是这个，我昨天把数据资料重新弄了一下，返现一些端倪，你们来看看。”

    江浩说着，打开电脑，显示死亡人群位置，最后把他们全部套在地图上。

    但还是有些不直观，江浩直接用红线，把最外围的点连接上，电脑上顿时出现一个图形。

    孔雀和马小玲看到后就是一怔。

    “好像佛家的卍字啊？”马小玲诧异道。

    孔雀看后却是脸色大变，甚至带着一点恐惧，颤抖着道：“这是，这是大血卍字咒！”

    马小玲看向孔雀，“大和尚，你认识这个东西？”

    孔雀认真的点点头，神情沉重的道：“认识，在我们里高野法力僧的记载中，很明确的记录了大血卍字咒的存在。”

    说着他眯起眼睛，似乎在回忆，

    “典籍上记载，距今500年前的德川幕府时代，有一位里高野法力僧，后来投靠了叛乱的藩主。”

    “这个法力僧精通邪术，想要杀死所有德川家族的人，就在京都部下了一个大阵，就是这‘大血卍字咒’，以怨魂厉鬼为引，一旦发动，整个卍字区域会沦为鬼蜮。”

    “而且典籍上还记载，一旦这个阵法发动起来，鬼蜮内的冤魂会越来越多，从而不断加强大血卍字咒的威力，这个阵法会向外不断扩张，如果条件允许，就算灭世也有可能做到。”

    “不过因为施法失败，后来那个法力僧被德川家族追杀，最后被杀死，不知道为什么，这个邪恶的‘大血卍字咒’再现人间。”

    说道这里，孔雀看着屏幕的脸色更加沉重。

    很显然，

    这个女鬼害人，就是为了发动这个阵法。

    马小玲听得一脸惊讶，“原来你们里高野法力僧里，还有这么邪恶的人啊。”

    孔雀被说的脸上一阵尴尬。

    这时江浩说道：“我感觉那个贞子，并不是真正的主使，她可能只是一个助手，负责收集怨灵而已，背后很可能还有更厉害的家伙。”

    孔雀看向江浩，低头道：“请江道长一定要全力解决这件事情，拜托了，如果阵法一旦发动，会死很多人，后果无比恐怖。”

    江浩看向孔雀认真道：“孔雀，我们之前的协议，只负责对付女鬼，女鬼明天我就可以抓到甚至消灭，可是背后的敌人，与之前的协议无关。”

    “啊~！”孔雀惊讶的张大嘴巴。

    “那江道长就准备这样不管了吗？”孔雀问道。

    江浩耸了一下肩，“谁的责任谁负责，如果是在中国，这种事情我责无旁贷，因为那是我的家乡，在日本，你孔雀也觉得是自己的责任，对吧。”

    “我只是接了一个生意，抓住女鬼后，生意达成，女鬼背后的敌人，肯定更加强大，你说呢？”江浩道。

    孔雀又不傻，自然听明白了江浩的意思，江浩这是准备加价，不，应该说是，重新谈一笔生意。

    “那江道长准备要多少钱？”孔雀问道。

    “京都260万人口，大阪270万人口，还有神户、奈良、兵库、鹤舞好几个县，总人口超过千万，救千万人，应该收多少钱呢？”江浩摸着下巴算到。

    孔雀身子一颤，他真怕江浩说出一个天文数字。

    再看马小玲，神情变得兴奋，因为这次任务，她有三成分红，江浩要的越多她的收入也越多。

    “我也不多要，2亿美金，彻底解决这次危机，你觉得怎么样？”江浩看向孔雀。

    “阿弥陀佛，我这就去和主管部门谈。”孔雀打了一个佛礼，拿着江浩给他拷贝的资料去和政府谈。

    孔雀走后，马小玲凑到江浩跟前，丹凤眼亮亮的看着江浩，“喂，这2亿美金，我也是占三成吧？”

    “我准备给你减薪。”江浩道。

    “你敢！”

    马小玲杏眼圆瞪。

    江浩呵呵一笑，马小玲立刻知道江浩是在逗她。

    “喂，明天抓那个女鬼，你有没有把握？”马小玲问道。

    “当然，茅山江鼎阳江道长出马，没有我搞不定的女鬼。”江浩很自信的说道。

