    “......”

    看到小兰一脸狐疑的看向自己，柯南浑身寒毛都立起来了。

    “有杀气！”

    “要是让小兰知道我就是新一，还和她一起洗澡...”

    “她一定会打死我吧？一定会的吧？”

    这下柯南哪还顾得上思考伊莉雅是要做什么，好好思考该如何解释才能从小兰手里活下来才是真的。

    “我、我怎么可能是新一哥哥呢？小兰姐姐你忘了新一哥哥给你打电话的时候，我不就在你身边吗？”

    “这——”

    “我听说博士制造过一种蝴蝶结变声器，他和工藤新一那么熟，肯定有储存他的声音吧？”

    小兰才刚刚减轻了一点的疑心顿时又加重了不少。

    看向柯南的眼神也愈发的不善了。

    “这、这怎么可能，我经常去博士家玩，没听说有什么变声器啊——”柯南也是有些慌了，等说完才猛的意识到不妙。

    “那把你的蝴蝶结摘下来看看？”

    “......”

    看着小兰满身杀气却又面带微笑的向自己走来，柯南真的是差点都吓哭了。

    “我到底做了什么？”

    “怎么好好的待在房间里写作业，一出来我的身份就被揭穿了呢？”

    “特喵的！这小丫头到底是哪冒出来的啊！”

    “好吧！我摊牌了！我就是工藤新一！”

    眼见小兰已经伸手向自己的蝴蝶节变声器抓来，想不出什么好办法的柯南只能无奈的选择了摊牌。

    然后...

    小兰伸出的手臂稍稍变换了一下方向，唰的一下揪住了柯南的耳朵，将他整个人都提了起来，吊起来打！

    “好啊！你果然是喜欢上小哀，喜欢上步美，才不肯告诉我实话对吧？！你这个混蛋！变态！去死吧！”

    柯南一脸懵逼。

    “等等！什么我喜欢灰原、我喜欢步美？没有的事啊，她们那么小——”

    可惜，小兰根本不听他的辩解。

    再加上毛利小五郎这时候也气急败坏的冲了上来，加入了吊打，柯南的辩解很快就只剩下可怜的惨叫了。

    由于被打的太惨，他甚至都不知道伊莉雅什么时候悄无声息的不见了踪影。

    直到被打的奄奄一息，脸肿的跟猪头一样，小兰和毛利小五郎才终于停了下来。

    柯南看两人还不解气，赶忙试图岔开话题问起了伊莉雅的事。

    可小兰和毛利小五郎的回答却让他再次傻眼了。

    “什么小姑娘？这里哪有什么小姑娘？我知道了！你脑袋里原来就想着这些东西，实在太恶心了！”

    “砰！”

    一脸懵逼的柯南被小兰揪着耳朵直接扔出了大门，一路从楼梯上滚落下去，差点没把他聪明的脑瓜给摔傻了。

    “没有？怎么可能没有？那我刚刚见鬼了不成？”

    就在柯南怀疑人生的时候，阿笠博士家的门铃突然响了。

    “是谁啊——”

    “送传阅板的~”

    “啊咧？最近社区有什么活动吗？”

    脚步声传来，不多时，阿笠博士那胖乎乎的身影就出现在了伊莉雅面前。

    两人都在好奇的打量着对方。

    然后...魅惑魔眼一开，伊莉雅直接控制了阿笠博士。

    虽然比不上隔壁的布里夫、大蛇丸、贝加庞克、浦原喜助，但是阿笠博士发明的那些黑科技也还是挺不错的，尤其是数次改进后的脚力增强鞋，在不增加自身任何负担的情况下，能让一个小学生把足球踢出RPG的威力，对于她和蝴蝶忍她们来说也是非常的实用。

    当然，如果能稍稍改变下外观就更好了。

    “七个人，一人先来十双好了~”

    “是，主人！”

    伊莉雅把蝴蝶忍她们都招了出来，然后让阿笠博士带着她们去制作脚力增强鞋了。

    与此同时，听到动静刚走到楼梯处的灰原哀，以及暂时隐藏在柯南家，通过监控摄像察觉到不对的冲矢昴，全都浑身一僵，停下了脚步。

    “大变活人？！”

    他们两个都看到了这不可思议的一幕。

    “别光站着，过来坐啊~鸣女——”

    “是，主人！”

    正跟在蝴蝶忍她们身旁的鸣女招出琵琶，轻轻波动了一下琴弦。

    下一刻，还在思考自己刚刚是不是眼花的灰原哀和冲矢昂，就被传送到了伊莉雅对面。

    “瞬、瞬移？！”

    灰原哀下意识的惊呼出声，腿有点软，一下子坐在了身后的沙发上。

    冲矢昴比她好一点点，只是身体摇晃了一下便摆脱了那股突然的眩晕感，隐藏在眼镜后的眯眯眼忍不住亮起了两道精光。

    “严格来说应该叫做传送~”伊莉雅微微一笑。

    “自我介绍一下，我叫伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，是一名魔女，你们可以叫我伊莉雅。”

    “我此次前来有两个目的，一个是你研究出来的可以让人返老还童的APTX4869，另一个是阿笠博士的制作的那些黑科技装备。”

    “虽然我可以像刚刚对待阿笠博士那样直接控制你，不过我知道你的经历，并对此深表同情，所以我可以和你做个交易，你为我制作足够多的APTX4869，我帮你回到过去，救下你姐姐宫野明美，并帮助你们摆脱酒厂的控制，如何？”

    灰原哀倒吸了一口凉气，一直以来坚定的科学观都差点崩了。

    冲矢昂也忍不住露出了震惊的表情。

    “你刚刚说什么？回到过去？”

    “不错，就像操控空间一样，时间也是能被操控和改变的，只是改变时间后，原本的一切都会被改写，世界将会朝向另一个方向继续发展。”

    “那如果我们回到过去遇到过去的自己不会引发时间驳论吗？”

    “不会，哪怕你什么都没做，只是回去呼吸了一下，也会因蝴蝶效应而改变未来。只不过当你回到过去的时候，你就已经超脱了时间的长河，成为时间长河外一个独立存在的‘时间幽灵’，未来改变也不会影响到你的存在。当然，你如果不想这样，我也可以只带你的记忆回去，相当于让过去的你知晓了未来。”

    “这个...我要先想一想...你要多少aptx4869？”

    “越多越好，还有全套设备和资料。”

    “那我需要一周的时间！”

