    紫霄宫很大，并不单单只是一座道宫，

    里面亭台楼阁、山山水水，各种风景应有尽有。

    单论面积大小，都有天庭十分之一了。

    若论宅子的豪华程度，这绝对是三界第一豪宅。

    不过，除了药园，姬九虚确实没有擅闯这里的任何一座宫殿或者阁楼。

    他只是从门口路过，寻找玄妙残余之地，然后签到。

    毕竟这里是道祖道场，玄妙肯定不会少，

    所以他每天都能换个新地方签到，而且得到的都是好宝贝。

    当孙悟空在八卦炉里待了六十八天时，姬九虚巡游到了紫霄宫后面，

    远远地，就看到一座墙上纹着火焰图案的古朴大殿，门前有一块巨大的岩石，

    岩石又靠近紫霄宫边缘，下方便是茫茫虚空，

    乍一看，整块巨石，就如断壁山崖，悬在天际。

    再看那座古朴大殿，大门紧闭，

    挂在上面的牌匾，并没有标注殿名，只是刻着一柄锤子。

    “锤子？难道这里是道祖炼器的地方？”

    “岩石如山崖，分宝岩？”

    姬九虚当即就肯定了心中的猜测。

    在西游历史中，太上老君是第一炼器大师，

    但若是放眼整个神话时代，鸿钧老祖才是真正的炼器大师。

    当初，鸿钧老祖赐予六位圣人法宝，地点就是在分宝岩！

    而诸多法宝之中，除了太极图、盘古幡、诛仙剑阵等一些先天而生的法宝，其他很多都是没有明确来历的。

    很明显，肯定是鸿钧老祖炼制的。

    不然的话，太上老君又哪里来的炼器手段，又哪里来的八卦炉。

    带着这样的想法，姬九虚定了定心神，沉稳的向那座炼器大殿走去。

    分宝岩就在大殿门前一侧，当他走近大殿之后，系统的提示音在脑海中响起。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    【签到成功，你获得了弑神枪、带血的碎布片、混元金丹】

    在紫霄宫签到，无论是在哪个玄妙之地签到，姬九虚每天都能签到一颗混元金丹。

    不过，这不是他关注的重点。

    “弑神枪！”

    姬九虚眼中神光一闪，竟然得到了这个大杀器！

    查看系统仓库，宝物排位又变了。

    第一位，自然还是混沌至宝混沌珠。

    第二位，原本是灭世黑莲，现在换成了一杆黑色长枪，

    长枪，无论是枪身，还是枪刃，表面都布满了玄妙的血色纹理，

    只是看一眼，便能感受到滔天血煞之气，

    无穷的杀意一旦爆发开来，仿佛能毁灭整座天地。

    【弑神枪：先天至宝，原魔祖罗睺之物，三界第一杀伐兵器，由混沌至宝混沌青莲的根茎所化，又吸收了先天杀戮之气、无边魔气……】

    法宝等级，混沌至宝、先天至宝、先天灵宝、后天至宝、后天灵宝。

    混沌至宝，只有造化玉碟、混沌珠，这两个还算完整。

    其中造化玉碟少了一块，在鸿钧老祖手中，

    只有混沌珠是真正完整的，已被他姬九虚所得，

    而同样数量极少的先天至宝，若是不出意外，应该都在几位圣人手中。

    现在，他也得到了一件先天至宝！

    “弑神枪，自从魔祖罗睺在那一战陨落之后，就不知所踪，现在被我在这里签到获得，难道是被鸿钧老祖后来找到了？”

    “还是因为鸿钧老祖和魔祖罗睺大战时，被弑神枪捅过，连带着将弑神枪的玄妙残余带到了此地？”

    姬九虚看了看炼器大殿，他更倾向于第二个猜测。

    以鸿钧老祖的大方程度，那么多先天至宝都赐下去了，不可能把一件大杀器留在这里落灰。

    “不过，我先是得了魔祖罗睺的防御法宝灭世黑莲，现在又得了他的攻击法宝弑神枪。”

    “这路……走歪了啊！”

    姬九虚摇摇头，心里倒是又谨慎了几分。

    和灭世黑莲一样，现在弑神枪只能当做底牌来用。

    而后，他又查看签到所得的另一件物品——带血的碎布片。

    只是听名字，就感觉很诡异，签到系统得到的东西，就算是剪刀、棒槌，也都是有玄妙的，

    这碎布片也有玄妙可言？

    更令姬九虚惊讶的是，在他所有的宝贝中，碎布片排到了第三位，

    混沌珠、弑神枪、带血的碎布片、灭世黑莲、蟠桃树根、先天五行灵珠（土、木）……

    灭世黑莲、蟠桃树根、先天五行灵珠可都是先天灵宝，

    一块碎布片的价值，竟然比先天灵宝还高！

    这让姬九虚充满了好奇，

    简单看去，碎布片就像是一块被人扯成了两半的方形手帕，这里只是其中一块，

    碎布片的缺口处参差不齐，看不出什么玄妙。

    表面呈白色，没有任何图案、文字，或者其他符号，只有三滴腥红的鲜血印在上面，

    血的颜色很鲜艳，仿佛不受时间的侵蚀，能够亘古长存。

    “如此高的价值，是血的缘故，还是因为碎布片本身的价值就很高？”姬九虚心中浮现这个念头。

    随后，查看奖励信息。

    【带血的碎布片：混沌之物，藏着终极秘密】

    信息很简单，没有更多的介绍。

    “终极秘密，什么秘密？”

    既然是藏着，姬九虚想了想，便试着将心神沉入碎布片中。

    轰！

    他的脑海，顿时如开天辟地一般，掀起惊涛骇浪，随时都会被撕成碎片。

    同时，一幅幅画面，幻影一般，以诡异的速度在他脑海中极速闪过。

    即便以姬九虚现在的修为，也难以看清那些画面究竟是什么。

    “停！”

    只是瞬间，姬九虚的心神就从碎布片中退出来，却已经是脸色苍白、满头大汗、周身气息紊乱。

    “碎布片究竟是什么，竟然连我的魂魄强度，都承受不住？”

    姬九虚心中惊骇不已。

    他在紫霄宫签到了六十八日，已经获得了六十八颗混元金丹。

    这是准圣和圣人用来提升修为的仙丹，不出意外，肯定是鸿钧老祖炼制的，

    其中蕴含的玄妙和仙灵元气，自然庞大无比，

    以姬九虚上品大罗的修为，每颗都需要差不多一个月，才能完全炼化。

    现在，他才刚刚炼化两颗混元金丹，修为已经很接近准圣。

    若是论实际战力，姬九虚自信，即便不用那些逆天的法宝，他也有把握在准圣面前保住性命。

    当然，仅限于斩一尸的准圣前期强者，

    在斩三尸的准圣后期面前，他还是一盘菜。

    但这不代表他实力就差了，毕竟从洪荒时代至今，准圣强者都是顶尖存在。

    而如今三界时代，圣人隐踪，他姬九虚已经可以称得上，是准圣之下第一梯队的强者了。

    即便如此，他的心神沉入碎布片中，也只能坚持一瞬，若是再久，恐怕就会心神崩溃。

    “还有，碎布片中的画面是什么？以我如今的实力，都看不清？”

