    有光和望月两个人吃着东西，聊着天，她突然听到一阵哭声传来。

    “小望月，你有没有听到有人在哭啊？”

    小孩仔细听了下，立即起身往房间的方向跑去。

    有光跟着他来到一个房间的门口，小孩在门口急的像是一只无头的苍蝇，浑身都充斥着矛盾与焦急。

    “怎么了，不开门看看吗？”确实是房间里有人在哭。

    “可是妈妈说不能让别人看到爸爸。”

    里面的男人哭成这样，有光担心会出事。

    “小望月，需要帮助的人更重要。”

    她相信小孩的聪敏，懂得她话里的意思，果然小孩冷静了下来并去其他房间拿来钥匙打开了房门。

    房门被打开后，有光一眼看到正坐在床上，面向门的方向不断抹眼泪，哭的不能自已的白胖青年。

    “宝宝，呜呜呜……”青年看到了儿子哭的更大声了，“我饿……”

    有光轻轻的吐了口气。

    还好，只是饿的哭，不是因为别的什么原因。

    她看着面前犹如稚童的男人，终于理解了小孩为什么从来不在学校谈论爸爸，每当别人说到爸爸时，也是出乎意料的沉默。

    “爸爸，你饿了才哭的是吗？”

    “是。”青年应声，还偷偷的看向旁边的小女孩。

    有光对他笑了笑，他看的更大胆了些。

    “宝宝，这是你会发光的同学吗？”

    青年虽傻，却还记得刚刚老婆说儿子的同学要来看他。

    小孩一顿，连忙纠正道：“爸爸，这是有光同学。”

    “嗯嗯，会发光的同学。”青年破涕为笑，看到会发光的同学，他好开心的。

    “叔叔，我是会发光的同学呀。”

    ……

    柳簌簌再次上楼的时候，见到了一幅她最不想看到的画面，她最不想让人看到的傻子老公和儿子正和宁家的小姐坐在一起吃东西。

    她浑身都僵硬了，好不容易才压制住暴怒的情绪走到他们身边。

    “望月，怎么让亭松出来了呢？”

    “妈妈。”小孩瑟缩了一下，有点紧张和畏惧。

    “簌簌。”青年也有点怕怕的想把蛋糕收起来。

    有光装作什么也看不懂，一脸开心的看着她手里端着的水果说：“阿姨，你给我们拿草莓和樱桃来了吗？”

    “有光同学喜欢吃吗？”

    “喜欢。”

    小女孩笑的一脸灿烂，目光随着柳簌簌手里的草莓和樱桃上移动，后者打起精神，还算热情的把草莓和樱桃摆在了她的面前。

    “那你多吃点。”

    “好的，谢谢阿姨。”有光拿起一个草莓咬了一口，“阿姨，你跟我舅妈说了我在楼上吗？”

    “说了，她说让你在楼上好好玩，楼下差不多要吃饭了，你要下去吗？”

    “我不想下去吃饭了，阿姨可以帮我拿点肉肉和果汁上来吗，我还想在这里和望月以及叔叔一起玩，可以吗？”

    柳簌簌其实很想快点把老公带走的，但宁家小姐是儿子难得才交的上的朋友。

    她想了想，说：“让望月陪你在这里玩好不好，叔叔需要午休了，我让他去睡觉好不好？”

    “不嘛不嘛，我就想要跟叔叔一起玩，行不行？”

    柳簌簌拿的东西对于两个孩子来说份量有点多，但再加上一个成年男人是根本吃不饱的。

    她想在这里待的时间长一点，让柳簌簌去多拿一点吃的，且让望月爸爸和小望月都能吃饱东西。

    楼下忙的很，除了柳簌簌，时家怕是没有人会关心面前这两父子饿不饿的问题。

    柳簌簌勉为其难的应下，并再次更慎重的叮嘱了儿子好一番。

    时家宴席结束后，时锦荣夫妇还安排了嘉宾们去参观游乐场的项目。

    柳簌簌等众人离开后，就沉着脸上楼，把儿子和老公关在了房间里训斥：

    “望月，我不是上午告诉你了，不能让同学看到你爸爸吗？为什么你还开门把他放出来？”

    小孩低头不说话，白胖青年委委屈屈的解释。

    “簌簌，是我，我饿了。”

    “饿什么饿，一天到晚就知道吃，你是猪吗？”柳簌簌看着老公的眼里，充满了厌恶。

    “姐姐不会嫌弃的，也不会告诉别人的。”小孩声音小小的解释。

    “她一个小孩说不嫌弃，不会告诉别人，你们就当真了。你爸爸是傻子，你也是傻子吗？小孩的话怎么能相信，再说了，她不嫌弃，你怎么知道她家里人不会嫌弃你爸爸是个傻子，你知道她家里人知道了会怎么看我，怎么看你吗？”

    柳簌簌想到刚刚夏太太对她一脸温和客气的样子，再想到她知道自己嫁给一个傻子老公后，以后见到了自己满脸嫌弃，或者绕道走的样子，心里无法控制的生起痛苦和恐惧。

    这一切都是因为儿子不听话造成的。

    原本只要不要让那个小女孩见到老公就可以了，这样她就不会知道望月有一个傻子爸爸了，以后她还会继续和儿子交朋友。

    但是，现在被她知道了。

    柳簌簌抓狂的从儿子房间的柜子里抽出一根戒条，狠狠的抽在了儿子的身上。

    “你怎么就是不听话，你怎么这么不听话，你觉得有个傻子爸爸是一件很光荣的事情吗？就那么希望别人看我们的笑话吗？”

    “簌簌，你不要打宝宝，宝宝疼。”白胖青年很害怕，却也勇敢的抱住了一动不动乖乖被打的儿子。

    “你给我滚。”柳簌簌拽着老公，想把他撕开，“说了让你躲起来躲起来，你还要出来，你这个傻样很好看吗？也不嫌丢人。”

    “好看啊，发光同学可喜欢我了。”青年急急的解释，“她说我好可爱，是全世界最可爱的爸爸。簌簌，我没有丢脸啊。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写着写着发现望月爸爸是现在的萌物担当

