    无垠蛮荒近乎所有的帝朝，酝酿了数百年时间的大战。

    竟然以这样一种毫无悬念，而且似乎也并没有出现什么波澜的结果，落下帷幕。

    诸多的帝朝强者此时，仍然恍如隔世。

    太苍的强者们。

    还在大肆的拘拿众多的帝朝大将。

    即便是存在了漫长岁月的帝朝锐士。

    面临如今的局面，他们心中原本如铁的坚毅意志，也已经消融。

    因为当纪夏缓缓从天空中的宝座上站起身来。

    他的脚下忽然有一阵阵灵光乍现。

    紧接着……

    一座巨大的祭坛，被这浓郁的灵光酝酿出来。

    这一座祭坛十分宽广。

    上面有种种的天地规则在肆意的萦绕。

    很多各自不同的雕像，还在散发着光明。

    众多帝朝、圣庭主宰、上位者，跪俯在虚空中。

    他们低头注视着这一座祭坛，只觉得祭坛中蕴含着他们十分熟悉的力量。

    正是天地国祚力量。

    “这一座祭坛……似乎并不仅仅是用于祭祀天地，分润众多帝朝国祚力量。”

    天空中……

    一位位古老的神秘强者们，还在不断的交流。

    “看！远处还有帝朝大军仍然在和太苍大军交战。

    每当有帝朝大军躯体死亡，这一座祭坛上的天地国祚力量，成长了一分。”

    “怎么回事？我存活了许久，却从来不曾遇到这般奇怪的事情。”

    “这一种祭坛……像极了献祭帝朝，从而成就帝朝位格的祭坛！可是太苍明明已经祭祀了天地，无垠蛮荒所有帝朝拥有的国祚力量都已经被太苍分割，为什么还会出现这样的情况？”

    许许多多古老存在，都疑惑不解。

    哪怕是他们已经存活了很漫长的岁月。

    可是他们却从来没有见到过能够同时以多种成就帝朝的方式，祭祀天地的祭坛！

    而纪夏则面色如常。

    他并不理会虚空中的强大神灵意识。

    微微拂袖之间。

    那许许多多已经败落的帝朝强者，瞬间被莫大的威力转移到了太苍祭祀道坛上。

    他们跪伏在太苍祭祀道坛之上。

    有些存在眼神冷漠，有些存在眼露绝望。

    但是更多的强者们，眼中还带着难以收敛而去的不可置信！

    直到现在。

    他们都难以相信在如此旷古的大战中。

    数千座帝朝大军，竟然就这样败给了太苍！

    难以置信之后，就涌现出一阵阵绝望。

    因为这一场大战，并不是国祚之间的切磋。

    而是你死我活的争斗。

    是在决定天地国祚气运归属！

    而现在……

    他们败在太苍手上。

    太苍的君王，那一位身穿华服的少年，正俯视着他们。

    马上就会审判他们！

    天地祭祀道坛上，同样跪伏着的，还有被太苍上位强者强横镇压的三位主宰。

    这三位主宰，肉身或已经消散，或者已经被完全镇压。

    但是他们的真灵却仍然完整。

    帝镇荒、帝冥都、大封圣主封雾离……

    三位曾经气魄绝伦于唯一蛮荒帝朝中的主宰！

    如今却只能够被无上的恐怖力量，压制在太苍祭祀道坛。

    只能够跪拜太苍太初大帝君！

    帝冥都眼中的杀气，仍然不减丝毫，他抬头望向虚空中众多的帝朝强者。

    一阵澎湃的神识，从他体内运转而来：“天地已经黜落了人族，但是太苍人族却与天为抗，甚至想要侵吞无垠蛮荒所有帝朝的天地国祚力量！

    三大神朝如果今日作壁上观，日后势必会让太苍做大。”

    帝冥都的神识没有任何遮掩。

    响彻在这一方天地之间。

    在场的所有帝朝强者，以及还在观战的神朝天骄，乃至默默注视这场大战的神朝古老存在。

    俱都清清楚楚的听到了帝冥都的警告。

    这些神朝上位者眼神漠然。

    就好像确确实实是一位位地位奇高无比的神灵。

    仿佛不为人间的事情所动。

    但是……

    也有许许多多神朝天骄，以及神朝上位者，眼神中也有寒光显露。

    尤其是额头长着天目的神灵，眼神也不由自主地落在了太初大帝纪夏身上。

    仅仅这么一道目光，就让很多帝朝强者立即看到了一丝曙光。

    大封圣主封雾离低头自语说道：“三大神朝虽然强大万分，但是就如同大封神朝一般，如果有他族崛起……

    神朝也会破碎！”

    帝镇荒默不作声。

    但是他却抬起头颅，目光远远落在了其他两大战场上。

    紫耀天战场以及地崆星河战场上，太苍已经取得了全面的胜利。

    太苍精锐的士卒们，已经开始清理战场。

    帝朝大军血流成河……

    而且是无数条河流。

    刺鼻的血腥气息，以及累累白骨，好像已经能够填充巨大的战场深渊。

    一位位太苍神灵漫步在虚空中。

    他们的力量强大，而又奇异。

    完全不同于之前人族的传承。

    有很多是神朝存在，循着帝镇荒的目光看去，立刻明白了他的用意。

    确实……

    太苍天资鼎盛，传承诡异的人族强者，数量根本不可小觑。

    一旦让这样的人族国度强盛起来。

    那么结果不言而喻。

    就在诸多跪伏在祭坛上的帝朝强者，神识不断涌动，想要让神朝出手。

    不至于让他们陨命至此的时候。

    天空中！

    忽然有一条条不知长有多少里的飞行天龙，从远处急速的飞来。

    正是太苍吞星天龙。

    如今的吞星天龙，每一条都经过了炼玄神炉不断的锤炼，已经完全提升为玄圣极兵！

    甚至有三条吞星天龙，已经登临一劫帝兵。

    而此刻。

    这些吞星天龙散发出来的浩瀚威势，让在场的众多存在都为之侧目。

    他们转头看去。

    却看到这吞星天龙上面，不仅有许许多多强横的太苍军伍。

    还有很多跪在上面的帝朝强者！

    有些熟知太苍的帝朝强者，瞬间瞳孔一缩。

    气势昂扬站在吞星天龙上方，身上灵器气息不断弥漫的大军，赫然是赫赫有名的大庚灭烬神军以及擎鼎灵军！

    这两支大军，气派非凡，强横万分的剑气以及沉重到能够压塌空间的肉身血气气魄，好像能够震动虚空！

    “嗯？统领这两支大军的存在，看起来极为熟悉。”

    “秦河大帝？他是曾经纵横界祖山的人族大帝，被界祖山以及就近所在的帝朝围攻，躯体陨落，没想到竟然还能够复苏。”

    “由此可见太苍的野心。”

    “那天龙上面，跪伏着的又是谁？”

    ……

    一阵阵神识流转。

    很快，这些帝朝强者就已经有了答案。

    随着吞星天龙不断的靠近。

    力量被太苍强者压制的帝朝存在，终于发现……

    那吞星天龙上跪伏着的。

    赫然是一座座帝朝中留守的不凡强者！

    这些被秦河大帝拘拿的强者，俱都是帝血。

    他们的力量也都在帝境之上。

    有些甚至已经构筑了命宫，即将要成就神灵。

    大封圣主封雾离看到这一幕，瞳孔猛然一缩。

    她赫然在吞星天龙上，看到了大封圣族许许多多中坚存在！

    如果她和大封大军全部被囚禁于此。

    这些支撑着大封圣庭的中坚力量，又被太苍拘拿。

    那么等待这大封圣庭的。

    将是彻底支离破碎，圣庭之名也将不复存在。

    冥都大帝和镇荒大帝，也都在那些跪着的身影里面找到了各族留守着的精锐强者。

    帝镇荒身躯一颤，抬头看向背负双手，自始至终都一言不发的纪夏！

    他从来没有想到。

    一直被三位主宰认为，已经并入太苍银龙，其中强者组建太苍四极镇神军的大庚灭烬神军以及擎鼎灵军。

    竟然金蝉脱壳，趁着他们攻伐太苍，已然“游历”了一番无垠蛮荒！

    由此可见当时的太苍究竟有多么自信。

    帝冥都的眼神，却不曾看向太苍纪夏。

    而是落在虚空中的众多神朝强者身上。

    许多神朝强者虽然一言不发。

    但是身上的气息却越发的强横，就好像化作了一道天地漩涡，好像要吞噬一切！

    帝冥都感知到了神朝强者身上的波动，神色微微一喜。

    他正要运转神识，继续开口。

    突然间。

    纪夏轻轻摇了摇头，朝着远处的神朝强者们开口说道：“诸位神朝神灵降临太苍，还请观太苍成就帝朝之礼！”

    随着纪夏的话语落下。

    一位位太苍强者，瞬间化作了一道道虹光，穿越了极远的距离，落在了纪夏的身后。

    一时之间。

    太苍数十位神灵，爆发出强悍无双的力量。

    可怕万分的神元，就这样被注入到太苍祭祀道坛。

    太苍祭祀道坛大放光明。

    就如同一轮炽热的烈日，正值午间当空，光芒无穷无尽……

    “此间所有征伐太苍者，一律斩灭，真灵神识俱不得残留。”

    白起上前一步。

    神色十分温煦，但是说出来的话语气却残酷到了极点。

    无数的帝朝强者们眼神一缩，难以置信的望向了白起。

    然后下一瞬间，他们眼中怒气蓬勃，杀机缭绕！

    “此间有五千座帝朝强者！有无尽尊贵血脉的拥有者，有无双圣体，乃至有神体存在！

    纪夏，这一场大战你已经得胜，我们无法阻拦你成就帝朝，但是你如果斩杀我们，太苍必然灭亡。”

    “无垠蛮荒的主宰仍然是三大神朝，太苍如此狂妄，必然会招致神朝怒火！”

    “你不要忘了，太苍是人族国度，人族不可兴盛，不可崛起！”

    ……

    许许多多帝朝强者，怒声高呼！

    观战的神朝存在，眼中也都散发出一道道金光，落在纪夏的身上。

    这些目光，有些是在注视着纪夏，有些是在揣测的纪夏。

    而有些目光，则充满了威慑之意！

    今天，纪夏要斩杀这五千座帝朝、圣庭的上位者！

    三大神朝作为无垠蛮荒的无上主宰，自然要为之震怒。

    就连那些神朝天骄，看向纪夏的眼神也各不相同，眼中充斥着清晰杀念的天骄，也不在少数。

    比如那一位面貌平平无奇的神子，以及头戴玉冠的少女，注视着纪夏的眼神，就更多了几分莫名的意味。

    面貌平平无奇的神子，向前踏出一步。

    他未曾开口，但是他的声音却已经萦绕虚空。

    “无垠蛮荒广阔万分，这些帝朝的存在自然有其道理。

    既然太苍已经祭祀天地，成就帝朝，太苍又拥有凌驾于这些帝朝之上不知多少倍的力量。

    又何必赶尽杀绝？

    帝纪，今日只有我们这些小辈前来。

    不知道你是否愿意卖我一个薄面，留这些帝朝主宰一命？”

    这位神子声音十分温和，眼神也完全没有身居高位时候的咄咄逼人。

    他平视着纪夏，眼神中还带着清楚可见的真挚。

    众多神朝天骄看到这一幕，并没有表现的十分惊奇。

    可是他们看向纪夏的眼神，却也变得敬重了许多。

    “看来这一位神子，地位不凡。

    他对我持礼开口，让众多神朝天骄都对我有礼了很多。”

    纪夏心中低语。

    旋即他又望向太苍。

    身为太苍之主，随着他星辰神目运转，太苍浓郁万分的国祚力量，落入了纪夏的眼里。

    现在太苍拥有的天地国祚力量，实在是难以形容。

    几乎覆盖了太苍每一寸土地。

    而且这种力量浓郁到了近乎实质的程度，让人惊叹。

    任何一座帝朝，即便数百座强盛帝朝的国祚力量融合。

    恐怕都没有这般浓郁。

    可是……

    纪夏看到这一幕却缓缓摇摇头。

    “还不够……也许以后，太苍的国祚力量会全然消散。

    可是当下还不够，还要更加浓郁，太苍发展的速度，才能够与大劫降临的速度相提并论。

    而且太苍还需要杀伐之力，以及神种。”

    纪夏摇头之间，这一方天地已经变得一片寂静。

    似乎是在等待着纪夏的选择。

    纪夏朝着独立于众多神朝天骄的神子，轻轻一笑，笑容也极为有礼。

    神朝天骄们都点了点头，脸上也露出笑容。

    他们崇敬的看着神子的背影。

    在他们意识中，一言之下能够终止这等浩大的干戈，确实值得他们的崇敬。

    然而下一刻。

    纪夏却再度低头看向了天地祭祀道坛，仍然目光沉稳，声音柔和的开口说道：“斩。”

    一声令下。

    天地巨变。

    天空中，忽然有一轮飞廉凶星高高悬挂。

    一道道赤红色的星光落在大地上。

    瞬间变成了高约万丈，手持利刃的神灵屠夫。

    这些屠夫降临而来，朝着纪夏见礼。

    旋即手中的星光大刀挥舞！

    恐怖的气息弥漫而来，令在场的存在心惊肉跳。

    血色的涟漪不断的扩散。

    旷古的灾难由此发生。

    一位位帝朝上位者，就这样鲜血洒落，头颅落地。

    数量难以计算的真灵和神识也在顷刻之间，被斩成灰烬！

    神血染红了天穹！

    神骨熠熠生辉。

    神灵头颅坠落深渊，化成了一座座浮空的岛屿！

    ……

    这是一场大劫。

    是一场无垠蛮荒所有帝朝的大劫。

    大劫降临，神灵零落。

    只有太苍的众多神灵，还在低头俯视着这一幕盛景。

