    “你想怎样？有什么手段尽管施展出来，我庞泓不是被吓大的。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”庞泓听到莫无忌居然想要留下他，身上的气势顿时狂暴起来。略微冷静下来后，他有些怀疑莫无忌根本就不是什么第一宗门的宗主，他隐约感觉到莫无忌的修为很有可能不到仙王。区区一个不到仙王的蝼蚁，也敢留下他庞泓。

    他现在实力下降的厉害，无论莫无忌的真正修为如何，莫无忌的战斗力都不容小觑。加上微子盗的实力有些可怕，他才不想继续下去。

    让他愤怒的是，他没有继续动手选择退走，区区一个莫无忌居然敢让他留下。哪怕他庞泓是被困在浅滩的龙，也不会被一个蝼蚁所威胁。

    庞泓张手就是射出了一道警讯，在平安藤山，能不用神念，大家都尽量避免使用神念。

    这一道警讯射出，短短十数个呼吸钟后，就有数十道人影迅遁了过来，转眼间就将仙猎的地盘围住。

    微子盗脸色不变，他和莫无忌不同，他更清楚在平安藤山实际上人多真没什么卵用。这个地方动手后，没有人会拼命的。真正起作用的，是那几个仙尊以上的强者，别的都是打酱油的。他仙猎的人不如魔手多，仙尊以上的强者却差不多。

    微子盗没有出讯号，这个时候仙猎的人也都66续续出来。

    “莫宗主，如果可以避免的话，我建议暂时不要冲突。别看庞泓刚才吃了亏，实际上此人的手段极其多。哪怕最后可以干掉他，我们也要付出极大的代价。当然，莫宗主如果一定要动手，我微子盗铁定和你站在一边。”微子盗不动声色的传音给莫无忌。

    莫无忌没有说话，微子盗的话告诉了他一个道理，那就是不是自己的力量永远也不要指望太多。

    微子盗说的漂亮，真的要打起来，肯定是要留手自保的。如果庞泓真的拼命，微子盗又自保的话，他很有可能会吃亏。

    商河郜第一时间感受到了微妙的气氛，立即站了出来说道，“庞兄，莫宗主，我做一个中间人吧。之前庞兄并不知道那女子是莫宗主的师姐，虽然有放言却并没有动手。既然现在大家都没有什么损失，莫宗主又刚刚来这个地方，不如双方都让一步。

    庞兄将平安藤山的地盘割让一些给莫宗主，以便莫宗主有立身之处，莫宗主就将前面的事情一笔勾销，大家从今以后各不相犯，按照平安藤山的和平原则共同居住在这里，如何？”

    在听了微子盗的话后，莫无忌就打消了动手的想法。微子盗不愿意全力以赴，他铁定干不过庞泓。

    商河郜的话一说完，庞泓就冷声说道，“我魔手的地盘多的是，不过大多数都是我的人居住的。就是要让，我最多也只是让靠近剑气漩涡的十里地范围。除此之外，多一寸也不行。”

    庞泓语气虽没有半点示弱，实际上他这句话就表明了他也不想和莫无忌对抗，有退后一步的意思。

    所有的人都将目光看向了莫无忌，大家都在等着莫无忌回答。能不能打起来，现在只看莫无忌的选择。莫无忌将目光落在了斐陵身上。

    斐陵可以嚣张的对待商河郜，却不敢看庞泓。在庞泓手中受尽碾压，现在见到庞泓他心里还是有阴影。

    哪怕他再怕庞泓，莫无忌看向他，他也不敢不说话。莫无忌可是他新认的主子，这开始就不敢说话，谁敢要他这样的小弟。

    “宗主，那剑气漩涡很危险，在平安藤山，剑气漩涡又叫着死亡漩涡。只要靠近剑气漩涡，那就是必死无疑。因为那漩涡会将人席卷过去，里面可怕的剑气会将人撕裂的分毫不剩，无论你有多强的实力都不行。”斐陵小心翼翼的解释道。

    莫无忌有些皱眉起来，靠近这样的一个地方，显然不是什么安全所在。

    “不过……”斐陵犹豫了一下，又继续说道，“只要不靠近剑气漩涡，就不会有事情。”

    “剑气漩涡存在多久了？”莫无忌再次问道。

    “听说在找到平安藤山的时候，就有剑气漩涡了，至少有一两万年之久。”斐陵这次回答的很快。

    莫无忌点点头，既然一两万年过去，剑气漩涡存在都没有问题，那应该不会有什么问题了。更何况，他在平安藤山绝对不会留下多久的。

    “斐陵仙友说的没错，平安藤山之所以被现，还是因为定和仙帝依靠自己个人的实力撕裂了大剑道的束缚剑符，打开了平安藤山外面的禁制。要知道在定和仙帝之前，进入剑狱的仙人，可从未有一人活下来过。”微子盗也赞同的说道。

    “定和仙帝？”莫无忌来了后就从未听说过这个人，按理说这样一个大人物，他一来应该就知道才是。

    商河郜不知道是不是为了弥补和莫无忌之间的关系，主动解释道，“定和仙帝在打开平安藤山的隐匿禁制后，就力竭而陨了。我们今日受益，全部是因为定和仙帝的恩泽。”

    “好，这十里地盘我莫无忌就要了。”莫无忌在了解了一些情况后，直截了当的说道。

    留在仙猎的地盘，那是寄人篱下。只有属于自己的地盘，那才是立足之地。

    听到莫无忌收下了庞泓的地盘，微子盗和商河郜也是松了口气。无论是微子盗和商河郜都不想在这里大战，毕竟平安藤山是他们立足的地方，在这里大战，会直接将平安藤山纵横交错的藤条全部撕裂掉。谁能肯定这些藤条被毁了后，平安藤山是不是还能和之前一样，阻拦剑气？

    庞泓脸色有些阴沉，莫无忌只是说收下了他给的地盘，并没有说两人的恩怨就此了结。可见他和莫无忌的恩怨，并不会因为这点地盘就消失。早知道这样，他还真不想将地盘拿出来。

    只是现在他的话已经说出去，再反悔也不是他庞泓能说出口的。

    微子盗可是非常想要结交莫无忌的，在莫无忌同意接受庞泓给的地盘后，他跟着就说道，“既然如此，我靠近剑气漩涡的十里地盘也是莫宗主的。”

    商河郜一愣，庞泓和微子盗都给了地盘，难道他能说不给？别说之前他已经恶了莫无忌，就是没有恶莫无忌，他商河郜不给地盘给莫无忌这个新来的强者，似乎容易得罪人啊。

    想到这里，商河郜哈哈一笑，“既然两位都拿出了十里地盘，我商河郜自然也不能小气了。我也将靠近剑气漩涡的十里地盘拿出来，送给莫宗主。”

    “既然如此，那就多谢几位了。”莫无忌一抱拳，客气的感谢道。

    庞泓不想现在和他大战，所以拿出了十里地盘。微子盗想要他的至青丹，所以也拿出了十里地盘。最后一个商河郜，不能单独装着不知道，只能拿出十里地盘，这样他的地盘加起来就有三十里。对他一个刚刚来到平安藤山的人来说，这是很离谱的事情了。

    莫无忌可没有昏头，这三个人拿出地盘的确是各有打算。但他的地盘同样是被三人包围在一起，也就是说，这三人想要联手对付他，他能逃的地方只有剑气漩涡。

    如果说微子盗、庞泓和商河郜三人没有想到这一点，莫无忌是绝对不会相信的。

    可见他有实力还有一定的底蕴不错，在平安藤山的人看来，他莫无忌依然是一个外来者。

    “几位，我一路疲惫，还要重新整理一下自己的地盘，就不多留了。”对这三人打的主意，莫无忌是丝毫不惧。因为他除了在这里不惧剑气，魂魄不会受到伤害之外，他还是一个六级仙阵大师。

    六级仙阵大师还是在进入剑狱之前晋级的，至少他可以在这里布置六级仙阵。他看过魔手、正气山还有仙猎的地盘。虽说有一些防御大阵，那远远比不上六级仙阵的。

    “莫宗主如果需要人手帮忙，尽管说话，我仙猎不能动不动就将仙帝带出来耀武扬威，倒是也有几个肯做实事的人。”微子盗说话的时候，还不忘讥讽魔手庞泓。

    实在是因为他看见了实力恢复的希望，这才不想将平安藤山这个地方轰的乱七八糟。

    “多谢子盗仙友，暂时不用了。”莫无忌一抱拳说完后，转身就走。

    他心里是冷笑，微子盗的意思他当然懂。对微子盗的想法，他只有一句话，呵呵，你想太多了。

    如果之前微子盗全力帮忙出手对付庞泓，他还有可能拿出至青丹给微子盗。现在吗，那就别做梦了。至青丹是他莫无忌的，不是微子盗的。

    至于微子盗的十里地盘，他四枚至青丹足够补偿了。庞泓给的地盘，那是补偿对寒青茹的威胁。至于商河郜，这种两面三刀的家伙，莫无忌更是不想和他有半点关系。他的十里地盘，就当做赔罪用的。

    对莫无忌现在来说，他最重要的事情，是将自己的地盘建立起来，然后布置一个防御大阵。

    ......