    第275章玉佛

    其实她这个所谓的阴阳眼能看到的不仅仅是那些灾祸。

    有些福运很明显的东西，她其实也能有所感应，从小她就擅长给自己选择对自己更有利的事物。

    前几年她还没来到张家的时候，也接触过一些这方面的人，从一些有点本事的风水玄学师那边听说过，阴阳眼能看见的东西挺多的，还能看见福运。

    说如果真的能看见的话,那应该是一种很漂亮的金色光泽。

    那时候那个风水玄学师带着一个同样拥有阴阳眼的小弟子，他那个小弟子曾经看见过一次，是在一个人身上。

    小时候也吃过不少苦，来自自己阴阳眼的不同，别人的害怕恐惧以及敌视，那养的性格也有些阴郁沉闷的青年人说着眼中浮现出满满的光亮，激动极了。

    如果那光芒不是在一个人身上出现的话。

    他的态度应该是想要拥有。

    在一个人身上出现,他就一直念念不忘总想着靠近再看一眼。

    虽然那个时候的她大多只是嘴上乖巧应和,用着让人挑不出错误的态度,但心里对这种说法其实嗤之以鼻，没多少感觉。

    甚至觉得对方只是因为自己的阅历过来跟她吹嘘罢了，哪有那么神奇，那么不断的想让人靠近的东西？

    但此刻——

    那点幽幽的浅金色光芒让符希手指发紧，目光完全不能偏移，只能本能的直勾勾的盯着那点浅金色光芒。

    当时不觉得，现在真正看见了以后才明白。

    往日的生存环境之中，周围到处都是异样的眼光，身边人或多或少都会沾染上黑气。

    她的世界从一开始就比别人暗好几个度。

    所以当这光芒出现的时候，周围一下子都明亮起来。

    张枝因为手不断的攥紧，手心已经紧张的出汗，她就站在门口紧紧的盯着那一处，动也不动。

    大概是到了春天房间通气，所以将这间屋子的门和窗户都打开了，唐家的阿姨此刻正在楼下整理房间,周围没人，前面的几扇门都没有动静。

    符希能听见自己怦怦直跳的心跳声，在耳边就仿佛打鼓一样，不断的敲击着。

    她舔了舔唇角，最后还是没忍住诱惑，抬脚走进去。

    看一眼，她就只看一眼。

    符希悄无声息的溜进了这个杂物间内。

    说是杂物间，但唐家的杂物间也放着很多值钱的东西。

    客厅转变风格的时候替换下来的名家花瓶，还有墙上覆着塑料保护膜的书画。

    符希踮着脚走到了一个柜子前，伸手，将压在很多东西下面的那点金色光芒扒拉了出来。

    在木盒子里的一个红色的小布包。

    里面的东西感觉沉甸甸的很有分量。

    她小心翼翼的回头看了一眼，没听见任何声音，才低头将这个红布包打开。

    这是一块通体晶莹剔透飘着蓝花，起荧光的翡翠玉佛。

    玉佛的开脸慈爱和善，垂着眼眸似乎悲悯众人。

    一看这个厚度，这个手感。

    这不是随随便便的便宜东西。

    符希心中当然清楚。

    但当这个红布包裹被打开，露出里面包裹着的玉佛的时候，那光亮彻底透出来，符希已经移不开视线了。

    她是悄悄溜进来的这个房间，这边虽然在通风，开着窗户开着窗帘，但因为在背光面，周围很暗，不开灯的话，在白天有些细节也不容易看到。

    她自然也没看到放置在木盒下面画着各种图案的纸张。

    ——

    也没几分钟，张家的车子就到了。

    张烬梵下楼，家中的阿姨正擦着桌子，抬头看见他。

    “有没有缺少的东西？跟我说，我去仓库给你拿。”

    “没有了姨，麻烦了，我妹妹呢？”

    张烬梵也就是上去整理了一下东西，下楼就没再看见符希的人了，不由得有些疑惑的看向阿姨。

    “刚刚看见她坐上车了，现在车应该已经走了吧？才听见声音。”

    阿姨抬头往门口看了一眼，“走的挺匆忙的吧，刚刚她不是上去找你来着？没看到你吗？”

    “没有啊。”

    “可能是听见车来了就下来了吧，你坐，我去给你端橙汁。”

    “不用客气。”

    张烬梵立马笑着开口。

    对于符希早早的离开，听了阿姨这话，张烬梵倒也没太大奇怪。

    符希向来脾气有些沉默自闭，等的时候看见车来了自己上车走了也是可能的。

    想到这里，张烬梵还有点心疼。

    ***

    而在张家的车上。

    符希心脏砰砰乱跳，她捂着心口，微凉的触感压在皮肤上，玉石的凉意不那么容易被温暖，更别说是那么大那么厚的一块，微凉的触感慢慢扩散，一直到车子开出去很远，外面的景物变化，逐渐驶向她熟悉的回张家的那条道。

    心却依旧平静不下来。

    她虽然不懂玉石，却也知道这块玉佛并不便宜，几十万上百万的都可能有。

    但对于唐家来说，其实也不过是放在仓库里面生灰的东西罢了，而且唐家应该不会在那条道上装摄像头。

    到时候谁还会记得这东西呢？

    这么想着她心里稍微安定了一些。

    总归只是拿了一点东西而已，到时候她用自己的能力还回去就是了，等以后多向她哥哥透漏一点唐今的情况，让唐今自己多注意一些就当做补偿了。

    当然了，以唐今身后的那些黑气，符希其实并不觉得对方能够幸免于难。

    调整好心情，符希低头看着被自己藏进了衣服里的玉佛，轻轻抿着唇角压住自己上扬的唇角弧度。

    虽然还不知道这个玉佛对她有什么用。

    但以她这么多年以来的经验来看，她这么想要拿到手的东西，一定是对她很有用的东西。

    ***

    一天过去。

    等到晚上唐家人都回来的时候，对在唐家准备暂住一晚上的张烬梵倒也表示欢迎。

    张烬梵的性格虽然不算是顶好，但对于唐家人来说就是正常交流交往的亲戚，比起其他家来说，关系还算可以。

    尤其是知道了对方也招惹了那些东西之后，唐文霍、唐衍和唐弥诚这些‘过来人’坐在一边表示了对他深深的同情。

    (本章完)

