    东海。

    地火宫。

    遁光腾空而起，周易四下张望。

    水天一色，一望无际。

    “哪里来的惊惧，小截天术也算不出来，难道是哪个天君在觊觎贫道？”

    周易眉头紧皱，在地火宫周围巡视一遭，没有发现任何异样。

    驾驭遁光落入正殿，掌门袁奇正在与几位真人议论东海局势变化，将来该如何应对，见到周易进门连忙施礼。

    “拜见长老。”

    “无需多礼。”

    周易问道：“近些日魔道可有什么动静？”

    “魔道三宗的元婴老祖，四处奔袭杀戮，以新建立的小宗小派为主。”

    袁奇说道：“前些时日传来消息，三位魔尊降临五灵宗，悍然击破护宗大阵，掳掠了大半弟子。包括万宝在内，当场有六位真君陨落，余下几位四散奔逃。”

    “万宝死了？”

    周易微微一怔，数十年前初来东海，尚是万宝招待才有了落脚之处。

    万宝其本性并不邪恶，当年为结婴机缘入九洲伏魔，也算是积攒功德。奈何天地变化，绝了万宝元婴之路，又寿元不济，才将心思尽数放在经营宗门。

    赫赫五灵宗号称正道第五，从建立到兴盛区区几十年功夫，其兴也勃焉，其亡也忽焉。

    “长老，万宝已死，赤霞岛无真君庇佑。”

    袁奇问道：“东海诸宗只等着五灵宗彻底覆灭，便分刮赤霞岛，其中最重要的是炼器传承，长老要不要争一争？”

    “不争！”

    周易果断拒绝，万宝的炼宝御宝之法玄妙，却也比不过身家性命。

    “东海还有什么其他异常，任何事情都算？”

    袁奇说道：“紫阳派的天灵根真传，外出游历，意外寻得结丹灵物，此事颇为诡异。”

    “哼哼！紫阳老头寿元将尽，急病乱投医，早晚败了祖宗家业。”

    周易摇头道：“鬼王宗的魔崽子才来不久，连筑基都未成，翻不起大风浪。”

    袁奇又说道：“传闻，天穹宗洛真君前些日邀请同道，表面是庆贺炼成延寿丹，实则是暗中结成联盟，掌控东海西北整片海域。”

    五灵宗在时，东海诸宗联手抵抗侵蚀，如今又隐隐有分裂迹象。

    周易嗤笑道：“几个冢中枯骨而已，百八十年熬死他们，不攻自破！”

    袁奇闻言很是无奈，别人家真君威风凛凛，从来说法宝秘术威力强横，自家太上动不动就熬死这个熬死那个。

    “其他尽是些小事，入不得长老眼界。”

    “并非是修士，也可能是其他”

    周易问道：“譬如东海几处禁地可有变故？又或者哪里出现什么异像？”

    袁奇仔细思索，摇头道：“门中有弟子负责风闻，目前未听到此类传闻，长老如此询问，可是发生了什么大事？”

    “说不清楚。”

    周易总不能说自己无故惶恐，从储物袋中取出签筒，再次施展小截天术。

    灵签平稳落地。

    中签。

    “究竟怎么回事？”

    周易心思烦闷的走出正殿，打算回灵火殿将灵物打包带走，去东海极深处避一段时间。

    蓦然间。

    抬头看向天穹，原本烈日当空，突兀的出现漫天星辰，又一轮明月从东面升起。

    “日月当空，白日星现？”

    周易只觉的无穷杀机从天而降，神魂震颤，眼前幻象纷呈，立刻盘膝打坐念诵清心法咒。

    “长老！”

    袁奇等人面色剧变，一旦唐长老出事，地火宫覆灭在即。连忙走出宫殿护在周易四周，同时见到了天穹变化，望一眼就法力倒逆口吐鲜血。

    “天变！”

    “古籍中有记载，天发杀机，斗转星移！”

    “这是什么预兆？”

    “必然是关乎整个修仙界的大事……”

    说话时，天地间响起一道嗡鸣，声音直入神魂。

    嗡——

    大音希声，恍如悲鸣惨叫，引得修士莫名悲从中来，双目黯然泪流。

    一幕幕画面在眼前闪过，似是天地诉说。

    地底极深处，三道气息恐怖的身影矗立，恍如神魔在世，随后黑灰红耀目宝光迸发……

    祖脉碎裂！

    信息直接传入修士神魂，多数人不知祖脉为何物，知晓的则面露恐惧、绝望，甚至有直接走火入魔身死道消。

    “魔道老祖当真疯狂，竟敢行如此逆天之事！”

    周易脸色苍白，停下运转法力，截断祖脉之事自己只敢想一想，人家直接付出行动。

    一旁的袁奇惊骇道：“长老，祖脉难道是那灵脉之源？”

    “嗯。”

    周易叹息道：“天下灵脉尽皆祖脉分支，你们可以看看，宗门灵脉是否有所变化。”

    袁奇当即化作遁光，前往中央岛屿查看，片刻后飞回来，落地时双腿发软站立不稳。

    “长老，灵脉不再产生灵气……已经开始枯竭了！”

    “自此之后，这天地间的灵气，用一分便少一分。莫说什么突破金丹元婴，纵使维持当下修为，也是极其奢侈的事。”

    周易暗中为黄牛点赞，幸好得了先天灵根建木，否则以后就艰难了。

    ……

    十万大山。

    碧波潭。

    龙宫。

    龙君敖苍以迎娶四百五十房小妾由，宴请麾下妖王，实则庆贺人族修士内乱。

    “吃吃吃！”

    “喝喝喝！”

    “痛快！”

    十几坛灵酒下肚，群妖稍稍有些醉意，说话也就嚣张起来。

    “听说正魔斗法，死了数位元婴，当真痛快！”

    “再等几百年，人族元婴尽数坐化，九洲必然属于妖族统治。”

    “嘿嘿，本王到时候占据一国，也坐坐那人皇之位。”

    “龙君身负大气运，从四灵殿得了万载灵药，将来必然能晋升老祖。”

    “可惜圣殿只现世四十年便消散不见，以四位老祖的神通法力，竟然寻不到圣殿踪迹，当真玄妙非凡。”

    “妖圣法力通天，非我等能妄议！”

    敖苍端坐在龙椅上品酒，听着群妖奉承拍马，不禁面露得意之色，开始畅想一统九洲后，成为万古铭记的皇者。

    “贫道境界不是真正妖皇，然而主宰九洲四海，却是万族之皇……”

    忽然。

    天地响起嗡鸣声，悲从中来，眼前浮现一幕幕画面。

    敖苍双目瞪圆神色骇然，只觉得法力倒逆，噗的吐出紫色鲜血。

    “祖脉断绝！怎么可能？”

    一切算计谋划，全是建立在天地灵气之上，若是没有灵气妖族早晚退化成野兽，成为凡人口中的食物，还能靠什么成为万族皇者？

    天地剧变的大势面前，任何梦想尽数成空，只剩下活命挣扎！

    殿中群妖也知晓祖脉重要性，纷纷捶足顿胸，仰天绝望哀嚎！

    片刻后。

    龙皇身影出现，目光扫过殿中群妖，冷声命令道。

    “给你们一个月时间，搜刮十万大山所有灵物，全部带到碧波潭。”

    “若有违抗，杀无赦！”

