
    第993章静云仙姑

    “你在车里等我吧！”

    林海下了车，到了那条上山的陡峭小路前，一提气，犹如猿猴般灵巧的跃了上去。

    “林少，简直就是电视里演的武侠高手啊！”李健虽然已经不是第一次见到林海的身手，但还是一阵唏嘘，眼中羡慕不已。

    而林海已经沿着上山的陡峭小路，眨眼间就到了半山腰上。

    “站住，来者何人！”

    突然间，一道厉喝从上方传来，林海脚步停下，抬头望去。

    却见两个二十多岁，精神饱满的年轻道士，守在上山的必经之路，将林海拦了下来。

    林海一愣，这条路乃是通往山顶的静云道观，怎么会有两个男道士守在这里？

    而且这两个人，一看就是练家子，虽然修为低微，在此刻的林海眼里，根本不值一提，但莫名出现在这里，还是让林海感到一阵奇怪。

    见二人问话，林海朝着二人一抱拳。

    “在下海月宗林海，前往静云道观，拜望静云仙姑！”

    “海月宗？”两个年轻人互相望了望，全都是一脸迷茫，显然都没有听说过海月宗的名字，不由有些犹豫起来。

    “海月宗就来你一个人吗？”其中一人，朝着林海问道。

    “不错，就在下一人！”

    两个人又一阵犹豫，不由凑到一起，小声嘀咕起来。

    “师兄，静云仙姑给的名单里，没有海月宗啊！”

    “确实没有，可看他的样子，也不似有假啊？”

    “要不，就让他上去？”

    “不行，我俩是临时帮忙，在这里把守，万一出了差错，就不好了！”

    “那怎么办啊？”其中一人顿时为难起来。

    “要不这样，你先守在这里，我带他上去见静云仙姑，如果有诈，上边那么多的前辈高人在场，谅他也掀不起什么风浪！”

    “好，那就有劳师兄跑一趟了！”

    两个人商量好后，其中一人朝着林海一抱拳。

    “海月宗的这位师兄，请随在下上山，去见静云仙姑！”

    林海闻听一喜，听这个人的意思，静云仙姑是在山上了，这一次自己终于没有扑空啊！

    “多谢这位师兄！”林海也抱了抱拳，随着这名弟子朝着山上而去。

    “还未请教师兄大名？”路上，林海客气的朝着这名引路的弟子问道。

    “在下点苍派玉清子，随我家掌门虚空道长，前来为静云仙姑助拳！”

    “助拳？”林海听了一惊，难道有人要对付静云仙姑不成？

    “玉清子师兄，不知道静云仙姑，与何人相争？”

    玉清子闻听，脚步猛地一顿，随后脸色大变，震惊看着林海！

    “你不知道？那这么说，你不是来为静云仙姑助拳的？”

    说着，玉清子突然锵的一声，将腰间佩剑拔了出来，直指林海。

    “你到底是谁，上山究竟有何图谋？”

    “玉清子师兄不要误会！”林海连连摆手，看得出玉清子是为静云仙姑帮忙的，林海自然不会和他计较。

    “在下刚才已经说的明白，乃是上山拜望静云仙姑的！”

    云清子眼神闪烁不定，盯着林海一脸的谨慎，见林海一脸坦然，似乎并无恶意，心中的警戒才稍稍减轻。

    “你为何要拜望静云仙姑，你和静云仙姑，是何关系？”

    林海淡淡一笑，“在下与静云仙姑，素未谋面，是受一位长辈引荐，前来拜望仙姑，并向仙姑，求取一些玉石！”

    “是这样？”云清子又带着疑惑的眼神，上下打量了林海一番。

    见林海始终一副微笑的样子，毫无敌意，沉吟一下，才将长剑收了起来。

    “既然如此，就上山见过静云仙姑再说吧！”玉清子也无法判断林海话语的虚实，也不再细问，等见了静云仙姑，自然真假立分！

    “玉清子师兄，到底发生了什么事啊，究竟是谁要和静云仙姑为敌？”林海忍不住，继续好奇的问道。

    “你不要问了，有什么话，上去之后，直接问静云仙姑吧！”玉清子现在无法确定林海究竟是敌是友，一句话也不再多说，直接将林海带到了道观前。

    “好多人！”林海离得老远，便见道观前站满了着装打扮各异的人群，每个人身上都带着或霸道或绵柔的气势，显然全都不是普通人。

    静云道观比较小，院落里根本站不开太多的人，此刻人群全都站在道观前宽阔的空地上，正中央摆着十几把椅子，几个气息强大之人，正端坐于椅子之上。

    而中央的座椅上，静静端坐着一位相貌绝美的中年道姑，只是两道黛眉，却紧紧蹙起，似乎在和旁边之人，述说着什么，脸上带着一丝恼怒。

    “这人，就是静云仙姑吧？也不知道和萧老，究竟是什么关系？”林海想不到静云仙姑竟是一个如此的绝色女子，心中不由的邪恶了一下。

    而这个时候，玉清子已经上前，朝着座椅上的众人抱了抱拳，随后向中间的道姑禀报。

    “静云师叔，山下有个自称海月宗林海之人，前来拜望您，弟子觉得他身份可疑，已经将他带来了。”

    “海月宗？”静云仙姑一愣，脸上闪过一丝茫然。

    “贫道并未听说，这世间有此宗派啊？”静云仙姑说着，不由向其他几人，投去询问的目光。

    “在下也从未听说过什么海月宗！”

    “贫道不曾听过！”

    “我也没听说过！”

    ……

    众人纷纷摇头，印象中都没有这个海月宗，最后全都将目光投向静云仙姑左首，一个闭目静坐的道士身上。

    “虚空道长，你一向见多识广，可曾听说过这个海月宗？”

    见众人询问，虚空道长这才缓缓睁开眼，捋了捋胡须，淡淡开口。

    “世间江湖，并无海月宗！”

    众人闻听，顿时脸色大变，静云仙姑更是脸上闪过一丝寒光。

    “这么说，此人来历不明？”

    “他人在哪里？”

    “就在那边等候！”玉清子朝着身后不远处一指。

    “将他带过来！”静云仙姑黛眉一挑，吩咐道。

    “是！”玉清子答应一声，转身离去，不一会就带着林海走了过来。

    “静云师叔，人带来了！”

    林海已经确定，为首那位道姑，便是静云仙姑了，不由上前一步，朝着静云仙姑一抱拳，淡淡开口。

    “海月宗林海，见过静云仙姑！”

    可是林海话刚说完，静云仙姑啪的一拍旁边的桌子，腾身而起！

    “世间江湖，根本没有海月宗，你到底是谁！”
