    “草！这特效屌爆了！”

    “太牛逼了！虽然比好莱坞的还差点，但是我真他妈知足了。”

    “我还以为是丧尸……”

    “……”

    在人群中，杨夏控制不住的露出笑容，拳头也紧紧的捏在一起。

    他是《主神》电影负责怪物特效的项目总负责人！

    刚开始接到这个任务的时候他还觉得没什么，跟以前一样做一做就好，但他的方案直接被林倦否认。

    然后林倦亲自找上了他，第一句话就是认真的说道：“我做的是华夏第一部大制作科幻电影。”

    第二句是：“你想做一部普通的电影还是一部伟大的电影？”

    第三句：“别给我省钱，但是如果你做不出来我就换人。”

    就这样，他们拼了命了做这部电影，平均每三十秒消耗一名程序员。

    ……这段时间他项目组自己外包的公司离职了接近二十名程序员……

    这才有了现在这样的电影。

    但他们做了一个伟大的开端。

    在影迷们的关注中，荧幕里的女主角盛世手扶着墙壁一步步后退，但是在转角的地方高跟鞋不小心踩到了一块碎石。

    碎石弹射出去发出一声脆响！那头枯黑枯黑的尸魔猛然转身看过来，深陷的眼眶看上去无比吓人。

    画面拉进给特写。

    “嗷！！”

    一声咆哮！尸魔僵硬但快速的往这边冲来！

    杨蜜转头就跑！

    但是她穿着高跟鞋，而且这里满是废墟。

    在一阵激烈的追逐戏后要看要被追上，杨蜜捡起一块地上的石头咬牙看着它说道：“让开！我不怕你！”

    尸魔当然不会怕，刚才还因为她停下来而减缓的脚步在一声咆哮后又猛然冲了上来。

    杨蜜将石头扔了过去，除此之外就没什么别的反击手段了，只是双手捏着石墨伸过来的手臂。

    她的力量远远不足以跟尸魔纠缠，所以很快就面露勉强，咬牙一脚朝着石墨肚子踹去。

    这一下终于将尸魔踹开了一点，但是她也因为站不稳而倒地。

    “砰。”

    摔在地上，杨蜜一时间因为石墨的逼近也站不起来，只能一点点用手肘撑着地面往后退。

    她盯着尸魔神情凝重，虽然有一些无力跟悲伤但是看的出来她并没有放弃希望。

    也就是这时胡笙他们终于出场。

    “砰！”

    一声枪响，尸魔忽然僵硬，然后就这么直挺挺的倒了下去。

    杨蜜吓了一跳，然后这才转头看过去。

    镜头也跟着微微抬起，只见在她后方不远的地方胡笙随意的将手枪收起，然后迈着随意的步伐走来。

    顾昀跟抱着一把ak冲锋枪的林聪也跟着走来。

    胡笙来到杨蜜面前微微弯腰，双手撑着膝盖饶有兴致的问道：“新手？”

    杨蜜没回答，谨慎而怀疑的看着他。

    胡笙不在意的点了点头，笑着说道：“欢迎来到主神空间。”

    说着，他伸出一只手放在了杨蜜面前。

    画面特写中，在这废墟的环境里伸出手面带微笑的胡笙跟倒在地上面色警惕的杨蜜形成了一个绝妙的构图。

    终于，杨蜜看了看他的手后伸出自己的手放了上去，借着胡笙的力气站了起来。

    在拍打着自己身上灰尘的同时她低声说道：“谢谢。”

    “不客气。”

    胡笙微笑说道，同时对顾昀有个眼神示意。

    顾昀收到示意，拿着刀走向尸魔，从尸魔的头颅那里猛然插了进去。

    “啊！”

    杨蜜惊呼一声，面色复杂的看着顾昀蹲下去几秒钟后就拿出来一颗大约不到一厘米直径的灰色不规则体晶核。

    看到晶核到手，胡笙轻笑一声转头看向杨蜜：“我们先走了。”

    说完他转身就走，顾昀打量了杨蜜一眼后跟上。

    林聪在多看了几眼的同时也连忙跟着胡笙走。

    杨蜜咬着嘴唇犹豫片刻后选择了跟上去，跟胡笙并肩而行。

    “这里是哪里？”

    她大步的跟着胡笙，同时转头看着胡笙问道。

    胡笙笑着看了她一眼，说道：“我刚才不是说了吗？主神空间，难道你在死亡的时候没有看到邀请？”

    杨蜜顿时怔住了，下意识回想起来，荧幕里也出现闪回画面，那行猩红的提示。

    她回过神抬头，急促问到：“主神空间是什么？”

    “就是这里。”

    胡笙停下脚步，微笑说道：“好了美女，我知道你有很多问题，但现在麻烦你保持安静，我们还有事情要做。”

    “还是你要跟我们一起？”

    沉默片刻，杨蜜说道：“我跟你们一起。”

    她也没有别的选择。

    胡笙抿嘴点了点头，说道：“那就上车。”

    胡笙说完这句话转身就走，顾昀淡漠的看了她一眼后跟上，倒是林聪走过来憨笑，友善的说道：“走吧美女。”

    “放心，我们是好人！”

    杨蜜神色复杂的看了一眼胡笙的背影，对林聪点了点头：“谢谢。”

    “没事，应该的，互相帮助嘛。”

    在他的憨笑声中杨蜜跟着他们上车离去。

    ……

    “我们这是去哪里？”

    车中，杨蜜忍不住问道。

    胡笙没说话，林聪回答道：“哦，我们这是去狩猎，就刚才追你的那种尸魔。”

    “它们脑袋中有晶核，呐，就是这种。”

    林聪从一个口袋里拿出几枚晶核，都是只有几厘米大小，形同碎石的样子。

    他对杨蜜说道：“这东西很有用的，在基地里不管你想要什么都得用晶核交换。”

    “就好像钱？”

    “对，就是钱，只要你有足够的晶核，你想要什么都能有！”

    杨蜜神情复杂的看了三人一眼，对林聪问道：“你们是什么时候来的这里？”

    “我来这里有三年多了，当时也是跟你一样被老大救下来的，还有小刀……”

    “好了，到了。”

    车辆停下，胡笙出言打断了他的话语，推开门下了车。

    林聪连忙止住了话语，对杨蜜说道：“到地方了，你也下车跟我们来吧，想要在这里活下去一定要学会战斗的。”

    杨蜜看了一眼他手中的枪，最后点了点头。

    四人小队下车，杨蜜打量了一下周围的环境，这是一处小区。

    胡笙打开后备箱，开始穿戴作战服跟分配武器。

    最后给了杨蜜一套防弹衣跟一把手枪，然后说道：“老规矩，今天清完一栋楼。”

    “走。”

    接下来的剧情是一场战斗，顾昀走在前面用弓箭清理一些散碎的尸魔。

    后面进入大楼里后他开始用刀，三人分开清理房间跟楼层。

    作为菜鸟的杨蜜跟着胡笙，在他的鼓励声中干掉了一只尸魔，虽然最后吐了，但在胡笙的恭喜声中她拿到了第一枚晶核。

    这场战斗最后杨蜜一共拿到了三枚晶核，也算是初步成为了一名菜鸟战士。

    这之后胡笙三人带着杨蜜往基地而去。

    

