    梁远看着李争鸣，突然间不屑的笑了起来。

    李争鸣被笑的莫名其妙，满脸懵逼。

    梁远止住笑声，嘲讽道：“李董，你是在逗我吗？凌天集团现在四面楚歌，大夏将倾，你所谓的股份跟废纸差不多，我要这玩意有啥用？”

    李争鸣傻了。

    现在不是他愿不愿意用股份做抵押的问题，而且梁远压根看不上凌天集团的股份。

    可他现在除了凌天集团的股份，也没什么值钱的东西拿出来抵押了。

    梁远冷笑道：“换个抵押物吧。”

    李争鸣思索了半天，缓缓摇头，道：“梁少，求求你帮帮忙。我现在除了手里的股份，没什么可抵押的了。”

    “这样啊。”梁远将杯子里的酒一饮而尽，随手将杯子仍在桌上，站起身来看着李争鸣：“既然如此，那你还是找别人借钱去吧。”

    李争鸣一下子急了，急忙道：“梁少，再商量商量，求你帮帮忙。”

    他现在真的太需要这笔钱了。

    梁远冷笑道：“这可是三个亿，不是三块钱，你没有抵押物，我怎么帮？你要是拿钱跑路了，我上哪找你去？”

    “李董，我看你还是想想其他办法吧。”

    李争鸣满脸颓然，要是有别的办法，他就不用来借高利贷了。

    他哀求道：“梁少，我保证不会跑的，求你一定要帮帮我，大恩大德，没齿难忘，我以后肯定会报答你的。”

    你报答你妹，吴先生当初对你那么好，你还不是痛下杀手，你就是条养不熟的狗……梁远心里鄙夷。

    “李董，做生意要公平合理。你空口白牙，就想让我借给你三亿，你觉得这合理吗？”

    李争鸣看向费炎求助，希望费炎能帮他美言几句。

    费炎叹口气：“梁少，咱们也不是第一天打交道了，你觉得我这个人怎么样？”

    “还行，不然我也不会借钱给你。”

    费炎道：“那这样，我给李董做担保。我信得过李董的为人，他手里的股份，加上我的担保，不知道梁少能不能帮帮忙，把钱借给他？”

    李争鸣满脸诧异，没想到费炎会给他做担保。不过，他心里并没什么感激，这是费炎自愿的，又不是自己让他做的担保。

    梁远重新坐下来，费炎赶紧示意李争鸣给梁远倒酒。

    李争鸣把酒杯添满，双手捧到梁远面前，满脸谄媚。

    梁远接过酒杯，目光微微闪烁，思索了半天，开口道：“行，我跟费总是老朋友了，信得过他的为人，这个面子得给，这钱我借了。”

    “谢谢梁少，谢谢梁少。”李争鸣满脸感激。

    “梁少，那您看我用多少股份抵押合适？”

    李争鸣此时已经慌了神，完全被牵着鼻子走。

    梁远看向他，“你掌握着凌天集团多少股份？”

    “百分之九十。”

    梁远皱眉道：“那就用百分之四十四吧，这样你依然是最大的股东，凌天集团还是你的，行就行？不行就拉倒。”

    李争鸣心想，这样自己手里还剩百分之四十六的股份，自己依然是最大的股东。

    再说了，现在他已经没得选择，点头道：“行，一切听梁少的。”

    梁远点点头：“那你明天准备好股权转让书来这里找我。到时候我把钱给你。但是咱们丑话说在前面，一个月之内，你得把钱还给我，我把股份还给你。”

    “李董，你可以打听打听，我梁远最信守承诺。希望你也是，若是你敢带着钱跑，我梁远是什么人你也应该清楚，到时候别怪我把事情做绝了。”

    李争鸣连连点头。

    随即，梁远看向费总：“费总，虽然咱们是朋友，但是这笔钱是你做的担保，到时候他还不上，你也要担责任的。”

    “那是那是。”费炎连连点头。

    梁远再次站起身，道：“那就这样吧，那边还有两个妞在等我，我就不陪你们了。两位请便，到了我的场子，今晚两位的消费都算我的。”

    费炎急忙站起身：“梁少请便。”

    “梁少慢走。”

    李争鸣点头哈腰的说道。

    梁远出去后，李争鸣忧心忡忡的说道：“费总，这梁远真的靠谱吗？要是到时候不还我们股份可怎么办？”

    “你就放心吧。我不是跟你说了吗？我好几个朋友都跟梁远借过钱，还钱的时候梁远很痛快的就把抵押的东西退了。”

    “梁远是混黑的，他对我们的公司没兴趣。再说了，这行最重要的就是诚信，他若是不讲信用，也混不到现在。况且，你觉得我是个鲁莽的人吗？要不是信得过梁远的人品，我能用华立集团百分之三十的股份作抵押？”

    费炎拍着他的肩膀安抚道。

    李争鸣一听，连连点头，觉得费炎说的很有道理。毕竟华立集团的股份可比凌天集团的股份值钱多了。心也放了下来。

    “来，费总，我敬你一杯，这次真的太感谢你了。”

    ……

    ……

    梁远出了门就被吴白去了电话。

    吴白接到梁远的电话，仔细听他说完，满意的点点头，道：“欲擒故纵，做得很好。”

    梁远现在已经走投无路，狗急跳墙，梁远这里就是他唯一的救命稻草，加上梁远一招欲擒故纵，李争鸣咬钩是必然的。

    “吴先生，我想明天就可以出结果了。”

    吴白笑道：“辛苦了！我等你的好消息。”

    两人简单的聊了几句，便挂断了通话。

    正在陪糖糖玩的林淡妆扭头看向他：“怎么，李争鸣上钩了？”

    “你听到了？”

    林淡妆傲娇的说道：“这还用听吗？猜都猜得到你的布局。”

    吴白走过去在她对面坐下，饶有兴趣的问道：“我的布局这么容易被看穿吗？”

    “很难吗？”林淡妆反问。

    随即，她笑道：“你本来可以直接置李争鸣于死地。但你偏不这样做。你这是把李争鸣放在火上慢慢烤，让他每一分每一秒的备受煎熬，痛苦万分，最后再将他打入地狱。”

    吴白眼神寡淡，沉声道：“当年，他让我从天堂跌落地狱。如今，我若不让他十倍百倍还回来，对不起我曾经吃过的苦，遭过得罪，和失去的一切。”

    “我不是圣人，做不到一笑泯恩仇。反而，我是个睚眦必报的人。你怕了吗？”

