    第2052章百草经   

    “囚塔...”龙帝眼中精芒闪烁，据传那里还关押着人族很多强者，其中不乏准帝，是由金乌天帝亲自施加的封印。

    

    那个地方以龙帝现在的实力要去也不是问题，但能否破开金乌天帝的封印他却是没有把握。

    

    摇摇头，这件事暂且放下， 还是得等自己想办法将修为提升至帝君再说。

    

    镇天人王带着御天环走了，龙帝这才将目光重新放在万药鼎上。

    

    上面的各种痕迹，都遗留有当年那些围攻药皇强者的残存力量。

    

    必须要将这些痕迹给清除，才能够收走万药鼎。

    

    接下来的数个月中，龙帝便一直在将万药鼎上面的痕迹给引导出来。

    

    这期间他的战力突飞猛进，清除这些痕迹就等于是跟一位位准帝交锋，收获丰盛。

    

    这种经历可不是什么时候都有的。

    

    而等龙帝花费了巨大功夫将上面的痕迹都清除掉的时候，可以看到那一个个创伤都有了要愈合的迹象！   

    当然，这个速度十分慢，正常的话，起码得几万年才能彻底愈合。

    

    龙帝当然是等不了那么久，计划着等回去后就取来几条灵脉滋养。

    

    这可是一件货真价实的帝兵，不说完全修补，就算只修补一半，再想办法将器灵给唤醒，那也了不得了，相当于是十几件准帝之兵了。

    

    随后，龙帝才走上前，看着鼎内。

    

    在那里面，有十几粒发黑的丹药以及大量的碎屑。

    

    这些丹药都已经没有了半点的活性，龙帝不知道是不是宰相要的那些，全部收了起来。

    

    万药鼎也被收走，龙帝打量着此处。

    

    把万药鼎收走后，发现下面还藏着一本厚厚的书籍，满是灰尘。

    

    龙帝蹲下去，将这本书籍拿起来，擦拭掉上面的灰尘，入眼便是‘天地万植’四个古朴大字。

    

    翻开第一页，上面就记载着好几种罕见的灵药，还有其特性，作用，以及配方。

    

    一页页翻动，龙帝发现这上面不单单是记载了那些珍贵的植物，还有很多平常随处可见的草药，按照特定的方式进行搭配，就能治疗许多疾病。

    

    这简直就是一部无上瑰宝，有了它，整个人族都将受益无穷。

    

    不说那些珍贵的配方，就说那些平常人用得到的，就能使得很多人不再饱受疾病的痛苦，可以说是功德无量。

    

    龙帝用最快速度把这有几千页的书籍看完，上面全部内容都记了下来，当即就决定回去后第一时间就要将这本书的内容传播出去。

    

    当然，流传出去的只是那些普通的，至于适合修炼者的那部分，他会放到藏书阁中，按照个人所作出的贡献才能观看。

    

    “功法呢？”

    龙帝嘀咕一声，这个地方被他搜寻了一遍，没有再找到其它有用的东西。

    

    照理说，既然帝兵都在这里了，功法也应该是会传承下来才对。

    

    “难道...”龙帝又查看了天地万植，如果有可能的话，那也就是在这本书上面了。

    

    他将精神力发挥到极致，每一页仔细的去寻找，探索。

    

    经过几次的搜寻，才终于让他发现了一点端倪。

    

    每一页纸张上的纹路，看似浑然天成，但实际上却是一个十分强大的封印！   

    龙帝精神以震，这封印极为精妙，要不是自己掌握了镇天大封禁这等世间第一封禁术，还真的没有办法发现其中的问题，从而可能就会导致一们强大的帝级功法不见天日。

    

    他盘坐在地上，将精神力发挥到极致，小心翼翼的破解第一张纸上面的封印。

    

    这个过程极为繁复，既要保证不会对纸张进行破坏，又要保证成功。

    

    额头不断有冷汗流下，足足持续了大半天，才终于将其破解。

    

    破解之后，龙帝从里面获得了一个‘草’字！   

    龙帝露出恍然之色，这种方式跟当初获得《轮回帝功》的时候是一样的。

    

    稍微休息，等精神力有所恢复后，就又开始破解第二页，第三页...   

    一开始进度很慢，但随着他越来越数量，速度也是跟着暴增。

    

    到了后面，一盏茶功夫就能够破解掉一页。

    

    大概花费了半个月时间，龙帝成功将所有封印都破解掉，得到了一篇名为《百草经》的帝功。

    

    这门功法比较特殊，并不是常规意义上的那种吸取天地精华入体强大己身的路子，而是跟药皇当年一样，纳天地万草与一身，先贡献后获得。

    

    这门帝功比较特殊，龙帝是没法修炼的。

    

    不过也是从着里面得到了一些对自己有用的东西。

    

    “现在我手中已经有好几门帝功了，不能只留在自己手中，需要将其传承出去，让几位大帝的传承发扬光大。”

    

    他准备回去之后就把这件事给办了，让依依去寻找到一些天赋、心性都是上等的后辈。

    

    那些为了人族奉献出生命的先辈，他们的传承不应该灭绝。

    

    又仔仔细细的将这个地方给检查一遍，龙帝叹息一声，药皇的尸身也是没了。

    

    照理说这个地方应该是没有被发现才对，那么药皇的尸身会去哪里。

    

    是被天人族给弄走了，还是被那些无尽海域中的强者盗走了。

    

    这件事情扑朔迷离，充满了不确定的因素。

    

    带着种种疑惑，龙帝离开了这里，并且小心的将此地封印好。

    

    至于外面已经失去了灵气的秘境，龙帝目前是没有什么好办法的，只能在四方布置上几个温养类的阵法，顺便把人族那些战死的尸骨统一火花，把那些天人族的处理掉，等待以后有机会了，再看看能否将其进行恢复。

    

    每一个秘境的创建，都需要耗费巨大代价，对于后代子孙来说就等于是一个个宝藏。

    

    是以哪怕这个秘境现在已经没有了半点利用价值，龙帝也不打算舍弃。

    

    离开了此地，龙帝将入口给封印住，并且布置下一个超级传送阵，下次再来就不用花费那么长时间了。

    

    守护在入口处的明紫嫣见到龙帝上来，连忙跑上前，说道：“公子，您看看这个，是我不久前发现的。”

    

    

