    …

    “大都督若是看上小女，小人可做主将她嫁给大都督为妾！”

    见她父亲如此急切的想将她嫁给李衍，琼英又羞又恼！

    而李衍则极为干脆的说道：“那就谢过丈人了。”

    眼见此事要定，琼英道：“且慢！”

    乌利得安以为琼英又要跟以前一样不愿意嫁，脸一板，道：“婚姻之事，父母之命，媒妁之言，岂容你胡闹。”

    怕琼英将这好事搅和黄了，乌利得安又道：“乖女儿，你已二十二岁了，不能再任性下去了，大都督乃一等一的英雄豪杰，错过此等良缘，你必会遗憾终生的。”

    琼英不看乌利得安而看李衍，道：“大都督若是赢了，我与你为妾，我若是赢了……”

    李衍笑问：“你若是赢了，想要什么？”

    琼英暗暗一咬牙，然后道：“我若是赢了，大都督休妻娶我！”

    李衍连考虑都没考虑，就道：“你换一个条件吧，我不可能答应你这个条件。”

    琼英问：“为何？是大都督没信心胜我，还是……”

    李衍道：“不妨告诉你，你输定了，不过我绝不会拿自己的女人去赌，这是对她们极大的不尊重，如果有一天你也成为我的侍妾，我想你也不希望我拿你去跟别人赌吧？”

    虽然提议被李衍拒绝了，可琼英的心却是热乎乎的。

    踌躇了一会，琼英一打胯下战马，然后战马就载着琼英跑了出去。

    与此同时，琼英的话也轻飘飘的飘了出来：“你若是赢不了我，休想我给你当侍妾。”

    李衍听了“哈哈”一笑，然后追了上去。

    不多时，前面的琼英突然回身，打出了一棵圆石！

    圆石直奔李衍的左臂而来。

    虽然这圆石又急又准，不过李衍却知道，琼英并没有尽全力。

    李衍不紧不慢的一侧身，圆石就贴着李衍的身体飞了出去。

    见李衍似乎真有躲避她飞石的能力，琼英一抖手又打出了一块圆石。

    这块圆石比上一块快了几分，并且目标也换成了李衍的前胸。

    李衍仍是不紧不慢的往狮子骢上一躺，圆石就从李衍的头顶上方飞了出去。

    可能是被李衍激出了好胜心，琼英一次性摸出两块圆石同时打出，目标分别是刚刚坐起来的李衍的前胸和李衍坐下的狮子骢。

    李衍抽出腰间干将剑，手腕一抖挽了个剑花，琼英的这两块圆石就先后被李衍挑飞，干净利索。

    至此，琼英才真的相信李衍不怕她的飞石。

    另一边，张清暗暗一摇头，心道：“此女的飞石之术应该与我相当，那就没有任何胜算了，大都督可是能在一丈距离用棍、剑轻易拨开我的飞石，三丈……大都督这是摆明了要定此女。”

    张清说飞石对李衍无用，可不全都是在恭维李衍，而是对李衍真无用。

    很久之前，李衍就意识到，战场上能伤自己的，不是近战的刀枪，而是说不准什么时候就会突然飞过来的流石飞箭，因此，李衍将张清叫过来，陪自己练习躲挡飞石之术——李衍想得很清楚，石小，箭长，虽然速度有别，但能射到自己跟前的箭应该不会比近距离打出来的飞石快多少，所以，只要自己能躲挡开近距离射出来飞石，就也应该能躲挡开突然飞来的流石飞箭。

    自那以后，李衍经常将张清找来陪自己练躲挡飞石之术。

    因为耳清目明且身体的协调性超好，李衍很快就掌握了躲挡飞石之术，慢慢的，李衍与张清之间的距离越来越近，后来都近到了一丈距离——再近就没必要练了，因为一丈内，李衍有把握让张清射不出来飞石。

    所以说，李衍可以说是飞石的克星。

    事实也证明，琼英的飞石对李衍真的无效。

    琼英甚至连她最厉害的三石连发都使出来了，仍被李衍轻而易举的躲挡下来。

    李衍笑道：“要不然，你再往前一丈，咱们再比试？”

    琼英突然一拨马头，然后骑马跑了。

    跑出一段距离之后，琼英头也不回道：“你赢了。”

    李衍听言，笑道：“那我什么时候娶你过门？”

    琼英没回应。

    乌利得安从后面上来，道：“什么时候都可以，如果大都督不反对，小人一会就回去查黄历，找一个最近的黄道吉日将小女给大都督送过去。”

    李衍道：“那就有劳丈人了。”

    这时，林冲、张清、上官义、危昭德、元仲良、李天锡、唐斌等人全都上前来恭喜李衍。

    除了恭喜以外，上官义、李天锡、昝仝美等高手无不对李衍的身手有了一个全新的认识——所谓，外行看热闹，内行看门道，从李衍刚刚举重若轻的躲挡开了琼英那如电光火石的飞石，上官义等人就判断出来了李衍的身手指定在他们之上，反正他们是不可能做到李衍这样轻易的就躲挡琼英那肉眼难辨的飞石，事实上，琼英的飞石可是连林冲都躲不开的。

    最后面的杨再兴目光灼灼，“都说大都督是天下第一高手，如今看来，只怕不差，我当找个机会跟大都督比试一次！”

    ……

    跟王庆一样，田虎也极为热情的招待李衍，哪怕李衍将田虎想招揽的李天锡、元仲良、唐斌三伙招揽走了。

    王庆和田虎为何会如此恭敬李衍？

    其实原因很简单，他们需要李衍的物资支持。

    王庆和田虎地盘内的匠人以及原材料，大多都被李衍用各种各样的形式弄到手上，以至于他们根本无法自己生产兵甲，只能指望李衍卖给他们。

    事实上，这除了有点受李衍控制以外，也没什么不好。

    李衍基本上都是按市价卖给他们的，并且要多少有多少。

    而且，梁山泊出产的兵甲的质量非常好，比宋延的都要好。

    另外，只有李衍手上才有他们最想要的大杀伤力武器飞雷炮和飞雷炮弹。

    飞雷炮可是他们立国的根本。

    没有飞雷炮，他们怎么能保住他们的地盘，怎么能享受荣华富贵？

    所以，慢慢的，王庆和田虎也就习惯了跟李衍买兵甲、飞雷炮等物，进而也就受李衍所制……

    ……

    