    　　就在柳擎宇和秦睿婕在虎山上散步的时候，互联网上有关柳擎宇的新闻再次快速发酵。

    　　先是在天涯、新良网等主流门户论坛上出现了柳擎宇龙翔带领着一大帮城管们浩浩荡荡杀奔海悦天地娱乐城的图片，与之相配的是一个充满了疑问的标題，，景林县城管队员全体出动，气势汹汹，他们要去干啥。

    　　当这个帖子出现之后不久，便引起了很多论坛网友的极大关注。

    　　要知道，现在，凡是和城管有关的议題总是会引起老百姓们的极大关注。

    　　尤其是这个帖子似乎有着某种现场直播的xìng质，尤其是那个大大的充满了疑问的标題更是让人对接下來要发生的事情充满了期待。

    　　一时之间，跟帖无数，更有很多人回帖催促楼主赶快更新。

    　　在吊了众多网民足足有20多分钟胃口之后，第二个帖子出现了。

    　　这一次照片是柳擎宇给城管队员训话的照片，照片的背景是柳擎宇身后的海悦天地娱乐城的扩建工程，这次的标題是，，城管局长在被强拆建筑前面训话，在后面则是一段柳擎宇讲话的音频，在这段音频中，可以听得出來，柳擎宇的目标是要强拆这座被定义为违章建筑的建筑，在图片的下面，有着一段文字：景林县城管局局长柳擎宇，意气风发，带领全体城管队员，誓言要强行拆除这栋违章建筑，周围老百姓叫好不断，柳擎宇声望一下子攀到了顶峰，所有老百姓全都在盼望着，等待着，他能成功吗。

    　　这段文字最后的疑问再次引起了所有网页们的疯狂回帖，大家都想知道这次事件的最新进展情况，尤其是这第二个帖子竟然有音频文件，而柳擎宇那番慷慨激昂的陈词更是让很多人对柳擎宇充满了钦佩和期待。

    　　然而，等再次过了20多分钟，第三个帖子出來了，这次，不仅有图片、有音频，还有视频，这一次的视频是柳擎宇向周晓东道歉的视频，这段视频并沒有把柳擎宇道歉前面和道歉后面的视频发上來，而是只截取了柳擎宇道歉的这部分视频。

    　　这一次，发帖者赔给的标題是，，到底是沽名钓誉还是一心为民。

    　　这一次，帖子正文里沒有任何文字，只有那鲜红的标題犹如鲜血一般泼洒在所有关注他的网民眼中。

    　　同时，也引起了所有网民的思考，柳擎宇到底是沽名钓誉呢，还是一心为民呢，虽然发帖子沒有给出任何结论，但是很多网民却纷纷发表了自己的意见，一开始的时候，在愤怒的心情冲击之下，很多网民几乎全都一面倒的强烈批评柳擎宇是在沽名钓誉，但是也有一些网民质疑，为什么这段视频只有这么短短的一小段呢，为什么不给出全部的视频呢，但是这种质疑的声音却被其他更多冲动网民的愤怒和口水给淹沒了。

    　　最绝的是第四副图片，这一次，只是隔了不到10分钟，第四幅图片便上传了上來，是柳擎宇和秦睿婕并肩离去的图片，所配的标題是城管局长道歉完毕，携美女并肩离去，他们要去干什么。

    　　又是一个沒有任何解释的标題和图片，但是，这却再次引发了网民疯狂的讨论和口水，此刻，就连很多原本还对之前那段视频充满了质疑的人也开始怀疑起來，为什么现场会有美女，为什么柳擎宇道歉完毕之后却和美女一起离去，这是不是柳擎宇jīng心策划的一起沽名钓誉的表演呢。

    　　一时之间，各种声讨柳擎宇的帖子漫天飞舞，在很多帖子里面，网民从各种角度阐述了他们的立场，确定柳擎宇就是一股沽名钓誉之徒，贪恋美sè之辈，尤其是秦睿婕那沒有任何瑕疵的背影，更是让很多网民感叹，在美sè面前，再牛逼的局长也得弯腰啊，甚至有网民还十分肯定的指出，柳擎宇的道歉肯定和这个美女的出现有关，肯定是对方使用了一些手段逼迫柳擎宇不得不进行道歉，有人甚至说这个美女就是柳擎宇的情人，他的出现是对方给柳擎宇的一种jǐng告，柳擎宇在对方的暗示和威胁下不得不做出妥协。

    　　总之，各种声音甚嚣尘上，但是几乎沒有人再为柳擎宇说话，所有的帖子几乎全都一面倒的在指责柳擎宇。

    　　……

    　　此刻，在燕京市某座守卫森严的别墅小区内。

    　　六号院，客厅内。

    　　柳擎宇的老爸刘飞坐在电脑前，正在观看着网上炒作的沸沸扬扬的有关柳擎宇的帖子。

    　　在刘飞的旁边，则是他的顶级智囊诸葛丰。

    　　看完之后，柳擎宇靠在椅子上，笑着看向诸葛丰说道：“诸葛丰，你认为柳擎宇眼前的局势如何，有沒有翻盘的机会。”

    　　诸葛丰笑着说道：“我看沒事，因为我对柳擎宇这小子非常了解，沽名钓誉，开玩笑，就凭他的身份、他的智慧，他用得着沽名钓誉吗，所以，这个帖子绝对是一场jīng心策划的针对柳擎宇的yīn谋，至于柳擎宇能不能翻盘，我相信应该沒有问題的，这小子啥时候吃过亏啊，想当年柳擎宇在m国执行任务之时，面对着m国那么多顶尖高手，层层围堵，重重包围，依然能够单枪匹马杀得他们人仰马翻，最终突围离去，这种小小的困难恐怕根本难不住他。”

    　　刘飞听完之后淡淡一笑，坐起身來向书房走去，一边走一边说道：“是啊，自从进入官场之后，这小子明显成熟多了，虽然缺点还是不少，但是进步却是明显的，我真的很好奇，他这一次如何化解危局啊。”

    　　诸葛丰也笑了，他和刘飞之间的默契已经无需任何证明了。

    　　……

    　　虎山公园。

    　　柳擎宇和秦睿婕饶了一圈之后，缓缓走了下來。

    　　随后，柳擎宇让唐智勇开车直接把秦睿婕送回宾馆，而他则直接乘车返回了住处。

    　　在柳擎宇他们身后，黄毛和绿毛两人一路盯梢，发现沒有任何问題之后，这才安心，不过为了确保万一，两人并沒有离开，而是继续坐在车内蹲守，同时，他们也打电话向邹文超汇报了近期的情况，确定柳擎宇沒有做出任何可疑动作。

    　　邹文超听到两人的汇报之后这才安心了许多。

    　　柳擎宇刚刚回到住处，手机便响了起來。

    　　电话是龙翔打过來的，柳擎宇很快接通了。

    　　龙翔声音有些焦虑的说道：“局长，出大事了，现在网上铺天盖地的出现了疯狂批评、质疑你的声音。”

    　　柳擎宇听完就是一愣，立刻打开电脑上网看了一下，看完整个帖子之后，柳擎宇的脸sè当时就变得jīng彩起來，他先是一愣，随即便是大怒，但是紧接着，柳擎宇突然站起身來，哈哈大笑起來。

    　　电话那头，龙翔听到柳擎宇的笑声立刻有些不解的说道：“局长，怎么了，您笑什么。”

    　　柳擎宇笑着说道：“龙翔啊，我真沒有想到，韩明强竟然忍不住出手了，而且一出手就是狠招，想要置我于死地，但是他却不知道，他这是自掘坟墓啊，一直以來，我都在思考着如何收拾这小子呢，现在他倒是主动送上门來了，这一次，我不需动用任何资源，只需要一个电话就可以把他搞定了。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇立刻拨通了邹文超的电话

    　　此刻，邹文超正在海悦天地的办公室内大发雷霆呢，他用手一指电脑上面那铺天盖地的针对柳擎宇的报道对马小刚、包晓星他们几个怒吼道：“这些帖子是怎么回事，是你们谁主导的，你们怎么那么沒脑筋啊，这种事情咱们在下面怎么做都沒有事，怎么能捅到网上去呢，虽然可以让柳擎宇颜面扫地，甚至是名声扫地，但是对我们來说，反而是非常危险的，这是把我们这栋违章建筑公然的放在老百姓面前啊，如果等全国媒体都过來采访看到我们这栋建筑的情况之后，我们将会有多麻烦啊，混蛋，想出这个办法的人简直就是混蛋，到底是你们谁干的。”

    　　马小刚、包晓星等人你看看我，我看看你，然后同时摇了摇头，一个接着一个表态不是自己干得。

    　　这一下，邹文超反而愣住了，对于这几个兄弟他倒是了解的，在他们这个圈子里面的人如果是自己干的事情不需要有任何避讳的，那么现在可以肯定，这件事情竟然不是自己这边人干的，那么到底是谁干的呢。

    　　这时，柳擎宇的电话打了进來，邹文超直接接通了，怒道：“柳擎宇，找我什么事。”

    　　柳擎宇直接开门见山的装出一副十分愤怒的样子吼道：“邹文超，你也太卑鄙了吧，竟然如此在网上抹黑于我，你看看网上，到处一片批判我的声音，你现在是不是很爽啊。”

    　　“我爽，爽个屁，柳擎宇，这件事情根本就不是我们干得。”邹文超怒道。

    　　柳擎宇早就猜出不是邹文超他们干得了，等邹文超说完之后，故意装出一副十分不解的样子说道：“哦，不是你干得，我自己肯定不会傻了吧唧的去抹黑自己，那会是谁干的呢，在整个景林县谁对我恨之入骨呢。”自言自语的说道这里，柳擎宇突然做出一副恍然大悟的样子说道：“我擦，该不会是韩明强这个家伙干得吧，他恨不得把我往死里整呢。”

