    

    连江煜都震惊于此。

    含笑只是有一瞬间的愣神，但很快就反应过来，趁着江煜失神的片刻直接挣脱开了他的手就要离开。

    但江煜依旧是不死心的将人拦住，想要质问，话到嘴边看到女孩泛红的双眼终究是软了语调，“你和司斐是什么关系？”

    “什么关系？”含笑苦笑着，“江煜，是不是在你心里，我季含笑就是那种只会攀附男人的菟丝花？离了男人就活不了了？”

    女孩的嗓音带着娇软，但说出的话却有些咄咄逼人，听得江煜的心里有些不是滋味。

    想要说他没这样想，却又落不下自己的面子，最后只换作了一片沉默。

    见男人不说话，含笑颇有些自暴自弃的意味，“是啊，是司斐他来找我的，什么关系？我季含笑能被你江煜包了两年，那么别的男人也一样可以。”

    说完，含笑就直接甩开了江煜的手大步离开。

    而江煜还沉浸在含笑刚才的花里有些没反应过来。

    什么叫别的男人也可以？

    什么叫别的男人也可以？

    季含笑不是说过，这辈子只会爱他一个人的么？为什么现在别的男人也可以？

    即使在他和季含笑签订契约的两年间，两人之间什么亲密的关系都没有，但从含笑的口中听到她和司斐之间也有可能建立这种关系，他就忍不住的怒火中烧。

    “季含笑！”男人怒喊着，但含笑早就已经从后门离开。

    江煜的所有怒火都没了发泄点，整个人人都显得颓然不已。

    背靠着墙，低着头，再也说不出任何话。

    脑海之中浮现的却是刚刚那张梨花带雨的白皙小脸。

    脆弱得如同雨夜里的白花一般，仿佛只要风大一点就能被折断，却独独让他难以忘怀。

    夜里的车库格外的安静，仿佛连呼吸声都能够轻而易举的被察觉，灯光倒是格外的明亮，只是隐隐传来的风声让人觉得格外的寒冷。

    就像是女孩在他耳边的哭诉与质问。

    两年了，季含笑从未让他如此的手足无措过。

    在他的眼中，季含笑始终只是一个替代品，只是他慰藉内心伤痛与遗憾的一味调剂品。

    她不是不可或缺的，所以离开了，丢弃了也无所谓。

    可是现在，为什么连呼吸也会这么的难受。

    就像是连续跑了一千米一般，呼吸困难却又不敢停下，因为只要停下，那种痛苦与难受就会蔓延到浑身，让人连呼吸都做不到。

    哒哒哒——

    高跟鞋的脚步声再次传来，由远及近，格外的清晰，却又像是隔了一个世界一半。

    江煜像是突然想到了什么一般，猛地抬起头，准备脱口而出的那句话却在看到那张脸之后被咽在了喉咙里。

    最后只化作了一句，“阿柔，你怎么来了？”

    林可柔笑容温柔恬美，走到江煜的身边，细声道：“我一直找不到你，问了侍应生才知道你来了这，我就过来找你了。”

    江煜有些疲惫的揉了揉眉心，“抱歉，我忘了告诉你，对了，上面的宴会结束了么？”

