    次日，青芜被一阵沉重的击打声吵醒，

    她顺手抬起手腕看过，凌晨四点，

    被人吵醒的滋味很不好受，而且楼下的男人显然没有停下来的意思，

    盖上被子滚了好几圈，反而越发神清气爽，

    “大爷的！”

    她终于忍不住了，气呼呼地冲到楼下对着庭院里练搏击的男人低吼道，“君临，你又发什么疯？！”

    男人的拳脚虎虎生风，对她视若无睹，

    就在她要靠近时，一拳击碎了模拟训练目标的脑袋，逼真的血浆四射，炸裂在空气中，

    青芜想起黑色俱乐部的擂台赛，控制不住干呕，

    君临取下拳套，从她身边路过，杀戮激发出他血液里的暴虐天性，紫眸躁怒瞳底泛红，汗水从精致的下颌滑过，落在半赤的厚实胸肌，停在棱块清晰的腹肌，充满野性，

    一呼一吸间，连周身的空气都狂怒地叫嚣着，狂放不羁，

    青芜被他不经意流露出的气势所骇，腿脚发软身子摇摇欲坠，

    君临冷睨了她一眼，仿如看着蝼蚁，轻蔑道，

    “女人，只会影响我出拳的速度。”

    青芜：.........二逼暴躁青年是吧？懂了。

    只可惜青年虽然暴躁，该吃的饭一顿不少，饭量还是平时的两三倍，

    青芜添饭添得手软，差点没忍住将米饭扣在他头上。

    好在暴躁青年似乎是实打实的对她没兴趣，当晚，她睡了个好觉。

    *

    “你今天又是什么？”

    青芜打了个呵欠，搬着指头算日子，开始最后三天的倒计时。

    君临手里拿了本古籍，负手而立，光线透过玻璃散落，让给他的五官看起来更加立体深邃了，

    他没有回答青芜的话，仿佛沉静在了自己的世界里，眼中有数不清道不明的沧桑，穿越数亿年，经久不衰，

    “知道了，今天是文艺男神。”

    青芜兴致缺缺，伸了个懒腰，准备去看看时清传过来的考古资料，

    “姑娘，请留步。”

    君临拦住她的去路，一副欲言又止的痛苦模样，

    青芜挑了挑秀眉，“你便秘？”

    “非也。”

    .........

    于是，她被迫听了一下午的之乎者也，昏昏欲睡。

    *

    清冷少年君临此时正在庭院.......

    算了，青芜并不知道他在捣鼓什么，不重要。

    反倒是时清给的资料很有意思，据说是在第三星系的托斯卡亚星球探索到了疑似古人类墓穴群，其中蕴藏了无限接近人类的生命体反应，

    古墓里的生命体。

    不得不说，她对此有着非常浓厚的兴趣，【你给我这些，只是给我看看？】

    时清没有回信，通讯号再次消失，

    青芜蹙眉，清清这几天安静得过分。

    *

    “早上好，公主殿下。”

    额......青芜一下楼就看见君临一身浅灰色休闲装，带着金框眼镜坐在桌旁，

    一边享受早餐一边阅读星网上的晨间新闻，

    朝气儒雅，俊秀清朗，

    不得不说，这张皮囊，真的是令人赏心悦目，

    青芜扫了一眼他面前的牛奶，突然觉得，这样也挺有意思，天天看他玩角色扮演，总比对着个时时刻刻都无比危险的男人强，

    “公主殿下，”

    “啊？早上好，你今天很帅。”

    见青芜回过神，君临绅士地点头，

    “谢谢你的夸奖。现在，我该出门去上班了。”

    他说完便起身，却又在门口顿住了脚步，

    “对了，以后的早餐还是你来做，我好像不太.......擅长。”

    青芜喵了一眼厨房，心惊肉跳，

    “自信一点，把‘好像’去掉。”

    整个厨房简直就是惨案现场，他努力了半天的成品就只有一杯热牛奶.......

    青芜瞬间觉得太阳穴微微作痛，只能说，“以后请离厨房远远的。”

    君临不假思索道，“好。”

    “那么，晚上见，公主殿下。”语气客气而疏离，

    “站住！”

    晚上见你个头，最后一天绝对不能功亏一篑，青芜扯住他的衣袖，“你想干嘛？去哪里？”

    “去上班啊，星海联邦军事学院，我是客座教授。”

    教授？有意思，

    “你不能走。”

    君临严肃道，“公主，请你放开我，我的学生还在等着我。

    我们的婚姻是不幸的，但只要彼此尊重，我不介意满足你的期望，和你将就下去。

    前提是，你不要影响我的工作！”

    他义正言辞，一腔热血的样子，简直觉得她是个妨碍星国栋梁们茁壮成长的蛀虫，

    将就下去........青芜抽了抽嘴角，几乎从牙缝里挤出了几个字，

    “我怀孕了，非常不舒服，作为丈夫，你有义务陪伴我。”

    君临一脸震惊，“我不记得我碰过你。”

    青芜脸都不红的解释道，“你痴迷于专研学术，经常熬夜，记性不太好。”

    君临静默半响，“你说的有理。但身体不舒服，我建议你去医院，我并不能帮你忙.........”

    “废话连篇!”

    虽然很不想这么做，她还是亲了亲他的唇角，

    君临像是受到了惊吓，面色古怪，“公主，请你，请你自重。”

    青芜想，教授的信仰此刻大概在崩塌，

    无视阴郁着脸坐回位置上的君临，也不感兴趣他的心里阴影面积此刻有多大。

    青芜欢快地指挥着厨房机器人打扫卫生，

    嘴里还哼着不知名的小曲，

    路过君临的时候，她凑近他耳边柔声提醒，“今天你要是敢踏出这个家门一步，就别想要你的孩子。”

    君临满脸愤慨和难以置信，“你？你竟然歹毒到这种地步！就为了独占我。”

    这话一出，青芜的脸上顿时青红交加，精彩纷呈........他到底在脑子里上演了什么样的狗血大剧？？

    *

    儒雅教授君临经过长达一天的思想混战，最后决定好好尽一个丈夫的职责，守着生病的妻子安心入睡后再离开，

    青芜难得搭理他，只要不爬床，爱坐多久冷板凳都可以，

    午夜一过，守在床边的二十四孝好男人君临消失不见，

    清亮的紫眸含着笑意扫过沉睡少女，墨黑长发披散，婴儿般细腻白莹白的小脸上，粉润红唇诱人，小巧鼻翼和两颊微微泛粉，娇嫩得如同新生蔷薇，额间红色印记平添几分妩媚，

    充满少女感的魅惑美人，秀眉微凝，小手不安地拽住他的手指，

    在梦中呓语，“别走，别丢下我一个人.......”

