    “那我等联手，助姬仙子一臂之力。”

    陈念之说着，催动了太阳真火，不断地焚烧着魔泉。

    在场的众人都是一起动手，催动诸般手段不断攻击魔泉，一直忙碌了整整三日的时间，才将这魔泉撕裂开。

    魔泉崩毁之后，姬妃雪抬手一扬，取出了一枚宛如星辰般璀璨的宝珠，露出了欣喜之色。

    这星辰碎片品阶极高，而且是一种比较通用的天外神物，可以融入几乎所有的法宝之中增强其材质和威能。

    若是融入本命法宝之中，足以让修士的本命法宝晋升成为本命灵宝。

    姬妃雪有了得了这块星辰碎片，加上她的道体‘玄阴体’反哺本命法宝，那么就可以晋升一尊炼魔至宝了。

    有了一尊本命灵宝在手，姬妃雪铸就天道元婴的把握就大大增加，度过雷劫的把握也几乎有十成十了。

    姬妃雪取了那枚星辰碎片，然后说道：“这枚星辰碎片对我有用，其他之物就有你们分配吧。”

    众人闻言都没有说什么，他们虽然知道此物乃是魔窟洞中最珍贵的宝物。

    但也很清楚，姬妃雪之所以会攻打魔窟洞，主要原因之一便是为了这星辰碎片。

    覆灭了魔窟洞，姬妃雪又说道：“这魔泉有天外魔神留下的道标，每隔千年魔渊开启之时，域外魔神便会借机顺着道标点燃魔泉。”

    “唯有修炼纯阳道法神通的修士，才能将其抹除。”

    她说着，目光看向了陈念之：“你的太阳真火，乃是抹除这道标的最佳手段。”

    众人都露出了惊喜之色，那钱掌门就说道：“还请陈道友出手，助楚国以绝后患。”

    “魔渊开启还有六百年，你急什么。”

    姜玲珑皱了皱眉头，眸子微微立起说道：“以念之的修为，就算催动纯阳道法炼化此处道标，至少也要耗费三个甲子的时间，且过程之中修为难以寸进。”

    “如此巨大的代价，你负担得起吗？”

    钱掌门闻言面色略微尴尬，顿时不说话了。

    对于天底下所有的金丹修士而言，三个甲子的寿元都几乎关乎到道途了。

    除非是修为无法寸进，否则花费这个时间来炼化道标，都是非常愚昧的行为，天底下又有几个那般无私之人呢？

    这也是魔神在紫胤界留下了许多道标，在千百年来不断化作魔修禁地，却几乎平之不尽的根本原因之一。

    陈念之眸子微微一顿，微笑着说道：“诸位不必着急，等我日后若能修炼到金丹后期，或者突破元婴之后便会考虑炼化此处道标。”

    众人闻言点了点头，若是陈念之突破元婴之境，炼化这处道标的难度便不会太大。

    崩毁了魔泉，但是魔窟洞之中的魔气还有不少。

    好在没了魔泉之后，这魔窟洞中的魔气便是无根之萍，想要炼化起来就简单多了。

    众人号召十万修士，准备了大量的阵旗，催发出了浩浩荡荡的炼魔真火炼化魔窟洞。

    这一炼就是整整炼化了九九八十一日，一直到将魔窟洞中的魔煞魔气焚烧了九成九，这才将这处魔修禁地化为了一个修仙道场。

    其间陈念之等人想要去斩杀黑鹰妖王，却发现黑鹰岭两妖王早就见势不妙，带着黑鹰妖族一起逃入了妖族疆域之中。

    虽然妖王已经逃了，但是往后没了黑鹰岭和魔窟洞，楚国和燕国修仙界的往来就会变得更加紧密，也会让双方的资源更加流通。

    处理完这些事情之后，姬妃雪找到了姜玲珑，打趣着说道：“此番得了星辰碎片，再见你应该就是就要称呼我真君前辈了。”

    “没大没小，你该叫姑姑。”

    姜玲珑挥手欲打，姬妃雪嬉笑着离去了。

    眼看她离去，陈念之道：“此番她得了星辰碎片，晋升本命灵宝之后，突破元婴确实是十拿九稳。”

    “嗯。”姜玲珑微微一笑，语气也有些欣喜的道：“她等了一百多年不突破元婴，便是在等天道之气。”

    “如今她要突破元婴，看样子姬氏给她寻来了天道之气。”

    陈念之瞳孔微微一缩，天道之气何其珍贵，以此物作为主药炼制的‘大道登天丹’，也是突破元婴后期的关键之物，不知多少元婴真君都求之不得。

    也只有姬氏这等顶尖元婴仙族，才有足够把握为她在短短百年时间里寻来天道之气。

    想到这里，陈念之跟姜玲珑说道：“等到十年后妖兽之乱结束，我们也去游历一番吧。”

    “好。”

    姜玲珑抓着他的手，平静的点了点头。

    想要得到天道之气，除了元婴真君采集和元神道君从九穹尽头得来之外，只有看意外的机缘和天地交感的时机了。

    天地交感之时，九穹之上会落下天道之气，此时便看机缘造化和手段争夺了。

    按照时间推算得话，下一次天地交感的时机大约还有两百年左右，但是他们也不能完全把心思放在天地交感的机缘上。

    游历天下不仅能见识到东域大荒风土人情，而且还能接触到许多昔日不曾见过的消息，这过程中说不定也能得到天道之气的消息。

    姬妃雪离去之后，众人召开了一次会议。

    九位金丹齐聚魔窟洞之前，姜玲珑将缴获的宝物拿了出来，微笑着说道：“我们商议一下此战的封赏和抚恤了。”

    “早该封赏了。”

    众人都露出了喜色，此战在座的出人出力，合该得到一笔赏金。

    陈念之也带了几分笑容，这一战的奖赏来源分为两块，一是此战的斩获，而是没有实力出战的各大仙族，为了抵扣出战人选的财物。

    其中各大仙族出的灵石有五百万，除此之外还有价值五百万灵石的各种财物，合约千万灵石左右。

    除此之外，还有斩获了魔窟洞之中的各种物资。

    魔窟洞这一战被彻底覆灭，他们斩杀了三位金丹和数万魔修，他们缴获了各种能用的法器物资，其价值也抵得上数百万灵石。

    还有三件四阶法宝，最珍贵的是一柄由黑渊古金铸就的绝品魔宝，此物熔炼之后足以炼制一柄四阶仙剑。

