    “走，我带你去看看咱们的新家！”宋越站起身，对钱芊雪说道。

    咖啡厅里面那些不管看这边的人耳朵一直竖着呢，听见这话，一个个全都目光呆滞起来。

    新家？

    都到了这一步了吗？

    钱芊雪红着脸，无奈的跟在宋越身后。

    在别人眼中，这分明就是有点害羞，但默许的反应。

    钱女神竟然真的被这无耻小贼给拿下了！

    很多男生感觉信念都崩塌了。

    一个只知道欺负人的武夫有什么好的？不就长了一张勉强说得过去的脸么？

    不过当他们看见宋越和钱芊雪上了那辆停在门口的神龙第八代后，全都陷入了沉默。

    似乎……不仅仅只有一张好看的脸。

    宋越开着车，带着钱芊雪一路来到管理司杭城分部楼下。

    刚要进去，手腕上的表突然传来信息。

    宋越微微一怔，杭城分部这边除了这栋楼里的后勤人员外，就剩下他一个，是谁在给他传递信息？

    打开之后，才发现这是杭城官方发过来的。

    宋越恍然，原来这手表还有官方可以联系到。

    看到这段信息，宋越微微皱眉，对钱芊雪说道：“走吧，来任务了。”

    两人再次上车，宋越按照定位设定自动驾驶，车子缓缓离地升空，瞬间远去。

    距离杭城一百三十里的一座村庄发生了恐怖命案，一家五口全部惨死家中。

    如果只是正常的凶杀案，不会麻烦到管理司，官方负责地方治安的人就会处理。

    但这桩案子不一样。

    宋越和钱芊雪很快来到始发地，此时正值中午，头顶的大太阳散发着炽热光芒，一群人围在一栋三层小楼外面，面色惶恐的议论纷纷。

    当地治安人员早已经拉好警戒线，紧张的守在那里。

    见有飞车过来，这群治安人员全都松了口气，但面色却都十分沉重。

    宋越和钱芊雪下车之后，迅速分开人群进到里面。

    “你们……是管理司的人？”

    这边的负责人是个四十岁左右的中年人，国字脸，身上带着一股淡淡的血气。

    这是一名宗师境的武夫。

    宋越点点头，道：“带我们进去看看吧。”

    “你们……”中年人想说你们有证件吗？他想要看看。

    来的这两位太年轻，颜值也太高了点，像一对金童玉女，走在任何地方，都保证是最吸睛的那一对。

    但咋看都不像是管理司的人。

    宋越看他一眼，默默的亮出管理司独有的特制手表。

    还好，这位中年人之前也是跟管理司打过一两次交道的，认得这表。

    虽然心中依旧充满疑惑，心说这两人这么年轻，行么？

    但却没有再度阻拦。

    进到里间，一股阴森冷气骤然袭来，宋越没太大感觉，钱芊雪却忍不住双手抱住胳膊。

    “你在外面等吧。”宋越道。

    钱芊雪摇摇头，既然决定加入管理司，这种事情就不可避免，早晚都要面对。

    中年人解释道：“我们来的时候房间里空调就开得很足，温度就是这样。”

    他带着宋越和钱芊雪来到二楼，指着二楼的三间卧室道：“最里面那间是老人房，有两个老人死在那里，旁边那间是老人的儿子、儿媳和小孙子，也都遇害了。”

    如果只听介绍，这就是一桩妥妥的灭门惨案。

    这种要么是仇杀，要么是为了钱。

    但能让地方治安人员求助到管理司头上的案子，显然不会那么简单。

    宋越先来三口人的房间，一进门就被吓了一跳。

    三具干尸冰排躺在床上，三个人全都皮包骨一般，乍一看还以为是三具骷髅。

    钱芊雪也被吓了一跳，但迅速平静下来。

    随后又再次来到那老两口房间，老两口中的老头儿两条腿耷拉在床沿，身子倒在床上，一双深陷进去已经干瘪的眼睛是睁着的。

    老太太躺在床上，嘴巴微张。

    死状跟旁边屋的一家三口相同，都是浑身血肉像是被彻底抽干，干瘪的皮肤贴在骨架上，看着就瘆人。

    “我们也算见过许多凶杀现场了，心理承受能力远比很多普通人强大，但看了这场面，我的几个同事全都受不了，不敢再进来。”

    中年人在一旁叹息着说道：“太惨了，这家一共就五口人，一个都没剩下，关键这死状太过诡异，没办法，我们只能求助你们管理司了。”

    宋越又回到旁边屋子。

    走到近前，仔细打量这三具尸体。

    发现这三人死状虽然可怖，看着挺狰狞的，但实际上是因为血液被抽空导致的。

    他尝试着在脑海中还原这三人正常时的模样，感觉他们死的时候……应该是没有任何感觉的！

    自从修行天尊精神法后，宋越的精神力量突飞猛进，连带着计算和推演能力也变得超强。

    这时候，钱芊雪突然说道：“他们死的时候应该是一无所知的。”

    宋越有些惊讶的看了她一眼，钱芊雪解释道：“我学过相关知识的。”

    中年人在一旁道：“尸体状态太诡异了，按照法医的说法，正常情况下的尸体想要变成这样，需要极特殊的环境和条件才行，但就在昨天晚上，还有村民看见这一家人出来溜达。”

    “这家的老爷子约了朋友起早去钓鱼，结果都八点多还没动静，朋友等不及，过来叫他，这才发现。”

    “所以他们的死亡时间，只能是昨天夜里。”

    宋越看着中年人问道：“最近村子里有什么可疑的人么？你都知道什么信息，可以跟我说一下。”

    中年人心里多少是有点不以为然的，他不知道管理司为什么派这样两个小年轻过来，本以为来的会是那种经验丰富的老人。

    跟这种年轻人交代案情，有种说不出的感觉。

    不过他还是有专业素养的，对宋越详细说了一下他们的分析。

    “首先这种诡异的死法，一夜之间变成干尸，不可能是普通人干的，只能是妖，或是魔，你们来之前，我们的同事已经调查过，近期这个村子并没有什么陌生人。”

    “这种小村庄，邻里之间都很熟悉，哪怕多出一张陌生脸孔，都会被发现。”

    宋越施展天尊精神法，在房间里寻找着残留的痕迹，微微皱眉问道：“有没有可能，是村民熟悉的人干的呢？最近有没有那种很多年都没回来过，突然回来的人？”

    “不可能的！”中年人一脸啼笑皆非表情，觉得眼前这年轻人太不专业了。

    他都说过，这种诡异死法，绝不可能是普通人所为，要么是妖，要么是魔，所以才会求到管理司头上。

    目的也不仅仅是为了破案，更是为了擒拿凶手！

    不然发生这种惨案，别说这个村，十里八乡的人晚上都不敢睡觉！

    谁不怕睡着睡着第二天突然成一具干尸啊？

    而且这种案子拖得越久，流言也就越多，到时候弄得人心惶惶，他们要承受的压力也会比现在大很多。

    “您调查过？”宋越能感觉到这位中年大叔对自己的不信任，开始他并没太在意，毕竟他才十八，可能比这中年大叔的孩子都大不了几岁，人家不太信他实属正常。

    但中年人这种一口咬定的态度，让宋越有些不舒服，感觉对方有点不够专业。

    破案这种事，靠的是逻辑推理加上足够的证据，在没有证据证明这五个人一定是妖魔所杀之前，任何有机会接近这里的人，理论上都是有嫌疑的！

    “这个……还没有。”中年人也察觉到自己态度有些问题，似乎对人家质疑得太明显了。

    “抱歉，我态度可能有点问题。”他迅速改正过来，掏出手机联系同事，让他们去调查这个村子有没有那种多年没回来，但近期突然现身的，同时他还补充了一句——

    “顺便查一下这家人在村子里有没有跟谁发生过矛盾。”

    如果不是先入为主的往妖魔身上去想，那么宋越提出的这个思路是没毛病的。

    这要不是五具接近干尸的尸体，中年人肯定最先调查这些，包括这家人跟谁发生过矛盾恩怨之类。

    钱芊雪一双会说话的眼睛看着宋越，她想问是不是发现什么了？

    宋越直接对她摆摆手，道：“先等一等，等他们调查结果出来。”

    他的确是有所发现。

    首先这一家三口三具尸体被害的时候，是在熟睡当中。

    在不知情的情况下被害的。

    但那老两口，却不像。

    他在脑中还原推演了一下当时的情景，应该是老头起身，坐在床上，在跟来的人说话！

    老太太没起来躺在床上，嘴巴张着，应该也是在说着什么。

    然后来人突然出手，让老两口连惨叫的机会都没有就死去了，整个过程非常快，完全没有惊动就在隔壁熟睡的一家三口。

    按说中年人这种负责治安的老人应该能察觉到这些细节的，只能说他们被这种恐怖的死状给吓到了。

    第一时间想到妖魔身上，觉得自己处理不了这种案子，直接向管理司发起了求助。

    中年人这会儿似乎也想到什么，跑到旁边屋子看了一眼，迅速做出跟宋越相同的推断。

    “老爷子好像真的认识来人，我们来的时候，房间里提取不到任何指纹，就下意识想到妖魔身上去，但却忘了来的时候，这间屋子的灯是开着的……”

    “这说明来人进屋之后，老爷子还跟对方说了几句话，被突然出手杀死的……”

    中年人叹息一声，摇头苦笑。

    “小伙子，还是您厉害！我们没见过这种死法，被吓到了，都乱了方寸。”

    他有些惭愧的对宋越道歉，心里再不敢小看这个管理司的年轻人。

    果然啊，能进管理司的，就没有普通人！

    “没事，我也是第一次见到这种场面，这种死法，的确很让人胆寒。”宋越安慰了一句。

    换作以往，他大概可能会直接嘲讽两句过去，最近这段时间的经历，让他变得成熟不少。

    很快，有负责治安的人将调查结果汇报过来。

    “头，查出来了，村东头有一户人家，父亲早逝，家里只有一个老娘，十几年前因为一次跟这户人家的老爷子吵架，心脏病发作死了。”

    “那家只有一个儿子，老娘死后就出去打工了，除了每年上坟，平时从不回来。”

    “就在前两天，那人突然回来，在老家住了几晚，今天早上一大早就打车走了。”

    负责汇报的是个年轻人，一脸敬佩的看着中年人：“头儿，还是您厉害，那个人，有重大嫌疑，我已经让人布控，追查那人下落。”

    中年人苦笑道：“这可不是我的功劳……”

    宋越突然开口说道：“你已经让人布控？别布控，只调查，然后第一时间将调查结果给我，那个人，不是你们能对付的！”

    年轻人愣了一下，随即想到什么，面色一变，掏出电话急匆匆的往外走。

    但很快，就有村民过来报信儿：“你们是不是要李东？肯定是他干的对吧？他娘当年就是因为跟老张头吵架气死的，人肯定就是他杀的！”

    凶杀现场除了一早来找老张去钓鱼那位之外，没人见过，官方第一时间封锁了这里，所以村民都以为这是一起普通的凶杀案。

    这个村民大声道：“我知道他在哪，他去给他妈上坟去了！”

    中年人看了一眼宋越，宋越道：“走！”

    在这个胆大村民的带领下，一群人往村西头的山上走去。

    这边是一片墓地，村民带着众人来到一个坟头跟前，发现这里已经没有人，但却有没烧完的纸钱还冒着烟。

    坟头摆着一些贡品，插着的三支香也才烧了一半。

    宋越朝四周看了一眼，随即一脸严肃的对钱芊雪道：“你带他们回去，保护好他们，我去去就回！”

    说着不等钱芊雪说什么，他直接纵身一跃，跳起数十米高，瞬间消失在众人视线当中。

    一群负责地方治安的人纷纷瞪大眼睛，尤其那中年人，嘴角微微抽搐。

    这年轻人……是个武夫？

    这么小年纪，强的有点假了吧？

    钱芊雪却知道，宋越一定已经发现了那人踪迹，虽然对宋越有信心，但也难免有些担忧。

    不过她还是迅速整理好情绪，努力克服内心深处那股不愿与人打交道的劲儿，对中年人说道：“咱们先回去吧。”

    ……

    森林中，宋越在疾驰。

    就在刚刚他们这群人过来的时候，他就已经敏锐的感觉到山林中有人正盯着他。

    一个纯粹的武夫，即便大宗师，也很难拥有这种超强的感知能力。

    对方速度同样很快，察觉到被发现之后，毫不犹豫就往大山深处跑去。

    参天的密林里，两人一追一逃，眨眼间就冲出去几十里远。

    随着宋越加速，双方距离越来越近，他甚至已经隔着浓密的丛林看见对方背影。

    那是一个身材高大的青年，虽然之前从未见过，但宋越几乎可以断定，他应该就是那个跟死者一家有仇的嫌疑人。

    那人也感觉到背后人越来越近，知道想要逃走有点难了，干脆停下脚步，转回身，一脸冷漠的看着宋越。

    宋越打量着这个青年，看上去三十出头，面色黝黑，眼神很冷漠，穿着一身普通的运动服。

    “人是你杀的吧？”

    宋越看着对方问道。

    青年两手攥成拳头，恶狠狠对宋越吼道：“是又怎样？那家人害死我娘，他们该死！”

    看着对方扭曲的面容，宋越超强的精神感知能力感应到更多东西。

    眼前这位看上去是个人，但实际……已经不算是个人了。

    他的身体内部充斥着大量魔气，同时有一股强大的能量源在宋越的精神感应力一片漆黑，像个无底洞。

    这是一个将魔功修行到极高境界的人！

    面对这样一个对手，宋越没有任何托大的心思，非常谨慎的将钱芊雪借他那个小铃铛握在手里。

    “你不是本地人？”

    青年一双眼恶狠狠瞪着宋越，完全没有因为宋越看上去很年轻有任何的轻视。

    “我来自异常事务管理司。”宋越道。

    “切！骗谁呢？你们管理司的人不早都因为多管闲事死光了吗？”青年脱口而出。

    宋越心里当即一惊。

    原本打算出其不意动手的，但现在却想问个明白。

    “谁跟你说的？”宋越冷笑道：“爷就是异常事务管理司杭城分部的人！”

    他打算从这人口中套点话出来。

    “嘿嘿……想套我话？去死吧你！”青年却不上当，面容狰狞的冷笑一声，身上直接飞出大量黑色气息，化成一个巨大的恶魔形象，张牙舞爪朝宋越扑来。

    宋越身上轰然爆发出一股强大血气，同时将那串铃铛祭出，将精神力灌注进去，冲着那青年用力一摇。

    嘭！

    青年的身体当场爆碎！

    化成无数的黑气，组成一个几米高的巨大身影，发出非人的咆哮：“你敢杀我肉身？给我死！”

    宋越嘴角抽搐着，妈的草率了，谁知道这铃铛这么猛？

    他再次摇铃，铃铛发出清脆声响，再一次将这道黑气凝结的巨大黑影震得四分五裂。

    在青年不甘的怒吼中，黑影彻底消失。

    宋越将这串铃铛收回来，感觉十分震撼。

    这不是法器，这是件不折不扣的法宝！

    因为之前没用过，他也没想到这东西威力如此大。

    甚至有些后悔，用力过猛了，早知道这样，应该留这青年一命。

    杭城分部出事的消息虽然不算特别隐秘，但也绝非所有人都知道，比如这里负责治安的中年人就不知道。

    这青年却能一口说出管理司的人死光了，关键里面还带了“多管闲事”这四个字。

    很显然，他一定知道些什么。

    宋越叹了口气，有点郁闷。

    这算是他加入管理司后第一次真正意义的出任务，虽然完成了，却并不圆满。

    不过也不能说是全无收获，至少这件事让他成功将“修魔者”和“修行者”这两个原本不应该发生关系的群体联系到一起了。

    他很快又回想到一件跟这不想干的事情——

    之前喝多了酒，有点冲动的跑去玉虚通天碑里骂人钓鱼，得知夫子当年被镇压的部分真相，当时就有人说三松古教在和魔族合作……

    这样说来，人类跟魔族之间，并不想自己过去想的那样不共戴天。

    回到村子，见到中年人，宋越把他拉到一旁，告诉他那人已经死了，但尸体……没有了。

    中年人有些无语，不过当宋越说了一句那是个修魔者后，他就懂了。

    “只要真的死了就好，不然再发生这种案子，所有人连觉都睡不好了。”

    随后宋越跟钱芊雪告辞离开，将这边的收尾工作交给当地人员去处理。

    接下来几天时间里，宋越除了修行，就是和钱芊雪一起梳理杭城分部这边的事情。

    偌大一个部门，除了食堂和保洁之外，目前就只有他们两个在工作。

    温柔已经答应过来，但学校那边还有一些事情要处理，所以还得等几天。

    小七已经离开杭城回家了，临走前告诉宋越，说最近已经得到一座大墓的线索，等他弄明白之后，就跟宋越约时间。

    小孟在忙着扩张精英武馆的事情，目前他已将精英武馆的对外管理权彻底接管过来，正摩拳擦掌，准备大刀阔斧的干一场。

    林欢跟小墨暂时留在杭城这边，等待着宋越抽出时间跟她们一起回天越星。

    因为这几天特别忙，宋越没怎么搭理她们，林欢忍不住打来电话询问。

    “知道你最近心情不太好，但杭城分部离了你，也不至于就运转不起来了吧？”作为家族在地球的代言人之一，林欢的消息渠道也很广。

    林家的人脉在东方，层次很高。

    所以林欢获取消息的来源也很广，不局限于杭城本地。

    但她只知道管理司杭城分部这边出事，却不知道有多严重，更不知道宋越如今已经是这边的老大。

    “还真别说，离了我……真的就运转不起来了。”宋越叹了口气说道。

    “你就扯吧！”林欢根本不信。

    宋越叹气。

    这几天都快要把他跟钱芊雪给忙懵了。

    之前有赵老大在，很多事情根本不需要下面人多想，都能处理得井井有条。

    如今赵老大不在了，别说宋越这个班都没正经上过一天的人，就算让朱佳那些人上位，很多事情也一样得抓瞎。

    经过几次接触下来，宋越觉得林欢这人还不错，小墨虽然性格跟温柔有点像，都属于那种腼腆型的乖宝宝，但能被家族放出来远赴地球的人，也未必就像表面看起来那么弱。

    所以宋越思考再三，本着免费劳力不用白不用的原则，对主动打来电话抱怨的林欢发出了邀请——

    “林妹妹，既然你不信，要不然……你来我这坐坐？”

    “你这算是认真的邀请吗？”

    “算，必须算！可真诚了！不信你看我的脸！”

    “呸！语音通话我上哪看你的脸去？”林欢在那头啐了一口，疑惑道：“管理司不是不许外人随意进入吗？”

    “看你这话说的，大家都是朋友，怎么能算外人？”宋越语气真诚的道：“我给你发定位，你过来，我接你进来。”

    其实管理司之所以神秘，只要原因在于他们负责的事情都是跟各种妖魔鬼怪打交道，平日里几乎不会出现在普通人的视线中。

    时间一久，大家自然觉得这个部门很厉害，也很神秘。

    虽然事实如此，但管理司并不是那种隐藏在黑暗中的影子部门，只是比较特殊罢了。

    林欢很快便拖着小墨来到这边，宋越把她们迎进来，也看见了正在堆积如山的文件中忙碌的钱芊雪。

    双方点点头，打了个招呼。

    然后钱芊雪继续在那整理文件，她和宋越需要对管理司有足够多的了解才行。

    所以各种文件、卷宗，尤其最近一些年的，都需要看一遍才行。

    林欢一脸无语的道：“这就是异常事务管理司？我还以为多神秘的一个地方呢，这跟其他那些普通办公室有什么区别？”

    “还是有的，”宋越看着她，“这里环境很老旧，没有其他办公楼那么新。”

    林欢无言，随后她问道：“听说这边出事了，其他人……”

    宋越轻叹：“大多都不在了，活下来的几个，也都受不了在这边工作，调离了。”

    林欢奥了一声：“抱歉，节哀。”

    随后看着宋越：“所以现在……这地方真的是你在管？”

    她还是有点难以置信，管理司也太草率了吧？怎么会让宋越这样一个不到二十岁的人管理一个分部？

    她倒没有看不起宋越的意思，这件事换做任何人估计都得这么想。

    “是啊，有没有兴趣来当个编外人员？带你领略一下另一个世界的风景？”宋越开启忽悠模式。

    编外人员好啊！

    临时工！

    有活干活，有事背锅。

    钱芊雪忍不住从小山般的文件中抬起头瞥了宋越一眼，又开始忽悠人了！

    “编外人员？我行吗？”

    有点出乎宋越意料，看林欢的样子，似乎有点跃跃欲试的样子？

    实际上林欢本就是个活泼开朗的性子，喜欢玩，喜欢热闹。

    自从来地球，生活都变得比从前枯燥了很多倍。

    一开始还好，有张子星这个会玩儿的东道主陪着，生活还算丰富。

    但张子星死了，她跟小墨也不想再跟张家扯上什么关系，于是生活一下子变得乏味起来。

    小墨还好，喜欢安静，一个人宅在酒店刷手机也能刷得津津有味的。

    她不行。

    她早就想回家浪去了，可惜不行，她得等宋越。

    所以一听还有这好事儿，自己居然可以感受一下华夏最神秘的异常事务管理司的工作，林欢顿时来了兴趣。

    “那就这么愉快的说定了！”宋越扔给她一块制式手表，然后又发送给她一份加密的文件，这文件还是他跟钱芊雪这两天整理出来的各种规则之类的。

    “我就这样成了异常事务管理司的人了？”林欢有点不敢相信的看着宋越，觉得这太草率了，一点仪式感都没有。

    “那你还想要怎样？哦，忘了说，欢迎成为异常事务管理司杭城分部的编外员工！”宋越道。

    现在他有人用就行，还管草率不草率？

    上面那些管理司高层也不会管，管的话宋越能直接撂挑子。

    拉个大老外当编外人员草率？

    那让我这种孩子当管理司的分部长岂不是更草率？

    所以干就完了，特殊情况特殊对待，哪有那么多说法？

    宋越这会儿又将目光投向一旁的小墨：“墨墨妹妹，要不要感受一下工作的美好？”

    小墨糯糯的道：“我行么？”

    宋越顿时一脸笑容：“行，怎么不行？优秀的外星友人肯定非常适合做这种工作！”

    林欢白了他一眼：“这会儿不是大老外了？”

    宋越一脸认真：“谁那么没礼貌？”

    随后他又给了小墨一个制式手表，教她们如何使用的时候，莫名想起了圆脸儿的朱佳小姐姐，心里默默叹息一声，也不知道她在新的岗位上怎么样了。

    最近这段时间也没联系，其实想想这样也挺好的，活下来这群人最好彻底分开，聚在一起难免会想到那桩惨案，徒增伤感。

    就像宋越猜想的，能被家族派遣出来远赴地球的人，或许有缺点，但优点也都很明显。

    林欢跟小墨在简单熟悉过后，很快就进入到工作状态。

    俩姑娘甚至都没人问一嘴工资多少，妥妥的为了兴趣来上班的富二代。

    宋越最喜欢这种。

    下午，宋越的制式手表再次传来信息，还是上次那个村庄，再次发生命案！

    宋越接到信息的时候几乎不敢相信自己的眼睛。

    当时那个青年修魔者明明被他用铃铛当场击杀，他还用精神场域探查过，没有留下任何残留。

    这才几天时间，那里怎么可能再次发生这种惨案？

    就在宋越疑惑不解的时候，他的制式手表……再次接二连三的传来消息！

    五六个相对偏僻的村庄，皆出现跟之前一样的案子。

    所有死者家里面，都没有任何活口，死亡的人全部像是被抽空了血液，皮包着骨头，死状凄惨，模样渗人。

    他在读取这些信息的时候并没有背着在场另外三人，所以几人全都看见，脸上都露出震惊之色。

    林欢还忍不住问问了一句：“哎？怎么只有你的手表能接收到这种消息？我们的为什么不可以？”

    宋越随口回道：“我是分部长，权限和你们不一样……”

    说到这，他猛然间愣住，随后看向钱芊雪，道：“钱哥你现在立即用咱们的加密电话联系杭城官方，问他们前一阵子是不是也出过这样的案子！现在就打！”

    他隐隐的，似乎知道了赵老大那群人的死因！

