
　　第833章

　　“你看到了什么？”

　　苟素素指着下方的军事基地南边。23sk.Com

　　林炎通过望气，看到的是一片红色煞气，但这个跟古墓应该没有关系，而是军事重地，本就和其他地方不同，军队战士，自带一股威煞，能震慑宵小，镇压阴邪。

　　林炎问道：“我看不出什么异常，你能看出来？”

　　苟素素闭上眼睛。

　　身上本来就浓郁到化不开的阴气，一下澎湃起来。

　　林炎能感觉到，她的阴气在以极快的速度凝聚往自己的眉心，一分钟不到，她的眉心处，竟然凝聚出一只模糊的眼睛。

　　“我靠，开天眼！”

　　林炎吓了一跳。

　　天眼这东西，不是什么人都能开的。

　　非天赋异禀者不能开启。

　　苟素素能开天眼，足以说明她的特殊。

　　林炎忽然有一种感觉。

　　老爹林宇之所以和这个苟素素搞在一起，除了馋她的娇嫩身子，恐怕她的天眼才是他最喜欢的东西吧！

　　天眼一开，鬼魅毕现。

　　东南西北，乾坤尽掌。

　　这是修法真人梦寐以求的东西。

　　那天眼打开了十秒钟左右，马上就消失不见，看得出来，苟素素很吃力，开天眼对她的消耗很大。

　　重新睁开眼睛。

　　她的眼睛深处，有一些疲惫，但更多的是惊奇：“怪了，这古墓的格局变了。”

　　林炎完全看不出异样，他连古墓入口在哪都没看到。

　　于是问道：“什么格局变了？”

　　苟素素捏着手指算了半天：“兑金有门，坎水无生，和我们当初逃出来的时候不一样了，具体什么情况我也说不准......难道，宇哥后来又自己进去过了？”

　　林炎立马眼睛一亮：“你能看出，这古墓格局是在什么时候变化过的吗？”

　　苟素素说道：“我后来，也来看过一次，是在去年岁末前，那时候还没动过。”

　　林炎心情顿时激动起来。

　　去年岁末前，那就是自己父亲已经“去世”之后，如果真是自己父亲来过这里，说明他真的没有死......可是，有一件事他怎么都想不通，当时自己母亲成为植物人躺在医院，如果他还活着，为什么不来看她？

　　是真把老妈当成死人了吗？

　　“你怎么判断，这地方是我......我哥第二次进去过，而不是别人？”

　　一时情急，差点说出我爸几个字。

　　苟素素道：“因为古墓现在只有唯一个出入口，而这通道，除了隐蔽，危机四伏，还有阵法隔绝，当时我们是拿到了里面的阵法图，才能顺利通过，我不觉得还有谁有那么大的本事，从那口子进去，再改变格局。”

　　林炎目光火热。

　　甚至有种鼻子酸酸的感觉。

　　看来，老爹真的没死。

　　他假死遁世，不知道是为了什么，但以他对自己父亲的了解，不像是会抛妻弃子的人，他和自己母亲一向感情很好......除了这次意外得知，和苟素素有着不可告人的秘密，结合那个神秘莫测、拿走玄武天书的人，林炎觉得，父亲绝对有苦衷。

　　但身为人子，他必须要查清楚。

　　以前他只是一个无忧无虑的富二代，但现在不同了，他是一名强大的修真者，他得到了老祖宗的传承，有能力辅助，甚至保护他。

　　“我会尽快拿到天空之城的项目文书，然后一探究竟。”林炎再次和苟素素确定这件事。

　　苟素素问道：“你哥是宗师，你现在什么修为？”

　　林炎道：“我不是宗师，但我走的路，和他不同，我修法。”

　　说完，他随手一招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第833章免费阅读。https://xs.23sk.com 