
　　虽然已是3月份了，但春寒依旧，海风吹拂在脸上，仍然十分寒冷，但杨育新依旧迎风驻立在船头上，眺望着远方海岸林立的桅杆，意气风发。距离上次回青岛参加年会才过去两个多月，自己又再次回到青岛。而且在年会中，自己不仅受到了行政院的特别表扬，所提出的建议也会部都得到了行政院的批准，并且遂步开始执行。同时杨育新也和建交邮委员会、商业委员会达成协议，建议了同盟关系。

　　而回到上海以后，杨育新立刻着手组织上海工商代表团，到青岛考查投资环境，新年之后，代表团终于成立，共计有41名上海商人，基本都是在上海有些名气的商人，如盛宣怀、张謇、叶贻诠、张叔和、郑观应、沈缦云、沈云沛、严信厚、许鼎霖等人，其中有像盛宣怀这样依靠官府起家的红顶商人；也有张謇这样传统士大夫出身，但却投身实业的实业家；还有本是买办出身，但也投身实业的商人如郑观应，而且几乎所有人都挂着官职，当然这也是这个时代中国商人的一大特色，不挂个官职，想经商几乎是寸步难行。

　　当然这些人都是家资巨富，身家少说也有几十万两银子，他们出行自然不会是单身一人，身边至少也要带十几个随行人员，有的侍奉生活起居，有的鞍前马后跑腿、有的保管携带的财物，有的则要随时协商一些事情，当然还少不了有保镖。不过这一次是组团出行，自然不能带那么多人，而且杨育新也以华东政府的名议保证工商团的安全，因此最终协商决定，每人的随行人员只限8人，但人选可以由自己决定，另外工商团在青岛的住宿、三餐、参观费用均由华东政府支付，但如果想要购物或其他用途，则需要自己支付。

　　不过在全部41名商人中，公推盛宣怀、张謇为团长、副团长，付责组织全团的行程安排活动，以及和华东政府进行协调沟通，因此他们两人可以带10名随行人员，但就是这样，也组成了一个近400人的庞大团体。

　　上海工商代表团是有3月2日从上海出发，在轮船招商局包了两艘客船，华东政府也专程派来两艘军舰，为客船护航，而杨育新做为工商团的发起人和组织人，又是上海新区的主要负责人，当然也要全程陪行，因此在不到三个月的时间里，杨育新又再次回到青岛。

　　另外上次回青岛参加年会的时候，杨育新带着白流苏，给她在青岛报了一个培训班，学期为16周，现在白流苏还在青岛学习，这次再回青岛，又可以再见到白流苏了，并且看看她的学习情况怎么样？因为只有通过了培训，才能获得安全部的考核，也才能和自己长相斯守。当然这次再相见，自然还可以再

　　两艘客船先后驶进港口，在引导船的指引下，在码头停靠，华东政府负责接持他们的是商业委员叶岩福，当然袁世凯、李经方也跟着一起来了。

　　众人先由杨育新引见，和叶岩福相见，这才知道这是海外华人中专管工商实业的官员，自然都要寒宣几句，随后李经方和袁世凯也过来和众人相见，其实李经方和大多数人都认识，到是袁世凯认识不了几个，由李经方替他介绍，不过现在袁世凯也是清廷的新贵，而且又是正当壮年，将来的前途无限，因此商人们也自然都愿意和他相识，毕竟多个朋友多条路。而袁世凯也借此机会，先和众人混个脸熟再说。

　　这一下孑来了40多名商人，而且每个人都带着不少的随从，因此安排他们的住宿也是个大问题，到不是没有客房，而是这些人平时都是锦衣玉食，住的自然不能太差，而任何一家酒店的高档住房都是有限的，要给每人都安排相用等级的高档住客房就不那么容易了。

　　最终是将上海工商团分成两个部份，分别由盛宣怀和张謇带队，入主两家酒房。这样才算是免强都安排下来。而在当天晚上，华东政府又举行了盛大的宴会，招持工商团，而且也请了李经方、袁世凯参加，还有几名青岛、天津的商人做陪。

　　在开宴之前，叶岩福、杨育新、和盛宣怀、张謇进行简单交谈，确定明天的活动，就是参加军舰下水的仪式，并且参观青岛造船厂。

　　虽然军舰下水属于军事范围的事情，但也属于工业制造，而且青岛造船厂更是华东政府扶植的重点企业项目，因此安排工商代表团参观造船厂，也是向他们显示华东政府的工业制造成就。盛宣怀和张謇对此当然沒有异议，尽管他们都不是军人，但都在【新中华报】上也看到过海外华人正在建造军舰的报导，也对海外华人建造的军舰也颇感兴越，反正也是来了，看一看也好。

　　晚宴的气氛到也十分热烈，众人们杯觥交错，开怀畅饮，不少人也趁机拉关系、套交情，寻找商机，袁世凯也趁机结交了一些商人，虽然还没有深谈，但表面上却是称兄道弟，十分亲密。

　　第二天清晨，袁世凯和李经方早早的就起来，洗漱完毕，吃过早点，便离开了饭店，来到青岛造船厂，因为他们两人和穿越者都比较熟悉了，因此婉言谢绝了华东政府安排车辆迎接，只说是让穿越者集中精力去接待工商团，而自己走着去造船厂也就够了。而穿越者对此也没有强求，但还是安排了4名便衣在暗中保护两人。

　　袁世凯和李经方到达造船厂门口时，造船厂早己做好了迎接的准备，当即有人领着两人进了工厂，并将两人一直送到船台边。

　　青岛造船厂建造的两艘军舰一艘是船台建造，一艘是船坞建造，而下水仪式在船坞边进行，这是因为在船坞下水相对安全简单，只需要向船坞中注水就行了，等军舰自动浮起来以后，再用拖船拖出船坞就进了；而船台下水就要麻烦得多了，要用机器，拖船将军舰从船台上拖到斜坡上，甴斜坡滑入海水里，而军舰在斜坡上时，要用钢缆绳拉住，一点一点的放入水中，这就是比较容易出事故的地段，因此出于安全起见，仪式还是放在船台边举行为好。

　　由于袁世凯和李经方来得较早，工商团还没有来，不过下水仪式的现场到是都己经准备好了，在船坞的侧边，铺着一条红地毯，地毯的一则，整齐的摆放着数排坐椅，前方还放着一个小方台。而在船坞边的栏杆上插满了各种颜色的彩旗，并且有少量的士兵在船坞边巡视。

　　而从坐席的位置看去，军舰的甲板在地平面以下，看不到舰，只能看见上层建筑，如指挥室，桅杆、烟囱等，不过在桅杆上连着数十分条彩旗线，五颜六色，令人眼花缭乱。趁着仪式还没有开始的时候，两人来到船坞的栏边上，向内观看。

　　这艘军舰的上层甲板要比地面低大约2米左右，不过己经铺好了浅棕色的木板，整个舰体基本完工，但并没有安装任何舰载武器，但在上层甲板上己留下了安装舰炮的洞口。很明显是呈前后倒三角形布置主炮，而副炮则是在舰舷两侧布置。这时有十几名工人在甲板上做最后的检查工作。而舰体涂刷的银白色，和这个时代常见的维多利亚式涂装完全不一样，另外舰首呈明显的飞剪造型，这些都和海外华人的那几艘军舰一样，不过巨大的烟囱，高耸的桅杆，则又和通常的军舰一样，看起来似乎将两种风格的舰体进行了综合设计一样。

　　袁世凯对海军一窍不通，到十分虚心的像李经方请教，但李经方经历过北洋水师的发展，因此将这艘军舰和当年北洋水师的“八大远”进行比较，对袁世凯说了一些自己的看法，从长宽尺寸来看，这艘军舰显然要比“八大远”都要大，就是和定远、镇远两舰相比，尽管宽度要窄一些，但却明显要长出一大截，整艘军舰显得十分修长，和定远、镇远那种臃胖的形状有极大的不同。这么看来，这艘军舰不大可能是定远、镇远那样的重甲舰，而应是致远舰那样的穹甲巡洋舰。

　　不过李经方毕竟是懂一些海军，知道穹甲巡洋舰是只有水平甲板装甲、没有侧舷装甲，因此这艘军舰的体形虽大，但排水未必大得过定远、镇远两舰，但比其他“六远”肯定要大得多，估计应在5-6千吨左右。

　　虽然这艘军舰还没有安装武器，也就无法衡量它的战斗力。但穹甲巡洋舰不大可能安装定远、镇远两舰那样12英尺（305毫米）囗径的主炮，但有这样庞大的舰体，也不可能安装口径太小的主炮，李经方估计，主炮的口径应在8英寸（203毫米）-10英寸（254毫米）之间，不过前后各三座，那怕只是单装，6门主炮也是相当可观的，如果六座主炮都是双联，那么共有12门主炮，这战斗力也算是很强大了。

　　而听着李经方的判断，袁世凯到也长了不少的见识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一六六章 新舰下水（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 