    “绮琴说的是，微臣敬陛下一杯！”

    王冲从许绮琴手中接过酒杯，向着圣皇一礼，然后仰起头，迅速一饮而尽。

    “哼！”

    圣皇冷笑一声，看着王冲喝下那杯酒，眼中终于露出一丝得意的笑容。

    “好险！”

    大殿边缘，宋王和章仇兼琼看到这一幕，终于长舒了一口气。

    有那么一刹那，两人心中都紧张到了极点，还好有许绮琴出面。

    在这种时候，不管任何人出面都极有可能触怒圣皇，反而适得其反，唯独许绮琴不同，作为女子，有她出面最好不过，即便圣皇也不好和她一般见识。

    而且也只有他才能在这个时候令王冲冷静下来。

    “还好这次许姑娘一起来了！”

    宋王此时也感慨不已，心中阵阵后怕。

    场中，王冲喝完酒，很快就和许绮琴一起回到了座位上。

    而圣皇也转过身，满意的回到了大殿上的宝座上。

    一场潜在的帝国风暴就这么无声无息的化为无形。

    宴会继续，一阵阵丝竹声再次响起，王冲和安轧荦山的冲突，对于整个盛宴来说只是一个小小的冲突，气氛也再次热烈起来。

    而王冲坐在那里，早就已经按耐不住，片刻之后，王冲直接起身，再没有顾忌其他人，转身离开。

    离开花萼相辉楼，外面一片漆黑，王冲直接展开身法，激起一阵阵的音爆，有如闪电般，全速朝着城门而去。

    轰！

    宫门重重打开，门外，早已有一道身影不安的等待着，看见王冲，急速上前，

    “怎么样？”

    王冲开口道。

    “王爷，安轧荦山已经出了皇城，但人还在京师，我们已经派人去跟踪了。”

    “另外，李嗣业将军、许科仪还有宫雨菱香他们已经在带领部队追赶了。”

    张雀单膝跪在地上急匆匆道。

    安轧荦山离开已经有一会了，他在宫门外等候，却迟迟不见王冲的身影，心中焦急无比。

    好在王冲还是及时出现了，一切还不算太晚。

    听到张雀的话，王冲目光一冷，下一刻，没有丝毫的犹豫——轰！

    虚空震动，瞬息间一股磅礴的精神力从王冲脑海中迸发而出，有如潮水般，以惊人的速度朝着四面八方电射而去。

    京师之中有大阵笼罩，精神力受到很大的限制，不能随心所欲的随意探查。

    不过以王冲的精神力强度，即便在这里，依然可以在京师中衍生出很大的范围，探查出许多信息。

    而且仅仅这点时间，安轧荦山还跑不出他的范围。

    “嗡！”

    王冲的精神力有如潮水一般，向着四面八方扩展，仅仅只是片刻，王冲就皱起了眉头。

    他很快找到了安轧荦山的气息，但是和想象中不同，在王冲的感知中，安轧荦山的气息并非只有一处，而是足足达到十几处之多。

    哗啦啦！

    就在此时，一阵阵羽翅破空声从天空中传来，眨眼之间，一只信鸽从天空飞扑而下。

    张雀一怔，下意识接住，只是看了一眼，眼中立即露出一丝惊喜：

    “王爷，好消息！发现安轧荦山的踪迹，正在东城门的方向。”

    “别高兴得太早！等看完所有消息再说！”

    王冲摇了摇头，他的精神力感知发现有十几只信鸽正在朝着自己飞来。

    果然，只不过片刻，一只只信鸽接踵而至，羽翅哗啦啦的振动声不绝于耳。

    看完手中传来的消息，张雀顿时呆住了。

    “好手段！”

    王冲根本就没有看张雀收到的消息，他的眼睛微眯，有如电光般，在夜色中迅速一扫而过。

    对于安轧荦山的这种手段，王冲并不陌生，之前在东城门口的时候，安轧荦山就使用过这种手段，现在只不过故技重施，而且数量多了一些罢了。

    “真是准备充分啊！不过你们以为这样就可以逃脱吗？”

    王冲冷笑一声，身躯一晃，迅速拔地而起，消失在夜色之中。

    “跟上！现在不是惊讶的时候，传我命令，所有人全速追击，将安轧荦山等人一网打尽！”

    远远的，传来王冲的声音。

    “是！”

    张雀微微一怔，迅速反应过来，他的身躯一纵，闪电般翻上一匹战马，向着王冲的方向追去。

    “蹄哒哒！”

    一阵阵急促的马蹄声在夜色中响起，而随着王冲的命令，无数人马向着四面八方迸发而去，城卫军、城防军、在皇城外巡逻的禁军、王冲麾下的风林火山，以及无数早早在夜色中等待，京师中的地痞混混，全部行动起来。

    一张无形的大网在夜色中迅速向着安轧荦山等人覆盖而去。

    ……

    夜色寂静，整个京师之中，一阵阵的欢闹声传来，当整座京师百姓沉浸于欢乐的时候，没有人注意到，夜色中，一道道身影有如灵猿一般在京师鳞次栉比的屋檐上飞速攀援，迅速搜查寻找。

    而地面上，一条条街巷中，马蹄阵阵，一队队铁骑互相呼应，在京师中全力搜索。

    “杀！一个都不要放过！”

    黑夜里，房屋之间，街角，以及各处阴影里，不断有一拨又一拨幽州劲卒飞扑而出，刚一出现，二话不说，立即全力攻击众人。

    这些人蛮力攻击，奋不顾身，试图以这种方式吸引众人注意力，扰乱众人，为安轧荦山等人争取时间。

    不过所有攻击，最终都只是蚍蜉撼树，面对数量远多于他们的城卫军、城防军以及王冲派出的兵马，这些人只不过坚持片刻，就被纷纷当场击杀。

    而撕开之前脸上的面罩，几乎全是一张张胡人面孔。

    “把他们带走！不要引起百姓的注意和骚动！”

    黑夜里，传来一阵阵嘶哑凶狠的声音。

    战斗结束，暗地里，就有一名名城卫军出现。这些人身手利索，每有一名幽州劲卒倒下，他们就会及时出现，将尸体拖走，没有引起一丝一毫的注意。

    这场夜色中的追杀，注定不会引起任何普通百姓的注意。

    而此时此刻，另一个方向。

    “轱辘辘！”

    一阵阵车轮声中，一辆青铜色的马车正朝着东城门的方向，在阴暗的街道中疾驰。

    “主公，现在整个京师到处都是异域王的人，我们恐怕很难全身而退了！”

    马车里，几道人影聚在一起，神情中满是焦虑。

    仔细听去，现在整个京师之中到处都是马蹄声，而且四周围都有马蹄声朝着自己的方向追来，距离越来越近。

    “混蛋！竟然这样都不放过我，如果真的逃不掉，只能想办法硬闯了！”

    马车里安轧荦山紧咬着牙齿，眼中露出一丝憎恨和紧张的神色。

    没有想到，王冲竟然对他如此憎恨，竟然一直死追不放！这样下去，他恐怕根本离不开京师。

    说时迟那时快，就在这个时候，希聿聿，突然一阵激烈的马嘶声传来。

    “安轧荦山，你逃不掉了！”

    一阵暴喝声，有如雷霆，突然在上空炸开，骤的在马车旁掀起阵阵狂风。

    唰！

    听到这道声音，安轧荦山的脸色变得惨白无比。

    “快走！为什么不走了？”

    安轧荦山急声催促道，但是下一刻，噗，一根利箭剌透马车车帘，以毫厘之差，擦着安轧荦山的鼻翼而过，狠狠的射在对面的马车厢内壁，箭尾颤动不已。

    所有的声音顿时戛然而止。

    马车里，安轧荦山的脸色顿时更加惨白。

    “唰！”

    只不过动念之间，寒光一闪，一道匹练般的剑气掠过，直接削去了马车的顶盖，而马车外，所有的变化都映入眼帘：

    前方赶车的马车夫早已身死，而四周围，火光簇簇，密密马马的城卫军、城防军，将马车团团围住，一根根锋利的箭簇在火把的光芒中闪烁着凛厉的寒芒，全部瞄准了中央的安轧荦山。

    “安轧荦山，都进了京师，你不会以为自己还能安全离开吧？”

    就在马车的最前方，王冲一身衮袍，骑着一匹高头大马，居高临下，冷冷道。

    四周围，一片死寂。

    “王爷，离不离得开，可不是由你说得算！”

    马车里，安轧荦山缓缓的站起身来，事到临头，他的神色反倒平静了许多，没有一点的畏惧，甚至看向王冲的目光，还隐隐透出一丝嘲讽的味道。

    “嗡！”

    看到安轧荦山嘴角的那丝嘲讽，王冲心中一跳，立即察觉有异。

    “嗤！”

    就在那一刹，王冲瞬间出手，一缕剑气飞掠而过，往上一挑，瞬间挑破了安轧荦山的衣服。布帛落下，那白白胖胖的身躯，却没有一丁半点伤痕，之前在花萼相辉楼前的伤痕，完全找不到丝毫的痕迹。

    假的！

    电光石火间，一道念头掠过脑海，王冲顿时明白了什么，脸色变得难看无比。

    唰，只是一剑，马车上的安轧荦山顿时被斩杀。

    他嘴角带着一丝诡异的笑容，身躯软软的倒在马车厢中，血流一地，而同一时间，城卫军、城防军也跟着出手，密集的箭雨将马车里的其余人等直接射成了刺猬。

    而就在倒地的同时，马车里，安轧荦山的脸也慢慢变化，脸部线条更坚硬，也更削瘦一些，最后慢慢变成了完全陌生的另一张脸孔。

    而马车里，崔乾佑、田承嗣等人的面孔，也跟着变成了其他面孔。

