    “曲明，为什么这两天都没有看到白雪，你知道她去什么地方了吗？”辰耀集团外面，曲明和方锦凑到了一块儿。

    “这个我也不知道，慕先生带着慕太太和他们的儿子出去了一趟，然后慕太太就没有回来。”曲明皱眉说道，这件事情慕少那边也没有和他说过，虽然曲明有心想要问问，但是慕少根本不愿意说。

    “怎么会这样？难道慕少那边有什么安排吗？”方锦皱眉说道。

    “既然慕少那边有安排，我们就不用管了，反正慕少那边那没有将我们真正当成一回事。”曲明倒是无所谓的态度。

    反正被派到这里来保护慕少他们的安全，曲明其实就是抱着打酱油的心态过来的，反正慕少这边根本就不需要他们的保护。

    “你说白雪到底去什么地方了呢？”方锦还在纠结白雪到底去了什么地方。

    “你为什么总问慕太太的去向？”曲明好奇地看了方锦一眼，他发现方锦对于白雪好像有点过于执着了。

    “没什么。”方锦说这话的时候，眼神有点闪躲。

    “我去公司看看情况。”方锦说着，像是有点逃跑似的离开了。

    曲明看着方锦离开，总觉得有点奇怪，但是也没有多想，他们现在谁也不知道白雪去了哪里。

    而此时的白雪，还在和王妈讨论种花草的技术。

    “王妈，这个不是要多浇水，少晒太阳吗？你怎么把它放到太阳下面，还浇那么多的水？”白雪看到王妈将一盆花搬了出来浇水，连忙上前阻止了王妈。

    “太太，这花要浇水才行，要不然会枯死的。”可是王妈觉得自己这么做并没有错。

    “不对不对，我在网上看到过，这个花是不能浇这么多水的。”白雪据理力争。

    “可是我种了很长时间的花草了，都是这样种的啊。”王妈也有点急了，她种了这么长时间，也没有发现被她养死的花草，怎么太太非说不是这样子的呢？

    “你要是不信的话，那我们上网查查，到底谁的是正确的！”白雪装作生气的样子说道。

    “上网查就上网查。”觉得自己的权威受到了挑战，王妈当即就说道。

    白雪看到王妈拿出手机的时候，心里一喜，自己也连忙掏出了手机。

    被慕辰带到这里来之后，白雪悲催的发现，这山谷里面竟然没有信号！不对，应该是山谷中的外界的信号被屏蔽了，毕竟山谷里那么多的摄像头也不是白装的。

    还好自己聪明，和王妈争执，非要将这花到底是怎么养的查清楚，说不定自己就能连接到外面的信号了。

    来到这里两天的时间了，白雪对外面发生的事情全都是一无所知的，虽然表面上她装作什么都不在意的样子，但是实际上白雪心里已经是心急如焚了，要是再没有外界的消息，白雪觉得自己有可能会疯掉的！

    她现在最想知道的就是慕辰现在怎么样了，然后找机会从这里出去。

    王妈将手机打开之后，看到手机上的信号，突然脑海中灵光一闪，一脸无奈地看向白雪。

    “太太，这个山谷里是接收不到外面的信号的。”王妈苦着脸看着白雪说道。

    “怎么会？连你也收不到外面的信号吗？”白雪不相信，将王妈的手机抢了过来。

    刚才在看到王妈的动作的时候，白雪就觉得王妈肯定能连上外面的信号，要不然王妈也不会这么干脆的拿出手机，可是当看到王妈手机上并没有信号的时候，白雪忍不住失望了。

    “太太，我来山谷的时间也就比你们多几天而已，我也一直没有找到外界的信号。”王妈一脸无奈地说道。

    看刚才太太的样子就知道，太太并不是想要查那花是怎么养的，而是想要连接上外面的信号，先生走的时候已经说了，一定不能让太太知道外面的事情，幸好她聪明，及时猜出了太太的意图，这才避免了被太太发现怎么链接外面的信号。

    “既然这里面连不上外面的信号，那你去外面应该就可以了吧？王妈，这里这么多花草，我们总不能随便乱养，到时候要是养死了，那可就不好了。”白雪依旧不肯放弃。

    只是她不知道的是自己的意图已经被王妈给知道了。

    “太太，我也知道将山谷里的花草养死了不好，但是我也不是随时能离开山谷的，先生说过，我每个月才能出去一次呢。”王妈很是为难的说道。

    “那有什么关系，你不说我不说，慕辰怎么会知道你出去过？”白雪觉得王妈有点死脑筋了，只要他们装作不知道的样子不就可以了吗？

    “太太，要是这么简单的话，不用太太说，我也会自己出去的，问题是我的门卡有限制的，一个月才能出去一次，出去了这次之后，这个月就不能再打开那扇门了。”这一点王妈倒是没有骗白雪。

    这也是慕辰对这个山谷的一种保护措施，白雪听闻，只觉得一阵头疼，该死的，早知道她就不应该和慕辰来这里，要是随便去别的什么地方，说不定她早就已经离开了！

    “那你这个月还能出去吗？”白雪突然又问道，要是这个月王妈已经出去过了，那可就真的惨了。

    “还没有呢，我一般是等到月底再出去，毕竟也不知道中途会不会有什么事情，一般不是非常重要的事情，我都不会离开山谷的。”王妈认真回答道。

    这山谷里面虽然什么都不缺，但是王妈也担心会有什么特殊情况，所以每次都是等到月底，或者是在这个月的最后一天离开山谷一次。

    白雪听到这个月还能出去，这才松了口气，不行，她一定要想办法利用这一次的机会从山谷里逃出去才行，而且是越快越好。

    见白雪不再追问出去的事情，王妈也是松了口气。

    她算是知道了，太太虽然没有表现出来很想出去，但是太太几乎每次都在套她的话，要怎么样才能够离开山谷，她一不小心就会被太太的话给套路进去，所以以后在面对太太的各种问题的时候，她一定要打起十二分的精神来才行！

    而旁边的白雪并不知道王妈心里所想，白雪若是知道的话，肯定会非常无奈，难道自己的套路就这么肤浅吗？这么容易就被王妈看穿了？

