        任弘是半个月前，才接到朝廷诏令的。

    “平乐监傅介子持节使诛斩楼兰王安归首，县之北阙，以直报怨，不烦师众。其封介子为义阳侯，食邑七百户，麾下吏士，功最者任弘、奚充国增秩三等，补侍郎，其余次者增秩二等。”

    这便是朝廷对使节团在西域出生入死的奖励，可以说十分丰厚了，不但领头的傅介子实现了他封侯的夙愿，吏士们不论生死，皆增秩二等，又根据各自表现斩获，获钱十万到三十万不等。

    而任弘除了三十汉斤金饼外，也凭借自己召婼羌人为助力，拖延匈奴九日的精彩表现，被拜为“侍郎”！

    那层因为任安之事，禁锢任弘多年的壁垒，就这样轰然破裂了！

    侍郎秩比四百石，相当于让任弘连升三级，但更重要的是，这意味着任弘成为了汉朝郎官的一员，这是多少人梦寐以求的事，因为郎官不但有资格入值宫禁，有机会见到皇帝，建言献策，更是汉朝高官大吏的人才备选库。

    可这一点对现在的任弘而言，并没有什么用，因为他被老傅坑了，要继续留在西域吃沙子。

    抱怨归抱怨，任弘也理解傅介子的安排，虽然从三个月前，汉军千余骑入驻楼兰，彻底控制这一区域，逼迫日逐王不得不后退。

    但安归之子尚在，已被匈奴人立为“楼兰王”，控制了孔雀河上游的注宾城，另立中央，妄图分裂楼兰，太恶毒了——好吧，虽然汉朝也打算将楼兰一分为二，好方便控制。

    这种情况下，楼兰，或者说鄯善国局势尚不安定，仍需要熟悉当地事务的汉吏坐镇，帮刚来的鄯善王尉屠耆坐稳位置。

    任弘就成了不二人选，谁让他跟南道的婼羌部落也说得上话呢。

    好容易当尉屠耆等来，已在此城站稳脚跟，熟悉一切的任弘引领他去城中观览一番时，却猛地发觉好像哪里不太对劲。

    “怎么好似我才是鄯善王，而他是来巡视的汉朝官吏一样，是不是哪里搞错了？”

    这种错位从尉屠耆那一身右衽衣冠，和他差劲的楼兰话开始，在整个过程里，始终存在。

    任弘首先指着城池介绍：

    “扦泥城方一千六百步，有东西两座城门，城中百姓为大王修筑的宫室在西北角。”

    鄯善王拍了拍夹芦苇夯筑的低矮墙垣，直摇头，用汉话低声对任弘道：“任君去过长安么？”

    任弘摇摇头：“没去过。”

    “任君真该去看看！”

    说到长安，这个精神大汉人一双青绿眼睛都黑了起来。

    “长安，由高皇帝时的萧相国营建，因龙首山制前殿，建北阙，光是未央宫便周回二十余里，整个长安城则周回七十里！”

    “小的门闼凡九十五！大的城门则有十二座！我出的是西墙的横门，若想横穿长安，去到东墙的洛城门，要走上整整一天！”

    他叹了口气：“反观扦泥，说是国都，却只相当于大汉一个普通乡邑，更没法和长安相比。”

    接下来进入城中，任弘每每指点一处介绍，鄯善王就非要跟长安比较一番。

    比如任弘指着低矮简朴，且十分拥挤的居民区，鄯善王便道：

    “长安城中闾里有一百六十，我去过宣明里、建阳里、尚冠里等，个个室居栉比，门巷修直，民众富足。整个长安就不必说了，人丁繁茂，有数十万人，只随便挑出一个里来，人数和占地，都比扦泥城大。”

    当任弘又给他介绍商旅寥寥无几，一阵风卷着黄沙吹过的城中街市，鄯善王又摇头道：

    “长安市有九，各方二百六十六步。六市在道西，三市在道东。凡四里为一市。致九州之人在突门，夹横桥大道，市楼皆重屋。九州的货物，西域的胡商，常在各市贸易，肩并着肩，脚挨着脚，早上穿着新衣裳去逛街，下午回来时已被挤得破破烂烂。”

    说到这鄯善王笑得很开心，这似乎是他亲身的经历，可旋即就从回忆里回过神来，看着人丁稀少的扦泥街市，只感到了无比的落差。

    任弘算是明白了，这尉屠耆，对长安真了解啊，确实比自己这个现代人更像汉人。

    而回忆总是美好的，在尉屠耆长大成人，学字学书，享受富贵的长安，真是连空气都泛着香甜，毕竟汉朝确实是东亚大地上最先进的国度，文明灯塔啊。

    这不，尉屠耆留学归来，便开始嫌贫爱富了。

    不止是任弘感觉到二人身份错位，鄯善王的话，连一旁的韩敢当都听不下去了。

    韩敢当是看在眼里的，任弘自三个月前来到扦泥，便告诉自己和其余五十名吏士，勿要以上邦贵人自居，对当地贵族要有礼，彰显大汉礼仪之邦的风范，更不得羞辱欺压平民，哪怕是去女闾做交易，也要给钱。

    任弘甚至经常邀请贵族和有威望的年长平民去城外汉军营地宴饮，与他们分享些美味食物，应邀与之舞蹈，楼兰话说得越来越溜。

    如此，任弘才能与城内楼兰贵庶打成一片，让他们放下戒备，真有点汉鄯一家的意思了。

    可这鄯善王，真是太不像话了！

    不同于任弘的斟酌用词，韩敢当为人直爽，哪管你对方是不是藩属王侯，竟直接开骂道：

    “我也去过长安，城里有些人多的地方也挺臭的，好些里闾也穷啊，才没你说得这般处处富贵绝美。”

    “我还听任君说过一句话，儿不嫌母丑，狗不嫌家贫。你既然是楼兰人，又做了鄯善王，就勿要当着众人面嫌这嫌那，否则，不消几日，恐怕要被举国上下嫌恶。”

    “一旦匈奴人带着前王安归之子杀回来，谁肯帮你？定将斩汝头而去！”

    被韩敢当连骂带吓，尉屠耆一时十分尴尬，有些不知该如何回应。

    倒是任弘接下来的一席话，不仅为他解了围。更让心情低落，觉得未来遥遥无期的鄯善王，生出了无限激情来！

    ……

    尉屠耆跟着任弘和城内贵族熟悉城中情况时，他的“王后”郭宫人，则被城里的贵族妻女引到城里人专门为她们夫妻修建的“宫殿”里。

    郭宫人虽然年轻，却也是见过世面的，在长定宫里服侍皇后多年，最是清楚宫殿该是什么模样。

    宫墙要高要大，如未央宫，周回二是二里，哪怕是小点的长定宫，她这宫女提着水，也要走到腿酸为止。

    但眼前的，却只是一个看上去普普通通的楼兰小院落，进去一瞧，不过是三进而以，不是郭宫人吹，还不如他兄长，一个小地主在长安城外的宅院大呢！

    在郭宫人印象里，宫内的殿堂要宽敞奢华，比如上官皇后冬天会去的温室殿，乃是武帝建，冬处之温暖也。以椒涂壁，被之文绣，香桂为柱，设火齐屏风，鸿羽帐，以罽宾毛毯铺地，以象牙为火笼，夏设羽扇，冬设缯扇，从里到外泛着雅贵和暖意。

    可在院落内走了一圈，却发现这里虽然是新修的房子，竟是用马粪涂墙，烧火的灶台都没有，只是一个大火塘，两个楼兰庖厨在灰里烧纸胡饼，取出来后拍干净灰，便请她食用。

    郭宫人表面功夫比她丈夫强，虽然听不懂楼兰女人们在说什么，但还按照皇宫里教的规矩，彬彬有礼，一点点撕着胡饼入口，动作典雅，看得楼兰女子们愣神。

    只对她们递过来的新鲜牛羊奶，再不肯尝一口！

    吃了一会，众女又拉着她去看外面的“苑囿”，一口蹩脚汉话的女译者说，这是整个城中最大的花园，仅次于楼兰城那个。

    “苑囿，池沼？”

    郭宫人的脑海里，却浮现出了曾跟上官皇后去过一次的太液池。

    太液池，它大得像海一样，池边的亭阁连绵，水边皆是雕胡、紫萚、绿节之类的观赏植物，凫雏、雁子布满其间，又多紫龟、绿鳖，在水中动辄成群。

    郭宫人还记得，上官小皇后年纪小，才11岁，贪玩，最喜欢坐在亭子边上，给池塘的笨鱼撒食，一边撒还一边露出咯咯的欢笑。

    还有一次，皇后想卷起衣裳下去玩水，才露出莲藕般的小腿，却被詹事板着脸阻止了。皇后那张稚嫩的脸很失望啊，但规矩就是规矩，哪怕贵为一国之母，也得遵循，她只能望着自由翱翔远去，彻底离开宫室、长安的群鸟，不知道在想什么。

    记忆里的园囿是那样的，可出了院子，郭宫人却哭笑不得，这不就是个稍大一点的葡萄园么！

    距离葡萄成熟还早，不能采食，又因为语言不通聊不起八卦家长，城内贵族的妻女陆续告辞，郭宫人便在头顶的绿葡萄下发呆。

    好吧，她以为做了“王后“，就能理解上官小皇后的烦恼，可现在才发现，她们的烦恼，截然不同啊。

    想了一会郭宫人无奈地笑了：

    “没无甚不好的，本就是怕了宫里不知何日得罪了谁而惨死的日子，才想办法出宫的，我就当是，复又做回平民百姓家的女人，守着这小院，生几双儿女，安生过日子罢。”

    毕竟汉宫室再大，那也是天子、皇后的，椒房温室的华贵器物，她能用么？太掖池的一草一木，她敢乱拔一株么！

    可这扦泥的“宫室”虽小，却是属于自己和丈夫的啊！所有器物任由她使用，这不，还有两个奴仆跪在身侧，轻轻地摇着蒲扇为她扇凉，曾几时何，这跪着的，可是自己！

    郭宫人一下子就释然了，伸手到头顶，摘了一颗还泛绿的小葡萄塞进嘴里。

    嚯，真酸！

    可仔细一品，却已有了一小丝的甜意！

    正想着时，她的丈夫，鄯善王尉屠耆却回来了，也不管奴仆在侧，竟直接将郭宫人一把抱起，在葡萄架下转了两圈。

    “夫人，我不难过了！”

    尉屠耆紧紧抱着妻子，满脸兴奋地说道：

    “因为任侍郎对我说，这里虽然不是大汉。”

    “但是，我可以将鄯善，建成如大汉一般的礼仪教化之邦。”

    “这里虽然不是长安。”

    “但我可以将扦泥城，建成为整个西域诸邦都艳羡的……小长安啊！”

    