    “我觉得你花的钱应该比这个东西真正的价值要贵一些，而且我觉得这个东西应该也不是什么非常难得的孤品。”等从古董店出来之后范猛说道。

    “你别告诉我你从里面找到了宝藏的线索，至少我不觉得这副简单的画上画着什么宝藏的存在，当然，这也可能因为我的水平不够。”

    “实际上这个和正常的贝合真的不太一样。”梁恩说着从盒子里取出了这对贝壳然后打开指着上边的画面说到。

    “这种传统的贝合里面画的东西应该是比较固定的，基本上全都是《源氏物语》绘卷中的内容，比如浮舟、蜻蛉、柏木等比较有代表性的场景。”

    “但是你看这个。”梁恩说着把手中的这个贝壳翻到了有图案的一面说到，“这明显是一个茶道的场景，并不属于《源氏物语》绘卷中的部分。”

    “的确，这画的是一个茶道的场景。”哪怕范猛对这些东西不太懂，但是还是很轻松的就辨认出了贝壳上画的是一个茶道场景。

    毕竟日本茶道这个东西非常有特点，所以哪怕一个普通人，只要对日本有所了解都能够看出这上边画的是什么。

    而之前那个古董店的老板出售这个东西的时候叫了个高价也是考虑到这一点，因为他能够确认这个东西的确有数百年的历史，是一个真正的古董，所以像这种孤品的自然价格会比较高。

    梁恩之所以愿意拿下这个东西一方面是因为这的确是一个孤品，不管怎么说都有足够的收藏价值，而另一方面则是这种与众不同的东西往往蕴含着某些特别的信息。

    当然了，梁恩并没有使用卡牌确定这件事情，能够做出这样的推断纯粹是因为这么长时间搜寻各种宝物的经验。

    尤其是日本人的性格本身就比较内敛，所以通过这种小玩意儿暗示某件事情或者某样东西的概率并不算小。

    不过梁恩并没有直接用卡牌搜索，因为他之前已经约好了下午在TYPE-MOON公司会面，所以他们前往银座六丁目的一家被称作篝的顶级鸡白汤拉面店。

    拉面这种东西在各个国家都属于做起来比较快的食品，所以不一会儿拉面就做好了。因为面汤采用小火慢炖的手法烹调，所以鸡汤味道极其浓郁，甚至还有一些粘稠。

    这种醇香的鸡汤搭配上时令蔬菜和低温烹煮的鸡肉叉烧让整碗面的风味提升了一个等级，唯一美中不足的就是面条采用的是市面上购买的货色，感觉要比汤和配料差了一个档次。

    吃完了面之后，梁恩他们几个饭量比较大的人都觉得没有吃饱，于是各自追加了一份鸡肉黄油饭，把鸡块和黄油搅拌在热腾腾的米饭中，加上店里特制的黑松露酱油后意外的好吃。

    当然了，最后付账的时候这个店的价格也让梁恩觉得惊讶，因为三个人加起来用了30欧元，这个价格并不算便宜，不过考虑到这里是银座的话已经很实惠了。

    最重要的是，和其他的大部分饮食相比，拉面吃起来显然要快的多，特别适合他们这一群下午有事情要做的人快速填饱自己的肚子。

    快速吃完中午饭之后，他们迅速前往了TYPE-MOON所在的办公地点，因为两边的距离比较近的缘故，所以梁恩他们乘坐地铁外加倒车步行花了不到半个小时就到达了目的地。

    TYPE-MOON公司位于一座二十多层的办公楼中的一层，考虑到东京的地价，这个由兴趣小组转换而成的公司哪怕有了成功的作品显然不可能拥有自己的地产。

    所以他们干脆就在市某个商业建筑中租了一层楼作为自己的办公场所，毕竟现在他们正儿八经开店了，像过去一样随便找个地方开工显然不太合适。

    梁恩他们过来的时候略略显得狼狈，因为他们需要把礼物也一起带过来，但这次的礼物四幅彩绘玻璃作品可并不轻。

    “非常感谢你的礼物。”和欧洲人一样，日本人现在的习惯更倾向于现场打开礼物，这应该算是明治维新之后为日本带来的新风俗。

    而在剥开包装纸之后，看着梁恩送来的四副彩绘玻璃艺术品，前来迎接的TYPE-MOON的两位核心人员显得非常的开心。

    因为对他们来说，这种由梁恩亲自设计并监督制造的以阿尔托莉雅·潘德拉贡作为主角创造出的作品显然要比其他更昂贵的礼物非常有价值，因为能体现出梁恩的用心。

    这一点在日本文化中非常重要，相对于昂贵的礼物来说，这种能够明显体现出送礼人用心的礼对于收到礼物的人来说更加重要一些。

    寒暄过后，几个人从公司穿过前往会议室，梁恩能看出工作人员整体水平不错，至少在整体气氛上大家都显得比较积极一些，比传统日本公司那种死气沉沉的感觉要好一些。

    进入会议室之中，双方很快就说起了最近公司的发展情况。和之前看的报表一样，最近整个公司发展的情况非常不错。

    借着第一款游戏走红，公司开始了针对Fate这个IP进行了进一步的开发，比如说设计一些周边物品并继续创作这个背景下的小说。

    “实际上我们现在有一个大计划。”讨论了一会有关于公司发展的事情之后，武内崇打开了墙上的投影仪开始播放起了公司的下一个计划。

    “我们接下来的任务是做一个被我们命名为Fate/stay night的动画，计划是24集，平均每集将会花3000万日元——”

    “也就是说，现在钱上面有些紧张了。”听对方这么一说后，梁恩立刻意识到了对方到底想要表达什么。

    实际上日本人在说话的时候和华夏人有些像，像是这种需要继续投资的时候往往会选择通过某些迂回的话术表达自己的想法，而不是直接要钱。

    至于现在公司在资金上有些紧张的原因很简单，虽然说上一款游戏销量极佳。甚至获得了去年的galgame销售冠军，碾压一众大厂准备了几年的游戏。

    但问题是现在公司实在是规模太小，手头上的钱也不多，所以在现在这种快速扩张的时候自然有会有力不从心之感。

    相对于另外一个世界，梁恩为公司注入的资金显然加速了公司的发展，但也让公司的摊子铺的更大，所以想要制作动画的时候他们自然就发现短时间内筹集不到足够的资金。

    好在这个问题也不算严重，资金的匮乏也只会影响发展速度但不会影响整体的公司安全，至少按照公司方面的推断，如果资金不凑手的话顶多也只会把计划拖长而已。

