
　　“何人？”

　　“……”

　　东厂门前的守卫直接持刀剑拦阻，看着突然出现在眼前的一群人，神色很是不善的看过去。

　　“咱家是陛下身边的司礼监掌印太监刘方！”

　　“一个时辰之前，东厂都督魏忠贤冲撞皇后娘娘，罪不容赦，直接赐死！”

　　“陛下特派咱家接管东厂！”

　　“拦阻咱家接管东厂，罪行当诛，连坐九族！”

　　“速速退下！”

　　刘方踏步在前，手中举起一卷圣旨。

　　看着拦在面前的四名东厂长卫，晃了晃手中圣旨，阴柔冷语落下，甚为不留情面的呵斥着。

　　“九千岁！”

　　“九千岁死了？”

　　“……”

　　四人面上不可置信。

　　那可是九千岁了。

　　就算冲撞了皇后娘娘，也不可能直接被赐死啊？

　　眼前之人所语假的吧？

　　诓骗他们？

　　……

　　手中刀剑交错，一时间脚步未有让开。

　　砰！砰！砰！

　　易初三手中的脉冲枪一闪即逝，拦阻在东厂门前的四名厂卫倒地。

　　“九千岁？”

　　“哪里来的九千岁？”

　　“奉陛下旨意，刘公公接管东厂，有异议者，直接击杀！胆敢抵抗，诛灭九族！”

　　“刘公公，请！”

　　易初三近前一步，扫着四周再次欲要围上前来的东厂厂卫，洪亮之语流出，夹杂别样的威压之意。

　　刘方颔首。

　　自己喜欢这个干脆的流程。

　　陛下的旨意，有怀疑者，就是对陛下的不忠！

　　不忠之人，还要他们做什么？

　　至于假传圣旨？天籁小说网

　　那也得有胆量才行！

　　“这……。”

　　“……”

　　东厂门前的数十位厂卫闻声，神情大震，看着手中刀剑，又看着此刻已经倒在门前的四人。

　　又听对方话语中的毫不客气之意。

　　魏公公被皇后娘娘赐死了？

　　怎么会！

　　可如果没有被赐死？

　　眼前这群人怎么会前来东厂？

　　圣旨为假？

　　此刻王体乾王千户还在东厂内呢，他一定知道什么，犯不着和握有圣旨的人过不去。

　　当其时。

　　厂卫在侧行进，易初三和刘方一行人直入东厂大殿，最深处上首，岳武穆岳飞的铜像矗立。

　　忠！义！

　　东厂似乎有些忘了。

　　“在下东厂掌班千户王体乾，见过刘公公！”

　　“这位是易初三易大人吧！”

　　“请！”

　　“请坐！”

　　王体乾！

　　年四十上下，身着华章锦袍，脚踏长靴，束发乌纱，观行入殿中的司礼监刘方刘公公和锦衣百户易初三。

　　连忙躬身一礼，很是欢迎。

　　其身后，也有一些人行礼，观其衣着，尽皆东厂高层，尽皆内监宦官之属，当为魏忠贤先前下属之人。

　　“魏忠贤冲撞皇后娘娘，被赐死！”

　　“东厂不可一日无主，陛下派咱家接管东厂，王公公，你等可有异议？”

　　刘方踏步在前，举起手中圣旨，立于岳武穆的铜像之下，易初三随伺在旁，看着王体乾一行人。

　　“不敢！”

　　“陛下之意，便是天意！”

　　“我等岂敢违背。”

　　“即刻起，东厂上下，尽皆归于刘公公掌管调遣。”

　　王体乾等人，连忙近前跪立，以头抢地，深深一礼，未敢有丝毫异议，很是顺从。

　　且……久久未有起身。

　　“厂印何在？”

　　刘方很是满意。

　　这才是东厂，这才是陛下的东厂。

　　虽然这些人臣服有因魏忠贤身死的缘故，可……足以！

　　“厂印在此！”

　　王体乾斗胆抬首，对着旁侧招手，便是有二人双手捧着木盘，高过头顶，缓缓近前。

　　一人手上为东厂厂印、腰牌等物。

　　一人手上为东厂掌班、领班、司房名册。

　　“易大人。”

　　“咱家的事情已经办完了。”

　　接管东厂很是顺利，刘方将手中的圣旨落在面前木盘上，取下腰佩和厂印带在身上。

　　而后，视线落在身旁的易初三身上。

　　“即如此。”

　　“在下斗胆请求王大人带领东厂精锐，随我前往镇抚司，接管锦衣卫上下！”

　　易初三没有客气。

　　对着此刻已经成为东厂厂公的刘方颔首一礼，而后踏步走出，看向王体乾等人。

　　现在该是他们表态的时候了。

　　如果接下来办事用心给力，可以考虑从轻发落和追究。

　　如果……阳奉阴违，那就没有留下的必要了。

　　“这……。”

　　“接管镇抚司？”

　　“易大人，镇抚司上下现在还归于……田尔耕田都督……。”

　　王体乾话语缓缓，虽为说完，可是意思已然清楚了。

　　只是，这道话语没有迎来回答。

　　迎来的只是一道平静目光。

　　“在下愿意带领东厂李朝庆、王朝辅、孙进、王国泰等厂卫精锐，协助易大人接管镇抚司！”

　　心中一突，连忙应下。

　　连忙应下。

　　“即如此。”

　　“刘公公，那在下就告辞了。”

　　易初三点点头。

　　“咱家接下来还有要事。”

　　“皇城内外还需要厂卫巡逻！”

　　刘方亦是颔首。

　　自己接下来的事情也有不少。

　　“告辞！”

　　易初三一礼，领着王体乾一行人，汇合先前的锦衣卫，上马，直奔紫禁城的承天门之侧。

　　那里是镇抚司所在。

　　亦是锦衣卫总部所在，南北镇抚司相距并不算远。

　　北镇抚司负责具体工作，抓捕、审讯、密探……都是北镇抚司的工作。

　　南镇抚司负责监督北镇抚司。

　　尽管看似南镇抚司权力更大，实则……北镇抚司行走大明内外，威慑力更强，权力更大！

　　自东厂离开，不到一炷香的时间，便是一行百多人出现在北镇抚司的大门前，夜幕之下，如东厂一般，锦衣卫巡逻不断，铁盆之中，火焰熊熊燃烧。

　　北镇抚司衙门的牌子高悬，石阶上下，尽皆有锦衣卫腹刀把手。

　　“王大人！”

　　“王大人！”

　　“……”

　　易初三、王体乾、田大壮等人翻身下马，直奔北镇抚司大门，所过之处，无人拦阻。

　　不是易初三的面子，而是王体乾的面子。

　　身为东厂掌班千户，一人之下，万人之上，职责所在，魏忠贤不在之时，可以对锦衣卫发号施令。

　　“奉陛下旨意！”

　　“即日起，由易初三易大人接管南北镇抚司上下，担任新任锦衣卫指挥使，田尔耕都督何在？”

　　“许显纯何在？”

　　“孙云鹤何在？”

　　“杨寰何在？”

　　“崔应元何在？”

　　“陆文昭何在？”

　　王体乾也想明白了。

　　魏忠贤魏公公已经不在了，眼下想要活命，唯有抓住崭新的大腿，刘公公是一个。

　　身侧这个易初三易大人也是一个。

　　尽管易初三现在还只是锦衣百户，那……重要吗？

　　不重要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1604章 岳武穆免费阅读。https://xs.23sk.com 