    王崇恶向胆边生，正要把“小霹雳白胜”叫出来，就听得梁漱玉叫道：“看师父！”

    王崇心道：“你要说看宝贝，看剑，我能理解，看师父是什么玩意？”

    梁漱玉捏了一道法诀，后背忽然窜起一道奇光，光彩之中，一个清癯老者，一身黑袍，腰缠金带，巍然现身。

    王崇大叫一声：“真不要脸！”

    他连化虹之术都没敢用，直接催动了天邪金莲，横空挪移到了万里之外。

    梁漱玉见王崇走了，这才笑吟吟的说道：“我师父九渊，何等尊贵，哪里会被呼来喝去的当法宝使用？这不过是天魔幻变的一尊虚影罢了。这小贼也甚没胆子，这就吓走了！？”

    王崇横渡虚空，随即就觉察到不对，暗忖道：“便是太乙境都能封锁虚空，让我无法穿梭，道君之流就算是化身，也没有容得我逃脱的道理？”

    小贼魔猜到自己上当，却也不敢回去，万一梁漱玉真把祭的是真“师父”，这玩意不好抵挡。

    王崇正在暗暗思忖，演天珠送出一道凉意：你是要取得灵物，催生道虫，这般打来打去，如何有结果？

    王崇骂道：“可是那泼妇先动手。”

    演天珠送出一道凉意：你还有个办法，赶紧去找朱红袖，搭上个大姨子路线，也许还有救。

    王崇呆道：“这也忒无耻！”

    演天珠送出一道凉意：呸！

    王崇强行忍住了反呸回去的冲动，辩解道：“我也不知道朱红袖现在何处，就算欲行此无耻之事，也没得办法！”

    演天珠送出一道凉意：我知道朱红袖在哪里。

    王崇骂道：“你这破珠子算计我。”

    演天珠送出一道凉意，化为一幅地图，标注的详详细细，指名了朱红袖正在十万大山，某处无名山峰潜修。

    王崇听得这地方耳熟，问道：“莫不是元阳剑要走脱之处？”

    演天珠送出一道凉意：正是此山！

    王崇忽然想起一事，问道：“我欲让白胜回去峨眉本山一趟，你觉得如何？”

    演天珠送出一道凉意：未免有些打脸！

    王崇冷笑道：“白胜可是峨眉南宗的人，羞辱本宗，岂非是理所当然？

    演天珠送出一道凉意：你还是先去找朱红袖吧。

    王崇实在不想去，但为了把道虫培养，铸就先天五气金丹，也是真没奈何。

    演天珠送出一道凉意：让你乖乖拜师，你非要不听，你若是听得我一句，现在赵剑龙已经被梁漱玉杀了，你也被她当做玩物收了……

    王崇怒道：“住了！你原来是这般算计么？”

    演天珠送出一道凉意：如何不好？你身为玩物，轻易就能得手土行灵物。甚至以下克上，逆推女主，也未尝不能一试。

    王崇脸色古怪，忽然问道：“演天珠，你还是处男罢？”

    演天珠送出一道凉意：呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸……

    这破珠子恼羞成怒，直呸到王崇脑门都见了霜花，这才停住了。

    王崇自忖已经炼就五行神变，居然也还是抵挡不得这破珠子一个呸字！

    一人一珠，又复呆呆对峙。

    良久！

    演天珠送出一道凉意：还是赶紧走大姨子路线吧！

    王崇此时也没甚节操了，他一身的节操，都被这破珠子给呸光了，只能答道：“我便去一趟十万大山。”

    王崇稍稍辨认了一下地理，又复以先天玄指演命术推算了一番，这才拨转了遁光，他飞出了数千里，这才远远的看到了一座绵延山脉，无数峰头群立。

    这些山峰已经甚高，峰顶都是堆削，宛如一堆白馒头，山峰中段，反而稍见青翠，山脚下莽荒树林，绵延不尽。

    此等地方，已经非是人类可至，不是仙真，就是妖怪，才能迁居此间。

    王崇以前也没有来过这地方，这地方是已经东土陆洲的最东，谁也不知道，越过了十万大山，又是什么景致。

    王崇按图索骥，飞了入了莽莽群山，足有三五日光景，才见得一处景色和演天珠所示有些接近。

    王崇心道：“朱红袖不在太上魔宗闭关，却非要来这边闭关，也不知道是为了什么？”

    王崇剑光兜了一转，又复一转，也没找到什么蛛丝马迹。演天珠这会儿就好像死过去一般，也不做任何提示，王崇也没得办法，只能用傻办法搜索。

    王崇搜索到了第五日上，忽然有一处山坳中飞出一道赤虹剑光，剑光如火，灿烂光芒。

    他识得是丙灵剑，这套飞剑一共五口，一口在韩嫣处，一口就在朱红袖手里。

    王崇驾驭剑光，刚刚飞过去，就见这道剑光遥遥一转，似乎生出了感应，直奔他扑了过来。

    王崇忙把灵池剑飞出，他无意相斗，但这口丙灵剑却不示弱。

    两口飞剑在空中击刺，互相追逐，过了小半个时辰，丙灵剑才被人收了回去，翩然飞落。

    王崇急忙跟了过去，果然见一个美貌少女，笑吟吟的站在雪峰上望着自己，不是朱红袖又是谁人？

    王崇心底打突，暗叫道：“该去说些什么？”

    朱红袖却没得这些多余想法，笑吟吟的说道：“你能找到我闭关之所，也算有些本事，是你师父教你过来寻我？”

    王崇脑子一时间有些打结，演天珠送出一道凉意：她一直都以为你是天恨魔君暗暗培养的弟子，你赶紧应一声——不能说！

    王崇心道：“这破珠子真会弄玄虚，不过倒是也好。”

    他就说了一声：“不能说！”

    朱红袖喝道：“下来吧！我煮茶与你吃。”

    王崇依言按落了剑光，朱红袖有些好奇的问道：“你怎么不是丙灵剑，却弄了一道银色剑光？”

    说到扯谎，小贼魔并称宇内无双，他不假思索的说道：“我结交了一个好友，他与我换了飞剑！”

    朱红袖问道：“什么好友？”

    王崇答道：“峨眉南宗的小霹雳白胜。”

    朱红袖摇了摇头，说道：“我闭关多年，也不问外面的事儿，没听说过此人，应该是个后起之秀吧？”

    王崇一拍大腿，叫道：“没错！”

