    做房地产生意的，除了那些投机的小散户，只要是能立足这个产业的，基本都对政策有着敏锐的嗅觉。

    程清妍和段云很早就在深圳创业，所以她自然明白一个道理，那就是将在内地做好生意，离不开当地政府的支持，也正是因为如此，多年以来，天音集团和深圳市政府的关系一直都很密切，要钱出钱，要人出人，从来没有半点含糊。

    而房地产方面的生意，对政策的依赖性格外强烈，虽然说这些年来国内的民营企业也开始越来越多的进军房地产市场，但早几年的时候，除了天音集团，涉足房地产的公司基本都有国企背景，包括王石的万科，以及深业集团，招商地产等，无一不是有国资入场，而且这些房地产公司做了生意稳赚不赔，这几年的发展也十分迅猛。

    也正是因为如此，一些没背景资金少的民营企业入股房地产市场的时候，必须要学会的一点就是“跟风”，而那些大庄家的国企就是风向标，也正是因为如此，海南以及现如今的广西北海房地产市场才会发展的如此迅猛，最重要的原因就是银行和国企的亲自“下场”，有其他们的强力托底，这个市场就不可能崩盘。

    所以在程清妍看来，有四大国有银行以及国内多家知名证券公司，这跟市场就有了多重保险，哪怕市场有波动，大盘也绝对不可能坍塌，毕竟国家是不可能眼睁睁的看着四大国有银行以及那么多的国企，证券公司陷入巨额亏损境地的，就算要离场，也是要走一个过程的，而一旦有风吹草动，程清妍也肯定有足够的时间全身而退。

    然而程清妍不会想到的是，居然会真的有人能够不顾国有四大银行的死活，强行戳破这个泡沫。

    今年3月，全国人大第八届一次会议在北京召开，当初在上海工作出色，且呼声很高的“地雷市长”，被任命为了******。

    地雷市长以作风雷厉风行，形势稳准狠而著称，他上任之后，很快就发现了海南以及北海这边发生的问题。

    1992年这座原本只有10万人的小城，冒出了1000多家房地产公司，全国各地驻扎在北海的草价，达到50余万，经过轮番倒手，政府以每亩几万元的价格批出去的土地能炒到100多万元每亩，而当地政府一年批出去的土地就达到了80平方公里。

    泡沫生存期间，以四大国有银行为首的银行资金，国企乡镇企业和民营企业的资本，通过各种渠道源源不断的涌入海南，总数不下千亿。

    几乎所有的开发商都成了银行的债务人，精明的开发商们纷纷把倒卖地皮和楼花赚到的钱装入到自己的口袋，把还停留在图纸上的房子高价抵押给银行，由于投机性需求已占到了市场的70%以上，一些房子甚至停留在图纸阶段，就已经被卖了好几道手，每一个玩家都想在游戏结束之前，赶紧把手中的花传给下一个人。

    而这种快速成长的房地产泡沫延续下去，带来的后果是非常可怕的。

    首先身在其中，人们只看到记录泡沫带来的快速赚钱效应，看不到泡沫本身，这种赚钱效应一旦形成，就会产生巨大的示范效应，不仅在海南，北海，还有更多的地方疯狂涌入这一领域，吹起更多的泡沫。

    从经济学的角度来说，这种示范效应还意味着信贷资源，人力资源等飞速地向房地产领域集中。

    1992年，尽管中国人民银行采取了宏观调控政策，加强货币供应量的控制，但各地投资迅猛，控制贷款规模的难度非常大，当年M0，M1和M2分别增长了36.4%， 35.9%和31.1%，零售物价增长5%， GDP增长了14%，就全国而言也是如此，1992年的固定资产投资环比增长了37%，而到了1993年的上半年，更是高达50.6%。

    这种投资谋取暴利的最大恶果就是，他强烈的扭曲了国人的价值观，通过投机取巧就能不劳而获，比踏踏实实付出辛勤劳动能赚更多的钱，使社会产生了一种扭曲的激励机制，鼓励人们以更大的热情投入到投机领域，而那些获取暴力的人，由于并非是源自自己的辛勤付出，不会有感恩意识，从某种意义上来说，中国的暴富群体常常充当为富不仁的角色，也与此密切相关。

    如果中国这个时候不尽快遏制房地产投资热，后果不堪设想。

    但面对泡沫面对飞速增长的亮丽数字，既得利益集团是很享受的，地方官员也很享受的，在层层阻力之下，想要捅破泡沫，不仅需要大智慧，更需要大勇气。

    幸运的是，这次全国人大第8届一次会议，把地雷市长推向了一个关键的位置，而正是凭着他的勇气和担当，才让这种投资泡沫悬崖勒马，这一举动，也完全出乎了绝大部分的人的预料，包括一直在国内房地产市场游刃有余的程清妍。

    可以说，程清妍正应了那句人算不如天算的老话，正当她信心满满的时候，危机已经快速席卷而来。

    就在前几天的时候，“地雷市长”召开了一个办公会议，在这是关键的会议上，他重点谈及到了当前国内房地产投资的事情。

    不得不说的是，“地雷市长”指出了其中的关键问题，指责国内的很多企业不认真深化改革，抓企业的机制转换，抓经营管理和技术进步，而是成天在那里扩大投资规模，上基建项目，搞房地产开发，一旦亏掉了，将会对国家的经济造成重大损失，这样的企业国家很难保得起。

    这番话包含着对地方政府重视房地产而倾实体经济发展的急功近利的忧虑，即便放在后世看来，可以说依然充盈着高瞻远瞩的洞察力和坚决遏制投机的决心。

    也正是在这次讲话结束之后，北海房地产市场的龙头万鑫房地产公司开始低价抛售公司的优良资产项目，并且向自己的竞争对手程清妍伸出了“橄榄枝”。

    然而程清妍强烈的自信让她失去了敏锐的嗅觉，并没有在第一时间察觉出其中潜藏的重大危机……

