    副院愣了愣后，对两人道：“你们不知道，他去灵院才不会埋没了他，而且他从没进学院前老夫就遇见他了，还给了他星令让他来星云的，谁知他跑丹院来了，所以我想将他调到灵院过来。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ”

    “不行不行，他调去灵院，那我们丹院怎么办？他可是我们好不容易才招到的学子，我们丹院就他一个学子，若是将他调到灵院去了，那、那丹院岂不是……”

    两名丹师急了，好不容易招进来的一名学子，副院竟说要调到灵院去？那怎么行？

    外面的大黑熊和老白朝洞府里面看了一眼，继而又走开了。

    洞府里面的副院和两名丹师一直在争论着，见此，凤九悄悄的准备溜出时，前脚才迈出洞外，后面就的副院大喝一声。

    “行了！别争了，反正都是学院的学子，这样吧！”

    副院说着，看向凤九却注意到他已经走到了洞口，不由摇了摇头，道：“凤九，你留在丹院也行，不过，到时学院大比你得参加。”

    “副院，这不太好吧？我……”她的话还没说完，就被打断了。

    “没什么不好的，就这样决定了，你明天先到灵院那边报备一下，嗯，这事就这样定了。”他说着，也不再多说，直接便走了出去，御着飞剑离开。

    两名丹师见状，看向凤九疑惑的问：“你灵力修为到什么级别了？”学院那么多的人，副院偏偏盯上了他，他在灵力修为上的天赋难道很逆天？

    “这个……也就能自保吧！”她讪讪的说着，现在灵力不能动用，又被塞进灵院，她只知道找出破解的办法已经刻不容缓了。

    闻言，两名丹师又问了他最近炼丹的基础学得怎么样？又交待了若有不懂的就去问他们，又告诉他丹院这里就靠他了，让他好好努力，最后才结伴离开了。

    “唉！怎么办呢？”她直接躺在洞府外树下的草地上轻叹着，觉得一个头两个大。

    火凤在冥修，要不然她还可以问问它那枚青莲到底怎么回事，可是现在，她连个可讨论的人也没有。

    “对了，学院的藏书楼也许会有我要的答案！”她翻身跃起，直接往藏书楼而去。

    她在藏书楼一呆就是三天三夜，整整三天三夜的时间呆在里面没出来，几乎将有关的书藉都看了个遍，最后，才终于有了点眉目。

    三天三夜没休息的她神色有些疲惫，但那那双眼睛此时也是泛着耀眼的亮光。

    是混沌青莲没错！混沌青莲的话可以修混沌功法啊！这两者相生相合，混沌功法可以滋养混沌青莲啊！

    想到这一点，她迅回到洞府，闪身进了空间，在她师傅留给她的那些功法中找到了一本破旧的书藉。

    “就是它了！”

    她看着手中写着混沌心法的破旧书藉心情激动，虽然她师傅没教她什么，但确实是真的留给她不少宝贝，这里面的每一样功法，都是外面打破头颅也争抢不到的宝贝。