    迷迷糊糊的从昏迷中醒来。

    谢听澜只觉得面颊发烫，口干舌燥。

    浑身上下燥热不堪，说不出的不自在。

    尤其是自己下身的某个部位。

    此时更是高高翘起。

    时不时还传来阵阵的涨痛之感。

    仿佛随时都会爆开一般。

    “诶，醒了、醒了…”

    恍惚之间，还听到有声音从上方传来。

    听到这个声音之后，他心头一惊。

    猛的睁开双眼。

    却正看到一个男人正看着自己。

    其微笑的脸上，还带着丝丝猥琐的神情。

    这男人不是旁人。

    正是王野无疑！

    看到这里谢听澜猛然一个激灵。

    这一幕，着实将他吓了一跳。

    “你醒了啊”

    看着转醒的谢听澜，王野开口笑着说道：“可是让我担心死了…”

    “你…你们是谁？”

    此时谢听澜直接从床上坐了起来：“想要干什么？”

    大抵是因为喝了朱大夫鹿茸虎鞭人参酒的缘故。

    此时的他一张脸红的仿佛猴屁股一般。

    再加上其紧张的神情。

    一眼看去仿佛受惊的小媳妇一般，平添了无数的喜感。

    看到这一幕，王野不由的扯了扯嘴角。

    这朱老杂毛到底是药王谷的前辈高人啊…

    他娘的疗伤药草都无法救醒的人。

    居然硬生生让这老东西的壮阳酒给救活了。

    一时之间。

    王野也不知道该说些什么了。

    “你放心…”

    看着谢听澜紧张的模样，一旁的阿吉开口说道：“我们不会伤害你的…”

    “你已经昏迷了两天了…”

    “我们若有心害你，你现在根本醒不过来…”

    此言一出，谢听澜脸上戒备的神情稍稍松弛了些许。

    他看着阿吉，开口道：“此话当真？”

    “当然当真了…”

    此时王野开口说道：“你就放心好了，我们是绝对不会让旁人伤害你的…”

    “你要是出了事情，那我可要白白损失五万两白银呐！”

    说话的同时，王野脸上的笑容越发猥琐。

    “损失五万两？”

    听到了王野的言语，谢听澜不由的一愣：“此话怎讲？”

    显然。

    谢听澜还不知道自己悬赏的事情。

    “嗨呀，其实也没什么…”

    看着谢听澜愣神的神情，王野开口说道：“不过就是南宫家对你出了悬赏而已…”

    “南宫家的悬赏！？”

    此时谢听澜双目圆睁：“我？！”

    “对咯！”

    闻言，王野应了一声：“南宫傲亲自下的悬赏…”

    “把你活着带到南宫家，赏白银十万两…”

    “要是你死了，就只有五万两了…”

    “所以这段时间，我们是绝对不会让你出事情的！”

    说道此处，王野的脸上浮现出丝丝笑容。

    听到了这一番言语，谢听澜的双眼瞪得溜圆。

    南宫傲悬赏自己！

    活的十万两白银！

    死的也有五万！

    对于这突如其来的消息，一时间他内心无比的慌乱！

    若是放在往常，此时的必定施展武艺逃离此处。

    但是现在的他不光手足无力。

    全身上下还说不出的燥热难耐。

    尤其是的下身，更是有阵阵的胀痛。

    如今的他不要说逃跑，就是剧烈的动两下都无比艰难。

    看着谢听澜惶恐的神色王野微微一笑。

    果然上钩了…

    想到了这里，王野对着阿吉使了个眼色。

    看到王野的眼色，阿吉心头一动。

    同时，他开口说道：“老财迷，这你就不地道了…”

    “你咋光说南宫家的悬赏…”

    “那谢擎天谢大侠不是也说了吗？”

    “谁将谢少侠安全的送到谢家庄，愿意将庄中玉剑与太玄剑法一并送上嘛！”

    ！！！

    阿吉的言语一出，谢听澜身躯一怔。

    其脸上瞬间露出一丝惊喜。

    原来，自己的父亲也摆出悬赏要搭救自己！

    “你小子懂个屁！”

    就在谢听澜心头暗喜之际，王野开口说道：“这太玄剑法哪里有银子来的实惠…”

    “我还是觉得南宫家的银子更好些…”

    “我也可以出银子！”

    不等王野把话说完，谢听澜开口说道：“只要阁下将我安全送到谢家庄…”

    “我愿意说服我父亲将功法换做十万两白银…”

    “除此之外，再另加五万两，一共一十五万两白银赠予阁下！”

    为了自己能活下去。

    此时的谢听澜一开口就加了五万。

    听到了谢听澜的言语，王野脸上的笑容更甚。

    人啊还是要吓一吓。

    如此一来，这价钱不就涨起来了吗？

    “此话当真？”

    看着眼前的谢听澜，王野眉头一挑，显得有些迟疑。

    “自然当真！”

    谢听澜赶忙说道：“我谢家庄男儿一言既出驷马难追…”

    “说什么就是什么…”

    “绝对不会食言！”

    “好！”

    听到了谢听澜的言语，王野点了点头。

    却见他将纸笔取了过来，放在了谢听澜的面前。

    “这是…”

    看着眼前的纸笔，谢听澜开口说道。

    “也没什么…”

    王野微微一笑，开口道：“不过是写个字据而已…”

    “我们绝对没有不相信你的意思…”

    “只是这毕竟是十五万两银子，要是什么都没有，就跟假的似的…”

    “不就是字据嘛！”

    不等王野把话说完，谢听澜豪气干云的说道：“我写便是…”

    说着，谢听澜拿起笔来在纸上刷刷点点。

    只一会的功夫便将一张文书写好，递给了王野。

    “诶哟喂！”

    接过了谢听澜递来的文书，王野确认无误之后，开口道：“谢少侠果然是英雄之后，就是豪气！”

    “从今天起，咱们就是一根绳上的蚂蚱了！”

    “您放心，我绝对将您完好无损的送到谢老英雄手里！”

    话到此处，王野转头对着阿吉说道：“阿吉，去给谢少侠打一盆凉水来…”

    “得咧！”

    听到了王野的言语，阿吉应了一声。

    转身就朝着房间外跑去。

    “凉水？”

    看到了眼前的一幕谢听澜脸上泛出一丝疑惑：“打凉水做什么？”

    “当然是给少侠你用了…”

    闻言，王野眉头一挑，开口说道：“你那玩意支棱的老高…”

    “自己不觉得胀痛吗？”

    说着王野朝着谢听澜的下面扫了两眼。

    ！！！

    此言一出，谢听澜心头一动。

    他看着王野，开口说道：“我这样，是你们弄得？”

    “不然呢？”

    闻言，王野一梗脖子：“疗伤的草药都救不醒你…”

    “只能用这壮阳酒了…”

    “壮阳酒！”

    听到了王野的解释，谢听澜越发的吃惊。

    “别激动…”

    看着他的样子，王野轻描淡写摆了摆手：“把你的宝贝泡凉水里…”

    “等药效过去了就好了…”

