    张晨坐进了车里，并没有马上启动车子，而是坐在那里想了一下，他现在明白了，为什么张向北每天要骑车，而不是开车，他天天都去菜市场转，当然是骑自行车更方便。

    这家伙去菜市场干什么？张晨当然不会相信，张向北是在美国脑子待坏了，更不是什么神经病，他想到的是，这家伙一回国就不闲着，肯定是有他的想法，他这是想去种菜还是卖菜？这两个，他在美国的时候都干过，难道是干上瘾了？

    张晨启动车子，开出了“锦绣家园”，他没有回去动感地带，而是开去了孙向阳的派出所。

    孙向阳坐在办公室里，看到张晨走进来，“哎吆”一声，马上就站了起来，问道：

    “叔叔，真是稀罕，你到我们这里来有什么事？”

    办公室里，还坐着其他的三个人，张晨和他们点点头，笑道：

    “没事，我就是来找你的，了解一下张向北的情况。”

    “好好好。”

    孙向阳马上走了过来，了解张向北的情况，当然不能在办公室里了解了，孙向阳带着张晨到了外面走廊里，他走去隔壁其他的办公室看看，里面都坐着人，只有审讯室的门开着，里面空无一人。

    “不好意思，叔叔，只有这里空着，不介意吧？”孙向阳问。

    张晨笑道：“我有什么好介意的。”

    他说着就走进去，审讯室里，只有一张桌子，桌子的这边摆放着一张椅子，另外一边有两张椅子，张晨走过去，就准备在那一张椅子上坐下。

    “哎呦，等等，等等，叔叔。”孙向阳赶紧赶上几步，拉住了张晨，和他说：“叔叔你坐那边，我坐这里。”

    “为什么？”张晨纳闷地问。

    孙向阳嘿嘿笑着：“这个位置，平时都是嫌犯坐的，怎么能让叔叔坐这里。”

    张晨哈哈大笑，他走到对面坐了下来，孙向阳在那一张椅子上坐下，张晨逗他：

    “怎么，胖子，你就不忌讳？”

    “我这个，以毒攻毒。”孙向阳拍了拍自己身上的警服说。

    屁股刚刚坐下，马上又站起来，跑出去，拿了两瓶水回来，递给了张晨一瓶，和他说：“叔叔你喝水。”

    张晨把水放在桌上，和孙向阳说：“我就问你几句话，胖子。”

    孙向阳说好好，叔叔你说。

    “张向北回来之后，有没有什么异常？”张晨问。

    “异常？没有啊。”孙向阳说，“就和以前一样，不过，现在他毕业了，不用再回去美国，他好像比以前还高兴了一点。”

    张晨点点头：“那你们在一起，都干什么了，对不起胖子，你挑可以说的说。”

    “嗨，我们有什么不可以说的，就是一起看电影，去网吧打游戏，去训练馆和武师父一起打打拳，去夜店喝酒，还有就是吃宵夜。”孙向阳说。

    “对了，胖子，张向北有没有向你们透露过，他接下来有什么打算？”张晨问。

    孙向阳摇了摇头：“没听他说过，对了，就是向南打电话给他，和他说，他们从台湾回来，马上要筹备艺术节，让张向北过去帮她，张向北答应了。”

    这个早在张晨意料之中，就是张向北没想到，他也会让他去永城，帮帮向南的。

    “除此之外呢？”张晨问。

    “除此之外就没有了，噢，对了，就是有一次，我们吃夜宵的时候，张向北向周若怡打听过，公司应该怎么注册，不过，接着也没有说下去。”

    “为什么？”

    “周若怡一句话，她说，别打听了，你想注册什么公司，我带你去，一天就给你搞好了，没得谈了。”孙向阳说。

    张晨点点头，孙向阳看着他，反问：“叔叔，张向北他怎么了，你怎么想到要来了解这些事？”

    张晨把张向北这些天，天天去菜场转的事情和孙向阳说了，孙向阳叫道：

    “哎吆，没有想到，这个逼……对不起，叔叔，没想到他，每天白天在家里，原来是在干这个事，这个，他还真的没和我们说过。叔叔，要么我晚上问问他？”

    张晨想了一下，他说算了，也不是什么坏事，可能他自己在打算什么，就让他自己打算吧，他要是有什么想法，我想，他可能不会和我说，但一定会先和你们说，那个时候，你能不能告诉我一声？

    孙向阳点点头，他说好。

    过了一会，孙向阳说：“张向北这个家伙，还真的会，叔叔，他其实蛮要强的，最怕别人说他，什么都是靠家里的，你刚刚说的，还真的会，他有什么想法，还真的可能不会和你们说，他会自己先干，他就想干出点成绩给你们看看。”

    “对啊，所以我都不好直接问他，要过来向你打听。”张晨说，“其实，他要想做什么事，我们肯定都会支持的，不管怎么说，我们总比他知道的多一点，有点经验，他做的事情，我们知道了，和他说说，他能少走一点弯路，你说对不对，胖子？”

    孙向阳说对。

    “这个家伙，就是自己主意太多，有时候我都不知道他在想什么。”孙向阳说，“放心吧，叔叔，他要是和我们说什么，我肯定会给你通风报信的。”

    “好，谢谢你，胖子。”张晨说着站了起来，“那我走了，对了，胖子，今天我来找你这事……”

    “知道知道，我肯定不和张向北说。”

    孙向阳马上和张晨说，张晨拍了拍孙向阳的肩膀，和他说了声谢谢。

    张晨开着车，回去动感地带，开进了地下停车库，却发现张向北的奥迪R8已经不在了，他的那辆自行车，靠墙边停着。

    小芳晚上要加班，她在公司里吃晚饭，张晨今天却特意早点回去，回家去吃晚饭。

    到了地下停车场，看到张向北的自行车，张晨想了想，把自行车放进自己的汽车尾箱里，带了回去。

    张向北看到张晨推着自行车回来，叫道：“太好了，老爸，我的尾箱放不下，还正想晚上让孙胖子帮我去取，明天我还要骑它。”

    张晨不动声色，随口问：“今天怎么想到要开车了。”

    “北北带我坐车去了。”张向北还没有说话，一旁的张向西就叫道，张晨妈妈赶紧制止：

    “叫哥哥，西西，不许叫北北。”

    张向西身子咚地往沙发上一倒，翻了翻白眼，叫道：“好吧，北北哥哥带我去坐车了。”

    张晨笑道：“噢，你们去哪里玩了？”

    张向西看了看张向北，不满地说：“哪里都没有去，一点也不好玩，就是从这个小区转到那个小区，北北他停好车，带着我这里看看，那里看看，像个小偷。”

    张晨哈哈大笑，张向北也嘿嘿笑着。

    “我和你说，爸爸，我都担心死了，怕北北被保安当坏人抓起来，那些保安，开始都不让我们进去。”张向西说。

    “不会，我骑着自行车，那些保安不让我们进去，我们开着车去，他们不是连问都不问，就放我们进去了，还朝我们敬礼？”

    张向北和张向西说，张晨明白了，原来张向北开着车，是为了要进这个那个小区，他去人家小区干什么？

    “还说不会，爸爸，我和你说，北北……”

    张向西看到奶奶正看着她，改口说：“北北哥哥带着我去菜市场，问这个问那个，我让人家便宜点、便宜点，人家同意便宜了，他又不买，哼，要不是看在我的面子上，那些人肯定骂死他了，北北，你说是不是？”

    张晨忍不住大笑，他说：“哎哟，想不到西西还有这么大的面子，他们都要给你面子啊？”

    “那当然了，我每天跟着奶奶和外婆去买菜的地方，那里的人，哪个不认识我。”张向西说。

    小芳晚上回来，张晨把张向北的事情和她说了，小芳想了一下，她说我知道了。

    “你知道什么？”张晨问。

    “你忘了北北在美国干了什么，他种菜，还有给各家餐馆送菜，回到了杭城，种菜肯定是不可能了，我想他是在想搞团购，然后给各个单位送菜。”小芳说。

    “对对，我也想到，他可能是想卖菜。”张晨说，“不过，如果是想给单位送菜，他又跑人家小区去干什么？”

    “我知道了，他是想搞小区的生鲜配送。”小芳一拍沙发说，“不过，生鲜配送很难做，到现在为止，还没有一家做成功的，就是京东，也是一个半吊子，更别说那些小的买菜网站了。”

    “京东怎么是半吊子了？”张晨问。

    “他们做的，只是和人家超市合作，把超市里的菜，送到人家家里，赚点中间的差价，他们在做的，其实不是卖菜，是跑腿服务，所以说是半吊子。”小芳说。

    张晨点了点头。

    “不管北北要干什么，我们都先装作不知道，不要去管，知道了吗？”小芳说。

    “为什么，你不是说这个很难做吗？我们应该早点提醒他，让他不要去花这种无用功。”张晨说。

    “你急着等北北创业成功养你？”小芳问。

    张晨说，当然不想。

    “你不知道北北这点和你很像吗，亲爱的？”小芳说，“他也是那种认定一件事，就要做到底，看到南墙，也要撞到再回头的人，你现在和他说这样不行，那样不行，只有一个结果。”

    “什么结果？”

    “那就是他干脆什么都不来和你说，但做还是做他自己的。”小芳说。

    张晨想了一下，还真是这样，自己以前，什么事情不都是先决定了，然后再去和小昭说，小昭要是不理解，自己就干脆连说也少说了，看样子小芳说的没错，张向北这个家伙，在这点上，还真是很像自己。

    “我们什么都不用说，等他自己想好了，来和我们说，那个时候，我们再因势利导，和他一起分析利害得失，他就容易听进去了，知道自己哪些地方，考虑得不够充分。”

    张晨点点头，觉得小芳这话有道理。

    “这样，还有一个好处。”小芳说。

    “什么好处？”张晨问。

    “等到他真拿出一个方案，或者商业计划，我们就可以从他的方案或商业计划，分析和判断出他的能力了。”小芳说，“可能我们的分析会带主观色彩，那到时就让刘芸姐，帮助看看，这样，我们就可以发现北北的潜力或优缺点了。”

