    熏香袅袅，纱帘蔓蔓，绣满大片牡丹花的绸缎屏风后，传来“哼哼哧哧”的喘气声。

    “轻点！”一个女人气喘吁吁的说着，“诶呦，疼！”

    宫女们互相对视一眼，低头不语。

    突然，屏风后传来“啪”的一声脆响，一个小宫女跌出屏风，脸颊一侧高高肿起，红彤彤一片。

    “废物，穿个衣服都穿不好，要你干什么！”一道尖利的骂声从屏风后传来。

    小宫女跪在地上不停磕头，满口求饶，又被几个老婆子拖走。很快，小宫女的哭声戛然而止，宫殿内再次恢复寂静。

    司制局的掌事嬷嬷深吸一口气，紧紧捏着袖口，一头冷汗。

    这时，一个宫女走出到她面前，小声说到，“刘尚宫，王妃唤你进去。”

    刘嬷嬷一愣，立刻站起来，小步蹭过去。

    屏风后站着一排宫女，她们围着一个肥硕的女人，正费劲地帮她勒出腰身。

    “刘尚宫，这就是你给我做的册封礼服？”胖女人斜睨了刘嬷嬷一眼，冷冷问到。

    刘嬷嬷急忙跪下，说到，“王妃恕罪，这衣服是严格按照您的尺码制作的。”

    “我的尺码？”胖女人笑着看她，突然掀翻桌子，“你什么意思，你是说本宫胖了！穿不进去一个月前定制的衣服了！”

    “不不不，王妃息怒，奴婢不是这个意思。”刘嬷嬷连忙磕头认错。

    胖女人瞪了她一眼，走出屏风。

    一排宫女拥着她来到正殿，无数宫人奉上珍馐美食，山珍海味应有尽有。胖女人岔腿坐在餐桌前，抓起一个羊腿，毫无形象地啃着，直吃了一嘴油。

    刘尚宫被胖女人的贴身宫女拽到正殿，她大着胆子上前，为胖女人斟酒布菜。

    女人看了她一眼，满意地笑着，“刘尚宫，那你说说我这衣服，为什么小了啊？”

    刘嬷嬷一愣，为难地说到，“因为...因为......”

    “因为尺码小了，对吗？”胖女人笑到，“那当时是谁给本宫量的尺寸，站出来。”

    话落，一个小宫女畏畏缩缩地爬到桌前，叩头说到，“启禀王妃，是我量的。”

    胖女人没有说话，继续狼吞虎咽。等吃饱了，她拍拍肚子，看着干瘦的小宫女，冷笑到，“原来是你啊。那你说，本宫穿不下这册封礼服，是你当时的尺码量错了，还是本宫胖了？”

    小宫女一愣，不知如何回答，抬头望向刘嬷嬷。刘嬷嬷看着她，轻轻摇了摇头。

    小宫女咽了口口水，试探着说到，“是......是奴婢量...量错了。”

    “你说的对！”胖女人拍着桌子，哈哈大笑，“是你们的尺码量错了，不是本宫胖了，哈哈哈哈。”

    正笑着，突然又阴了脸，“该死的奴才！”

    她一脸阴狠，眼神中充满了恶毒与厌恶，“量个尺码都做不好，还能干些什么！”

    “来人，把这个够奴才拉下去，砍掉她的贱爪子！”

    众人大惊，小宫女连连叩首，哭喊到，“王妃饶命，王妃饶命啊！奴婢冤枉，不是奴婢的错啊！”

    胖女人站起来，冷冷看着哭嚎的小宫女，“不是你的错？那便是本宫的错了？”

    “你是说，是本宫胖了，才穿不下册封礼服，是不是！”

