    不知道过了多久。

    袁大宝悠悠醒转，睁开眼睛就是蔚蓝的天空，依旧浑身布满的水汽。

    “下雨了么？”袁大宝呢喃了一声，旋即活动了一下子，全身都像是散了架似的，当然也幸亏袁大宝是上古生命，对于袁大宝来说，只要有能量摄取就几乎不会存在什么无法恢复的伤势。

    慢慢坐起身，袁大宝扭头看了看，此时四周尽是教廷的人，漫天的水汽正是有强者将无数的雨水的送了过来。

    对于这一片被破坏，仿佛是人间炼狱一样的地方。

    水或许是唯一的治疗办法，能够让这些地方有可能的缩短恢复的时间，最起码要成为可以养育物种的环境。

    若是这一片地方真的成了死地了，那就是对资源的最大程度破坏。

    “袁大宝！”四周一些教廷人员一见袁大宝醒来了，立刻围了过来。

    “我睡了多久了？”袁大宝摸着脑袋问道。

    “一整天了。”一个神职人员轻声呢喃道。

    “一整天……”袁大宝闻声呼吸微微一窒，旋即摇了摇头，眼睛看向了四周，末日一般的场景，沟壑纵横，坑坑洼洼。

    “死了多少人。”袁大宝起身问道。

    “这……”那神职人员脸上闪过一丝悲戚。

    半小时后。

    遥远山脉之上。

    袁大宝坐在山头，旁边则是一脸惨白的霍普斯。

    “这一次你们西方势力遭受重创了啊。”袁大宝低喃道。

    “没到这个程度，我们教廷神职人员损失的多，但教廷的力量在于信仰的传承，不会有事，至于吸血鬼就像是病毒一样，只要有一个存在就会不停的分裂，血族不会消失，况且……他还活着……”霍普斯深深的看了一眼前方。

    袁大宝也扭头看去，在哪里正有一团黑暗的力量凝聚。

    “你说这德古拉是什么情况，他之前明明被圣光消灭了，可此时居然……”袁大宝脸上也是多了一丝惊骇。

    “德古拉是光明和黑暗的争夺物。”霍普斯深吸了一口气：“德古拉的信仰很是强大，主曾经选择了德古拉。

    德古拉只要明白什么叫做祭献，就会成为一名尊贵的天使，但可惜德古拉没有选择主，而是去找到了该隐。”

    “这里面有问题么？”袁大宝皱眉道。

    “没问题，但他曾经信仰主，主就不会放弃他，哪怕那时候选择了黑暗。”霍普斯摇了摇头。

    “啧，你们说话还真的拐着弯的来，你就告诉我，德古拉为毛没死。”袁大宝没好气的一拍霍普斯的肩膀。

    霍普斯先是眉头一皱，旋即迎着袁大宝的眼神，霍普斯第一次哈哈大笑了起来。

    毕竟两人都是从生死危机走过来了，此时都非常欣赏对方。

    “是这样的。”霍普斯靠近袁大宝，小声呢喃道：“主选择了德古拉，但德古拉却是被该隐带走了。这对于主来说，是不可饶恕的，因此主一直留着力量，让德古拉可以回心转意，至于该隐这是要避免这问题。”

    “之前德古拉选择了主，该隐自然不可能看着这事情的发生，所以该隐为了防止德古拉死后灵魂进入天界，因此复活了德古拉。”霍普斯小声的说道。

    “啧……这尼玛大佬玩的野啊，都有这本事了，居然让一个仇猖狂这么久。”袁大宝嗤笑了一声。

    “主的光辉照耀这个时间，他是我们所有的主，他带给我们的，不是实质的力量，因为那不是我们的力量，主给与我们的，是明辨一切的智慧，是看穿一切的目光。”霍普斯眼中带着虔诚低喃道。

    而袁大宝眼睛则是看着远处。

    远处一群血族此时也来了，此时所有人都跪在地上，一袋袋的鲜血往路西法嘴里灌，路西法喝了血才慢慢醒过来，但之前路西法被德古拉咬了一口，吸了至少一半精血，路西法不养个百年来估计是恢复不了。

    至于德古拉。

    德古拉完完全全就是一个干尸模样，浑身布满了黑色的焦炭灰烬。

    一个血族吸血鬼哆哆嗦嗦跪在了德古拉面前。

    “主人……您的仆人前来唤醒你，大人……这个世界还需要你。”那老吸血鬼伸出手，手里抓着一把刀，一刀闪过，鲜血一滴滴的落下，而那些刚好就落在德古拉干瘪的面颊上。

    随着鲜血进入了嘴里。

    突然。

    整个天地猛地变作了一片漆黑。

    四处正在寻找可能有幸存者的神职人员立刻全部抬头看去，同时所有血族也都跪在了地上。

    只见一股漆黑的力量从天而降，下一秒化作干尸的德古拉，猛地抬头发出了一声惊愕的倒吸气，同时浑身气息疯狂的回荡。

    半响。

    山包上。

    “哼，没想到我就终究还是死不了。”德古拉冷着脸坐在袁大宝身旁。

    “别人都想活的越久越好，你倒好是……”袁大宝翻着白眼看了一眼德古拉。

    “你不懂，我曾经信仰的是上帝，但偏偏上帝没有给我我想要的力量，而我投入了该隐的怀抱，但我想要的只有力量而已，在我做完我该做的事情，我就死过一次了。”德古拉不屑一笑，旋即面色一冷。

    “但特娘的，就是那个老东西，非要给我一滴血，让我活了过来，哼，我甚至都怀疑那老家伙是该隐的化身了，他不停的给与我折磨。我信仰的是上帝，但我身在黑暗，该隐现在更是要我永远都在黑暗，永远永远都在！！！！！！”

    “嘿。”袁大宝一拍德古拉的肩膀：“他们可不好糊弄啊，你想一个人吃两家，那就注定不可能的，你越是信仰上帝，该隐就越是要你永远留在黑暗，他知道你死后一定会进入天堂，所以就让你死都做不到。”

    闻声德古拉没有说话，但事实就如同袁大宝所说的一般。

    “或许你可以放弃一个信仰。”霍普斯突然呢喃了一句。

    “他放弃了一个信仰，他就必死无疑，这老家伙是想死，但死后是上天堂，如果他不信仰上帝，该隐就对他失去了兴趣。

    那他的死就真的死了，而且天堂不会收纳他，至于该隐你觉得真的喜欢他么？我更觉得该隐喜欢的是和上帝争夺的感觉，一旦上帝不在乎德古拉了，该隐更不会在乎他。”袁大宝笑着看着霍普斯。

    闻声霍普斯这才明白过来，冷哼一声：“玩弄信仰，这就是你的下场。”

    “你……”德古拉立刻冷冷的看着霍普斯。

    “行了，你们闹吧，我也该回华国了。这一趟，累啊。”袁大宝站起身笑了笑。

