    芩素看着于松，嘴里不停的念叨，“造星...造星...”

    陈默看着像入魔的芩素，心里对于松也是佩服不已，这家伙忽悠人的技能，肯定已经点满了。

    看到芩素这个样子，于松没有再说其他的东西，他相信自己的这番话，肯定能让芩素动心。

    没多久，芩素抬头看着于松，说了句：“你公司叫什么名字？”

    陈默心想坏了，这名字还没起呢，人家会不会因为这个，直接拒绝于松的邀请。

    于松淡淡一笑，“风暴娱乐传媒公司。”

    芩素听了这名字，眼睛一亮，“这个名字不错！”

    陈默有点无语，这名字不会是临时想的吧？唉，这家伙就是个妖孽啊！

    于松再次邀请道：“芩姐，要不要考虑一下，来我的公司大干一场？”

    芩素笑道：“那你准备给我个什么样的职位？”

    宋映这下是真的没想到，芩素竟然真的会答应于松的邀请。

    传媒这一块，在他认识的人中，芩素是最厉害的，可也是最难请的。

    这位姑奶奶早年跟家里闹翻了，一气之下自己开了个小广告公司，小日子过的很舒坦。

    想要请她出山，不是一件容易的事情。

    不过宋映还是把她约了出来，一来是自己跟她关系一直不错，是一个值得交的朋友。

    第二个原因，就是于松。项嘉祥、尹强对他的态度，宋映都看在眼里。

    于松既然已经求到自己身上了，自己自然要把事情办的漂漂亮亮的。

    你说要人是吧？我找了个最厉害的，但能不能搞定，那就要看你自己的本事了。

    就算到最后芩素不答应，宋映心里还有几个人选。

    商人就是这样，什么事情都会做好两手准备，有备无患是宋映的处事原则。

    于松说：“疑人不用，用人不疑，这就是我用人的原则，以后公司的事情都会交给你和陈默，我最多提一个大致方向。”

    芩素看了一眼陈默，随后大方的伸出手，“以后多多关照。”

    陈默赶紧伸出双手，轻轻握了一下，“芩姐是老前辈，以后要多多关照我才对。”

    芩素笑道：“这话你说的可就不对了。”

    陈默一脸疑惑，“我说错什么了吗？”

    宋映笑呵呵的说：“话肯定是说错了，先自罚三杯吧！”

    于松笑道：“芩姐这么年轻，那里老了？知道自己错那了吧？赶紧喝酒！”

    陈默恍然大悟，也不为自己解释了，直接三杯酒下肚。

    这一顿饭四人吃的都很开心，宋映是为自己的朋友高兴，于松是为自己的公司高兴。

    至于陈默，于松终于为自己忽悠到了一个战友，还是个美女御姐，能跟美女一起工作，实在是美差。

    芩素今天酒喝的有点多，起码她有点醉意了。有些事情她一直藏在心里，但并不代表她忘记了。

    娱乐圈，这个龙蛇混杂的行业，自己还能再闯一闯！

    回去的路上，陈默瘫坐在后面，他是真的喝醉了。

    于松也没想到，芩素竟然这么能喝，陈默都不是她的对手。

    陈默稍微清醒了一些，“老三，我这下是真的相信了，这女的肯定在娱乐圈混过。”

    于松笑道：“哈？就因为她能喝？”

    陈默说：“那是必须的啊！这么能喝，想潜规则她的人，那还能有希望？”

    于松差点笑出声，陈默是真的喝醉了，在这胡言乱语的。

    还好于松不喝酒，安全的把陈默送回了他的温柔乡，温馨正在等他。

    于松也没多待，打了声招呼，把陈默扶上楼，就走了。

    躺在床上，于松给祝卿发了个短信。

    “车学的怎么样了？”

    “科目一已经过了。”

    “最近忙吗？”

    “我再忙，也比不过你啊！”

    于松听出来了，祝卿的语气中有一丝抱怨，自己跟她把关系挑明之后，没有单独相处的时间。

    “明天我带你去个地方，怎么样？”

    “去哪里？”

    “保密！”

    祝卿一早上都在期待，于松会带自己去哪里？这也是祝卿破天荒的第一次，没有泡在图书馆。

    于松选的时间是上午，两个人都没有课，他开车带着祝卿去了荣泰河庭。

    祝卿已经是自己的女朋友了，这个原本只属于自己的私密地方，她也有权利知道。

    来到小区门口，祝卿脸色一红，于松带自己来这里干嘛？

    于松把车开到楼下，“已经到了，下车吧！”

    祝卿问于松：“你带我来这里干嘛？”

    于松笑道：“你等下就知道了。”

    祝卿咬了一下嘴唇，跟着于松下车进了电梯。

    电梯里，于松一直在跟祝卿说话，祝卿一句都没听进去，她脑海里只有一个问题，于松带我来这干嘛？

    叮的一声，电梯门打开了。于松做了个请的手势，让祝卿先走。

    于松走到门前，拿钥匙打开门，对祝卿说：“欢迎光临！”

    祝卿没有立马走进去，而是问：“这是...你住的地方？”

    于松点点头，“学校打呼噜的太多了，我睡不好。”

    祝卿扑哧一笑，这个理由还真的是...很别致啊！

    进到房间，于松带着祝卿参观了一下，这里布置的很简单，没一会就参观完了。

    祝卿问于松：“你一个人住这里？”

    于松笑道：“怎么？你想搬过来？”

    祝卿脸色一红，随后说：“你这里乱的跟狗窝一样，啥都没有，我才不搬过来。”

    于松立马就抓住了祝卿话中的漏洞，“我收拾一下，再添加家具，你搬过来怎么样？”

    祝卿脸色恢复正常，“你想的美！”

    于松无奈，祝卿太聪明了，自己这点小心思被她发现了。

    看到于松无奈的表情，祝卿以为他有点生气，踮起脚尖在于松的脸上亲了一下。

    “不要生气了，我有时间会过来找你的。”祝卿轻声说道。

    于松摸了下脸，把祝卿抱进怀里，笑着说：“这可补偿不了我。”

    祝卿这次自然了很多，没有像上次那么僵硬。

    “那你想我怎么补偿你？”祝卿红着脸说道。

    看着怀里的玉人，于松再也忍不住了，封住了祝卿的嘴巴。

    祝卿脑子一片空白，自己的初吻就这样没有了。

    于松的浴火一下就被点燃了，右手从祝卿的领口伸了进去，摸到了那神圣的高峰。

    就在此时，祝卿用力的抓住了于松的手，两个人都清醒了过来。

    于松讪讪的把手拿开，不知道该说些什么。

    感情这种事，从来都是两个人的事情，就算于松在事业方面如何的得意，他觉得自己也不能勉强祝卿。

    祝卿整理了一下自己的衣服，平静的说：“送我回去吧！”

    于松点点头，带着祝卿出了荣泰河庭。在车上，两个人沉默着，一句话也没说。

    祝卿看着窗外，也不知道在想什么。于松好几次想开口，却不知道该说些什么。

    对不起？祝卿会接受吗？她现在怎么想的？

    到了学校，于松想把祝卿送回寝室，祝卿拒绝了。

    祝卿说：“在校门口放我下来吧，我想自己走回去。”

    于松立马说：“我陪你。”

    祝卿摇了摇头，“不用了，我想自己静一下。”

    于松无奈的点点头，“你到寝室了，给我回个信息。”

    祝卿轻声嗯了一下，打开车门走了。

    于松看着慢慢离开的祝卿，心里有点担心，祝卿是不是觉得两个人的进展太快了？

    叹了一口气，于松便回荣泰河庭了，明天就是互联网大会召开的日子，自己要早点休息，养足精神。

    第二天九点，于松开着车来到了互联网大会的举办地，位于科技园附件的一家五星豪华酒店。

    大会十点钟准时开始，于松赶到的时候，江政已经到了有一会了。

    于松在前台签名之后，便跟江政一起步入酒店的会议中心。

    这家酒店的会议中心很大，起码有两百多平米，起码能容纳五百多个人。

    在会议中心的最前面，有一个舞台，十多平米的样子，在上面拉着一条横幅，上面写着：余杭市2001年互联网大会。

    在舞台稍微靠左的地方，摆着一张演讲台，这就是大佬们谈经验的地方了。

    舞台下面，一排排桌椅整齐的排列着，至少有两百多张桌子。

    每个桌上都摆着一张卡牌，有的上面写着公司的名字，有的上面写着人名。

    在舞台和这些桌椅之前，还有十几个位置，这些都是给大佬们留的。

    于松稍微瞄了一眼，铭牌上面写的全是前世的那些互联网大咖。

    网易、搜狐、新浪这三家已经上市的互联网公司，三个CEO的位置在正中间，突出了他们在这里的地位。

    除此之外，还有雅虎、微软、联想以及惠普等公司，都悉数在列。

    看到这些名字，于松感叹了一句，自己现在就见过百度的李总，不过百度现在也就算个二流公司，远远不能跟这些大佬相提并论。

    再过几年，百度才有跟他们平起平坐的资本和力量。

    现在的一线大佬如丁雷、张超阳，这些才是互联网真正的巨头，即使未来的BTA三巨头，在这些人面前，还得客客气气的。

    于松笑着摇了摇头，自己想的有点远了。现在互联网的格局因为自己发生了变化，未来的事情谁又能说的清楚。

    看了一下自己手上的座位表，域公司在第二排中间偏右一点。

    于松随便看了一下自己座位的公司，自己竟然都认识。

