    “宋大人，这百万斤粮食……有些困难。”

    “没有就买，买不到就借。”小宋的头也没抬：“可能还不够，反正越多越好，最好是能一次性塞满整个雍州的粮仓。”

    夏竦有些愕然，他昨日接到宋北云的消息之后，一夜都没能睡好，这头准备攻略西夏，那头却是要突然囤百万粮，而且还不是一年而是三个月。

    三个月……保底百万斤粮，这巧妇还难为无米之炊呢，夏竦又不能下蛋，上哪给变出这么些粮食。

    “一个青壮年劳动力，一年一千斤粮食不过分吧？”小宋抬起头说道：“即便是在给工钱薪水的前提下，一千斤换一个青壮劳力都是满满的划算。女子给五百，幼童给两百。一家三口便是一千七百斤。”

    小宋手上的算盘被他拨得噼啪响：“百万斤粮食才能迁徙不到六百户，太少了太少了。”

    “宋大人……下官没明白。”

    “人口引进。”小宋笑了起来：“用粮食和日用品从草原各部换人！”

    “啊？换人啊……”

    夏竦当时就不自觉的屁股一紧，有些坐立不安了起来，这若是汉民还好办，可换来的都是草原的蛮子，这帮人都是野人来的，换来这里也不好治理。

    所以他很快就把自己的担忧告诉给了宋北云，并且说了一些五代十国时的先例，不同文不同种就是会起冲突的。

    “起个屁冲突。”小宋将算盘哗啦一拨弄：“这是劳务租借，他们仍是他们的草原人，我们给这些人工钱，给草原大汗粮食。他们来这边务工，拖家带口过来，能闹什么事？”

    “可……”

    “可什么？”小宋抬起头：“我知道你担心什么，你担心之前长安的多族暴乱对吧。放心吧，要是这件事都摆不平，我当他娘个头的封疆大吏。”

    小宋是很有自信的，他其实一直就是有迁徙计划，但之前的时候，问题还有很多，主要就是草原内部政策恐怕不会允许，但现在终于让他等到了机会。

    战乱和灾难让草原如今岌岌可危，去年遭灾，今年必是不可能安稳度过的，即便是没有灾害去年冻死饿死的牲畜也不可能复生，那么今年对于草原来说恐怕就是最难熬的一年了。

    那么现在宋北云的计划可以很大程度上缓解草原的粮食危机和整个雍州的用工荒问题。

    至于草原人可靠不可靠，只要他们还是个人，那就是可靠的。

    小宋这些年没干啥，净是琢磨人性去了，他深切知道所谓民不患寡患不公的意思，更清楚百姓在看待城头变幻大王旗时的心态。

    草原的普通人也是人，纵观古今历史，发生冲突无外乎三种情况，外强汉弱产生的弱肉强食、汉强外弱产生的民族歧视以及第三方势力的策划煽动。

    那么现在小宋以劳务租借的方式将草原上的人员租借过来完成工作，进行岗位培训之后就会与汉工同工同酬，一不把他们当牲口、二不把他们当贵人，同吃一口锅里的饭，能起什么冲突？

    再说了，长安本来就是个契丹、回鹘、蒙古、党项、吐蕃人混杂的城市，作为中原第三大城市的长安，如果连这点协调管理能力都没有，还当个屁新丝绸之路的发源地？

    “可是草原大汗真的肯借？”

    “当然肯。”小宋沉默一阵：“一个青壮年压到三百斤，妇人一百五十斤、孩童五十斤。”

    “啊？”

    面对夏竦的疑问，小宋笑着摆手道：“你不会真以为他会划拨给我们他本部的人吧？”

    “还望……宋大人赐教。”

    夏竦心中已经顿悟，但他总不能抢了上官的风头不是，所以赶紧一脸谦虚的追问了起来。

    小宋拿出从那司部那取来的清单，翻开简单看了一圈后递给了夏竦：“夏大人请看。”

    夏竦拿到手中后默默读了一遍，发现上头需求的粮草之类的东西数额也是庞大的，但因为他们有牛羊当抵押，所以这些东西很容易就能筹措出来，相对于大汗部这样送个公主就求人的诚意显然是要更足的。

    “宋大人，您与那司不是好友吗？”

    “我与他是好友又如何？”小宋摊开手：“我只是说尽可能帮他当上草原大汗又没说让金帐汗国发展壮大。国与国嘛，有的只有利，哪来的交情。”

    “那宋辽之间也是如此？”

    “宋辽是一个国家分出来的！”小宋一拍桌子：“这不一样，他们手里还握着传国玉玺呢，参与争统的国家一律按割据政权计较。”

    “那宋金辽……”

    “只要参与争统的，都是割据政权。”小宋很认真的说道：“这一点必须要一口咬死，互相宣布主权。只有这样最终才可能在不被灭国的情况下，达成统一，传承绝不可断，否则千百年后子孙要费大力气去正名。”

    小宋说罢，摆了摆手：“莫要再打岔了。”

    “是下官多言了。”

    “这份清单上一共是十九部的物资需求，草原四十七部，这里占了近四成。若你是草原的大汗，你该是如何处置？”

    要说打仗，说实话如果没有新武器、新装备和新式战法，汉地的士兵的确是略逊于草原的，毕竟人家是骑兵而且兵强马壮。但论玩心眼子，说句不好听的，四十个成吉思汗捆一块可能都玩不过五个夏竦。

    所以这夏竦眼珠子一转便是明白了，他拢了拢袖子笑道：“自然要从这十九部中抽调青壮劳力的，毕竟若是草原内乱这些劳力便是士兵，草原大汗不会任由他们发展。”

    “那你说十九部会不会同意呢？”

    “必不可同意。”夏竦摇头道：“甚至还会因此起纠纷，提前点燃战火。”

    “但是没有人就没有粮食。”小宋无奈的说道：“这个世上的规矩便是等价交换嘛，大汗会怎么考虑？自然是大汗部以及拥护他的部族出一份，这十九部出一份，你打不起来我也打不起来，壮劳力全来打工赚钱养活草原便好了。只要不内乱，怎样都好说。”

    “可大汗……会如此？”

    “聪明人都会如此。”小宋摆手道：“不怕他耍心眼，他玩明的，这十九部就玩明的，他玩阴的，十九部手里就会有火枪。要么大家好好打工赚钱过日子，要么大家一拍两散不服就干。”

    小宋的一番话直接颠覆了夏竦对于草原局势的概念，而面前这个宋北云玩的一手好棋也远远不是书中兵法所能企及的高度。

    不过小宋知道，这玩意也没什么高端的，掌握经济就掌握了舞台，就可以制定游戏规则，在自己的游戏规则下玩博弈，这玩意天底下还没有人比熟读***选集的宋北云更熟练了。

    至于有人说这也不一定有多了不起，对此宋北云从来不解释，只要他们有能耐玩一盘小胡子养成计划选1936的延安就知道那位爷有多厉害了。

    确定好了计划方针之后，剩下的就是筹措粮草了。

    这些日子宋北云可谓是写信跟流水一般，写给各方大佬、写给朝廷、写给辽国甚至写给了金国。

    大家多多少少给宋北云几分薄面，粮食很快就从四面八方开始往长安汇聚。

    而期间佛宝奴那头并不想出这份粮，因为本身就因为修路的事，她那边钱粮耗损就比较大，加上这里宋北云张口八十万斤，这谁顶得住啊。

    可就在她打算磨蹭时，长安的八百里加急到了，就说如果佛宝奴不给粮，今年入冬做好草原二十万骑士叩关大同的准备。

    于是佛宝奴老老实实的掏出了五十万斤粮食，说剩下的三十万实在没有了，再要只能给糠。

    对于此宋北云都是计算在内的，因为他知道那娘们习惯性的打个折，若是跟赵性那边的内容一样，她必然只给三十万。

    “福州，粮十七万斤。”

    “金陵，粮七十五万斤。”

    “徽州，粮十二万斤。”

    “辽国十七州，粮四十三万斤。”

    “辽新都，粮五十万斤。”

    陆陆续续各地的支援性粮食便抵达了长安，这时时候已经来到了春末夏初，长安所有的粮仓都呈现出了爆满的姿态。

    连绵不绝如蚂蚁搬家一般的运输队伍还在路上，除了到账的两百多万斤之外，大概还有一百五十万斤的粮食即将抵达。

    再加上雍州本身的存货，粮草数大概是在五百万斤上下，这是纯粮食，如果加上果蔬、肉品，七百万斤左右的储备已经完全准备好了，以及夏竦那头筹措的各类杂粮等副食，总计差不多也能有个千万斤的家当了。

    小宋从来没有这般富裕过，他坐在一座座大粮仓前，看着这满仓的粮食，有时候就会笑成个憨憨。

    “这些粮食，很快都会换成人了。”小宋指着前面如碑林一般的粮仓：“平均一百七十斤一个人，你算算这里有多少人。”

    “那咱们的粮食够吗？”金铃儿毕竟是管理着最大皇家基金的人，这些东西她还是有权过问的：“别到时候长安闹饥荒。”

    “怎么可能。”小宋指向另外一片：“那里的粮食足够整个长安吃三年！我怎么可能拿战略储备出来？”

