    叶熙白的声音无比冰冷，好似只要坑货马甲被抢说不出个所以然来，叶熙白就会做个甩手展柜，撂挑子不干了。

    “别着急啊，别着急。”坑货马甲被抢也看出了叶熙白的生气，便也不再打趣，而是无比真诚的道，“我这就说，这就说。”

    “母子连魂遮天阵法有一个特性，也就是母阵会吸收周身三丈之内的灵力，以补充自己的灵力需求，也就是说，这个母子连魂遮天阵法周边三丈之内的位置不会有阵法的存在，包括身体之中，也不会拥有阵法。”

    “要是那条通往传送阵的道路没有被阵法封印的话，以我现在的神识，应该可以感应出来。”

    听着坑货马甲被抢的话语，叶熙白略显阴沉的脸色稍微缓和了许多，道，“只是应该吗？”

    坑货马甲被抢连忙开口道，“我确认，确认还不行吗？”

    “嗯。”

    叶熙白点了点头，却还是多打量了几眼前方三尊高大的石像，最后打算相信坑货马甲被抢，问道，“过去了这么长的时间，你找到了清理印痕的方法了吗？”

    “方法嘛，我是想到了，只是……”

    坑货马甲被抢说到一半的时候忽然止住了话语，颇有种吊人胃口的意味。

    叶熙白没耐心和他在这里打哑谜，便直接道，“有什么方法就快点说，不要在这里磨磨唧唧的。”

    坑货马甲被抢试探性的说了一句，“那我真的说了？”

    就好似，他接下来说的话，会和叶熙白有关系一般。

    至于坑货马甲被抢接下来要说的话会不会和自己有关，他叶熙白不知道，可他却是知道，一定不是什么好的想法，便道，“若是你说的这件事和我有关的话，你最好想清楚了再说，要是说的想法让我很不开心的话，我可真的不会和你在这里浪费这么多的修行时间。”

    “这个，这个……”

    坑货马甲被抢一时愣住了，颇有种进退两难的感觉，这个了半天，也没有说出个完整的话来。

    听到这声音，叶熙白便更加确定，坑货马甲被抢想到的方法，肯定不是什么好方法，而且，这个不是很好的想法还多半和自己有关。

    “你不用说了。”为了防止坑货马甲被抢再次坑自己，叶熙白觉得先下手为强，便摆了摆手，道，“就这样吧！”

    说完之后，叶熙白就向着洞口之外走去。

    当然，由于有阵法结界在，他叶熙白自然无法就这样走出去。

    叶熙白只是想了解了解阵法罢了，仅此而已。

    毕竟，和坑货马甲被抢在这里耍嘴皮子也没什么用。

    “叶熙白，你别走啊。”刚刚走了一步，坑货马甲被抢的声音便从脑海中传了出来，“你要相信我，这个方法听上去虽然有点不靠谱，但是，有我在，便绝对靠谱，你放心。”

    坑货马甲被抢本来就是一个不太靠谱的人，在叶熙白的心中，对方一直是这样的形象，若是坑货马甲被抢这个坑货都觉方法不太靠谱，那么，这个方法可就真的不靠谱了。

    至于后面加上了那句，‘有我在，便绝对靠谱，你放心。’的话语，让叶熙白更加确信，这个不靠谱的办法，是真的不靠谱。

    在思考之间，叶熙白已经走到了结界边上，开始仔细的打量起了结界，完全把坑货马甲被抢无比不靠谱的话语抛在了脑后。

    “叶熙白，你要相信我啊，就这么一次，好吗？”

    坑货马甲被抢有些不甘心的话语在叶熙白的脑海中回荡。

    叶熙白收回仔细打量结界的视线，身体微微偏转，看着斜前方，在脑海中说着，“我真的能相信你吗？”

    “能，能，能。”坑货马甲被抢连续说了三个能字后，再次总结新性的补充道，“绝对能。”

    “好吧。”叶熙白叹了口气，道，“那我就相信你一次，希望你的想法不要让我太吃惊，不要辜负我对你的信任。”

    “哈哈……”坑货马甲被抢无比兴奋的笑着，随后很是打包票的道，“你相信我就对了，我是绝对不会让你失望的。”

    “嗯。”叶熙白轻应了一声，道，“说吧。”

    不知道为什么，在说出这句话的时候，叶熙白的心中还隐隐存在着些许的期望，心中小声的念叨一句，“希望你真的不要辜负我对你的希望吧。”

    “办法很简单。”坑货马甲被抢很是自信的声音传进了脑海中，道，“你再次爬上山洞的洞顶，然后盯着印痕看就好了。”

    听了坑货马甲被抢的话语，叶熙白只感觉自己的脑门冒出根根黑线，心道，“我为什么要相信这个坑货呢？我刚刚……究竟是在期待些什么呢？”

    叶熙白没有回答，就连走动声都没有，山洞之中一片死寂，再加上叶熙白无比难看的表情，配上周围的环境，一切看上去都是无比的诡异。

    “咳咳……那个……”坑货马甲被抢见叶熙白没有说话，便干咳了一声，提醒似的道，“那个叶熙白啊，你觉得我的提议怎么样？若是觉得还可以的话，我们……”

    “你说可以吗？”坑货马甲被抢的声音还没有说完，叶熙白无比阴冷的声音传了出来，“这个需要问我？”

    “这个……”坑货马甲被抢有些结巴的道，“这个听上去是有些不太靠谱，可有我在，你大可放心，绝对万无一失。”

    叶熙白有气无力的说着，“我之前为什么要相信你呢？还对你的想法抱有期望，我真是……”

    “叶熙白。”不知道是想要让叶熙白信服，还是想要证明自己的想法正确，或者说是实力稳当，坑货马甲被抢的声音忽然变得无比严肃，先是喊了一句叶熙白，然后缓缓的道，“我一定不会让你有事的。”

    在叶熙白的严肃声中，氛围一下变得肃穆起来，一切看上去都是那么正式。

    叶熙白好似被坑货马甲被抢的话语打动，身体正了正，在脑海中问，“我能相信你吗？”

    坑货马甲被抢的声音听上去依旧无比严肃，“你应该相信我，我们生死一体。”

    不得不说，此刻坑货马甲被抢的声音听上去还真的无比靠谱，至少，若是一个人不了解坑货马甲被抢有多坑的时候，听了对方的阐述，多半会产生这样的想法。

    叶熙白可不是第一天认识坑货马甲被抢。

    “好！”

    在坑货马甲被抢焦急的等待中，一个铿锵，而有情感的字从叶熙白的口中传了出来。

    “答应了？叶熙白竟然答应了自己的要求？”

    “看来，我真是一个真诚的人啊，只要和我接触过的人，无论是谁，都会被我的人格魅力打动，叶熙白也不例外。”

    心中无比兴奋的坑货马甲被抢高兴的都要手舞足蹈起来。

    压抑住心中的兴奋，坑货马甲被抢便准备发表一下自己的感言。

    然而，还未等坑货马甲被抢开口，叶熙白原先无比铿锵的声音顿时愣了下来，“你是不是想要让我这样回答你？”

    “你是不是想要让我这样回答你？”

    “你是不是想要让我这样回答你？”

    “……”

    随着这样一句冰冷的话语传出，坑货马甲被抢只感觉，此刻，自己的脑海之中只剩下了这么一句话，至于之前已经酝酿好的豪言壮语，已经消失得无隐无踪。

    叶熙白的话语就好似一盆冰冷的凉水，通彻的浇灌在冬天躺在地上晒太阳的乞丐身上，直接让坑货马甲被抢从云端跌落到泥潭。

    坑货马甲被抢的话语近乎一字一句的吐了出来，“叶熙白……你……这是在……和我开玩笑吗？”

    “你弄错了，不是我对你开玩笑。”叶熙白无比冷静的摇了摇头，道，“而是你在和我开玩笑。”

    坑货马甲被抢顿时感觉自己无比冤枉，道，“我没有和你开玩笑。”

    叶熙白眉头微挑，道，“你没有和我开玩笑？”

    “没有，绝对没有，绝对没有和你开玩笑。”坑货马甲被抢无比认真的说着，似乎是觉得自己说的还不够真，便接着补充了一句，“若是我和你开玩笑，那我……永远也不能成为真正的人类。”

    不得不说，前面几句话语落在叶熙白的耳中，倒是显得情真意切，可后面那句誓言是什么？

    顿时让那几分情真意切全部消失的无隐无踪。

    “你若是认真的，那我……”叶熙白话语依旧平静，道，“也是认真的。”

    坑货马甲被抢用近乎快哭的音调，道，“我真的是认真的，叶熙白，你可一定要相信我啊！”

    若是其他的事情，不管是谁，包括叶熙白在内的所以都不相信自己，他都不会强行让被人去相信自己，更被说是近乎是求着让别人去相信自己了。

    可现在不一样。

    现在，关乎到自己的生死，若是叶熙白真的撂挑子不干了，那他可就惨了。

    虽然坑货马甲被抢的寿元并不像自己说的那么短，可……真的已经所剩无几了啊。

