    萧雪梅骂骂咧咧了许久陈消停了下来。

    在她看来，姜叶才是最优秀的，而姜辰就算再怎么变，丑小鸭也还是丑小鸭！

    好不容易哄好了老婆，姜宁海心累地坐在病床一角，看着病床上对自己生闷气的儿子姜叶苦笑了一声。

    以前觉得这个儿子挺好的，但经历过今天这些事，姜宁海开始对姜叶感到失望了。

    就连对萧雪梅，心里都产生了一丝丝恨意。

    如果当初萧雪梅不来勾引自己，现在自己说不定靠着姜辰已经成立了龙国最大的医药公司了。

    姜宁海本就是个无耻的人，所以会这样想并不奇怪。

    但他却有意忽略了一些前提条件。

    当初若非郎情妾意，又怎么可能出轨。

    若非他抛妻弃子，又如何成就长生仙尊姜长生！

    姜叶从父母的对话中也明白了大概。

    父母会吵架，父亲会生气地打自己，说到底都是因为姜辰，都是因为姜辰那个贱种！

    要不是这个贱种，自己何须躺在这里受苦。

    而且从父母的话中，姜叶还听到了一个惊天的消息。

    那个贱种姜辰居然能治白血病的！

    “该死的姜辰，你能治白血病居然敢不给我治！”姜叶眼里泛着阴冷，心中暗暗想道，对姜辰可谓是恨到了极致。

    “等我表哥李战龙休假回来，我一定要让他好好收拾你！”想到这，姜叶脑海中又回想起了那个快乐的夏天。

    那时他和表哥李战龙可没少拿姜辰母子取乐，让两人快乐了整个夏天。

    如今回想起来，还真是有些怀念！

    ……

    入夜，在姜宁海一家谋划着怎么设计姜辰的同时，雍州的另一边，李家别墅里也是灯火通明。

    不断有武者从雍州各地赶来，汇聚在李家别墅。

    这些人都是李家发出召集令请来的武者。

    此时，常年镇守在辽东的辽东镇守使李云钢也千里迢迢赶回雍州，李家三子共聚一堂，坐在上首的是李家老爷子李长坤。

    李老爷子一脸忧愁之意，忧心忡忡地看着下首三子，沉声说道：“云浩，你到底是怎么招惹上洪门戴天仇的儿子戴胜的。你知不知道戴天仇这个名字在龙国意味着什么！当年他可是能和武安局华英豪打成平手的存在。放眼整个龙国武林，又有多少人敢做他的对手。如今洪门卷土重来，我们李家得罪了洪门，恐怕是凶多吉少啊！龙都那些老不死的说不定还会落井下石，用我们李家来平息洪门怒火！”

    李老爷子忧心忡忡地说完，又是长叹一声。

    海外洪门，前朝时离开龙国的一批武者在海外建立的宗门组织，这些年在国内并没有多少传闻。武林中人对其的认知还要属十年前那场武安局华英豪和洪门掌门戴天仇的公海之战。

    十年前，海外洪门想要将势力带回龙国认祖归宗，但当时官方并没有答应戴天仇的请求。

    于是戴天仇仗着自己大宗师的实力，带领洪门精英乘坐轮船想要强行渡海归国开宗立派。

    武安局得到指令，于公海之上拦截戴天仇等人。

    那一战是近代少有的一场大宗师与大宗师的博弈。

    同为大宗师的华英豪与戴天仇一战，几个回合交手，双方各有胜负，若非最后华英豪险胜一招。

    恐怕洪门早已在龙国开枝散叶，就连华英豪的局长之位都可能被戴天仇取而代之。

    戴天仇身为大宗师，其子戴胜也入了宗师门槛，两人在海外武者界威望极高。

    这两人本该与李家无任何交集，可就在今日，洪门少主戴胜派人送来了一纸绝杀贴，要求李家三天之内交出杀害胡老六的凶手，否则李家灭族！

    “还不是上次胡老六那事。”李云浩皱着眉说道，“这胡老六是我以前道上的仇家，后来他逃到海外不知怎的成了戴天仇的女婿了。前段时间就是他带走人闯入云上天宫，想要弄死我和瑞杰。若非姜大师出手，我父子二人恐怕早就见了阎王。”

    “原来是他。”李老爷子点了点头，这件事他听李云浩简单提起过。当时也在庆幸，还好有姜辰在，不然他这老头子就要白发人送黑发人了。

    只是没想到，这胡老六会是戴天仇的女婿，也就是戴胜的妹夫。

    此人死在姜大师之手，确实是有些麻烦。可当日若姜大师不杀此人，依胡老六的性子，他们李家往后也不会好过。

    若是放在以往，胡老六杀了也便杀了。那些海外武者还没有胆量敢强闯龙国海关，更没有胆量敢和武安局叫板。

    可偏偏天下第一武道大会将近，不少海外武者收到邀请前来赴会，海外洪门也在邀请之列。

    就在前不久，有传闻洪门少主戴胜已经踢了北方八家武馆，扬言要在此次天下第一武道大会上夺冠，助他洪门归来！

    “如今戴胜下了绝杀帖，扬言要在三日之后取杀人凶手首级。爸，你说我要不要去请姜大师出手。”李玉浩思忖了一会后说道。

    今晚，虽然两位大哥都回到家中，但若戴胜不顾一切要取家里人性命，哪怕是辽东军团出动，都不一定能拦下宗师之怒。

    能对付宗师的只有重火力武器和宗师了！

    闻言，李云钢和李云辅也同样看向了老爷子征求意见。

    “当初姜大师就救了你一次，因此卷入了这件事，要是再让姜大师出手，得罪了戴天仇，我们只怕欠姜大师的会越来越多。”李长坤摇摇头苦笑道，“虽说咱们有姜大师做靠山，可三番两次求助姜大师，保不准姜大师会感到厌烦，从而渐渐放弃我们李家。而且万一姜大师不愿卷入此事呢？海外洪门的势力遍布全球，若是姜大师再牵扯进其中，怕是洪门还会对姜大师的家人不利。”

    李老爷子一向看人很准，他知道姜辰最在意的就是家人。而洪门说好听的是武道宗门，说难听点就是下九流的黑道组织。若是姜大师卷入其中，那些刀尖舔血的武者对付不了姜大师，还会想方设法对其母亲下手的。

    “爸，我说的这些顾虑我都想过了，可是我也是没办法啊。就咱们召集来的这些武者，他们哪怕联手都不一定能镇得住戴胜。我能想到的也只有两人能保我李家无忧，一个是武安局华英豪，另一个就是姜大师。武安局华英豪毕竟是官方的人，我哪里请得动他出手，也唯有姜大师出手才能确保万无一失啊。”李云浩面露苦涩，这些天他都在帮姜大师训练死士，这些人的实力精进速度飞快，统统入了明劲。

    可即便这些死士加上外头那些被召集来的武者联手，也不一定是宗师一合之敌！

