    苏千殷还没有看清鸭舌帽男子的脸，摔在地上的那个男人突然爬起来，发狂地朝他扑去。

    “敢报警老子打死你！”

    男人怒吼道，扬起大掌，眼看着就要碰到鸭舌帽男子，后者猛地收起手机，身体往后一仰，单手及时撑住门框。

    苏千殷清楚地看见，鸭舌帽男子当场来了个下腰，完美迅速的躲过了他的攻击。

    练舞的？

    不知道为什么，她突然萌生出这样的想法。

    腿很长，腰部柔韧度还这么好，不去跳舞就可惜了。

    鸭舌帽男子保持着下腰的姿势，直接抬起一条腿，狠狠踢中男人的腰部，接着晃了个圈，用胳膊抵住门框，又是一脚朝他脸上扫去。

    啪！

    男人应声倒地。

    这次他的运气不太好，额头直接撞到玻璃门，两眼扭曲着闭上，整个人总算老实下来。

    廖佳惊把垃圾桶踢到一旁，缓缓地吸了几口气，把手递过去：“这应该是散打的鞭腿。”

    苏千殷毫不客气地握住她的手，把身体稳住：“我还以为他是练舞的。”

    “练舞”两个字一出，鸭舌帽男子的手臂微顿，但是很快，又若无其事地拿起手机。

    “还要报警吗？”

    他靠在门边，嗓音低沉慵懒。

    苏千殷张了张嘴，话还没出口，廖佳惊就先一步说道：“别！”

    “为何？”

    苏千殷偏头，看着她皙白的侧脸，微微拧眉。

    “殷姐。”

    廖佳惊把手抽出来，覆到她手背上，语气坚定，“你好不容易出来的。”

    好不容易离开那些是非。

    好不容易找到一个能睡觉的地方。

    廖佳惊并不知道她具体经历了什么，但是网上那个视频已经说明了很多。

    苏千殷明明还是学生，明明也需要保护，却被卷入这样的罪恶中，还要遭受世界的谩骂。

    在这个握笔的年纪，她已经握起了枪。

    视频里的小姑娘毫不犹豫地扣下扳机，眼睛很空，很平静。

    这是廖佳惊无法体会到的。

    她虽然经历过寒冬，也在不幸中挣扎沦陷，但她依然被保护着。

    她曾经从尸堆里爬出来，头上顶着炙热模糊的阳光，烧得她伤口疼，可她还是被人费尽周折地找到了。

    大家都没有放弃她。

    所以她在遇到困难时，保留了害怕和委屈的本能。

    但是苏千殷没有。

    她开了枪，但是表情一动不动。

    廖佳惊不敢想，一个人到底是经历了什么，才会在生死面前这样平静坦然，甚至无动于衷。

    “昨晚有反恐组织的人来街上巡逻，我猜他们应该是来找你的，所幸你没有被发现，我知道你是从医院里逃出来的，既然逃了，就别再跟警察扯上关系了。”

    廖佳惊拍了拍她的手背，声音低到只有两个人能听见，“这段时间好好休息吧，我和店长都会陪着你，不想回学校也没关系，就在店里安定下来吧。”

    苏千殷抓住廖佳惊的手腕，轻轻摇头。

    她忽然想起，沈斯泽也对她说过类似的话。

    “苏千殷，跟我走吧。”

    “如果没什么想去的地方，我们就随便找个地方安定下来吧，无论发生什么，我都会乖乖听你的话。”

    ......

    她承认。

    她动心过。

    虽然只有那么一瞬间。

    苏千殷闭了下眼，看向门边的鸭舌帽男子，再次重复了一遍：“先生，帮忙报个警。”

    廖佳惊开口想要反驳，肩膀上突然多了一只手。

    她转过头，看见姜林森冲她笑了笑，却什么话也没说。

    最终，廖佳惊松开苏千殷的手。

    “我明白了，殷姐。”

    她沉着声，眼眶湿润。

    既然苏千殷选择直面罪恶，那她也不会回避。

