    有这样的上司、战友和同志，凌霄还有什么好说的呢？他庄重地行了一个军礼，然后大声说：“日舰已经逼近，我将指挥全舰官兵与其死战，还望主任妥善保存有用之身，以使我辈之鲜血没有白流！”

    陈季良知道这是九死一生的时刻到了，他也庄重地还了一礼，沉声说：“让我们一起为中国海军的振兴努力！”

    伴随着隆隆炮声，“海琛”号上的舰炮开始还击。尽管大炮口径远差“比睿”号，尽管军舰性能已经老旧，但是如果主炮的150MM炮弹能够命中对方的轮机舱、弹药仓等重要部位，还是能够给予其重创的，只是这个机会太过渺茫。

    “海琛”号就像唐吉诃德一样似乎自不量力地挡在“比睿”号的正前方，等待着“比睿”号的摧残。

    考虑到双方的距离，以及这个时代的射程准度，直接命中一般都是人品大爆发才会发生。不过随着双方越来越近，日舰炮后训练有素的长处开始暴发。

    日本海军炮术精准在二战前即得到世界公认，这是长期不间断高强度训练的结果。到1930年代中期，在20公里常见炮战距离命中率为12%，同期英美主力舰发炮命中率约为4%。

    但同时也是其迷信“炮术决战”陈旧思想带来的消极影响，让其本来可以率先进入海军航空兵时代的机会白白丧失了，所以说事物都是有正、反两面的。

    不过此时、此地，它的优秀的炮术能力却让“海琛”号开始受到煎熬。在浪费了不下几十发炮弹后，“海琛”号的好运气已经用尽，一枚356MM炮弹击中它的舰艉，贯穿了一条宽约三米的大洞，并把安置在尾部的一门150MM主炮炸飞上天。

    正在指挥尾部主炮的机炮大副杨超仑当场重伤，坚守炮位的十几人非死即伤，弹片、烈火和硝烟伴随着痛苦的挣扎，这一炮让“海琛”号得到重创。好在炮弹的方向偏向相对厚重的炮架，否则击中相对更薄的船身，只怕“海琛”号要当场洞穿。

    仅有的能够对日舰有一定威胁的三门主炮开战后不久即去其一，而且还是重要的尾炮，为了避免“海琛”号继续受到打击而无法还击，它必须掉转头来用舰艏左右两翼的两门主炮和日军交火，这样一来，本来就想脱离战斗的“海琛”号无法再向基地迈进半步，这样真正要与日舰决战了！

    航海大副孙英奇临时客串机炮指挥，他认为不能调头，尽管使用主炮会使军舰的境况好一点----也就只好那么一点。这就像一个大力士在与孩子搏斗，孩子在挨重拳的同时能够挥出两拳而不是一拳一样。

    自己的两拳可能会让对方有点疼，但是对方的一拳就可以让自己趴下。

    有着丰富经验的孙英奇决定让军舰倾斜30度迂回前行，尽管只能用到一侧主炮与弦炮，但总比完全被动挨打好。而且它还有一个好处是：虽然更慢了一点，但好歹是在向中方基地前进，每进一步，都能让中国可能的接应部队早一点发现自己，并给己方以救助。

    日军有如神助，在主炮命中一炮后，又有三发炮弹接连炸在“海琛”号上。幸好这三炮都是其单装152MM副炮命中的，虽然炸伤了甲板和侧弦的一些设施和人员，但它的威力毕竟与其356MM的主炮相距甚远，尚未伤筋动骨，而且万幸的是，“海琛”号仅有的动力没有受到损伤。

    “海琛”号的危机，两侧的驱逐舰看得一清二楚，尤其是受命“接驳”舰队司令部的“汉中”号。是冒着让旗舰继续被击中的风险冒死接出舰上的人员还是想方设法转移对方的攻击目标？“汉中”号果断地选择了后者。

    舰长汤心豫一边命令军舰开足马力向“比睿”号逼近，一边打出旗语，请友舰救援旗舰。

    做出这样的决定也是逼不得已。已经非常接近“海琛”号的“比睿”号已经处在视距内，这样的射程正是日军所擅长的，即使是自己救护，也难保自己能够平安的作为新的旗舰。因为日舰的大炮太过犀厉，按照日军的校射，“海琛”号已经完全处在日军的火炮覆盖范围内。

    只要不被其356MM主炮再次击中，其承受152MM舰炮攻击的能力还是有的。不像自己，只要中了这样的一炮就必然大损，这个险实在冒不得，也不值得。

    只有一个办法，那就是利用自己舰小速度快的优势，近身对“比睿”号展开鱼|雷攻击以逼近其规避，即实施“围魏救赵”之策。

    这个办法同样风险很大，因为“九江”级驱逐舰或者更大型的驱逐舰，唯一能够威胁到战列炮或装甲巡洋舰的武器只有鱼|雷，面这个时代较远的鱼|雷射程只有8海里。

    现在，离“比睿”号最近的只有“汉中”号驱逐舰，相距大约20海里。如果加足马力，按照其35节的最高速度，让舰载鱼|雷有效威胁“比睿”号需要20分钟。那就意味着“汉中”号必须挺过这致命的20分钟，而且即使成功发射鱼|雷了，也不一定打得中。

    不过即使这样，形势如此也只得拼了。只要“比睿”号被成功牵制，即使牺牲自己这样一艘驱逐舰从而使“海琛”号获得逃生的机会，一切都是值得的。一艘军舰和满载中国海军精华的旗舰，孰重孰轻不言而喻。

    汤心豫和陈季良都是江南水师学堂驾驶班第4届的毕业生，两人几乎同时担任的舰长，但是陈季良早年名声在外，又蒙少帅青眼，所以青云直上。汤心豫本来也该有机会晋升，只是海军架构太小，又严格遵循一个萝卜一个坑的层级晋升原则，所以迟迟无法更上一层楼。

    虽然仕途不畅，他的专业能力却不是盖的。咆哮起来的“汉中”号冒出滚滚浓烟加速向“比睿”号驶去，这艘继承美国造舰思想的小尺寸驱逐舰在黄海上终于有了用武之地，在中、日双方的军舰之间穿梭，显得格外突兀。

    交战双方都注意到了这么一艘军舰。从旗语中读出“汉中”号的作战方略，另一侧的一艘驱逐舰“烟台”号也心领神会，不约而同地同样向“比睿”号冲去。

    他们要用这种方法，给“海琛”号创造逃生机会。?

