    第334章该说说正事了

    左岸这里，正在为自己叔父的远见卓识而兴奋不已。

    而与左岸心情相同。

    另一个地方的另外两人，也是一样的心态。

    这次的事情，终于稳了。

    周全和慕良朋都满脸兴奋的看向孙奕。

    而他们的神识也在疯狂的感受孙奕，现在身上的气息。

    不得不说，孙奕现在就如同世间最为闪亮的珍宝一般。

    那浓厚雄浑的筑基期气息，让两人都迷醉了有些。

    慕良朋最后到底是没有绷住。

    他率先的问道：

    “孙律, 这是真的吗。

    这，这，你这是筑基了？”

    慕良朋实在是太过激动，以至于他的声音都有些发颤。

    他实在是不敢相信孙奕怎么可能在这么短的时间里面，竟然真的就能筑基了。

    这太让人无法相信了。。

    而面对慕良朋的问题，孙奕也没躲避。

    他微笑的点了点头。

    这才说道：

    “恩, 这次在秘境中，已经筑基成功了。”

    孙奕的这个话, 从任何方面都不能说是假话。

    他确实是在这次的秘境之旅当中，完成了筑基。

    而有一件事情，却是孙奕他没有说的。

    那就是孙奕这一次不仅仅完成了筑基。

    他更是在这次的秘境中，达成了开光的境界。

    不过，这他就没有说了。

    而听到孙奕这个回答。

    不论是慕良朋还是周全，都心中已经彻底的疯狂了。

    慕良朋心中甚至狂喜，口中更是不住地说道：

    “哈哈哈，我的天。

    真的是，厉害啊。

    太厉害了。

    哈哈哈，太棒了。

    孙律，你竟然真的筑基成功了。

    哈哈哈，现在看看他们谁还能说三道四。

    哈哈哈，太棒了。

    孙律！

    死定了，他们死定了。

    哈哈，这一次，我真的想看看他们的表情。

    哈哈，太棒了。”

    慕良朋甚至直接激动的已经语无伦次了。

    而周全也是如此。

    虽然他没有说什么, 可那激动的眼神，却与慕良朋一般无二。

    显然，此刻他们两人的心中，都是一样的激动。

    孙奕看到两人这个表情。

    不过他也没有多说什么。

    而是逐步的开始，收敛了自己的修为。

    让自己的修为，又重新的回到了凝脉四五层左右的样子。

    而这时，孙奕才开口说道：

    “不过我突破的这件事情，还请你们暂时记得保密。

    这件事情，知道的人也不多。

    只有这次跟我一起进入秘境的人，知道一二。

    他们也答应我了。

    不会对外多说什么。

    所以，我的修为突破了筑基期这个事情。

    现在还是一個秘密。

    我准备在明天，给这些人一些意外。

    毕竟，他们也算对得起这个准备了。”

    孙奕说的淡定。

    可听在慕良朋和周全的耳中，却感觉振聋发聩。

    慕良朋听完孙奕这个话，立刻露出了我懂是表情。

    而且不住的点头。

    还一边说道：“对，对，对！

    孙律，就应该这样治拿群孙子。

    哈哈哈，太棒了。

    对对对，孙律，就应该这样子，让他们措手不及。

    让他们欺负你修为低。

    让他们不给人留退路。

    呵呵，这次可是轮到他们悔不当初了。

    我真的已经是等不及看那群孙子的样子了。”

    随着慕良朋一边说，他的眼中更是满是笑意。

    而与此同时，周全的脸色却慢慢的凝重了起来。

    那就是刚刚他从孙奕口中，听到了一些其他的意味。

    于是，慕良朋刚刚说完。

    周全就接着说道：

    “孙律，你刚刚说他们做了很多事情。

    难道关于你的传言，真的是他们散布的？”

    别看刚刚周全和慕良朋都口口声声的说什么，左黎明他们散布了关于孙奕的谣言。

    可那些不过是他们的气话。

    他们其实并没有任何关于这件事的证据。

    不仅如此，慕良朋和周全，甚至连左黎明他们做了什么都毫无所知。

    实在是他们在明理堂完全没有任何根基。

    因此，他们连打听事情的渠道都完全没有。

    而听到孙奕刚刚那话。

    生性敏感的周全却一下就有了一些明悟。

    看到周全的神色。

    孙奕明白了他的困惑。

    只听孙奕说道：

    “恩，刚刚你也说了，我在明理堂的事情正在逐步传开。

    这个肯定只能是他们做的。

    要知道，我在明理堂的名声，虽然一向都是不好。

    可也没人特别关心过。

    他们想要把一个律者，名正言顺的赶出去。

    自然要从对方的名声方面去下手。

    这好不让人意外。

    而且，他们的手段，可不仅如此。”

    听到孙奕的分析，慕良朋和周全都相互点了点头。

    但同时，他们也困惑了起来。

    那就是左家还做了什么其他的。

    周全和慕良朋对了下眼神。

    周全还没有说话，慕良朋却率先问了出了。

    只听，慕良朋说道：

    “那这个，孙律，他们还做了什么别的什么。

    这到底是怎么回事啊。”

    慕良朋实在是把太多的时间都用在了锻炼方面。

    对于这些手段什么的，确实知道的不算太多。

    而听到他的问题。

    孙奕笑了笑，这才解释道。

    “其实你刚刚一说，我才了解到。

    这段时间，那个左律者，可真的没有闲着啊。

    他一方面是散布关于我过去的事情。

    这就是为了给他这次的事情，找一个合适的理由罢了。

    而且，他更是努力的散布了秘境中的事情。

    如果我所料不错的话，秘境这件事情，很可能就是他们渲染的。”

    一听孙奕这话，周全和慕良朋都有些迷茫了。

    慕良朋最先开口问道：

    “孙律，他们败坏你的名声这个事情我可以理解。

    但是他们散布秘境危机的事情，有必要吗。

    而且如果秘境的事情，真的是他们散布的。

    他们不怕大家都同情身陷险境的你吗。

    这。。。这，完全得不偿失啊。”

    不仅慕良朋有这个疑惑，就连周全也是如此这般想的。

    他们实在无法里面，如果这件事真的是左黎明他们做的。

    那么他们不怕弄巧成拙吗。

    最后大家反倒同情起来身陷险境的孙奕吗。

    谷澑

    这完全可能起到反作用啊。

    而听到这话，孙奕却微微笑了起来。

    随着他的情绪，就连什么的梧桐树也似乎抖了抖树叶，也随着一起笑了起来。

    只听孙奕解释道：

    “这就是他们欺负外人不懂了。

    我断定这个事情，是他所为的原因有两点。

    第一，要知道，这次进入秘境中的人，整个明理堂也没有几个。

    谁会关心我这个名不见经传的律者。

    所以，这个消息能够在明理堂传播起来。

    本身就十分蹊跷。”

    听到孙奕的分析，周全和慕良朋都微微点头。

    孙奕继续说道：

    “而且他们这么做，可完全不怕什么别人同情我。

    也完全不担心什么负收益。

    要知道，我这次进入秘境中修行。

    一不是为了明理堂什么。

    二，也不是为了什么人族大义。

    而是存粹的为了自己的提升进入的。

    所以，从本质上说，这次不过是我自己谋求一次晋升的机会而已。”

    听到孙奕这么说，周全首先激动道：

    “那这也没有错啊。

    难道这么做，还能说是自私不成。”

    听到周全这么天真的话语，孙奕微微笑了。

    他继续说道：

    “我一向不愿以最大的恶意揣测别人。

    可事实却总是如此。

    这次我既然是为了自己进入秘境。

    那么别人的心理，自然也不会关心我的死活。

    通过之前的铺垫，左黎明已经成功的把我塑造成为了一个人生的失败者。

    而现在，一个失败者，却进入了秘境。

    就算秘境中有危险，你们的第一反应，听到这个是什么想法。”

    听到孙奕这个问题，周全和慕良朋都面面相觑起来。

    不过他们都没说什么，实在是他们想的事情，实在不太好说出口。

    他们不说，孙奕却替他们说了出来。

    只听孙奕说道：

    “所以，别人听到这个事情，第一反应不过就是。

    这个倒霉蛋完全是不自量力。

    既然他不过是拼命而已。

    那么生死也不过咎由自取了。

    死了，也是活该。”

    听到孙奕这话，周全和慕良朋都是一愣。

    他们实在没有从这个角度想过这个问题。

    毕竟，他们对于孙奕的信任和依赖，可是根深蒂固的。

    自然，他们是为了孙奕忧心忡忡的。

    可他们又不能不承认，孙奕说的实在有道理。

    如果在不了解孙奕的人，听到孙奕的消息。

    那么第一反应，确实应该是那样，才更加合理。

    他们这里还在震惊。

    孙奕却继续说道：

    “而且他们这么做，收益远不止如此。”

    只这一句话，立刻把两人的好奇都勾引了起来。

    什么，收益远不止如此，那么他们还想做什么。

    只听孙奕继续说道：

    “这个传言风起之后，大家不仅对于我的印象会越来越差。

    而同时，他们也会对于我的尊重，也会降低。

    既然他们已经确定了，我会死在秘境当中。

    那么潜意识中，也不会再重视我什么了。

    毕竟，对于一个死人，谁会太过在意呢。

    而且，这个印象，就算我活着回来，也不会消失。

    这可是已经刻印在他们心中的一种认识了。

    其实，刚刚回来，我去管理处就已经感觉到了一些异样了。

    而刚刚你们也看到了，连管理处一个带消息的小厮，也完全不在意我的态度了。

    这些都说明了，他们的手段，确实起到作用了。

    也正是因此，就算我回来了，想要寻求什么帮助。

    大家也会因为对我这种印象，而对我拒之门外。

    从而让我孤立无援。

    看来，我之前是真的小看他们了。

    也没想到，他们也算是真的用心了啊。”

    听到孙奕分析到这里，周全和慕良朋都觉得面色涨红。

    他们实在想不到，人心竟然能够险恶到这种程度。

    看上去，他们不过是散布了一些消息，可却直接把孙奕拿捏的死死的了。

    孙奕甚至直接在明理堂孤立无援了起来。

    慕良朋激动道：

    “孙律，那我们可要赶紧做些什么啊。

    这实在想不到，他们太歹毒了。

    不行，孙律，这你一个筑基，对他一个凝脉十二层，还是有些不稳啊。

    你看看，我们是不是再做些什么。

    就这样面对明天的决斗，我实在有些不放心啊。”

    慕良朋说着坦诚，他甚至整个眉头都皱起来了。

    而这时，周全也跟着说道：

    “对啊，孙律，既然你能够看破，那么是不是有什么应对啊。

    你赶紧跟我们说说吧，不然，我们真的放心不下啊。”

    看到两人的样子，孙奕满意的点了点头。

    果然，这两人对自己，那都是实心实意的。

    孙奕笑了笑继续说道：

    “对，确实，我们也是时候说一些正事了。”

    孙奕一边说着，一边挥手，而后孙奕的储物袋中，就出现了一些东西。

    只见一柄灵剑直接飞向了周全。

    而且还有五颗丹药。

    而另外，两颗奇异的果子，也飞向了慕良朋。

    看到飞向自己的两个东西。

    周全明显就是一愣。

    而慕良朋也呆呆地看着自己面前奇异的果子。

    一时不知道该如何言语起来。

    最后，还是周全声音都有些发颤的说道：

    “孙，，，孙律，你不是说，要说正事吗。

    这，，，这是什么。

    什么，，意思。”

    听到周全那已经语无伦次的样子，孙奕这才笑了笑说道：

    “这就是正事啊。

    这次我去秘境，可不是什么空手而回的。

    周全，既然你有意跟随我，那么我自然也要帮你提升实力。

    这个空明剑和五颗培元丹你且收着。

    自然能够帮你提升实力。”

    孙奕说完这话，转过头去，看向慕良朋说道：

    “至于慕公子，我拿你也是当朋友。

    这次去秘境，并没有得到太多合适你的东西。

    我估计灵器这些东西你之前是没有想要。

    如果真的想，那么得到也不困难。

    反倒是这个开阳果，可以对于你的经络有巨大的好处。

    可以助你修行。

    索性，就赠与你了。”

    孙奕的一番举动，直接让周全和慕良朋都是一愣。

    一时都不知道如何应对起了。

    那些东西悬在空中。

    两人都没有接去。

    孙奕也不催促。

    只听他继续说道：

    “不过，这些东西，可不能白给你们。

    你们需要为我做些事情。

    周全，一会儿，你帮我去送几分信件。

    而至于良朋，明天你需要做的可能要多点。

    你们需要，如此，，，这般。。。”

    随着孙奕的话语，一个清楚的计划，慢慢呈现。

    而周全和慕良朋的眼神，也越来越明亮了起来。

