
　　九月初，《谍影2》杀青，李察回到了纽约。

　　邦辰女士怀孕八个多月，距离预产期也只有六周时间。23sK.com

　　回到家后，他哪里也没去，天天待在家里陪着邦辰女士散步，同时也放松一下，前面几个月四处奔波，扮演强大的特工伯恩，对身体和心理都是极大的负担，他也需要好好休息。

　　“拍戏很累吗，你看着很疲惫。”

　　布莱德庄园，上午阳光明媚，邦辰女士挺着大肚皮，撑着腰在绿草地上散步。

　　“不累，就是受到角色的影响，情绪还没调整过来。”

　　李察扶着她腰，跟着她慢慢走。

　　“你又不是演技派，演那么认真干什么？”

　　“真是胡说，我的演技在圈里也属于一流水平，怎么不是演技派了？”

　　李察笑道。

　　“你就不是，你的戏要么扮酷耍帅，要么拳打脚踢，要么对着镜头卖脸，这种戏有难度吗？没有，是个人都能演。”

　　李察哈哈一笑，“要不是看在孩子面子上，我绝对要揍你屁股。”

　　“你敢！”

　　邦辰女士白了他一眼，冲着对面喊道，

　　“苏珊、卡罗琳，李察说要揍我。”

　　“哈哈哈~”

　　苏珊和卡罗琳大笑起来。

　　“打得好，李察要打你，那肯定是你的错。”

　　卡罗琳笑道。

　　“妈妈~，你应该站我这边。”

　　邦辰女士不满地道。

　　“我相信李察，他才不会动手打人，不然你早被打晕了。”

　　卡罗琳笑道。

　　“哼！”

　　邦辰女士心里有气，在他手臂上掐了一下，“真不知卡罗琳怎么想的，竟然认为你是个好男人。”

　　“我本来就是好男人，不然怎么能追上你？”

　　李察轻笑道。

　　“才不是，当初我害怕你揍我，不得已才答应你的。”

　　“哈哈，好吧，我要笑死了。”

　　李察抱着她吻了一口。

　　邦辰女士怀孕后，脾气变了不少，原来是个气质干练倔强的女强人，怀孕八个月，渐渐养出了一些小性子，傲娇、臭美、啰嗦，比以前可爱多了。

　　“哼，你别想欺负我，等儿子出生了，我也让他练拳击，然后上台打败你。”

　　邦辰女士挑着唇角说道。

　　“打败我？我真希望他可以，不过你怎么知道是儿子，你问医生了？”

　　“没有，小东西在肚子里很不安分，总喜欢踢我，肯定是个跟你一样的小坏蛋。”

　　邦辰女士微微笑道。

　　“不会，我猜是个小甜心。”

　　李察摸了摸她的大肚皮笑道。

　　“为什么怎么说？”

　　“你看看啊，卡罗琳生了你大姐你二姐、你、还有帕翠亚，全是女孩，你肯定也会替我生很多小甜心，都像你一样漂亮。”

　　“胡说，我妈妈生女儿跟我有什么关系，我觉得是个小王子。”

　　邦辰女士反驳道。

　　“好吧好吧，不管小公主还是小王子，都是我们的宝贝。”

　　李察笑道。

　　邦辰女士摸着肚皮哼了哼。

　　“李察邦辰，摄影师来了。”

　　苏珊喊道。

　　“知道了，让他们过来吧。”

　　李察和邦辰女士准备拍几组生活照来做纪念，两人就站在草坪上，穿着舒适的衣服，摆出各种造型。

　　“我胖了，会不会不好看？”

　　邦辰女士摸着稍显丰满的脸颊问道。

　　“当然不会，你没听说过吗，当妈妈的女人最美，身上自带光环，你这个时候特别特别美。”

　　李察抱着她笑道。

　　“真的吗？那你说我现在美还是以前美？”

　　“都很美，不同状态的美。”

　　“敷衍！”

　　邦辰女士拍了下他。

　　咔嚓~咔嚓~

　　摄影师的相机对准了两人，连拍了几张，镜头中，阳光灿烂，两人穿着同款的休闲装，在说笑打闹，气氛和谐美好，李察揽着邦辰的肩膀，右手放在孕肚上，邦辰女士面带微笑，手也抚摸着孕肚。

　　在两人身后，有碧绿的草坪和修剪整齐的绿化带，更远处屹立着一栋风格典雅的别墅建筑，装修精美细致。

　　在这样的环境中，照片自然很漂亮。

　　——

　　“布莱德先生，十五分钟前，约翰尼德普和李维斯先生打来了电话，说找你有事。”

　　拍完了照片，李察扶着邦辰女士回到了别墅，生活秘书走过来提醒道。

　　“知道了。”

　　李察扶着邦辰女士坐下，拿起电话打了过去。

　　“李察，听说你的戏拍完了，你在纽约吗？”

　　德普在电话里问道。

　　“是的，有事吗？刚我和吉赛在拍怀孕照，听秘书说你和基努都打电话找我。”

　　李察靠在沙发上，翘着腿笑道。

　　“哈哈，没什么事，就是找你聊聊。”

　　“嘿，李察，有事需要你来作证。”

　　李维斯抢着插话说道。

　　“什么事？”

　　“上次打赌的事情，暑期档完了，票房数据你看了吗？”

　　李维斯喊道。

　　“正在看。”

　　暑期档一共上映102部电影，北美电影票房过亿的电影共18部。

　　第一名依然是《海底总动员》，收获3.19亿票房，第二名德普的《加勒比海盗》3.01亿，第三名李维斯的《黑客帝国2》2.89亿美元。

　　接着是金凯瑞和安妮斯顿的《冒牌天神》2.25亿票房，李察的《速度与激情2》2.15亿、休杰克曼的《X战警2》的2.14亿美元、施瓦辛格的《终结者3》1.55亿、威尔史密斯的《绝地战警2》1.28亿、《绿巨人》1.27亿、罗素克劳《怒海争锋》9865万等等。

　　《黑客2》以1200万票房差距，惜败《加勒比海盗》。

　　这个结果令人意外。

　　德普在圈里也属于一线实力派演员，曾三次提名金球奖最佳男主角，在国际上也获得了很多重量级奖项。

　　只凭奖项，他甩了李察和李维斯几条街，不过论近几年电影票房成绩和票房号召力，比两人差一些，比暑期档其他几位大牌，也差一点。

　　而这一次暑期档票房大战，结果是德普的新片大获全胜，口碑票房双赢，他也重回事业巅峰。

　　媒体总结起了这次暑期档，评选出了三部成绩最突出的作品，迪士尼新动画《海底总动员》，德普的《加勒比海盗》，还有李察的《速度2》。

　　《速度2》被认为成绩突出的原因是，这部电影的投资比其他几部大制作少一些，电影完成质量比其他几部也略差，但票房成绩却挤进了前五，令人意外所以突出。

　　李察笑了笑，“基努，你输了。”

　　“哈哈，听听基努，李察也说你输了。”

　　德普笑道。

　　“哼，李察都怪你，要不是你瞎搞宣传，《黑客2》票房绝对能破3亿。”

　　李维斯不满道。

　　“别胡乱指责，别忘了《黑客2》也有我的演出，我对《黑客2》的票房也是有贡献的。”

　　李察提醒道。

　　“没错，基努，愿赌服输，快把川崎忍者ZX-10交出来。”

　　德普说道。

　　“等等，我当初说的是全球总票房第一，而不是北美电影票房，所以我还没有输，是不是李察？”

　　李察哈哈一笑，“基努，《加勒比海盗》很火的，你就不担心全球票房又输了，到时候你还是要交出摩托车的，早点晚点一个样，别耍赖了。”

　　“我没有耍赖，好吧约翰尼，我愿赌服输，李察，我舍去了心爱的机车，心里很难过，你能不能把金腰带送我，给我一点安慰。”

　　李维斯说道。

　　“我又没输，为什么要送出金腰带。”

　　当初三人打赌，基努信誓旦旦地说《黑客2》能拿到暑期档第一，没拿到他输，反之李察和德普赢。

　　“等等，基努，我好像也赢了对吧？”

　　李察忽然回过味来。

　　“你没有，我们当初比的是谁的电影票房最高，你的才第五，怎么赢？”

　　听到李维斯耍赖，李察也是无奈了。

　　最终经过商议，李维斯拿出两台机车，李察拿出金腰带，德普拿出珍藏的好酒。

　　李察的金腰带并不是拳击组织唯一一条，是他获胜后拳击组织定做的，上面有他的名字和获得金腰带的日期，相当于纪念品和奖章。

　　输了金腰带，也只是输掉了现任头衔，并不是把金腰带送给对方，新任拳王只需交2000美元，就能领一条签名的金腰带。

　　李察打了个电话给安迪，让他再订做两条签名金腰带，给李维斯和德普一人一条。

　　“你们三个大男人也真无聊，为了个赌约还专门讨论半天。”

　　邦辰女士吃着水果，翻着杂志，脸上带着鄙夷的笑容。

　　“都是基努在胡搅蛮缠，他输了不甘心，拉着我和德普一起交东西。”

　　李察笑道。

　　叮铃铃~手机又响了。

　　“安迪，怎么了？”

　　李察问道。

　　“耐克和阿迪达斯的人前段时间接触我，他们问你有没有创办个人运动服装品牌的打算，我记得你以前说过这件事，所以没有否决，你还有那个想法吗？”

　　安迪问道。

　　李察想了想，“安迪，稍等一下。”

　　他放下了电话，“亲爱的，你的个人品牌做得怎么样？”

　　“一般，今年第一季度也就盈利不到两千万，比去年上涨了50%。”

　　邦辰女士淡淡地道。

　　“哈哈，一个季度两千万还少吗？”

　　李察笑道。

　　“多吗？比起某人10分钟6000万，一季度两千万好像并不多吧？”

　　邦辰女士眨了眨眼，嘴角翘得高高的，明显很得意。

　　“亲爱的，你太棒了。”

　　李察轻轻一笑，说道，“耐克和阿迪达斯发来邀请，要跟我合作创办个人服装品牌，你觉得怎么样？”

　　“挺不错的，做个人品牌最重要的是销售渠道和宣传，耐克和阿迪是世界品牌，他的销售渠道遍及世界，比LV销售能力还强。

　　而你个人影响力和名声虽然暂时还比不上乔丹，可过些年肯定能比得上，跟耐克合作，算是强强联合了。”

　　邦辰女士分析道。

　　“你对这方面比较了解，这件事交给你负责怎么样？具体投资谈判的事情可以等到生完孩子后再说，也可以找艾莉和米歇尔帮你。”

　　李察说道。

　　“你觉得我可以？”

　　邦辰女士眨眼问道。

　　“当然，亲爱的，其实你比我更优秀更厉害，这点小事你当然可以。”

　　李察吻了下她说道。

　　邦辰女士微微一笑，“那好吧，我试试。”

　　“那就这么定了。”

　　李察又把电话打给了安迪和艾莉，商量创办‘李察’运动品牌的事情。

　　艾莉觉得不用着急，两家都发出了邀约，可以先等等，哪家给出的条件更好，就跟哪家合作，可以先建立谈判团队与双方接触。

　　之后几天，艾莉和米歇尔选拔了一支专业商务谈判团队，加上邦辰女士的业务助理、星光体育的代表，李察个人律师团队，组建成了一个22人的商业谈判团队，开始跟阿迪和耐克接触。

　　阿迪方面报价2亿投资，合作打造‘李察个人运动系列’，在品牌销售分成上，李察可以占到20%，也就是卖出一件带有李察标签的商品，他可以分到盈利的20%。

　　而耐克方面，由于以前李察做过耐克服装的代言人，对他的商业价值有更清晰的了解。

　　耐克的计划更大胆一些，他们投资计划分三个阶段，先后投入10亿来启动‘李察运动品牌’，模式参照乔丹品牌，盈利分成同样是20%，因为这是品牌方可以给出的最高报价。

　　耐克方面也知道李察有钱，说如果他愿意参与投资，也可以提高分成的比例。

　　经过几轮商议，最终决定跟耐克合作。

　　至于投资服装的问题，投不投资，投资多少都需要仔细考量。

　　李察准备等邦辰生产过后在做打算。

　　邦辰女士怀孕快九个月，肚皮越来越大，距离生产期也不远了。

　　李察推迟了拍摄《国家宝藏》的入组时间，呆在家里陪着邦辰女士，每天散步聊天，陪她解闷。

　　九月末《蝴蝶效应》上映，李察才把注意力放到了庄园外，关心起了新电影的票房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，327、个人服装品牌免费阅读。https://xs.23sk.com 