    第266章为何频频碰上老怪物？

    吴楚伸手一抓，便将黑棺化成的乌光抓在手里，同时将功德神链也收了回来，缩回体内。

    十二祖巫，除了后土之外，其余都默默看了眼吴楚。

    一直以来，吴楚给他们的印象，都是修为很低微的感觉，也从来没有见过他出手。

    结果这一出手，居然还有点能耐，能从一位大能手中抢回自己的东西，那两条功德神链，很是不凡啊！

    后土是见过吴楚出手的，所以倒是不觉得奇怪。

    此时，一位身体一边白一边黑的黑白道人，头上顶着个默默旋转地黑白磨盘，从白骨洞中走出来。

    看着眼前这道人的奇特装束，吴楚还真有些看不出，这到底是何方神圣。不过看到那个黑白二色的磨盘时，吴楚便明白为何当初自己打造石磨的时候，没有得到功德奖励了。

    原来这东西天生就存在啊！

    那是一尊极品灵宝，而且还是极品先天灵宝。

    于是吴楚上前一步，朝对方躬身行礼，“晚辈不出山人，见过前辈，不知前辈何方神圣？所来何事？”

    那黑白道人心里有些尴尬，同时也有些生气，因为在一个小辈面前失手，是一件让他觉得极其难堪的事情。

    黑白道人双手往背后一负，道：“本座阴阳，游历于此，见此地死气冲霄，萦绕延绵万里之遥，遂来查看一番。未想道友居然如此凶残黑心，残害无数生灵就为了炼制一尊邪器……”

    吴楚还在想着，这阴阳道人到底是何方神圣？结果听着听着就觉得这话有些不对劲，这家伙，是在睁眼说瞎话吗？

    果然，又听这阴阳道人继续瞎说道：“本座不忍见生灵死魂无法消散，难得安宁，遂想毁去这尊邪器，以平灵怨。小辈，若汝识趣，便将此邪器交出来，让本座将其毁去……”

    十二祖巫闻言，也是不由面面相觑，似乎没有想到，原来这个世上，真有如此厚颜无耻之人啊！

    黑棺的来历，没有人比他们更清楚了。而这座万鸦山，他们之前也听后土提起过，知道这座白骨山脉的由来。

    可在这道人的嘴里，这里居然变成了吴楚用来炼制邪器黑棺的地方，居然还把拥有海量功德的吴楚，当成邪恶之徒。

    他怎么有脸说出这种话来？

    他们突然觉得，相比这阴阳道人，他们就像纯洁的小白花。

    “前辈，您是认真的吗？”

    吴楚有些无奈，不就是一口棺材吗？这也有人抢？

    阴阳道人，不会是那位传说中的阴阳老祖吧？！

    吴楚突然有点担心，因为如果对方真是那位与鸿钧老祖联手灭罗睺的阴阳老祖，那可是位了不得的老怪物啊！

    只是，那位传说中的阴阳老祖，长相装束如此奇特的吗？居然连眼睛都是一边白一边黑，看起来怪怪的。

    据说阴阳老祖还有一件先天至宝太极图……啧，拥有此等至宝的老怪物，居然会看上一口棺材，这胃口也未免太好了吧！

    “汝觉得本座在开玩笑？”

    这阴阳道人面露嘲弄之色，一副完全没将吴楚和这十二位祖巫放在眼里的模样。不得不说，真的挺顶的！

    于是，吴楚在心里默默跟艺宝说：“艺宝，看来今天你得多消耗点功德了，这个老怪物，有点不好忽悠呢！”

    艺宝也是默默乍舌，“你也觉得这家伙是那位拥有先天至宝太极图的阴阳老祖？先天至宝哎！也不知道我能不能应付。”

    “你也是功德至宝，别怕啊！有损你这至宝的威名。”

    “那可传说中的太极图，你可别对我期望过高。”

    “……”

    吴楚沉默了下，“话说，这家伙真会是那位阴阳老祖？完全没能在他身上看到身为一个大前辈该有的气质和风度啊！”

    “你以为谁都能像鸿钧老祖那样随和吗？”

    “实在不行的话，把这口棺材送给他也没啥，反正这家伙将来是要挂的，连太极图都被鸿钧老祖拿走，送给太上了。”

    “可要是这老头得到这口棺材，将来没死成呢？”

    “不可能吧！拥有太极图这种至宝的情况下，他都死了，多口极品级别的棺材够干啥的？给他收尸？”

    ……

    就在吴楚于心中与艺宝飞速交流之时，那阴阳老道又道：“小辈，想好了没？汝是自己交出此物，还是本座自行来取？”

    “兀那老头，好生不要脸！”

    平时喜欢炼铁头功的共工兄弟，暴脾气直接被这阴阳道人点燃了，怒喝道：“那黑棺之来历，吾等比汝清楚百倍，这座白骨山脉之由来，吾等也清楚得很，汝居然……且吃吾一拳！”

    吴楚没想到，第一个动手的，居然是共工，这家伙可是他的情敌啊！吴楚不由看了眼这个大黑个，没想到这大黑个的脾气比传火兄弟祝融还要暴，难怪将来这家伙会气得去撞不周山。

    “呵，萤火之光，也敢来与皓月争辉，滚！”

    阴阳道人轻轻一拂袖子，阴阳二气旋转而出，瞬间就将共工轰出的拳芒击散，阴阳二气旋转而至，瞬间将众人笼罩。

    众祖巫见此，神情不由转瞬凝重起来，纷纷施展手段，轰向那道阴阳二气，将其轰散。

    此时，烛龙走了出来，向阴阳道人躬身拱手，“还请前辈莫要再逗弄吾等这些晚辈了，他们不晓事，不知前辈威名，晚辈却是清楚的，还请前辈收回神通，晚辈感激不尽。”

    阴阳道人看了看烛龙，突然笑道：“你这小辈，倒是有趣，未想当初那条小龙，如今居然已到这等层次。也罢，回头有暇，再去龙庭叨扰，今日便……”

    “咦？这里怎生如此热闹？是特来迎接老道的么？尔等怎知晓老道来此？哎呀呀！何必如此客气……”

    此时，空间一阵扭曲，而后，一个枯瘦的老道从那扭曲的空间中走了出来，左顾右盼，看得所有人目瞪口呆。

    特别是帝江，同是修空间大道的他，刚才居然没有感应到空间的扭曲，听到声音了才注意到。

    这老道在空间之道上的造诣，要比他强许多啊！

    今天是个什么日子？为何频频碰上老怪物？

