
　　国术。

　　只杀敌。

　　不表演。

　　当夏天平平淡淡，以一种很随意的语气说出这句话时，落在云依诺耳中，却是说不出的酷！

　　没错。

　　就是酷。

　　酷毙了。

　　那绝不是装出来的。

　　而是从内而外已然深入骨髓之中的答案。

　　“夏天哥哥，下个星期天，我们学校会有自由搏击和传统武术的比赛，你会来看吗？”云依诺面带祈求的说道。天籁小说网

　　“这……”

　　夏天微微犹豫一下，随即点点头，“好吧，如果我有时间的话。”

　　“耶！那就说定了。”

　　云依诺却像个快乐的小女孩一样，攥着小粉拳，满面喜悦，生怕夏天翻悔似的，匆匆跑进了校园之中。

　　“老大，走，我们喝酒去。”

　　夏天点点头，没有拒绝。

　　接下来，两人重新返回了德胜街，来到了雷霆的宸堡。

　　宸堡虽然是综合休闲娱乐场所，但是在雷霆的经营下，不论黑道白道都忌惮不已，成为了一个很特殊的存在。

　　酒吧，迪吧，咖啡屋，ktv，练歌房，美容馆，棋牌室，健身房……等等分属不同楼层。

　　无论夏天还是雷霆，他们都不喜欢那种安静的环境，反之，都喜欢置身人流中的感觉。

　　两人直接进入了酒吧，此刻里面重金属音乐彻响，霓虹灯摇曳，数不清的俊男美女在舞池中疯狂摇摆身姿。

　　劲歌热舞，充满活力，这是年轻人都普遍的爱好，也是现实压抑尽情释放的自我渠道。

　　两人找了个位置，要了几瓶酒，一边欣赏美女，一边开始喝了起来。

　　自然不会有什么打架闹事的桥段，宸堡的规则已经深入人心，没有人敢在这里闹事。

　　将近十二点，夏天拒绝雷霆留宿的提议，打了个车返回住处。

　　刚进别墅，一位中老年妇女便迎了上来，满面笑意，“先生，您回来了。”

　　夏天客气的笑了笑，随即道，“田姨，您平时该怎么样就怎么样，不用等我。”

　　田姨是柳清清雇佣的保姆，已经来这里有三年了。

　　虽然柳清清自始至终都没有告诉她夏天的身份，但作为一个过来人，田姨怎能看不明白。

　　所以这几天来，早已经把夏天当成了这里的男主人，在没有得到通知的前提下，夏天只要不回来，她便会一直等下去。

　　这也是夏天这么晚还回来的原因。

　　“呵呵，不碍事。”田姨笑呵呵的应声，“先生，你吃饭了吗，我现在给你热饭。”

　　“吃过了。”夏天换上拖鞋，又道，“田姨，您也早点休息把。”

　　说话间，他迈步走向三楼。

　　通常这个时候，柳清清早已经休息了。

　　只不过，就在他走至二楼楼梯拐角的时候，忽然愣住了。

　　因为三楼客厅传来了声音。

　　夏天挑了挑眉头，而后摸了摸下巴，嘴角够了一抹浅笑，轻抬腿，脚下没有一丝声音。

　　上到三楼，偷眼望去。

　　下一刻，夏天的眼睛猛然张大，两只眼珠子险些瞪出来。

　　只见客厅灰色地毯上，一具身材火爆的娇躯正以一种诡异的姿势趴在地上。

　　黑色的长发盘起，米黄色的小背心，黑色的超短裤，白皙修长的美腿，如玉脂般的双脚……简直亮瞎了夏天的钛金狗眼。

　　一字马。

　　两条腿笔直如玉。

　　左弯弯腰，右弯弯腰。

　　上半身猛然下压，汹涌的波涛已然与地面持平，白花花一片，晃的夏天睁不开眼睛。

　　尤其那种姿势所展现出来的曲线，简直太火爆太销魂，太具有视觉冲击力了。

　　卧槽！

　　大晚上的不睡觉，这小妞不会是故意勾引自己吧。

　　咕咚。

　　夏天吞了一口口水。

　　很响。

　　足以让柳清清听到……好吧，他是故意的。

　　果然。

　　听到声音的柳清清猛地转头往来。

　　只见夏天两眼呆滞，死死盯着自己，然后又赶紧扭开了头。

　　他这般欲盖弥彰，让柳清清立刻意识到，自己此刻的姿势很不雅观，顿时霞飞双颊，羞怒不易。

　　“啊……流氓……”

　　别误会，这是夏天学着柳清清的声音喊出来的，而且一只手护着胸，另外一只手下意识的摸着鼻子。

　　这个臭混蛋！

　　柳清清的鼻子都要气歪了。

　　当下，立刻从地上站起。。

　　可是看到夏天仍然死死盯着自己，顿时有些惊慌，怒斥道，“看什么！”

　　“我是男人……”夏天没有丝毫的不好意思，堂而皇之的说道，“你是女人，这深更半夜，干柴烈火的，我能忍耐住不动手，已经算是很客气的了。”

　　“你……无耻！”

　　柳清清顿时气结，几天的相处下来，她现在连懒得骂对方了。

　　“我怎么无耻了？”夏天当即义正言辞，“别忘记了，我现在是你的同居男友。”

　　“你也别忘了。”柳清清冷冷道，“协议上写的很清楚，没有外人的情况下，你是你，我是我，即便有外人，也只能我先提出来，而不是你。”

　　夏天哦了一声，满面失落，“本来我还想告诉你一件事，既然如此，那就算了，还是等你自己去发现吧。”

　　说罢，转身走向自己的房间。

　　“站住。”

　　夏天止步，一脸的无辜，“干什么？”

　　柳清清的嘴角抽了抽，“你想告诉我什么？”

　　“我想告诉你……”

　　夏天转身走来，一步步走至柳清清近前，嘴角扯出一抹坏笑，“你真的准备听吗？”

　　这么近的距离，柳清清终于不复方才的冷然，下意识后退一步，双手本能的护在胸口，“你，你想说什么？”

　　夏天的双眼变得深邃起来，缓缓贴近对方脸颊，而他的左手五根手指，却是快速划过一抹残影。

　　与此同时，夏天深沉的声音继续响起。

　　“我想问问你，你凉不凉快，因为你的拉链开了，噗……哈哈哈哈……”

　　话未说完，夏天已经倒在地上开始垂死挣扎，拳头连连砸着毛毯，笑的上气不接下气。

　　柳清清的表情凝固了，下意识望去，紧接着，精致的俏脸挂满了红霞。

　　“啊……”

　　一声尖叫。

　　她快速拉起拉链，然后以从未有过的速度疾驰冲向自己的房间。

　　啪。

　　然而，她刚刚将门关上，却是立刻又被推开了，露出夏天那张满是笑意的脸颊。

　　“呀……你干什么，出去，滚出去。”

　　柳清清一把抓过夏被围在了身上，冲着夏天大喊大叫。

　　“老柳，你有话就直说，如果我能帮到你，自然义不容辞。”

　　夏天的脸上仍然带着淡淡的浅笑，顿了顿，他话锋一转，“但是，仅限于现在，你考虑清楚了，过后不补。”

　　闻言。

　　柳清清原本惊慌的神色顿时一呆，然后神色之间变得复杂起来。

　　她仍然用夏被紧紧包裹着自己，却下意识问道，“你……你怎么知道我有事求你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第78章 恶作剧免费阅读。https://xs.23sk.com 