    第196章在建元帝眼里，蒋良娣是个贪慕虚荣好吃懒做的胖女人

    那蒋重锦顶多是个算卦的，怎么可能还会研究农具，当时他就觉得不对劲。

    所以休沐后，他立马就派人查了此事，果然让他查出了猫腻！

    建元帝面前摆着一堆奏折，全是各地官员写来汇报各地情况的奏折，以及贺岁的奏折。

    如今听康王这么说,他放下手中的狼毫笔，“老二，你说那农具不是蒋重锦琢磨出来的，可有证据？”

    “当然有证据！”康王指了指身边的丫鬟，“此女是蒋重锦院里头的大丫鬟迎月，就让她来告诉您真相吧。”

    迎月第一次面圣,她跪在地上,颇为紧张地说：“皇上,民女亲耳听见蒋大人和夫人说...那农具不是他琢磨出来的，为此，他还很担忧。”

    闻言，建元帝看向那名丫鬟，“你身为蒋重锦院里的大丫鬟，知不知道你现在这等行为是背主？”

    迎月吓得将头叩在地上，颤抖着嗓音回：“民女知道自个背叛了主子，可是，当民女得知蒋大人欺瞒皇上，欺瞒全天下百姓时，民女不敢将此事隐瞒在心中，否则民女会寝食难安的......”

    建元帝：“既然你听见他们说那农具不是蒋重锦探究出来的，可有听见他们说那农具到底是谁研究的？”

    “民女知道...”迎月抬起头来，“当时他们说了,那农具原是东宫的蒋良娣琢磨出来的，但蒋良娣身为女子,不敢承受太大的功名，就让蒋重锦顶替了这个功名！”

    闻言，建元帝拧着眉头深思片刻,而后沉声下令，“蔡玉春，让人去趟东宫，把太子和蒋良娣叫来！”

    良久后，蔡玉春就把太子和蒋诗诗带到了龙渊殿书房。

    蒋诗诗一进屋，就见皇帝坐在书案前。

    康王坐在一旁的椅子上，地上跪着一个丫鬟模样的女子。

    那丫鬟一直低垂着头，她也就没看清那丫鬟的脸。

    蒋诗诗和太子齐齐跪在书案前。

    裴玄凌：“父皇大安！”

    蒋诗诗：“皇上万福金安！”

    然而，建元帝没叫他们起，一旁的蔡玉春直接把来龙去脉同太子说清楚了。

    裴玄凌听了后，矢口否认此事，一口咬定那农具就是蒋重锦琢磨出来的。

    从蔡玉春的话中，他算是听明白了。

    如今的证据就是这个迎月，只要他和蒋良娣不认账，父皇未必就会信这个迎月。

    蒋诗诗：“皇上，若是臣妾当真能琢磨出这样好的农具，肯定巴不得人人都知道是我做的,以后参加宴会，说出去面上也有光。”

    “说不定还能获得太子殿下的宠爱和赏赐呢,所以,臣妾怎可能将这功名拱手让人。”

    在建元帝面前，她尽量装扮成一个深宫俗妇。

    见蒋良娣言行俗不可耐，完全就是个只想着争宠，贪慕虚荣的女人，建元帝也觉得这样的女人不太可能研究出那样好的农具。

    不过，他还是留了个心眼，把东宫妃嫔都召来了。

    不知过了多久，阮侧妃带着东宫妃嫔都来到了龙渊殿。

    蔡玉春同东宫妃嫔们说完情况后，就说：“皇上叫诸位过来，就是想问问，蒋良娣在东宫是个什么样的人，是否具备改进农具的实力？”

    东宫妃嫔们看向太子，一时不知如何开口，生怕说错了话，害了太子。

    裴玄凌看似随意地说：“这根本就是没有的事儿，你们如实说就行！”

    阮侧妃是个识趣的，立马和太子统一口径，“皇上，蒋良娣素来体弱，一个月里，总会病上一两回，她能保重自个的身子就不错了，如何能研究出农具？”

    薛良娣一看就知道太子和蒋良娣不想承认此事，也和阮侧妃统一口径。

    唐侧妃：“皇上，蒋良娣平日里在东宫除了吃就是睡，她一个连身材都管理不好的女人，怎么可能研究出利国利民的农具？”

    要是蒋良娣能研究出农具，她还能研究出兵器呢！

    蒋良娣本就是东宫宠妃，可不能让蒋良娣再担下如此功名，否则蒋良娣在东宫岂不是要横着走了？

    蒋诗诗：“......”

    我谢谢你哦。

    虽然唐侧妃这话说的不中听，但这个时候，就是需要唐侧妃这样的助攻！

    果然，建元帝看了眼蒋诗诗的身材，略微皱了皱眉。

    也就太子能够忍受这样圆润的身材，他的后宫，绝不容许这种身材的存在！

    顾美人：“皇上，臣妾只听说蒋良娣会自制胭脂，从未听说蒋良娣竟还会研究农具。”

    康王见东宫妃嫔都统一口径，急得不行，“父皇，他们都是东宫的，是一伙的，您不能听信他们的片面之词啊？”

    此刻，在建元帝眼里，蒋良娣不仅是个贪慕虚荣的女人，还是个好吃懒做的胖女人。

    因此，她更愿意相信那农具不是蒋良娣研究出来的。

    只是双方证据都不太充分，他也不好偏颇任何一个儿子。

    建元帝皱眉道：“老二，这大过年的，你就不能消停点？”

    只要那农具研究出来了，至于是谁研究出来的，他并不在乎。

    当然，蒋重锦研究出来的，总比蒋良娣研究出来的要好。

    否则要是传出去，他东梁国朝廷没人了，满朝文武百官竟还不如一介女流？

    为了维持父子间的体面，建元帝没说谁对谁错，但他一开口，显然是稍稍偏向了太子。

    康王：“父皇，儿臣所说句句属实啊，您不要被皇兄给骗了，皇兄他......”

    “行了，朕还要批阅奏折，没闲心听你在这胡扯！”建元帝不耐烦地摆摆手，对太子等人说：“你们也都出去罢！”

    蔡玉春：“......”每年春节休沐，如非必要，皇上不会审问大案件，不会下令动刑，更不会杀人砍头。

    否则的话，康王少不了要挨罚，那丫鬟也要完蛋。

    不过，如果情况严重，一般都是押入地牢，年后审问或问斩。

    显然，皇上对此事并不是很在意。

    建元帝都发话了，康王便是再怎么不甘心，也只好带着迎月灰溜溜的离开了。

    太子也带着东宫妃嫔离开了龙渊殿。

    回到东宫，裴玄凌吩咐身边的人，“黄得昌，你派人去趟蒋家，就说迎月背主，让蒋重锦查清来龙去脉。”

    黄得昌：“是。”

    **

    当天下午，蒋重锦收到这个消息时，迎月已经在蒋府消失了。

    蒋重锦让身边的仆人暗暗查了一下，才发现那迎月竟与蒋怀哲不清不楚的。

    因此，他除了让人查迎月的去踪，还让人留意蒋怀哲那边的动静。

    然而一直等到大年三十，蒋怀哲一直都在府中，那迎月也还未找到。

    直到大年三十这个夜里，蒋重锦带着陶氏去参加宫宴，蒋怀哲才偷偷溜出了蒋府。

    出了蒋家，蒋怀哲坐着马车，到了一个小巷。

    下了马车，他七拐八拐，拐到一间房门前敲了敲门。

    很快，那门打开了，一只纤细的手将他一把拉进了房内。

    紧接着，那门就闭上了。

    “三爷，您说过的，只要奴婢帮您拆穿大爷的事情，您就会来看奴婢的，可人家都在这等了您好些天，您怎的才来？”迎月一把扑在蒋怀哲怀里。

    蒋怀哲还是个少年，冯氏已经给他选了通房丫鬟，这在东梁国很常见。

    只是光通房丫鬟不能满足他，府中但凡有点姿色的丫鬟，几乎都被他撩拨过。

    那蒋高达和冯氏都是有颜值的人，蒋怀哲继承了他俩的容貌，在府上也是个俊美小少爷。

    平日里，一些丫鬟没少为他争风吃醋。

    那些被他撩过的丫鬟，有些被她得手了，有些没得手。

    而迎月，就是得手过的丫鬟之一。

    迎月生得小家碧玉，蒋怀哲一开始只是纯粹地玩玩而已。

    后来被冯氏发现了，冯氏便让他吊着迎月，利用她打探前院的消息。

    蒋怀哲拥着迎月，正处于变声期的他嗓音颇为沙哑，“这不是大哥知道你背叛了前院，还打听到了咱俩的事，盯我盯得紧，我这还是趁着他进宫参加宫宴了，这才偷偷溜出来的。”

    话毕，他低头香了迎月一口。

    好几日不见的小年轻，一旦缠上了，便一发不可收拾。

    两人亲着亲着，就滚到了房间里的木床之上。

    等到两人身上的衣料越来越少，情到浓处时，迎月故意不配合，而是问：“三爷，你说过的，这次我帮您把事情办好后，您就纳我为妾的，你想好什么时候让我做你的妾了么？”

    “等过了这个风头再说吧。”蒋怀哲随意画了个饼，“而且，你这事不是没办成么，我娘那边恐怕难过关。”

    “什么嘛...当初咱们不是说好的，不管事情成与不成，你都会纳我为妾的，如今你居然说事情没成，夫人那头不好说？你个骗子，早知如此，我还不如本本分分在前院当我的丫鬟，呜呜......”

    “好好好，你别哭了，娘那边，我会去说服她的，只是事情闹成这样，你肯定没法进蒋家的门，不说别的，届时你见了大哥大嫂也尴尬。”

    “那...那要怎么办？”

    “你暂时就在外头住着，我有空就常来看你，到时候...等我在外头置办了宅子，就纳你进府为妾。”

    “等您在外头置办宅子，说不定您都妻妾成群，早把奴婢给忘了。”

    “没你想的那么久，我姐最近给我找了个好姐夫，我娘说了，等她的事情成了后，届时就在外头帮我置办一间小宅子。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那咱们就这么说好了，奴婢在这等您......”

    “这下你满意了吧，那还不好好伺候小爷，我跟你说，爷今儿出来的时间不多，要赶在我哥回府前回去的，你再不愿意小爷我就打道回府了。”

    话毕，蒋怀哲当真开始穿衣。

    迎月急了，赶紧贴上少年的后背，开始伺候这个少年。

    两人都年轻气盛，没个分寸，纵了好几回后，迎月便沉沉睡下了。

    听见枕边均匀的呼吸声，蒋怀哲赶紧穿好衣服。

    整理好自个后，他坐在床边，目光冷冷地盯着迎月那张脸，眼底有着浓浓的厌恶之色。

    下一刻，他猛然伸手，狠狠掐住迎春的脖子。

    突如其来的窒息感，让迎春从梦中惊醒。

    她睁大眼睛，不可思议地看着眼前的少年。

    这个刚才还柔声哄她，说要纳她为妾，与她温存的少年，此刻居然对她痛下杀手，想要杀人灭口！

    “呃.......”一开始，她还能勉强发声。

    随着少年手上的力度越来越大，她的脖子好似要断了般，整个人无法呼吸，面色涨成了猪肝色。

    看着手中的女子翻着白眼，濒死的样子，蒋怀哲嘴角勾起一抹森然的笑。

    只要迎月死了，那么，一切都会成为秘密，他也就不必提心吊胆的过日子了。

    然而，就在迎月快要死的时候，外头突然传来一阵急促地敲门声。

    “砰砰砰！”

    “谁啊？！”蒋怀哲刻意压低嗓音，不耐烦地问了一句。

    (本章完)

