    没错，通过神灵符就可以轻松判断出一个修士的生死，根本不用刻意有对方的灵魂玉简。

    而得到石英的提醒之后赤血也立即醒悟过来，慌忙试探，不过他并没有发出消息，只是尝试试探，倒也很快就有了结果——确定了凌天还活着。

    看到众人期待的神色，赤血点了点头，道：“嗯，没错，凌天还活着。”

    “果然还活着。”石梦道，而后她眉头深深蹙起：“既然他还活着，那么为什么神界没有了他的踪迹呢？会不是他真的已经控制了暗阁，不然怎么可能连他的踪迹都寻找不到呢？”

    “之前我们已经分析了，以凌天的实力根本不可能控制暗阁，甚至我很笃定现在我们的整体实力远远比凌天强，连我们都控制不了暗阁，更不用说凌天了，别忘了他并没有如我们一般擒获强大的修士。”破天摇了摇头，看到众人疑惑的神色之后他很随意地说道：“没准凌天躲在某个隐秘的地方修炼呢，或者在寻找圣级天地奇葩的时候被困在了某些禁地，这种可能也不是不可能发生，毕竟你我也知道域外星域中的某些禁地是如何的凶险。”

    “嗯，这倒也是。”石林点了点头：“不说别的地方吧，就是魔神禁地这种极其危险的地在域外星域就有很多，而你我纵使是现在的实力闯入魔神禁地也不见得能成功活下去，如此凌天陷在了某些禁地也不是不可能。”

    “不过只要凌天没有陨落那么日后我们就有机会寻找到他，嘿，到时候我们的实力定然比他强大很多，如此不仅仅可以将他擒获以报仇雪恨，而且还可以将他已经获得的圣级天地奇葩占为己有，如此一来我们不仅报仇了，还能完成宇宙之主交代的任务，一举两得。”石林补充道。

    闻言，众人纷纷附和，想到凌天并没有收集到所有圣级天地奇葩继而突破到圣人级别，也不是控制了暗阁，他们彻底松了一口气，不再担心这个问题。

    “虽然很有可能凌天是因为陷入了某个禁地而不得外出，不过你我都知道他的手段，被困的时候提升实力对他来说也不是不可能，而陷入禁地反而有可能让他的实力进一步提升，所以我们也不可大意。”赤血道，一边说着他一边看向众人：“所以我们要继续努力提升实力，尽可能提升实力。”

    “提升实力是没错，可是你我已经试过了数次，以我们现在的实力想要擒获二十二重天中后期的修士太难太难了，不但没有成功，反而有一些修士陨落，如此我们怎么能继续尝试……”石林道，只不过他还么说完就被打断了。

    “不能擒获近圣者二十二重天中后期的修士也没什么，我们可以继续擒获二十二重天初期的修士，多擒获一些这样的修士依然能提升我们的实力，而在我们的整体实力进一步提升之后想要擒获二十二重天中后期的修士也不是不可能了，特别是随着我们的修为境界继续提升。”石英道，稍稍一顿她继续：“别忘了我的实力强大与否对是否能擒获强大的修士很有影响的，因为我们的实力强大与否对噬神魔域的威力影响很大，而这种秘术在配合擒获强大修士的时候很有用。”

    “嗯，这倒也是。”石林点了点头，想到什么他继续：“更何况我们还可以继续寻找各种圣级天地奇葩，而获得的圣级天地奇葩越多我们实力提升也就越大，甚至连那些被我们控制的修士在圣级天地奇葩的辅助下实力也会有所提升，如此日后擒获二十二重天中后期的修士也不是太难，甚至我们还可以擒获更加强大的修士，到时候再碰到凌天也就更不用怕什么了。”

    “甚至我巴不得早点遇到凌天，这样我们就能早点将之打败继而报仇雪恨了，更何况他手中还有一些我们没有获得的圣级天地奇葩，这对我们来说还是很有帮助的。”石林补充道。

    对此，众人也都深以为然，而想到这些之后他们也不再担心这个。

    而接下来石明又想到了另外一个对他们来说至关重要的问题——是否能化解宇宙之主对他们布置的灵魂禁制。

    虽然此时距离他们从魔神禁地出来也不过是十数万年的时间，不过这已经是百万年期限的一两成了，而对石梦他们来说是否能寻找到化解灵魂禁制的办法至关重要，只不过让他们失望的是他们也不是没有寻找到擅长灵魂禁制的修士乃至是门派，只不过依然没有寻找到化解灵魂禁制的办法，这让他们心情有些沉重起来。

    赤血也看出了众人的担心，他轻笑一声，安抚道：“你们也不用太过担心，毕竟我们已经寻找到了不少擅长阵纹禁制的修士乃至是门派，甚至我们擒获的二十二重天的修士中也有一位极其擅长阵纹禁制，如此寻找到化解灵魂禁制的办法也不是不可能。”

    “没错。”破天接过话茬：“毕竟宇宙之主给你们的百万年之期还有八十多万年，时间还算很充足，如此倒也不是不能寻找到化解的办法，所以你们也不用太过担心。”

    石梦等人的修为境界已经提升了上来，跟赤血他们相比也不过只差一个小境界，而他们在施展噬神魔域之后对赤血他们擒获更加强大的修士也很有裨益，所以对赤血他们来说保住石梦等人的命很重要，也正是因为这些他们很是重视寻找擅长阵纹禁制的修士、门派以求能帮他们化解灵魂禁制。

    石梦他们也知道赤血他们在这件事情上是如何的努力，当然他们也知道这件事情急不得，特别是想到还有比较充足的时间，所以他们也没有再继续纠结这件事情，接下来他们继续忙着擒获强大的修士以及寻找各种圣级天地奇葩，当然与此同时他们也很在意凌天他们的踪迹。

    时间幽幽流逝，转眼又是数万年过去了。

    这么长时间过去虽然赤血他们依然没有寻找到化解灵魂禁制的办法，不过在其他方面却有了很大的收获，比如他们又寻找到了近十种圣级天地奇葩，如此他们此时寻找到的圣级天地奇葩已经超过了半数之多，这让他们振奋不已，不仅仅因为他们距离寻找到所有圣级天地奇葩更近一步了，最重要的是获得了这么多圣级天地奇葩让他们的修为境界提升速度明显加快，特别是他们的小世界宇宙化的速度也明显了一些。

    除此之外赤血他们在这些年来又擒获了不少强大的修士，此时他们身边已经有了十多位近二十位近圣者二十二重天的修士了，而这可是一股很强大的力量，此时赤血他们更有信心对付凌天了。

    只不过此时赤血他们依然没能擒获二十二重天中后期的修士，甚至接连尝试两次又都以失败而告终，这多多少少让他们感受到了一些挫败感，这可是自从他们从神界出来之后很少遇到的糟心事之一。

    好在通过最近这几次从尝试赤血他们发现纵使没能擒获二十二重天中后期的修士不过情况却比之前好了不少，他们有信心再擒获一些近圣者二十二重天初期的修士之后就能擒获这种级别的修士，一时间他们期待起来，也更加努力擒获修士了，当然他们也加大了寻找圣级天地奇葩的力度——还是那句话，越多圣级天地奇葩对赤血他们的实力提升就越有好处，而他们的实力越强施展的噬神魔域效果就好，也更有机会擒获二十二重天中后期的修士。

    除了不能擒获二十二重天中后期的修士这件糟心事之外还有另外一件，那就是又过了这么长时间他们依然没有寻找到凌天的踪迹，如果不是他们确定了凌天还活着那么真的以为他们已经陨落了。

    不过对赤血他们来说只要知道凌天还活着就行了，他们有信心日后定然能寻找到凌天，而到时候他们就能凭借极其强大的实力打败凌天，如此他们就能报仇雪恨了，而对他们来说此时最重要的事情依然是努力提升实力，毕竟在他们心中他们的实力越强日后对付凌天就更有把握一些。

    暂不说赤血他们继续努力擒获强大的修士以提升实力以及寻找各种圣级天地奇葩，且说凌天他们那边的情况。

    数万年过去，凌天依然没有醒转过来，也就是说他又沉浸在坐忘状态数万年的时间，而这么长时间维持在这种状态他也终于在两三万年前就突破到了二十一重天巅峰。

    没错，凌天已经突破到了二十一重天巅峰，而且是在两三万年之前就突破的，这让小噬、破穹振奋不已，不仅仅因为此时的凌天足以跟二十二重天的修士抗衡了，更重要的是凌天依然维持在坐忘状态中没有醒转过来，大有一副一举突破到二十二重天的态势，想到一旦他真的突破到了这个境界之后会有怎么样的结果，小噬他们自然振奋而又期待了。

