    第265章我的手链呢？

    一个小时过后，三个年级的人开始比赛。

    大家也都休息好了，一个个都斗志盎然。

    关池月和陈星浅都没等陆宁再拜托她们帮忙看着陆景之，两个人自己就先过来了。

    “宁宁，你去吧，我们帮你在这里看着景之。”

    陆宁点点头：“谢谢。”

    “没事没事，不客气。”

    陆宁她们去比赛了，关池月和陈星浅陪着陆景之看，陆景之还递给两个人每人一包薯片。

    ……

    “准备！”

    随着裁判枪的枪声响起，三队一起开始，连喊口号都是一起。

    路悦安看了他们一眼，随后转头和吴甜赵玲铃交换了一下眼神。

    她垂眸看着自己的手腕疑惑的说了声：“我的手链呢？”

    她旁边的几个同学闻声看了她一眼，都下意识的稍微远离了她一些，都害怕会被路悦安盯上，听说她那个手链价值上百万呢，他们可赔不起。

    路悦安在口袋里翻找了两下，随后站起身在自己四周看了看，有些疑惑和慌乱。

    施倾月和路川看着她：“怎么了安安？”

    路悦安懊恼的拍了一下自己的手，抬头看着两个人的时候笑着：“没事，我东西找不到了回去找一下。”

    “去吧，小心点啊。”

    “恩！”

    她一个人从观众席边上绕了出去，所有人都看到了她往外走。

    也没人太在意，吴甜和赵玲铃看着路悦安走出操场的背影互相看了看，随后又把视线放在了比赛场上的人身上。

    路悦安走出操场就慢悠悠的往教学楼里走了。

    本来不准备来，但是还是不放心的陆清从校门口走进来，刚好看到了路悦安走进教学楼的身影。

    他也没叫她，站在原地愣了几秒之后，朝着操场走了过去。

    走近就听到及其响亮的声音。

    “一九六！一九七！一九八！”

    陆清抬步走进去，在最后面往里移动，最后站在了高三九班最后面站在那里看着。

    九班的人都在比赛，座位都是空的，没人能挡得住他，他一眼就看到了站在队伍最中间的陆宁。

    她唇角还带着笑意一蹦一跳的，看上去活力十足。

    陆清默默松了口气，看来应该是没事了。

    陆清的目光依旧落在陆宁的身上。

    他眸光复杂，那天他看到了出去的路悦安和赵玲铃，也是想跟路悦安说说比赛的事情，想让她看开点，但是跟出去就看到了路悦安把一条粉钻项链递给了赵玲铃，那条项链他见过所以一眼就认出来了，价值不菲。

    他好奇为什么路悦安会把这么贵重的东西交给赵玲铃，于是鬼使神差的便躲了起来，等着路悦安走开，他便跟上了赵玲铃，在九班的门口躲着亲眼看到了赵玲铃把项链放进了陆宁的书包侧兜里。

    但他当时并没有听到路悦安和赵玲铃说了什么，所以还在心里自欺欺人的为路悦安开脱。

    觉得跟路悦安没有关系，她只是把项链给赵玲铃保管而已，是赵玲铃嫉妒陆宁陷害陆宁，所以才会这么做。

    但是这个想法根本就是一个连自己都骗不了的想法，陆清脑海中无数的闪过路悦安把项链交给赵玲铃的画面。

    (本章完)

