
　　对于蓝红的行为，儒雅男子似乎早就算到了，神色冷漠道：“自然，是把你当成工具了。”

　　工具？

　　蓝红身子一颤：“那……那你到底有没有喜欢过我？”

　　“喜欢你？”

　　儒雅男子哈哈大笑起来，笑得极其疯狂，“我实话告诉你吧，我天生对女人，就没有任何兴趣，任凭你长得如何倾国倾城，都只会让我感到恶心！”

　　对女人没兴趣？

　　听到这话，众人不禁露出古怪之色。

　　而柳琵琶和蓝红，更是目瞪口呆。

　　“别误会，我对男人也没兴趣，严格来说，我是世俗界中俗称的一种病，这种病叫做无性恋，意思就是不具有性欲望的人。”

　　儒雅男子面无表情地说道。

　　无性恋？

　　柳琵琶娇躯一颤。

　　她似乎想到了什么。

　　人啊，只要清醒后，都能想到一些关键的东西。

　　比如从小到大，无论她对周云怎么好，但周云的态度，永远是敷衍，就连笑，都是敷衍的。

　　仔细回想，他看向自己的眼神中，明显是夹杂着厌恶。

　　那时候柳琵琶太爱周云，所以一直在自欺欺人，可是现在看来……他根本，就没有爱过任何人。

　　“蓝红，之前你就背叛了我，我本来可以看在你杀掉柳琵琶的份上，饶你不死，但现在，一切都太迟了。”

　　周云冷笑道。

　　木偶的手，呃得更紧。

　　蓝红的呼吸，也越来越微弱。

　　她已经从一开始的愤怒，变得失望，到现在的绝望，以至于麻木。

　　原来，自己和柳琵琶争风吃醋多年，什么都换不来。

　　深爱的师兄，不过只是一个没有任何感情的无情人！

　　无性恋并没有错，错的是，他明知道自己不喜欢女人，还这样利用了她，欺骗了她这么多年！

　　“周云，你不得不好死！”

　　蓝红用尽最后的力气，嘶声吼道。

　　儒雅男子手掌一握。

　　咔嚓——

　　蓝红的脖子，直接被拧断，瞪着眼睛，就这么当场断气。

　　嘶~！

　　看到这一幕，众人不禁倒吸了一口凉气。

　　此人，果然心狠啊！

　　而柳琵琶，也是露出一抹悲怆之色，兔死狐悲，不过如此。

　　说到底，她和蓝红的矛盾，可以说是她们自己咎由自取，也可以说是拜周云所赐。

　　现在看到“竞争对手”死了，她心里不但没有一点痛快，反而说不出的难受。

　　“周云，你一定会问自己的恶毒付出代价！”

　　柳琵琶咬牙道。

　　“你先顾好你自己吧。”

　　周云不屑冷笑，随即看向身后一干，准备和他动手的人群，“各位道友，是时候了，趁着现在林风的状态极度虚弱，再不下手就晚了！”

　　说罢。

　　他抬起双手，嘴里喝了一声咒语。

　　那木偶人顿时泛起一道光芒，身躯，瞬间变大了数倍有余！

　　其余修士见此，也不再犹豫，拿起法器，准备对林风发动进攻。

　　其他的修士，虽然没有动手，但也没有要出手阻止的想法。

　　“你们要动林前辈，就先从我的尸体上踏过去！”

　　看到这等恶行，韩云实在忍无可忍，拿出那把小破木剑，就要决一死战。

　　柳琵琶也是露出坚定之色，做好了和林风一起，宁为玉碎不为瓦全的准备。

　　她早已不是曾经的柳琵琶了。

　　现在她的命，只属于林风一人。

　　“呵，垂死挣扎罢了！”

　　周云语带讥讽，带线控制木偶人，扑了上来！

　　三米多高的木偶人，奔跑之时，地面一阵晃动，那硕大的拳头，已高高举起，没有任何怜香惜玉地砸向了柳琵琶！

　　就在此时，异变突起！

　　“嗖——”

　　突然一个白色的拂尘丝，如气贯长虹一般，从一处飞掠而来！

　　下一秒，

　　噗——

　　直接，将这坚固无比的木偶人，穿堂而过，接着“轰”地一声，爆炸开来，变得四分五裂！

　　“谁！？”

　　儒雅男子大惊。

　　其他修士，也是惊诧地看向来者。

　　只见一袭破布青衫，花甲之年的老道士，缓缓迈入此处。

　　青云子。

　　“青云子前辈！！！”

　　柳琵琶露出狂喜之色，神色瞬间变得激动无比。

　　“不好意思，我来晚了。”

　　青云子微微一笑，随即一个瞬步，就来到了林风面前，皱眉道：“少爷他？”

　　“他没事，就是法力透支，现在脱离晕过去了。”

　　柳琵琶道。

　　然后，她简单地说了一下现场的情况。

　　听完后，青云子的脸瞬间阴沉无比，看向儒雅男子等人，冷如寒冰道：“好一群恩将仇报的白眼狼！既如此，我就代替主人，将你们就地正法！”23sk.Com

　　“呵呵，就凭你一个结丹期？”

　　“单挑我是打不过你，但是你不看看，我身后有多少人！”

　　儒雅男子猖狂大笑。

　　但很快，他就笑不出来。

　　只因为一股无与伦比的狂暴气息，如排山倒海一般，从青云子的身躯之中，弥漫开来！

　　“轰！”

　　一抹青光法相，缓缓升空，以单手作揖的姿势，傲视群雄！

　　能凝聚出法相的修士，只有一种类别！

　　那就是——元婴期，以及元婴期以上修士！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1273章 就地正法免费阅读。https://xs.23sk.com 