    　　温橙边沉思边说着她的想法，而砚时柒则安抚地搓了搓她的臂弯，“其实这样也好，我听说当初这个未婚妻也是雷家指定给他的。

    　　如果准姐夫想当众宣布无效的话，应该不止是说说而已，说不定他已经有了对策。”

    　　闻此，温橙不咸不淡地勾了下嘴角，“希望如此吧。”

    　　只是……

    　　后天这场由雷睿凡父子发起的宴会，莫名让温橙有些不安。

    　　那种说不清道不明的沉重感，一直压抑在她的心底最深处。

    　　但愿，是福不是祸。

    　　……

    　　半个小时后，四菜一汤已经被端上了桌，空气中漂浮着饭香，气氛很是温馨。

    　　雷睿修顺手盛了四碗米饭，转身递给温橙时，厨厅门外前来通报的老管家目瞪口呆地怔在了原地。

    　　他看见了什么？！

    　　他家这位十指不沾阳春水的大少爷，身上正带着围裙，给大家端米饭呢！

    　　是不是错觉？！

    　　把一大家子的佣人都给撵出去了，就为了自己做饭？！

    　　往常他也不是没见过大少爷和小端经常出入厨房，但他以为都是小端做饭，也就没去打扰。

    　　今个一看，果然有了伴侣后，这生活情趣都提高了！

    　　雷睿修余光扫到老管家怔愣的身影，顺着他的目光瞥了眼自己身上的围裙。

    　　他清了清嗓子，从容地问道：“什么事？”

    　　管家半饷才找回自己的声音，支吾了数秒，才说明白，“大少爷，小五爷过来了！”

    　　“他来做什么？”雷睿修很诧异。

    　　自打雷小五从警局回来后，这几天倒是安静了不少。

    　　老管家讪笑一声，煞有其事地睨着秦四哥，“小五爷说，想来拜码头……”

    　　这都是江湖话，他如实转达而已！

    　　雷睿修无奈地叹了一声，“让他晚点过来……”

    　　话音方落，雷小五就已经出现在了老管家的身后。

    　　他伸手拨开管家，有模有样地站在厨房门口，单手拢着胸前的西服外套，微微欠身，“见过大哥！”

    　　雷睿修：“？？”

    　　他站在餐桌前，睇着雷小五一身无比正统的西装打扮，眼神一凝，“发什么疯呢？”

    　　雷小五似乎很激动，压抑着呼吸喘了喘，没机会雷睿修的询问，径直走到了秦柏聿的面前，然后九十度鞠躬，“秦总，您好，我是雷睿航！”

    　　男人眸深似海地看着雷小五的动作，稍顷便缓缓起身，虚扶了他的肩膀一下，“你好，找我有事？”

    　　雷小五直起身板的一刹那，直接双手就握住了秦四哥的手，“没事没事，秦总，我就是久闻大名，想来拜见您一下！”

    　　男人闻言挑眉，幽幽看了眼雷睿修，等着他解释。

    　　怎么说呢！

    　　今天的雷小五，和往常那位纨绔乖张的少爷大相径庭。

    　　他双手紧紧握着秦四哥，一双眼睛里星光闪熠，任谁都看得出，他似乎过于激动了。

    　　雷睿修将围裙解开，随手丢在琉璃台上，语气暗含警告，“雷小五，别胡闹。”

    　　“好的，大哥！”闻声，雷小五瞬间就松开了秦四哥的手。

    　　这么听话？！

