    

    叶辰此刻的眼神无比的凝重，心里充满了前所未有的警惕和担忧。

    这道黑影，是东皇太一的化身，不知道是如何形成的一道化身，但是实力却是非常的强大，强大到让叶辰都要全力以赴的存在。

    这个黑色的身影静静地看着叶辰，没有要开口说话的意思，叶辰看着这个黑影有些呆滞，似乎有些特殊。

    叶辰准备错身向前走去，却是被这个黑影拦住了去路。

    只看到这个黑影缓缓地开口说道：“你…留下东西才能过去。”

    叶辰听到这黑影东皇太一，顿时就明白了这个家伙的目的，这一次他是奔着自己手中的苍龙宝藏来的，目的非常的明确。

    叶辰眼神也是渐渐地变冷了，淡然说道：“想要我的东西，那就要堪堪你是否有这个本事？”

    说罢，叶辰直接取出混沌剑，一剑向着这个黑影劈了出去，毫不犹豫地一剑。

    这个黑影有些后知后觉地看着劈过来的这一剑，缓慢地抬手进行抵挡。

    结果让叶辰十分的震惊，只看到这个黑影东皇太一，只是随手一抬，就是将自己劈出来的这一剑抵挡了下来，非常的轻松，没有丝毫的压力。

    叶辰被眼前的这一幕震惊到了，这也太匪夷所思了吧！

    叶辰可是知道自己这一击的威力，就算是神级五层境界的高手，也得小心面对，而对面的这个家伙只是比自己高了一层境界，就是如此地不把自己放在眼里，实在是让叶辰有些惊讶。

    叶辰微微一顿，接着又是冲向了这个家伙，手中的混沌剑也是随即刺出，这一次叶辰单纯地施展了自己的剑法，和这个黑影进行对战。

    这个黑影的确很是特殊，不论叶辰如何攻击，他都是能够将这些攻击接下来，没有丝毫的意外，而且叶辰和这个黑影对战了这么长的时间，却是发现自己似乎并没有给他造成丝毫的伤害，而自己却是消耗了不少的内力。

    叶辰心里更加的疑惑和惊讶了，这实在是让叶辰难以接受，以往在对战的时候，叶辰面对的无数敌人，没有一个像如今这样的，竟然对他造不成半点伤害，实在是奇怪。

    叶辰看着对面的这个黑影，感觉这个家伙似乎并不像是真正的人，反而更像是一个傀儡，突然叶辰想到这里，想到了一个可能性。

    叶辰想起来之前出现的那些人，他们和赤阳卫进行对战，其中有一伙人就是傀儡，这不禁让叶辰联想到了那些傀儡，和自己如今面对的这个黑影有些相似，不过叶辰如今面对的这个更加的强大，不仅实力强大，而且防御力更加的强大。

    叶辰正在猜想这个黑影傀儡是否会出手攻击。

    下一刻，这个黑影傀儡就是动了，直接向着叶辰攻击而来。

    叶辰不禁感到一丝的哑然，果然和自己猜测到的一样，这黑影不仅能够防御，也同样是能够攻击的。

    叶辰连忙举剑进行抵挡，下一刻，这黑影就迅速袭来，直接就是一拳向着叶辰轰击了过来。

    叶辰举起手中的混沌剑挡在身前，就是感觉到一股巨大的力量传到自己的身体之中，叶辰的双手瞬间被震的麻木了，身体也是不断地后退。

    叶辰身体被这黑影的一拳轰击地连连后退，双脚向后不停地滑行，直接滑出了五米远之后，才缓缓地停了下来。

    叶辰艰难地起身，直气腰，将混沌剑收了起来，因为此刻叶辰的双手已经彻底麻木了，甚至连混沌剑都握不住，只能将混沌剑收起来了。

    叶辰眼神凝重地注视着前方的这个黑影，心里思考着该如何解决面前的这个大家伙。

    叶辰看着这个黑影，似乎全身上下无可挑剔，没有任何的弱点。

    叶辰微微恢复了一些力量之后，又是向着这黑影攻击了过去。

    叶辰直接就是一拳轰击了出去，拳头就如同是打在了钢铁之上，让叶辰拳头感到一阵的生疼。

    叶辰看着这黑影又是向着自己攻击了过来，连忙躲避，将这一击躲避开来。

    叶辰和这个黑影东皇太一陷入了胶着之中，不过随着战斗，叶辰也是发现了这个黑影虽然实力强大，防御力和攻击力都非常的强大，但是却是速度缓慢，每一次叶辰都是可以躲避开他的攻击，让叶辰也是能够利于不败之地。

    叶辰看着这个黑影，思考着该如何解决掉他，一直这样下去，也终究不是办法。

    叶辰这个时候，也是注意到了这个黑影的外表，这个黑影虽然长着东皇太一的外貌，但是却是没有东皇太一的那种神秘和神智，就是一个傀儡而已。

    叶辰看着这个黑影身上弥漫的黑暗气息，心里想到了一个办法，这个办法或许能够解决掉这个黑影。

    叶辰看着这黑影身上的黑暗气息，自己或许能够对付的了，之前叶辰就曾经吸收过这样的黑暗气息，不过以往吸收的那些黑暗气息却是并没有现在的这么强，所以叶辰也没有太大的把握。

    叶辰这一次在手掌之上附着上了一丝的混沌之气，然后就是一掌拍向了这个黑影。

    叶辰随即退后，注视着这个黑影，观察他的情况，叶辰很快就发现了变化。

    这黑影身上的混沌之气似乎将这黑暗气息磨灭掉了一丝，不过很快这混沌之气也是被这黑暗气息磨灭掉了。

    叶辰也是被看到的这一幕惊讶到了，看来这黑暗之力非常的强大，自己的混沌之气似乎无法彻底将它磨灭掉。

    于是，叶辰又是试了试利用虚无之力来吞噬这黑暗之力。

    结果，叶辰发现这效果也并不怎么样，和之前的混沌之气一样，最后也是被这黑暗之力彻底磨灭掉了，这让叶辰有些犯难了，到底该如何解决掉眼前的这个拦路虎。

    此刻，叶辰心里对屋内的焱妃很是担心，这么长时间都已经过去了，为何自己没有听到一点的动静，叶辰连感应都是无法感应到，这让叶辰不禁更加的担忧。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

