    976 莫兰特被打崩了

    面对最不服自己的莫兰特，王毅用他的经典招式，在这一攻一防之中，完全碾压了莫兰特。

    但这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是，在接下来连续三分钟时间里，王毅直接复制了詹姆斯在生死时刻的致命防守——不要看詹姆斯如今年老色衰，经常叉腰防守、摊手防守。

    但是在他年轻时候防守也是十分卖力的，即便现在老了，在比赛关键时候的关键防守回合中，他也会展现出极强的防守统治力。

    而王毅在这三分钟里，则将詹姆斯的关键防守统治力发挥到了极致。

    盖了莫兰特一个，断了莫兰特一个，防成一个24秒。

    而在进攻端，莫兰特那引以为傲的身体素质，在王毅面前却显得如此无力。

    什么隔扣莫兰特，什么背身单打莫兰特，什么坦克上篮强行撵着莫兰特……

    总之，莫兰特是被虐的体无完肤。

    什么？

    你说美国队内线有艾顿护框？

    抱歉，就在这8分钟时间里，艾顿已经被王毅隔扣了三次。

    剩下的要么是直接被王毅的脚步戏耍；

    要么就是被王毅造犯规。

    总之艾顿打得十分难受。

    此时，那锋芒毕露的莫兰特，第一次感觉到了一种沮丧感，一种无力感。

    以前无论遇到多强的对手，他都觉得只要自己拼命就能够赢下对方，甚至很多时候是可以直接碾压对方。

    然而今天面对这几乎无所不能的王毅，他第一次感觉到了自己的渺小，在王毅面前自己几乎一无是处。

    难道这就是王毅以前所说的“山外青山，楼外青楼”吗？

    他甚至在退守的时候，看着对面扑过来的王毅，心生怀疑：这玩意真的是人类能防得住的吗？

    结果他就是这么一迟疑，王毅直接一个不减速变向，瞬间突破了莫兰特，杀入内线。

    原来这张超神复制卡，不光能复制现役美国队球员，还能复制曾经那些美国队球员的能力。

    刚才这个不减速变向就是复制的罗斯的能力。

    杀入内线之后，面对着艾顿。

    王毅直接将球抛起。

    艾顿这次看到球已经离开了王毅的手，王毅自然不可能再做假动作了，于是他高高跃起，双手向着篮球拦去，做了一个排球的双手拦网动作。

    然而就在此时，在他跳起来的同时，王毅也跟着跳起了起来。

    跳到空中之后，单手抓住他刚刚抛出去的篮球。

    顺势空中拉杆，躲过了艾顿的这次封盖。

    等滑翔到艾顿身后之后，这才再次伸出手去，一记势大力沉的双手暴扣，结束了这次进攻。

    此球一出，现场顿时一片轰然。

    “哦，这是艾弗森的动作。曾经在全明星赛上，艾弗森用这个动作空中过掉了科比！”

    “不过这个动作比起艾弗森的动作来，更加劲爆！”

    “圣母玛利亚，求你收掉这个魔鬼吧。”

    ……

    而此时在场边替补席上，所有华夏球员们都纷纷跳了起来。

    赵睿挥动着毛巾，歇斯底里的吼叫着：

    “我操牛逼！”

    郭艾伦则不断的挥着双手，操着一口东北大碴子味儿：“卧槽，无情。哎哟，我的妈呀！”

    谷礍

    不光是华夏队这边，美国队那边替补席上，所有球员也都目瞪口呆。

    “这他妈也行！”

    “我不相信，我不相信这是真的。”

    “我要找科学家分析一下。从万有引力法则、人体工程学，物理学，伦理道德，法律法规等各方面分析一下，这个动作是人类能做出来的吗？”

    华夏直播间里，，又一次刷了起了弹幕。

    而且这一次整个弹幕十分整齐。

    翔哥：“华夏队！”

    无数弹幕：“牛逼！”

    翔哥：“华夏队！”

    无数弹幕：“牛逼！”

    张指导此时在激动之余，也合理的分析了起来。

    “我们都知道，在全明星赛的时候，艾弗森用过这个动作。只不过艾弗森是把球扔出去之后，在空中双手抓球，可王毅是单手抓球，这个难度显然比埃弗森的双手抓球更大。还有一点，艾弗森在空中过掉科比之后是上篮，而王毅在空中过掉人之后是扣篮。难度比起艾弗森那一球来又提升了一个级别。”

    “所以我说这个球已经不是用一句神仙球就可以解释了。”

    “这完全是王毅的个人能力和个人天赋才能达成，我敢说：这一球前无古人，后也没有来者。”

    于嘉半开玩笑的对张指导说道：

    “作为一名解说员，可要严谨啊，话不能说的太满，张指导你就认为一定没有来者吗？？”

    张指导却十分坚定：“当然。”

    再回到场边，杜锋教练在这8分钟里几乎没做什么布置，也没像以前一样在场边骂骂咧咧，全都沉浸在对王毅的震惊之中。

    他从来没有见过，甚至从来没有想过会出现这样一个球员。

    就在这8分钟时间里，他使用了场上每一个美国球员的能力，而且还将这些能力的上限大大提升。

    这家伙简直就是天龙八部中的姑苏慕容复啊。

    而且是强化版的姑苏慕容复。

    在技术台的另一边，美国主帅波老爷子此时的面色十分凝重。

    打了8分钟，华夏队已经领先了12分。

    这不是最可怕的，最可怕的事，那个小年轻莫兰特看起来被打崩了。

    不光是在是对战上被打崩了，而且看起来他的心态似乎也有点小崩。

    如果再继续让他和王毅对位的话，他可就不是一点小崩了。

    那是山崩地裂。

    必须得把这小年轻换下来安慰安慰。

    于是乎，他用库里换下了莫兰特。

    用浓眉哥换下了杜兰特。

    让保罗重新上场换下了詹姆斯。

    唐斯上场替换下了埃顿。

    让欧文上场，替换下了汤神。

    所以此时美国队场上球员：保罗、库里、唐斯，浓眉和格林。

    本来波老爷子的想法是让首发阵容的防守能力来防一下王毅。

    结果根本就防不住，于是他索性换上了这一套阵容。

    试图用这一套阵容在进攻上和华夏队拼一拼。

    王毅看到这套阵容上来，尤其是看到库里上来，直接笑出了声。

    这是库日天啊。

