    蓝宝石海贼团营地中心，船长布鲁杰姆大白天就开了一瓶珍贵的酒，高兴地看着眼前进进出出的搬运队伍。

    就在前不久，他收到了一通哥亚国王打来的电话，想借助他的力量将整个不确定物终点站燃烧殆尽。

    他爽快地答应了。

    如今他的手下们现在正在搬运的箱子，里面正装满了燃料。

    尽管不确定物终点站是他的发家之地，他的地盘、他的大本营，但在烧毁不确定物终点站这件事上，布鲁杰姆显得毫不犹豫、甚至还有些迫不及待。

    因为国王在让他做事的时候同时向他许诺，事成之后会赐予他贵族的称号，并允许他住进城内的高镇区域。

    他就要成为贵族了！

    尽管这个贵族称号只是徒有其表，尽管高镇只是平民区中的贫民区，但布鲁杰姆依旧感到欣喜若狂。

    那可是贵族，那可是城内！

    虽然他是不确定物终点站的无冕之王，在东海也算得上是有数的大海贼，看上去风光得很，但实际上冷暖自知，海贼终究是海贼，根本上不得台面，和那些有钱有势的贵族更是差了天远。

    他做了这么多年的海贼，深知在这个世界上贵族们才是真正的掌控者。

    也正因为如此，其实多年来他一直暗中为哥亚王国效力，经常帮忙做一些不干净的事，甚至还要定期向国王进贡，这一切不都是为了得到国王的认可吗？

    而如今，机会终于来了！

    在这里被火焰点燃的那一瞬间，他也将从此脱离海贼的身份，成为真正的贵族！

    想象着成为贵族后的美妙人生，布鲁杰姆又兴致高昂地畅饮了一杯，就在此时，外面突然传来了一阵喧闹嘈杂的厮杀声。

    “船长，外面有两名敌人在袭击我们！”

    一名海贼冲进营地内慌忙汇报道。

    “两个人？难道是新来的那两个小鬼反水了？”

    一提到人数，布鲁杰姆下意识地想起前不久被他说服给他打工的那两个小子。

    原本是三个人，只不过没想到其中一个小鬼是好命的贵族，被他老爹带回去享福了。

    当然同样是他帮忙动的手。

    想到那个小鬼，布鲁杰姆眼底闪过一丝嫉妒，又很快平息，因为他也要成为贵族了。

    不过话说回来，他们的身手的确不错，能打败他手下的干部布尔杰米抢走他原本准备进贡给国王的财宝，还因此害得他一气之下把布尔杰米给杀了。

    现在想想还有些可惜，毕竟布尔杰米一直以来的表现都挺不错的。

    不过，这笔财宝现在还在他们手上，原本他是准备抓住那两个小鬼好好折磨一番再将财宝抢回来的，不过现在他有更重要的事要忙，于是暂时不打算对他们动手。

    相反他还忽悠住了两人为他干活，甚至许诺会给他们发工资，但他早就有了打算，让那两个小鬼同样死在这一场大火中。

    敢惹蓝宝石海贼团，必然要付出代价！

    但现在那两人反水，难道是发现了什么？

    然而来报的海贼却说道：

    “不是那两个小鬼，是另外一个男的和一个小女孩。”

    另外的？

    还没等布鲁杰姆多想，突然外面一名海贼横飞而来，撞翻了他们头顶的帐篷。

    骤然暴露在亮光下，包括布鲁杰姆在内的一众干部不由得眯起了眼，等眼睛适应后，两道陌生的身影已经出现在了他们面前——

    正如同那名海贼所汇报的，是一名男人和一名小女孩。

    “这里应该就是大本营了吧，请问你们哪一位是船长？”

    男人的语气略带轻佻，听上去似乎对自己信心满满，他手上拿着一把长度夸张的长刀，让人怀疑该如何挥动。

    小女孩同样手持长刀，以十分平淡的口吻道：

    “师父，这里真的是他们的大本营吗，一路上的敌人都好弱。”

    尽管小女孩的口吻平淡，但其中嘲讽的意味却相当浓厚，男人笑道：

    “哈哈，那是你太强了。”

    “你们两个混蛋说什么？！”

    “杀了他们！”

    干部们表示有被嘲讽道、群情激奋，而布鲁杰姆总感觉这样的组合有些熟悉，好像在哪里见过......

    下一秒，他的瞳孔骤缩：

    “【猎命双星】？！”

    【猎命双星】是如今大海上最为出名的赏金猎人，那五亿赏金的记录让无数海贼望而生畏，并且他们还是东海出身，他作为东海的海贼自然会格外注意，于是立刻想到了他们。

    但是——

    “不，不对......”

    震惊之后，布鲁杰姆很快否认了自己原本的判断。

    报道中的【猎命双星】一直在伟大航路活动，怎么可能会出现在这里，更何况，尽管眼前这个男人与报道中的描述一模一样，但【猎命双星】中的小女孩可是用枪的。

    很快，布鲁杰姆又想到了一种可能性。

    “他们的模仿者吗？”

    “真是可笑的劣质模仿，而且竟然敢找到我的头上来......”

    冷静下来后，布鲁杰姆又为自己刚才内心的恐惧感到恼羞成怒，阴沉丑陋的脸上表情愈发恐怖：

    “你们想好怎么死了吗？！”

    看来这家伙就是船长没错了。

    诺尔和古伊娜听到布鲁杰姆的话后，在内心做出判断的同时，相视一眼，表情都有些怪异。

    古伊娜心中感叹，师父和无名两人果然已经在大海上扬名了啊，就算在这么偏远的国家都有人认识他们。

    而诺尔的脑海中则不自觉地蹦出了一句话：

    首先排除一个正确答案......

    当然，这貌似也不能怪布鲁杰姆，毕竟古伊娜的条件和无名相差不多，他们组合在一起一真一假，任何不熟悉他们的人大概都会被迷惑住吧。

    另外，诺尔看向布鲁杰姆，表情也有些意外。

    在原著中，烧毁不确定物终点站是国王和贵族们的决定，但执行的人却是当地的一伙海贼团，应该就是这伙蓝宝石海贼团。

    不过在他原本的印象中，这伙海贼团应该是一伙龙套，毕竟他连他们的名字都忘了，只知道有这么一伙人。

    但现在看来，这个船长貌似还有点实力啊。

