    庄先生安排座位一直是按照年龄和身高来的。

    　　当年，满宝他们才入学，因为年纪最小，也最矮，在前面坐了两年，后来他们超过白二郎这些一起开蒙的同学，又被调到了大一些的学生那边，还是年纪最小，个子最矮的，因此换了一排依旧是坐在最前面一桌。

    　　她以为府学也一样的。

    　　白善宝再有雄心壮志，他也只有十二岁，他还比满宝大了近一岁呢，结果他现在就跟满宝差不多一样高。

    　　庄先生说他还没开始长个子，意思就是，他现在还很矮，不用着急。

    　　满宝问，“那坐你前面的人高不高？”

    　　白善宝点头，“和堂伯差不多一样高。”

    　　满宝同情不已，“那你能看到前面吗？”

    　　白善宝忧伤的叹息。

    　　满宝便也只能忧伤的叹息，“也不知道府学的座位能不能自己调，不然你可以找前面的同窗商量一下。”

    　　白善宝：“我也是这么想的。”

    　　满宝很好奇，“学官为什么不喜欢你？你今天惹他了？”

    　　“没有，我话都没与他说过呢，”白善宝表示很冤枉，“而且今日我话很少，只与康晓东说了一会儿话，他进来时，我明明是住在第一桌的，结果他直接让我坐到了后面去，整个班的座位全被换了。”

    　　满宝：“按照成绩换的？”

    　　白善宝憋屈的道：“不是，我们丙一班只有十个是通过府学考试上来的，剩余的十个是特招进来的，便是按照成绩，我也应该是坐在中间，而不应该是最后一桌。”

    　　虽然是靠近门口的最后一桌，但也不能否认他就是最后一桌。

    　　而且白善一直觉得，虽然靠近门口的最后一桌虽然光线不错，但也很吵，位置算不上多好。

    　　“没事，只要课堂不吵，坐后面便坐后面吧，”满宝很快就从担忧的情绪中出来，然后鼓励他道：“你努力些，年尾的时候考到乙班去就好了。”

    　　白善宝想了想，如今也只有这个办法了。

    　　这种非课业上的小事，俩人都没想告诉庄先生，自觉自己是可以解决的。

    　　庄先生倒是在外面听到了，他自是有办法给他调一下座位的，但他站住没动，思虑了一番后觉得顺其自然也未尝是坏事。

    　　他们一直忙碌到天完全黑下来，这才勉强将东西规整好。

    　　厨娘也简单的做了一桌子的菜，她拨下一些饭菜来，要在厨房里和车夫、大吉一起用饭。

    　　周四郎颇为不习惯，看了一眼庄先生后就把他们拽到桌子边上，道：“出门在外哪有那么多讲究，我们之前都是一块儿吃的。”

    　　庄先生也颔首，“是不必讲究这么多，你们也一并坐下吧。”

    　　厨娘惶恐，“这，这怎么行，主子吃饭，我们哪能也坐下？”

    　　说罢看向大吉。

    　　大吉看向自家少爷。

    　　白善宝也颔首道：“坐下吧，出门在外，是没有这么多讲究。”

    　　厨娘这才战战兢兢的坐下。

    　　周立君和小姑说悄悄话，“小姑，这里要去哪儿挑水？衣裳是挑水回来洗，还是去哪儿洗？”

    　　“井水不用挑，古井离我们这儿太远了，门口有专门送水的，也不贵，每日需要多少，直接和他们买就行。”满宝低声道：“衣裳是在河边洗，离我们这里不远，穿过大街往对面的巷子去，一转弯就就是了。那儿有一条河穿街而过，是从护城河里流进来的活水。”

    　　又道：“我们的衣裳都是傍晚梳洗过后自己去洗的。”

    　　周立君便道：“这种事以后还是交给我吧，小姑，你们是要读书的，得花费更多的时间才行。”

    　　满宝却摇头，“不要，我们要自己来，洗衣服花费的时间不长。”

    　　一旁的白二郎连连点头，“对对，不长。”

    　　他们只需洗自己的衣服，再每两天轮流洗一次先生的衣服，花费的时间不长，而且还能出门多玩一玩。

    　　连现在课业繁忙的白善宝都点头，难得可以光明正大的玩水，怎么能不去呢？

    　　三人对视一眼，像三只小狐狸一样低头窃笑，这让周立君很不明白，洗衣服有什么值得高兴的？

    　　不过她也没强求，从小就要洗衣裳，她还不想洗呢。

    　　周四郎却扭头对她道：“你帮四叔洗啊。”

    　　他可不敢让满宝给他洗衣服，不然老爹知道了能削死他，所以他的衣服一直是自己洗的，他觉得这样太浪费时间了。

    　　现在二丫来了正好。

    　　周立君点头应下，但也提了要求，“四叔，你明天带我出去走一走，熟悉一下益州城呗。”

    　　“行，正好明天要出门买东西。”又问三个小的，“你们明天要一块儿出去吗？”

    　　白善宝道：“我要去上学。”

    　　白二郎失落，“我课业还没做完，明天是最后一天了。”

    　　满宝：“我还是去书铺吧，今天看的书只看了一小半，一会儿我要默出一些来，明儿还得去把剩下的看完。”

    　　白善宝问，“是有关于李广吗？”

    　　满宝点头。

    　　白善宝就道：“府学里有许多藏书，可惜只有甲班的学生能外借，我们要看，只能进去看或抄录，回头你把剩余的书名给我，我去藏书楼里找找，若有，我抄一些紧要的回来给你看。”

    　　满宝惊喜，“府学的书可以随便抄吗？”

    　　“可以，只不能污损书籍，笔墨纸砚要自己带去。”

    　　满宝特别羡慕，“我要是也能去府学的藏书楼里抄书就好了。”

    　　那样她想要什么样的书没有？

    　　庄先生闻言，垂下眼眸，他现有的书，绝大部分便是自己从府学里抄出来的，只有少部分是从书铺里买的。

    　　尤其是一些书，书铺是买不到的，也就只能从府学里抄了。

    　　所以庄先生是很鼓励学生们自己抄书的，为了锻炼他们抄书的能力，他最喜欢的惩罚手段就是抄书了。

    　　要抄得工整，速度还要快，出错率也要控制住，只有这样，将来等他们有机会接触到需要抄录的书籍时能够很快的上手。

    　　看，现在不就有机会了吗？

    　　庄先生默默地吃饭，并不阻拦他们交流抄书的心得。

