    “不要拿我去跟奥丁做比较，我一点都不像他。”

    洛基气得脸都快炸了。

    如果说之前他还对海拉有一些畏惧，那如今剩下的只有讨厌。

    “那个小屁孩，你怎么跟这俩傻帽兄弟混在一起了？”

    没有理会发疯的洛基，海拉将目光转移到了站在索尔身旁的孟飞。

    对于这个年轻人，虽然是第一次见面，但海拉却从对面眼角深处看到了丝丝不屑。

    这股轻蔑不是对别人正是对她。

    能够蔑视自己，那么这年轻人肯定有非凡之处。

    “海拉小姐，咱们第一次见面就不要客套这些了。”

    对于海拉，孟飞还是非常清楚的。在北欧神话中对方是洛基的女儿，索尔的表妹。

    在漫威当中却变成了洛基的姐姐。

    这魔改的，多少有些尴尬。

    听到孟飞喊自己小姐，海拉恼怒道：“叫我女王。”

    “就你这样子，你也配叫女王。”索尔看向海拉，轻视道。

    “我看出你仿佛好像在嘲笑我。”海拉嘴角上扬，看向索尔。

    “嘲笑你咋的，你这疯婆娘。”

    洛基站在索尔身前，气滚滚的看着海拉，俨然一副准备出手的姿态。

    第一次看到自己弟弟这么给力，索尔脸上露出了肯定的表情，给对方心底默默的点了一个赞。

    被两兄弟如此调侃，海拉怎么可能忍？

    长发飞舞，眼神变的凌冽，手臂一甩，一把死亡之剑便握于手中。

    “果然不愧是奥丁交出来的孩子，嚣张跋扈。”

    看着好像要动真格的海拉，索尔作为如今阿斯加德的王者，怎么可能让对方的姿态高过自己。

    手握雷神之锤，索尔咆哮道：“海拉，我无论如何也不会让你回到阿斯加德。”

    “哦，是吗？那我今天就想看看你怎么阻止我。”

    手握雷神之锤，索尔没想到这个突然冒出来的姐姐，这么霸气。

    风头居然盖过了自己，这个让索尔怎么可能忍得了？

    毕竟现在洛基可是在旁边看着自己，还有孟飞那个小屁孩。

    此刻他必须要彰显出自己的威风，于是索尔一不做二不休，直接将雷神之锤朝海拉砸去。

    按他的正常思维，海拉必定会被雷神之锤砸飞或者直接被杂成一摊烂肉。

    可下一秒他却震惊了。

    震惊的不止他，还有洛基。

    “这怎么可能？”

    只见海拉单手握着雷神之锤，阻止了他继续前进。

    此刻雷神之锤就好像是对方手中的玩具一样轻松的被海拉拿捏住了。

    “亲爱的弟弟，好戏还在后面。”海拉眼角上扬，笑道：“不要眨眼睛。”

    话音一落，海拉眼神猛地变得犀利，单手一用力，瞬间雷神之锤中激射出无数蓝色闪电，紧接着四分五裂开来，掉在地上，化作为了数不清的残渣。

    望着自己的锤子化作为了一地碎片，索尔不相信刚刚发生的一切是真的。

    反观洛基早已被吓得那你在了原地。

    要知道雷神之锤可是由一颗垂死的恒星中心部分所锻造，握柄由世界之树的木材制成，雷神之锤可以使任何物体锤飞。

    可如今这柄锤子却被海拉轻而易举的捏成了碎片，并且洛基刚刚看着对方好像还并没有使用所有力量。

    这时他又想起了之前父亲所说过的话，海拉可以源源不断摄取阿斯加德的力量，为自己供能。

    也就是说他如今见到的海拉还只是初始形态态，要是等对方回到了阿斯加德，实力得强大什么程度？

    一想到这里，洛基便生出了逃跑的情绪。

    可就在他准备让斯科尔奇开启彩虹桥时，只见一道身影站在了他的前方。

    “瞧你那个怂样。”

    孟飞看着浑身都在发抖的洛基。轻蔑的看了他一眼，然后又把目光望向一脸挑衅，看着索尔的海拉。

    “海拉小姐，我希望你现在速速退去，否则我对你不客气。”孟飞警告道。

    听到孟飞说要对自己不客气，海拉轻蔑一笑。

    “小屁孩儿，你是没事找事，是吗？”

    摇了摇头，孟飞无奈道：“给你机会，你不中用呀。”

    瞧着一脸鄙视的海拉，孟飞仰天一声长叹：“帝皇铠甲，合体。”

    “……”

    过了许久，鸦雀无声。

    “嗯？怎么回事？”

    孟飞看着自己竟然无法变身成为帝皇侠，心中一惊，不知道发生了什么。

    就在这时，他的眼前浮现出了一抹数字。

    【帝皇铠甲冷却时间还剩三天】

    看着眼前的一串数字，孟飞算是明白了。

    他之前一共变身成为了三次帝皇侠，而这第四次却需要一段时间的冷却。

    “我尼玛？被这系统坑死了。”孟飞内心一阵咆哮。

    海拉一开始看着站在原地捣鼓的孟飞，还以为对方能整出了一点儿什么花样。

    结果却是啥动静都没有搞出来。

    “小鬼，竟敢糊弄我。”

    海拉生气，毁天灭地。

    瞧着海拉准备向自己发起进攻，孟飞赶忙看向身旁的洛基。

    “还愣着干什么？快点开启彩虹桥呀。”

    被孟飞使劲摇着胳膊，洛基反应过来，立马朝着天空大声喊道：

    “斯科尔奇，开启彩虹桥。”

    “不，我能打败海拉。”

    听到洛基准备开启彩虹桥，索尔本想要阻止对方。

    可下一秒却让他失望了，一道七彩光速直直的射向他们，然后将他们包裹起来，带离了这里。

    可索尔万万没想到的是海拉却跟了上来。

    看着身下的海拉，索尔本能的想进行反击，阻止对方进入阿斯加德。

    可凭他的实力，根本无法阻止海拉。

    就这样，他看着被海拉打出彩虹桥的洛基与孟飞。

    最后自己也被打出了彩虹桥。

    而海拉却是通过彩虹桥平安的到达了阿斯加德。

    再次降临阿斯加德海拉张开双臂，呼吸着阿斯加德新鲜的空气。

    回到了自己诞生的地方，海拉破烂的铠甲瞬间恢复，她脸上的淤青也消失不见。

    因为索尔揭穿了洛基假扮的奥丁，所以此刻彩虹桥的归属权，已经被三仙宫勇士从斯科尔奇手里夺回。

    所以刚才替洛基等人开启彩虹桥的人也是三仙宫勇士之一的范达尔。

    范达尔与看着突然出现在面前的海拉，第一时间将对方看，作为了入侵者。

    准备拿下她。

    “入侵者，快快束手就擒。”

    举起自己的圣剑，范达尔便准备冲向海拉，可迎接他的却是海拉的死亡之剑。

    望着向自己莽过来的范达尔，海拉轻蔑一笑，将自己的夜魔之剑扔出，给对方来了个透心凉。

    仙宫三勇士之一的沃斯塔格，看着自己的好友被杀，直接冲海拉袭去，结果然却被海拉利爪刺了个透心凉。

    死在了她脚下。

