    帝境强者的自陨，威力无比之可怖，甚至哪怕是面对同样的帝境强者，都足以将其重创，乃至真正的玉石俱焚，一命换一命！秦逸尘神眸震颤，尽管他曾脚踩神象帝，后脊所化的龙枪贯穿帝境强者心口，但这一切的前提，其实都建立在神象帝不想死的情况下！神象帝若是肯为元天帝豁出去命般的忠诚，那么在被秦逸尘脚踩的时候，同样可以自陨帝威！这样以来，神象帝死了，元天帝反而没了顾忌，那一场帝争必然会充斥诸多变数。

    可神象帝不想死，但这尊暴涌而来的虎豹傀儡是绝对带着鱼死网破之姿！傀儡毫无感觉，甚至对傀儡而言似乎都无生死的概念，但傀儡拥有的力量，令血婴老祖都胆颤至极！这尊可怖力量，哪怕是他都躲得远远的，唯恐被波及。

    “快和我互换位置啊！！！”

    妖月空奋力嘶吼，他想以掌中明月和秦逸尘互换位置，但这其实依靠的乃是易经之威。

    易经通晓的乃是天道，天道为心，所以秦逸尘一众互换位置时，其实为以心相印天道，才可互相实现的。

    否则的话，秦逸尘完全可以和血婴老祖或是幽倩儿来互换位置，将此劫祸水东引。

    但正因为此乃祸水东引，对血婴老祖和幽倩儿来说，乃是害其性命，两人本来和他就似敌非友，绝不会答应，所以天道也绝不可能应验。

    妖月空都是道心赤诚，毕竟他乃妖帝，由他来扛下这一击，总比让秦逸尘来承受好多了。

    可偏偏他掌中明月轮转到了极致，却也毫无响应，因为，秦逸尘根本不想和他互换位置！帝境傀儡的自陨，足以让妖月空遭受重创，秦逸尘还没让同伴替他挡刀遭劫的习惯。

    但妖月空的脸色却是越发惊怒焦急，你都知道连我都会被重创了，换做你，岂不是可能会死？

    ！“不跑了！道柔，你我联手！扛下这一击！”

    秦逸尘傲立天地间，横跨无心城的可怖威压，他更傲然冷喝：“观星兄，去把那尊九黎傀儡弄到手！”

    下一瞬，他与华道柔齐力，竟是所化双龙交错，他们两道的龙尾相互勾连在一起，龙影交错，竟如合二为一！雷龙狂暴惊天，白龙腾挪间引得葵水漫天，将自己与秦逸尘包裹其中，而秦逸尘更是高高祭起狱刀山，以这磅礴无上的刀山，来挡住这可怖一击！“轰！！！”

    毁天灭地的光耀没有任何意外，在无心城中，当傀皇铁了心玉石俱焚之时，无人能挡！当虎豹傀儡浑身道纹闪耀到了极致的一瞬，整个天地都为之一滞，似时空被定格在了此刻！就连妖月空一众的神力帝威都在那一刻近乎破碎，因为他们面对的是一尊帝的陨落，不管是傀儡还是真正的帝，那是一轮帝道的崩落，帝道陨，万道亦灭！这是难以想象的波澜壮阔，甚至对于文晴公主一众来说，称得上一生罕见的风景。

    毕竟，世间帝境强者本来就不多，肯真的豁出性命厮杀的时候更少，又肯自陨的帝境强者更是少之又少！这一击的威力毋庸置疑，那是无心城都在深深的震颤，那是让诸多强者胆寒的波动，文晴公主只觉得神眸几欲迸裂，那是帝威自陨的波澜暴虐席卷，帝威最后燃烧到极致的光耀，足以让她双眸崩碎！可比起双眸，文晴公主的心才颤抖的最为激烈，她只不过旁观便是如此，而身处其中的木头……“轰隆隆……”狱刀山那似恒古不动，饮尽帝境囚犯血的冥石都在寸寸迸裂，一道道刀光蜿蜒扭曲，似被折断！在这滔天光耀之下，那一团庇佑万物上善至道的葵水，都泛起阵阵涟漪，似被揉捏成各种形状，甚至水波荡漾，破碎开来，犹如被撕裂一般！这种毁天灭地的力量似烙印在永恒之间，事实上，帝境强者自陨的力量，足以在一片天地间留下难以痊愈的疤痕，就如诸多遗迹一般，有些是时空乱流，有些则如血河冥海，或是化作圣地福祉。

    秦逸尘和华道柔蜷缩在狱刀山的山峭之中，他们拼命抵御，神威纵横绝伦，帝境强者虽然可怖，但他们也不弱，他们，早就有了鏖战帝境强者的实力！狱刀山之外的光耀更为可怖，甚至能透过山体让秦逸尘毛骨悚然，一道道光耀犹如筛子一般打穿他的浑身。

    而在这漫天光耀之间，唯有白观星纵横绝伦，他似众生最愿意结交的朋友，在帝威毁灭一切的眼前，他只记得朋友对自己的嘱托，拿下另一尊帝境傀儡！另一尊帝境傀儡，也就是那尊犹如九黎神人的傀儡，同样是在自陨，他那战天傲地的磅礴帝躯已经光辉灿烂，黑金笼罩一切，化作一道道纵横的匹练。

    然而白观星却是横穿过一切，这一幕让妖月空看的更为胆战心惊，要知道，秦逸尘是帝君，这家伙如今也一样是帝君！而且这家伙手上的宝物还没秦逸尘多，力量似乎也不如秦逸尘与华道柔联手。

    “你疯了？

    ！”

    妖月空颤声，先是一个秦逸尘不知道为什么要死犟，不愿意和他互换位置，选择自己来扛。

    另一个也像看到宝物就红了眼一般什么都不顾，这时候还向着即将自毁的傀儡冲去！妖月空脸色阴沉至极，他相信以白观星的实力，是能够战胜一尊帝的，但绝对不可能一瞬斩杀！而且，战胜一尊帝，和阻拦一尊帝自陨，完全不是一个难度！秦逸尘不是也曾脚踩神象帝，可神象帝若是真的拼命，前者根本拦不住！可白观星偏偏就是如此头铁，似为了宝物不顾性命，甚至都未想过去搭救秦逸尘，反而他的掌心紧握着星晷，穿过一道道任何一缕都可灭杀帝君的黑金光耀。

    “冰封帝道！！！”

    那一瞬，九黎神人的心口燃腾到了极致，而白观星却将星晷猛的按在其心口，他那一声爆呵响起时，秦逸尘的身影依旧还未从另一尊傀儡自陨中逃遁出来。

    但白观星的怒吼，犹如道音通天，响彻天下众生魂灵，那怒吼竟能透过虎豹傀儡自毁的光耀，传彻妖月空耳中。

    

