
　　不怪任可馨会这么问，之前从玉食坊拿回来的糕点，施烟给自己留了一盒，任可馨见她就偶尔吃一块，完全看不出她有多喜欢吃糕点。

　　施烟吃了一块糕点，又拿一块。

　　听到她的话，轻笑回答：“我对吃的一向没什么要求，谈不上喜不喜欢。”

　　“那你……”

　　许是心情好，又许是真把她们都当了朋友，施烟不由得多说了些：“他第一次送我的东西就是送糕点，说是长辈做的，味道很好。我为了接近他，就说我喜欢吃，托他让他长辈再做一些。”

　　“你为了接近他？”竟是三人异口同声。

　　施烟莞尔一笑：“对啊。”

　　任可馨看看桌上放着的玫瑰花：“那到底是你追他还是他追你？”

　　“无论是我追他还是他追我，都不重要，重要的是我们现在在一起了。”施烟笑说。

　　她的喜悦把她们都感染了。

　　确实，谁追的不重要，重要的是他们现在在一起了。

　　不过看施烟的样子，她和她男朋友估计是对彼此都有意。

　　任可馨想着，不由笑笑说：“这倒也是。”

　　“那你是怎么知道他特地为你去学做糕点的？他告诉你的吗？”宋美莲突然问。

　　施烟闻言看向她。

　　宋美莲表现得不明显，但从她微拧的眉头施烟看得出来，她会这么问，是怕她被男人的一点点小恩小惠哄骗。

　　笑说：“他那样的性子才不会主动告诉我呢，我自己吃出来的。”

　　看着面前的糕点，施烟说：“就是这盒糕点，刚才给我的时候他都是打着他那位长辈的旗号，说是那位长辈做了给他送来的。”

　　这……

　　竟是自己吃出来的。

　　宋美莲一时无言以对。

　　“施烟，我现在对你家那位更好奇了。一顿饭你是跑不了了，我们等着你请客吃饭哦！”任可馨挑眉笑说。

　　宋美莲以为施烟不了解，不等施烟开口就给她解释：“大学宿舍一般都有脱单请全宿舍吃饭的传统。”

　　施烟其实听说过这种传统，之前姜蕊和她闲聊时随口提过。

　　“那就等军训结束后吧，你们不是说想去玉食坊吗？到时我们就去玉食坊。”

　　“不是说你帮我定位置，我请客吗？”常茹不赞同道。天籁小说网

　　宋美莲也笑说：“我原想着等去了玉食坊我悄悄请客呢，之前我不是说了请你们吃饭吗？”

　　“感情就我一个人什么都没想啊，我就打算等施烟订了位置去混常茹一顿饭来着。”任可馨大笑说。

　　施烟浅笑：“去玉食坊的话，我们来安排吧，之前的糕点就是他在玉食坊拿了给我的。”

　　任可馨眼睛一亮：“内部人员？”

　　不用施烟回答，她们心里其实就有数了。

　　能拿那么多盒玉食坊不外售的糕点，不是内部人员就是大佬，想到施烟那个姓苏的表哥是苏蜜这个据说是富家千金的人都十分忌惮的人物，她们一致倾向于施烟的男朋友是个大佬。

　　“算是。”

　　“既然有内部人员，那施烟，这顿饭就由你和你家那位来安排吧。吃遍天下这么多年，我早就吃出了经验，有内部人员，吃到的绝对是精品中的精品，我可不想错过。至于我这顿饭就先欠着你们，以后请！”说到吃的，常茹口水都要流出来了。

　　“好。”施烟微笑应。

　　宋美莲说：“时候不早了，施烟你也别多吃，再吃一点就去刷牙吧，不然得关灯了。”

　　说着疑惑看她：“不过你怎么不先吃了再去洗漱？居然洗漱好了才来吃。”

　　施烟拿着糕点的手一顿。

　　其实她还没有刷牙。

　　当然出门前刷过，但那不算，毕竟她回来后都重新洗漱了。

　　所以她这会儿吃了糕点到底要不要去刷牙呢？

　　也不可能不刷啊！

　　不然她怎么睡觉？

　　施烟看看手里的糕点，突然有点后悔吃它了。转念又想到这是姜澈亲手做的，不趁热吃两块就浪费了他一番心思。

　　再吃一块糕点，施烟心情复杂的刷牙去了。

　　躺在床上，施烟以为会失眠，却是躺下没一会儿就睡着了。

　　一夜好眠。

　　早上醒来，施烟觉得她昨晚之所以睡得那么好，大概和这几天军训比较累有关。

　　洗漱好打开手机一看，有一条姜澈发来的微信。

　　昨夜两点发的。

　　简单的几个字：【我到了，晚安。】

　　她猜他大概是怕她那时候还没睡着，担心会影响她睡觉才没有发称呼的。毕竟昨晚那种情况过后，她若是真没睡着，无论他喊她“施小姐”还是“烟烟”，都有可能影响她睡觉。

　　她回复，先输入“好的，阿澈”，又把后面的称呼删了重新输入。

　　最终发出去的是：【好的，姜先生。】

　　又发了一条：【姜先生，早安。】

　　嘿，她故意的。

　　姜澈昨夜回来得晚，又有些失眠，今天起得晚了些，等他看到施烟的消息，已经快到早上八点。

　　他是猜到施烟会回复他，所以一睁开眼他就把放在床头柜的手机拿过来。

　　看到施烟发来的消息，他不由失笑。

　　这个小姑娘。

　　回了一条：【宝贝，早安。】

　　施烟看到这条信息的时候，正在军训中场休息。

　　当时她正在喝水，素来淡然从容的她差点一口水喷出来。

　　紧紧盯着手机屏幕看了又看看了又看，怎么看都是姜澈发来的信息没错！

　　所以，她君子如玉的姜先生原来是这样的人？

　　宝贝？

　　这是什么单是看着这两个字就令人起鸡皮疙瘩的称呼啊！

　　回了他一串省略号。

　　施烟没看到姜澈的回复，教官又喊集合了。

　　*

　　玉家。

　　姜老太太来到玉家老宅的时候，已经快到上午十一点。

　　是碗姨陪她来的。

　　她踏进玉家老宅，发现玉家老宅与十九年前没有太大差别，大的布局都没有改动过，可见这座宅子应该早就到了玉溪手里。

　　姜老太太进门后，由管家将她领到玉家的祠堂。

　　玉家祠堂外除了玉溪，还有两个人。

　　老太太都认识。

　　苏家老二苏云芝和她的儿子苏暮。

　　看到两人，老太太精明的双眸闪了闪。

　　“三少，姜老夫人来了。”

　　站在祠堂外的三人闻声看过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第119章 施烟的小调皮免费阅读。https://xs.23sk.com 