    王海龙被害，此事对北洪门的震撼可不小， ，。

    另外，最受影响的莫过于北洪门的白道生意洪武集团。一个社团不可能没有领，一个企业也同样如此，如果不及早选出一个有能力的人来接替王海龙的位置，洪武集团不知得乱成什么样子，其中的损失也不知道得有多少呢！

    洪武集团内优秀的人才并不少，但能让谢文东放心的却基本没有。

    要成为洪武集团的负责人，先这个人要有出类拔萃的领导能力，同时还得会做人，能协调好洪武集团和北洪门之间的关系，而且还有更重要的一点，那就是得具有绝对的忠诚。

    一时间，谢文东找不到一个这样的人选。

    由王海龙遇害，需要处理的事情太多，谢文东也随之被牢牢的拖在t市，无法分身。

    另一边，上嗨。

    自把王海龙的尸体送往t市之后，任长风在据点就没闲着，着手安排下面的兄弟们，让他们做好准备，时刻等候出击的消息，看起来，任长风是打定了主意，要与南洪门决一死战。

    张一和孟旬哪能看不出他的心思，一起找到任长风，张一先开口问道：“长风，你要干什么？”

    “张兄，南洪门欺人太甚，不仅杀了海龙，还故意安排几个虾兵蟹将把他的尸体送回来羞恶我们，是可忍，孰不可忍，这口气我一定要出！这场仗我也一定要打！”任长风眼睛布着血丝，牙关咬得咯直响。

    张一和孟旬互相看看，纷纷摇头，前者说道：“南洪门既然敢把王先生的尸体送回来，说明他们就已经做好了完全的准备，不怕我们去报复，你现在含愤草率出战，恐怕一个不小心就会落入南洪门的圈套里！”

    孟旬点点头，在旁小声劝慰道：“恩！张兄说得不是没有道理，长风应该谨慎行事。”

    “哦，这个－－”任长风细细一琢磨，眉头皱得更深，不过还是暂时把怒火向下压了压。

    他知道张一和孟旬的头脑都不简单，有时间连东哥都很佩服，现在两人都认为去进攻南洪门有不妥之处，任长风不得不心存顾虑。

    北洪门这边闹闹哄哄的，而文东会那边的据点却格外的安静。

    死的人是北洪门的，和文东会没有直接关系，三眼、高强、李爽、张研江等人也在讨论此事，只不过事不关己，不疼不痒罢了。

    正在这时，三眼的电话想起，接通一听，原来是刘波打来的电话。

    “三眼哥，一批南洪门的帮众正在向据点这边进，看起来，像是来进攻的。”

    “哦？”三眼挑起眉毛，乐了，自己还没去打南洪门的人，对方倒是主动来了，这倒挺有意思。他问道：“对方来了多少人？”

    “看样子，有几百人吧！”

    扑！三眼差点气笑了，只几百人就来打自己的据点，这不是开玩笑吗？南洪门的人脑袋是不是进水了？他无奈摇了摇头，说道：“好了，老刘，我知道了！哦，对了，他们是从哪冒出来的？”

    “长宁区的东据点”

    三眼一怔，幽幽说道：“距离我们很近嘛！”

    “是啊！我估计是南洪门看东哥不在，北洪门那边又人心惶惶，想来我们这边占点便宜！”

    “哈哈！”三眼仰面大笑，说道：“占便宜？好啊！我看他们是肉包子打狗，有来无回了！”说着话，他把电话挂断，对左右的兄弟们笑道：

    “南洪门从长宁区据点派出几百号人，正在向我们这边进，大家怎么看？”

    众人先是一愣，随后惊讶道：“几百人？南洪门不是疯了吧？”

    李爽腾地站起，笑道：“这批人交给我吧，我们虎堂将他们包圆了！”

    张研江低着头，脸上挂着笑容，沉默无语。

    三眼见状，疑问道：“研江，你怎么看？”

    张研江一笑，说道：“南洪门派出长宁区东据点的人力来打我们，这是一件大好事啊！根据暗组的情报，南洪门在长宁东据点的人力并不多，但我们想强行打下来也不容易。现在他们抽调出几百号人，对我们而言可是个大好机会，一举拿下该据点的大好机会！”

    三眼听着两眼放光，连连点头，说道：“研江，你继续说！”

    张研江笑道：“我们不怕他们出来，就怕他们不出来，蹲在据点里死守。既然现在对方主动出击，我们也不用客气，小爽可率虎堂兄弟迎敌，强子可率飞鹰堂兄弟去直接进攻对方的据点，三眼哥则率领龙堂兄弟坐镇据点，指挥大局，哪里遇险就去增援哪里，如果不出意外，我们定能打下南洪门长宁东据点，到时，我们在长宁的地盘就能连成一片，势力也将变得更加牢固，这也可以算是东哥不在期间我们送给东哥的一份礼物，同时也能起到稳定北洪门慌乱局势的作用，可谓是一举多个得！”

    三眼听得喜笑颜开，连连点头。

    这事经过张研江一分析，使三眼的心里更加敞亮，他说道：”好！就按照研江的计划办！”说着，他转头看向李爽，说道：“小爽，头阵就交给你了，俗话说得好，头阵胜，阵阵胜，我们能不能成功打下南洪门的长宁东据点，就看你的了。！”

    李爽摇晃着又圆又大的脑袋，说道：“三眼哥，你就放心吧！不把那几百人打得落花流水，我把名字倒过来写！”

    三眼含笑点头，想要说话，一旁始终沉没无语的高强突然开口说道：“这次南洪门的举动有些不太正常。三眼哥，东心雷为什么会身受重伤，到现在还住在医院里，你不会忘了吧？”高强的话，象是一盆冷水，将三眼体内沸腾的热血淋了个冰凉，是啊，东心雷为什么受伤，是中了南洪门的圈套，南洪门假装据点防守空虚，故意引己方去打，而实际上，在据点的四周已经做下周密的部署，一下子使前去进攻的东心雷身陷重围。

    难道，这一次是南洪门的估计重施。

    想到这，他心里也没底了，转目又看向张研江。

    张研江笑了，点点头，又摇了摇头，说道：“强子的顾虑很有道理，我们也不能不防南洪门这一手。”

    顿了一下，他正色说道：“三眼哥，现在应立刻让老刘去查对方据点周围的动静，看看究竟有没有伏兵。”

    “对！”三眼应了一声，掏出手机，给刘波打去电话。

    吃一堑长一智。

    吃过一次亏，这回刘波也变得聪明了，没等三眼吩咐，他就已经开始着手调查了，当三眼打来电话询问时，他语气肯定地说道：“三眼哥请放心，我已经做过仔细的调查，南洪门长宁东据点的左右绝对没有伏兵！”

    三眼听后，长出一口气，同时心血又开始沸腾燃烧起来，挂断电话后，对众人正色说道：“老刘已经查过，对方并无伏兵，现在不动手，还等待何时？”

    说着话，他站起身形，两眼精光四射，杀气自然流露而出，果断地下令道：“小爽迎住对方前面进攻的人员，强子作为第一梯队，前去进攻对方的据点，我作为第二梯队，在后面随时增援于你！现在立刻动手！”

    高强虽然还是觉得此事蹊跷，南洪门的举动十分反常，但是哪里出了问题又想不明白，只能按照三眼的命令行事。

    三眼在文东会内的统帅力是无须质疑的，他一声令下，上下齐动，先是虎堂的兄弟，在李爽的带领下率先杀了出去。

    南洪门人员的度很快，当李爽率众出时，他们已经接近据点的附近，双方在白家的底盘上相遇，没有废话，见面就打了一处。

    在人数上，双方是差不多的，都是有数百之众，但在战斗力上，南洪门可差了许多，文东会的战斗力之强，就连北洪门都望尘莫及，何况虎堂还是文东会内单兵作战能力最强的一个堂口，上下人员没有白给的，异常的轿勇善战。

    狭路相逢勇者胜。

    这种直接对抗，没有任何的偷机取巧，比拼的就是实力。

    双方刚刚一接触，南洪门那边的人员就被虎堂兄弟连砍带撞，冲倒了一片。

    突在前面的虎堂兄弟憋住了力气向对方阵营深处冲，尽量为后面的兄弟赢得空间，而李爽更是一马当先，跑在最前面，别看他身材矮胖，但冲劲十足，即便是数家榜大腰圆的汉子合力都未必能挡住他，时间不长，南洪门的阵营便在虎堂兄弟的冲击下变得松垮。

    从双方交战的开始，南洪门这边就处于劣势，而且这种劣势一直无法扭转，从开始到结束，始终被虎堂那边压着打。

    实力上的差距还不算，正在双方互相拼命搏杀的时候，白家帮众不知从哪里冒了出来，纷纷加入战团，帮主虎堂围攻南洪门帮众，而且白家的人越出越多，到最后，整个战场上几乎看不到真正的主角，到处都是白家的帮众。

    正杀得兴起的李爽见到这般场景，大感扫兴，心里暗暗气闷，白家的人简直像是苍蝇一般，只要嗅到一丁点的腥味就蜂拥而至。( )

