       阿力悠悠醒来，林阳见状也不由松了一口气，若是阿力因为自己而有什么不测，自己也会很内疚，虽然此时此刻谈内疚有些牵强，但是身陷囹圄却还能有济人之心，不是什么人都能做到这一点的，因为林阳非常清楚人心，更知道在这种地方的人都想些什么，更多的人都巴不得你被杀、被辱才开心，所以，阿力能够做到这一点，着实不容易，所以林阳将它当成了一份情，深刻的记在了心里。

        阿力醒来，刚睁开眼，就见林阳站在自己身边，阿力便要挣扎着坐起来，林阳连忙帮阿力坐了起来，阿力这几天伤势已经恢复了一些，再加上林阳的绿色果子，现如今已算是恢复的七七八八，只是刚醒来还是有些不适应，不过随着绿色果子被他吸收，应该很快就能恢复。

        不等阿力开口，林阳便将这几天发生的一些事情，跟阿力简单说了一下，阿力闻言，也是有些愤怒，自己只是提醒了林阳一下火狮具备的能力，这又不是什么秘密，却因此差点被许一多杀了，一时之间也是情绪有些激动。

        林阳连忙安抚几句，然后道：“我们现在生气也没用，人在屋檐下不得不低头，我们没有实力逃出去，要想活命就得遵循这里的生存法则，否则我们就会被他们淘汰，你已经昏迷了七天多时间，按说你我的伤势恢复不应该如此之快，我给你和我自己吃了一些丹药，我们才会这么快苏醒恢复，若是被许一多知道了，恐怕我们还会继续被针对，而且他也会怀疑我们恢复的速度，所以，我们两个这几天应该还要在做做样子。”

        略一思考，林阳继续道：“那个什么兽奴比赛应该快要开始了，不如我们就在开始前几天在‘恢复到’最佳状态，这你没问题吧。”

        阿力一听，自然知道林阳是什么意思，连忙对林阳道谢，然后道：“这个我清楚，应该还有十日，兽奴大赛就要开始了，到时候只要我们进入前百，就会暂时安全了，对于比赛规则，不知道你知道吗。”

        林阳闻言，顿时说道：“这个我还在很不知道。”

        阿力道：“往年的比赛都是擂台赛，规则很简单，就是设置十个兽奴斗场，分别进行比赛，每个兽奴斗场中间都会设有一座石台，到时候会随机抽取两人到台上比试，赢的进入下一轮，输的直接被淘汰，最终每个兽奴斗场都会选出前十名，然后十个兽奴斗场的百名兽奴，再汇聚到一个地方进行排名赛，我参加过两次，第二次我就进入前百名了，而且取得了个不错的排名。”

        说道这里，阿力顿了顿，继续道：“其实，这么比赛就是为了收益，虽然兽奴比试，有时候速度会很快比完一场，但是就拿我们这个斗场来说，就有三百多个兽奴，两两对战，再快也要持续半个月时间，这样做就是为了提高收入，赛场每天准时关闭，每次进入又需要重新购买入场资格，尤其是到了最后，入场资格更是会涨到天价。”

        林阳道：“这些人倒是会做生意，如此一来，每多一天比赛，就多一天收入，不过这样对我们来说，就成了他们敛财的工具了”

        阿力道：“谁说不是呢，不过时间久了，前边的比试，看的人就少了许多，除了一些狂热都赌徒，以及一些想看却又没有那么多钱的人，他们会选择前面的比赛观看，其他很多人都对这种方式嗤之以鼻，后来改过一些规则，但是效果都不好，就又回到最初的规则了。”

        林阳道：“那倒是，如此一来，前边的比试，肯定卖不上价去，不管如何比，我们做好自己就可以了，到时候自然知道什么规则了。”

        随后，两人便继续躺在石床上，装作刚苏醒未恢复的样子，免得被许一多怀疑，林阳神识继续进入玉珠空间，来到木屋内，然后将《御气心法》翻开，继续观看了起来，出奇的小兽和大地巨猿都没来打扰他。

        火灵城的一个小饭馆后院，七掌柜站在姜明道身旁，姜明道这几天一直在思考林阳的事情，就目前情况来看，他们根本无法将林阳救出来，甚至连进入兽奴斗场，去确定林阳的情况都有些困难，姜明道此次前来，御气期的高手又不敢轻易动用，一旦动用，很容易引发两国之间的矛盾，思忖再三也没想出太好的办法来，只能等兽奴大比开始，那样自己就可以进入兽奴斗场，看林阳情况如何了。

        另一家客栈内，江飞燕此刻正闭关修炼，本来她还是有些不放心林阳的情况，想要出去再查探一番，但是火石总跟在她身边，一时之间也找不到合适机会，就算她回到客栈后，火石还是有事没事就往她这跑，让她不甚其扰，最后宣布闭关修炼，才将火石挡在门外。

        火石见江飞燕这么决绝，一腔热血被很快浇灭，作为火灵国掌权者的唯一儿子，在这火灵城，他什么时候不是要风得风要雨得雨，哪个女人被他看重了不是自动投怀送抱，偏偏这个江飞燕，生的好看不说，还一次次拒绝他，这让他感到非常刺激甚至有些欲罢不能。

        要不是他知道江飞燕的底细，他都想直接将江飞燕给捉了再说，但是西城江家的实力，不比他们火灵国差到哪里，若是因为这件事造成两个势力对决，那他也得喝一壶，即便如此，他还在想办法。

        火灵城的一个豪华石屋内，火石正在屋内走来走去，旁边一个手下最近一直跟着火石，非常知道自家主子那点花花肠子，见状于是紧走两步来到火石身边。

        手下谄媚的说道：“石殿下，要我说，在咱们火灵城，她江家的人来了也得趴着走，别说我们和他们比实力不差，就算我们实力比他们差点，可您别忘了，这可是咱们的地盘，俗话说强龙还不压那地头蛇呢，他一个江家，距离我们这边远不说，咱们这块地盘那也是最适合我们火修的，天时地利人和，样样都在我们这边，就算她整个江家都来了，也休想在这占到便宜。”

        火石闻听此言，顿时眼睛一亮，手下一看，顿时明白了火石的想法，连忙道：“这些事情就交给属下去办了，听我的好消息。”

        火石连忙道：“先不要着急，待我好好想一想，既然来了我们火灵城，就不会轻易让她飞了。”

        火灵城外，一男子溜达走来，一边走一边嘴里还碎碎念叨着什么，来人正是狂刀。

        此时狂刀走的不疾不徐，一边走还一边欣赏四周的景色，也不知这些天他去干了些什么，但是看他的心情似乎还很不错。

        很快，狂刀进入到火灵城，此时的火灵城比之前到来的时候更加热闹了起来，街道上俨然已经人流如织，从各地敢来的兽奴贩子和一些赌徒，全部都赶在最后时刻到来，有的兽奴都来不及试练，直接就被一些势力的火修买走了。

        狂刀走了一阵，发现前方的一座兽奴斗场外，此刻已经排满了人，狂刀紧走几步来到外围，拉住一个排在最末端的人问道：“兄台，这里是做什么呢，怎么这么多人？”

        被狂刀问话的人，转过头，像看白痴一样看了他一眼，然后道：“兽奴斗场马上就要开始了，我们这是在预定进入的资格啊，要不你来这里做什么，看风景啊，这里有风景吗？”

        狂刀顿时了然，原来兽奴斗场的比试就要开始了。

        退出预定队伍，狂刀转头又见到兽奴斗场的入口处，贴着一张告示，非常明确的写着今年兽奴斗场的比试规则，林阳大概看了一下，主要有这样几条：

        一、本次兽奴斗场扩大规模，收纳火奴的数量由一百名增加到两百名；

        二、十个兽奴斗场，每个兽奴斗场都将取前一百名进入最终决赛，决赛场地将在火灵广场进行；

        三、决赛将在半个月后准时开始，具体规则将在比赛当天公布；

        四、兽奴比试生死自负，所有人缴纳十枚火灵石即可派一名兽奴参加，一旦你的兽奴进入到前两百名，将有资格进入火灵石采集区，采集的火灵石八成归为自己所有，另外两成上缴火灵国所有；

        五、火灵城内禁止私斗，禁止抢劫，所有人可放心参与。

        狂刀看完这些条款，不禁也为这火灵城的管理者叫好，别的不说，单单这参与资格，一个兽奴就得缴纳十枚火灵石，还没开始比，这火灵国掌权者就收入不菲，一旦进入，所有的火奴采集的火灵石，还得缴纳两成归他们所有，这就是典型的送死你去，好处我拿啊。

        狂刀摇了摇头，也没有多想，转身准备去别处看看，刚转过身，就看到一个熟人，正站在了之前自己问预定的人那位置，准备排队购买进入兽奴斗场的资格。

