    唐欢翻了个白眼，说：“我想静静。”

    方薇竹笑得合不拢嘴。

    唐家只不过是普通的工薪家庭，在方薇竹的概念里，明星都是很厉害的人，赚钱就跟吃饭喝水一样简单。唐欢现在成了大明星了，那岂不是意味着，唐欢也能赚大钱了？

    她根本不知道，唐欢在王氏地产里的职位和权力，比绝大多数的所谓明星都厉害得多。

    有了这个小插曲，唐欢感觉方薇竹看她的目光都怪怪的。

    吃完饭，唐欢终于决定表现一下，要收拾碗筷洗碗。

    结果，方薇竹却是把唐欢手里的碗筷夺下，说道：“我来我来，你跟你表姐在客厅看看电视聊聊天。你现在都是大明星了，要保持形象！要是一双手簇粗糙糙的，那怎么行？以后家务活就我来做。”

    唐欢郁闷地说道：“那你刚才还说我老不做家务来着？”

    方薇竹一瞪眼，不满地说道：“那你刚才不是还没成大明星吗？”

    “……”

    敢情这当明星还是个瞬发技能？

    唐欢只好跟方雪娜坐在客厅看电视。

    方雪娜看着一脸无奈的唐欢，揶揄道：“怎么样？当明星很爽吧？瞬间就不用做家务了。”

    唐欢郁闷极了，说道：“算了吧，我才不想当什么明星，累得很，就是个资本工具人而已。”

    话音未落，手机铃声响起，唐欢掏出手机来一看，发现是个陌生号码，犹豫了一下还是接了。

    “喂？哪位？”

    电话那头，一个浑厚的男中音说道：“你好，是唐欢小姐吗？”

    唐欢微微皱眉，仔细在自己的脑海中搜索了一番，确定自己从没听过这个声音之后，有些疑惑地问道：“我是，你是？”

    那男中音赶紧说道：“是这样的，我们是肾宝颗粒的生产厂家，主打的是古方壮阳，想请唐小姐拍个广告。”

    唐欢一听，脸上的表情顿时一滞，然后不客气地说道：“不好意思，我不拍广告。我这边正在吃饭，如果没什么别的事情，就先挂了。再见。”

    “喂……”

    没等对面回应，唐欢就把电话给挂掉了。

    方雪娜感觉到唐欢情绪的急剧变化，顿时诧异地问道：“谁打的电话？”

    唐欢纠结地说道：“一个卖壮阳药的，让我打广告。”

    方雪娜一听，顿时笑得花枝招展。

    “哈哈哈，壮阳药，笑死我了。这人怎么这么搞笑？看来，你这是真成了大明星了，都开始有广告邀约了。要不你跟那个于芷凌说说，把你签到星海传媒去，再给你配个经纪人啊。”

    唐欢看到方雪娜幸灾乐祸的样子，顿时抓着方雪娜的肩膀，嗔怪道：“不准笑，我才不会接什么广告——不对，我才没空去当什么娱乐明星。”

    话音未落，电话铃声再次响起，唐欢看着那个陌生的号码，纠结得要死。

    接吧，怕又是之前那种广告电话。

    不接吧，万一是合作伙伴或者是公司的人打的电话，漏了大事又不行。

    犹豫了好一会儿，唐欢还是接了电话。

    “喂？哪位？”

    电话那头，一个女人的声音说道：“你好，我是《七生七世陈情令》剧组的，我们觉得您非常适合出演我们这部戏的女主角，想邀请您抽空过来试戏，您看可以吗？”

    拍戏？

    这名字是什么究极缝合怪？

    心中吐槽了一句，唐欢还是说道：“不好意思，我不拍戏，谢谢你们剧组的垂青。”

    然后直接挂掉电话。

    方雪娜问道：“这次又是让你卖什么药的？”

    唐欢闷闷不乐地说：“不是卖药的，是一部烂剧，找我当女主。”

    方雪娜反问道：“这戏都还没拍，你怎么能确定就是烂剧？”

    唐欢说：“要不是烂剧，轮得到我来做女主吗？”

    方雪娜想了想说：“也是。”

    “哎，好烦啊，我都想换个手机号码了。”唐欢想了想，以后可能还要接到无数个这种电话，就感觉到十分恐怖。

    但是，这话也就是说说而已。作为秘书，她每天的工作除了协调公司内部之外，就是跟其他的公司接洽了，换联系方式不是说换就能换的。

    只能说，现在的信息泄露实在是太厉害了，稍微这么一露脸，电话号码全世界都知道了。

    然而，过了没几分钟，唐欢再次接到了一个电话。

    看着手机屏幕上的陌生号码，唐欢都没伸手去接的打算。

    “接啊。”方雪娜说。

    唐欢说：“不接。”

    “万一是工作呢？”

    “也不接。”

    电话就在桌子上面兀自响着，唐欢听着感觉到十分刺耳。

    连带着她最喜欢的这个手机铃声歌曲，都似乎变得让人讨厌了起来。

    果然，毁掉一首歌的最好的办法，就是把它设置成手机铃声。

    电话铃声响了一分钟，最终心不甘情不愿地自动挂断了。

    可是，没等唐欢松一口气，电话铃声再次响起，还是刚才的这个号码。

    方雪娜说：“接吧，说不定是找你有急事。”

    连打两个电话，显然也不是一般的无聊人士。

    “好吧。”

    唐欢也怕是工作上面的事情，要是有重要的事情，被自己给耽误了，给公司造成损失，那就麻烦大了。

    想到这里，她拿起手机，摁下了接听键。

    电话那头，传来一个十分油腻的男人声音：“喂？是唐欢吗？我是冯银德，我要包养你，你开个价。”

    唐欢一听，顿时火冒三丈，一张俏脸涨得通红，忍不住骂道：“你神经病啊。”

    然后挂掉电话。

    方雪娜从没见过唐欢接电话还能接出这么大的火气，不由自主地问道：“干嘛的啊？惹你发这么大火。”

    唐欢没好气地说道：“一个死BT。居然说要包养我。”

    方雪娜：“……”

    唐欢十分不爽地说道：“都怪王逸这个家伙！”

    方雪娜疑惑道：“关王总什么事？又不是他要包养你。不过话说回来，要是王总愿意包养你的话，也不错。”

    唐欢轻哼一声，说道：“你还说！要不是他，会有这么多人给我打这些乱七八糟的电话吗？明天上班，我要他好看！”

    正在此时，电话铃声再次响起。

