    省心深以为然，却也解释道：“于姑娘说了，这才开始，重要的不是一下子学多少，重要的是能长此以往的坚持。”

    “还长此以往……掉书袋啊……”侯平嘟哝一句，伸手便要拿走省心那本册子。

    省心心中警铃大作，条件反射般的迅速缩回手，把册子紧紧抱在怀里，好像他抱住的是整个世界。

    侯平尴尬的摸了摸鼻子，嫌弃道：“你慌什么？我是拿去让周山给我说说，接下来写了些什么。”

    省心迟疑着，很动心。册子是他的，他可不可以跟去听听？

    他也很希望知道接下来的内容。

    “干什么呢？”侯平身后响起周山的声音，“别打扰小孩子学习。再说了，你不是一大把年纪，不愿意学的吗？”

    “哎呀我差点儿忘了。”侯平站起，嘿嘿笑着，“大当家昨日说了，你在的这段时间，读书认字方面的事情，你得督促我学啊。走走走，你陪我读书去。”

    “别急别急，先喝口水……还没吃完饭呢……”

    省心遗憾的看着两人进屋去了。

    堂屋已经点了一盏油灯，周山找袁冬初拿了本小册子，“下一个啊，也很简单，没几句话。既然你这么好学，那今天就读这两个吧，像省心那样一个字一个字的读……一边读一边记都是什么字……”

    侯平有掉坑里的感觉。

    下一篇故事的确很简单，但怎么听都觉得不太对味。

    内容是这样的：

    一根稻草，扔在街上就是垃圾，与白菜捆在一起就是白菜价。如果与秋日屿归湖的膏蟹绑在一起，就是极品膏蟹的价格。

    然后是感悟：

    我们与谁捆绑在一起，这很重要。

    一个人与不一样的人在一起，会呈现出不一样的价值。身处不一样的组织机构，同样会有不同的将来。

    所以，请结交品行端正、能力强悍的人，和有潜力的团队在一起。因为，这会影响你的一生。

    堂屋里不单单有周山，还有顾天成和徐志，两人都笑眯眯的看着侯平。

    “这……”侯平当然不知道洗脑这个词，“你们的意思，和你们在一起，加入诚运，就会有大好的前程？”

    顾天成很平静，微笑道：“也不一定，若是有更好的地方，遇到其他正派大气、行事端方的人，也是这个道理。”

    侯平滞了滞，再对周平说道：“再读一遍，我再听听。”

    他连着听了两遍，惆怅道：“照着你们这个教法，凡是进来的，都会对诚运死心塌地了啊。”

    顾天成笑道：“那也得看咱是否言行一致，若行事不地道，同样不得人心。再说，这里面十个小段子呢，不管哪个，都是教人做人做事，并不只适用于诚运。”

    侯平想了想，点头道：“这倒是真的。”

    实话说，人家这段子讲究，是真教人为人处世的。

    徐志笑问道：“晚饭后，招来的十个新人会有晚自习，你要不要参加？”

    “滚！”侯平和诚运的人很投契。

    宝根的晚饭是端着自己那份，在他们娘俩儿临时居住的小储物间，和她娘一起吃的。

    吃饭间，宝根也告诉他娘：“晚饭后，于姑娘和柳姑娘让我们温习早间学到的东西，我一会儿还得去堂屋。”

    宝根很欣喜，堂屋的桌子上会有油灯。

    他们围着桌子，在油灯下读书……多好啊，两天前，这就是做梦也梦不到的好日子。下辈子也不敢想，结果这辈子就实现了。

    白天的时候，宝根已经抽空给他娘师范了培训课的内容，像刚才的省心一样，点着小册子，一个字一个字的，把整段故事读了下来。

    宝根娘恢复了一些，却依然乏力。

    这时，她正靠在一床叠起来的被子上，脸上带笑，眼中却闪着泪花，“原来诚运投递真的会教你认字啊，咱们……咱们走运了呢。”

    侯平果然就没去参加晚自习，而是换了个房间，和顾天成、徐志、周山一起，讨论今天的盯梢成果，还有接下来的安排。

