
　　在发现苏文的这一波操作之后，就坐在苏文旁边的厂长更是好奇的看了他一眼。

　　打了这么多年的职业，经历过的游戏对局更是数不胜数。

　　厂长还从来没有见过出火甲的锐雯，至少没有第一件就出火甲。

　　这是什么游戏理解？？

　　“稳啊苏文，你这一手直接让鳄鱼对你没啥想法了啊！”

　　厂长这时候也不知道说什么，最终只能说一个稳，没办法，除了小白局，谁能看见锐雯出火甲的？

　　至于苏文的这波出装，厂长不置可否，毕竟每个人对于游戏中的每个英雄都或多或少有不一样的理解。

　　虽然厂长对苏文并不看好，但还是没有多说什么。

　　毕竟他们也没有期望过苏文能C，没有期望过苏文能带飞他们，只要稳住就好。

　　转而，厂长想起苏文是霸哥的徒弟，瞬间就释然了。

　　既然是霸哥的徒弟，那么锐雯出火甲，似乎也没有那么难理解。

　　而一直站在苏文背后观看的阿光，看着苏文掏出的布甲鞋与小火甲，更是冷笑一声。

　　作为一名职业选手，阿光此时风华正茂，正值巅峰。

　　苏文的出现对于他来说是一个威胁。

　　毕竟如果苏文太过出色的话，他就得去打替补，这是他无论如何也不希望看到的。

　　至于此前说的那些自然是客套话，走上了职业这条道路，谁不希望扬名立万，又有谁会心甘情愿去打替补呢？

　　现在看到苏文的出装，他心里算是松了一口气。

　　看来苏文并没有什么实力，也就是靠苟，靠混分，等着队友C而已。

　　自己这个首发上单的位置看来是保住了。

　　......

　　而此时。

　　娃娃和米勒更是两脸懵逼。

　　阿光啊！！！

　　刚才塔下QQQ我们能帮你圆回来，塔下猥琐补刀我们也能强行帮你解释，但是锐雯出火甲......

　　你这是在故意刁难我们解说么？

　　“呃...咳咳...阿光的这一手出装理解，让我想起了一个著名峡谷主播。”

　　“日炎反甲兰德里，打我等于打自己！！”

　　娃娃和米勒同时说道。

　　而直播弹幕更是直接爆炸！！

　　“外圈刮内圈烫，深渊面具减双抗！”

　　“眉头一皱熔岩巨兽，嘴角一翘雷霆咆哮！面色一沉沙漠死神，神志不清扭曲树精！您就是bug？？”

　　“我明白了！阿光肯定是最近看霸哥的直播比较多，被霸哥的游戏理解给洗脑了！火甲锐雯新理解！”

　　“泪目！霸哥的游戏理解居然被职业选手认可并且引用！！”

　　………

　　其实苏文出火甲并没有什么目的，只是自己又不上去消耗换血，又不游走打架，只是在塔下安安稳稳发育补刀，要那些进攻型的装备干嘛？

　　难不成自己出一身攻击装用来补兵？？

　　既然这样，还不如直接堆肉！

　　直接黑切幽梦上去跟letme的鳄鱼硬刚？这并不符合苏文的一贯打法。

　　很快，比赛就进入了RNG节奏。

　　打野厂长野区被中单的小虎配合香锅抓死，连续暴毙两次，小龙被RNG顺势收下。

　　麻辣香锅的梦魇gank下路三次，第一次算是反蹲，第二次打技能，第三次直接就取得了击杀，帮助Uzi建立起了优势。

　　EDG下路对线陷入极大劣势。

　　中单小学弟的卡萨丁是后期英雄，前期直接被小虎的妖姬压在塔下疯狂被压榨发育，导致发育周期比正常的对局还要拖后一些。

　　现在EDG可以说是三线劣势，而因为线上劣势，厂长在野区也可以说是举步维艰。

　　EDG现在似乎陷入了一个死局。

　　15分钟，EDG下路被uzi压制了四十多刀，这即便是路人局，都是极其恐怖的补刀差距，并且uzi还有人头经济。

　　而且，uzi这把操刀的还是自己的成名英雄vn。

　　不难想象，一个发育良好的vn在uzi手中会强大到什么地步。

　　此时，EDG唯一发育还算正常的就是上路了！

　　日炎、布甲鞋的锐雯，在15分钟这个时间节点，除非上中野一起对他动手，否则谁能击杀？

　　即便是出到了黑切的鳄鱼，也不可能强行单杀这样的锐雯。

　　更何况，苏文也根本不会给这样的机会。

　　而弹幕更是疯狂炸裂！

　　“15分钟EDG经济已经落后两千，RNG已经控下了两条小龙，这把EDG能翻盘，我直播吃翔！”天籁小说网

　　“这把怎么感觉厂长有点没啥状态啊，选了个瞎子这种节奏型打野，前期没做什么事情啊！”

　　“uzi永远滴神！VN压着霞洛打，牛！”

　　“现在EDG最稳定的点居然是上单阿光，纯肉锐雯，到现在一次都没有阵亡！”

　　“刚才的经济面板显示，锐雯的经济居然还要稍微比鳄鱼高一点，他不是一直被鳄鱼压在塔下的么？哎，可惜是个出肉的锐雯，白白浪费了这么好的经济。”

　　………

　　面对着这样的弹幕，娃娃和米勒也是无言以对，毕竟到目前为止这一场EDG的发挥实在有些惨不忍睹。

　　“往后拖得话，我觉得EDG是有希望翻盘的，小学弟的卡萨丁一旦发育起来，将会在后期形成极其恐怖的威慑力！”

　　“没错，霞洛的组合后期也会非常强势，而阿光的锐雯也是选择放弃了战士出装，主动承担起了一个前排的责任！”

　　娃娃和米勒也是强行解说道。

　　但，事实真的会是如他们两人说的这样么？

　　厂长拿到瞎子，前半场几乎没有做什么事情，反而在三路被压得情况下，野区的资源也被压缩的厉害。

　　这种情况下，厂长在中后期也只能选择做肉装，承担一个工具人的角色，期待能不能在关键团战中找到机会放出一个好大招。

　　中单小学弟的卡萨丁，一直处于被压制的状态，距离成长起来，达到威慑RNG众人的地步，还需要很长的一段发育时间。

　　而反观RNG。

　　上路鳄鱼！

　　一只发育正常的鳄鱼，对后排造成的威胁，绝对强过于肉装锐雯。

　　中单小虎的妖姬，打的卡萨丁几乎不敢露头。

　　而下路，uzi的VN在前期就取得了优势，甚至压制着霞洛打，再加上香锅的梦魇抓单抓边，小明的辅助露露保排，这样的局还有后期可言么？！

　　肉装锐雯？！

　　这样的锐雯在面对薇恩的时候，除了当一个被溜的活靶子让uzi刷伤害，还能有什么作用？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第十三章：您就是bug本尊？！免费阅读。https://xs.23sk.com 