    “今天的中式早餐改革还是挺成功的，这个酸辣汤的味道不错。”

    就在餐厅里的大小姐们一边流着泪感叹着体重上升，一边大口大口地吃着灌汤包时。

    白檀则是在后厨捧着一碗酸辣汤喝着，一边观察餐厅里的情况。

    不得不说，当姜云提到要将早餐也改成中餐体系的时候，白檀多少还是有些担忧的。

    毕竟大小姐们平时就习惯了吃面包果酱、培根香肠，一时间改成中式早餐不知道能不能调整得过来。

    但从如今餐厅里的盛况来看，白檀还是想多了......大小姐们以后要调整的只有自己的体重而已。

    这下必须得要求学校加多一点美体塑型课程才行，否则的话肥胖率会逐年上升吧，姜云可真是个美少女杀手。

    白檀自己一边吃着酸辣汤和小笼包，一边在心中暗暗叹了口气。

    只不过姜云的目光却没看向她，而是透过玻璃隔断看着餐厅里头正在大吃大喝的夏葵。

    嗯......这女孩不错，她的名字叫什么来着？夏菊？夏日葵？

    虽然如今正在餐厅里用餐的大小姐们很多，可姜云却一眼就看到了夏葵的身影。

    不得不说，夏葵的吃相的确很吸引人。

    感觉就像是那种专业吃播，会让人感觉看她吃饭就很快乐。

    平时的夏葵虽然表面上元气十足，可眼神深处却总是给人一种无精打采的感觉，明眼人一眼就能看出她是一只伪装成鲜鱼的咸鱼。

    但在吃到自己喜欢的美食时，夏葵却会展露出非常欢快的一面。

    而且这种姿态是二十四K纯天然，绝对没有任何虚假的。

    “呜哇，吃饱了，嘿嘿嘿。”

    十分钟后，夏葵拍了拍自己微微凸起来的小肚子，拿起丝绸手帕擦了擦嘴唇，一副心满意足的表情。

    此时在她面前摆放着三个空荡荡的蒸屉，显然一大早这位咸鱼大小姐就吃掉了足足三六一十八个小笼包。

    虽说那小笼包顶多就是一口一个的尺寸，可三屉的份量也着实太过惊人，以至于香雪兰、风铃音和苏月见都惊呆了。

    这时，苏月见笑着说道：“夏葵，你不如考虑转行去当个吃播怎么样？说不定会很火的哦。”

    “吃播？专门吃饭的那种吗？”

    “嗯，你的吃相这么好，再搞点噱头一定能火......比如一顿饭吃一头牛？”

    “在火之前我就已经撑死了吧！不行不行！”

    正当夏葵被吓得摇头晃脑时，一个身着洁白厨师服的身影则是出现在了她的身后。

    那人笑着问道：“什么东西不行？夏日葵小姐。”

    “就是我一顿饭吃一头牛的事情不......等等，谁是夏日葵啊！”

    本来夏葵还打算解释一下，反应过来自己的名字似乎遭到了厚颜无耻的篡改后便猛地转过了头。

    谁知当夏葵转过头时，却只见姜厨师长正笑眯眯地望着自己。

    这一看顿时把夏葵臊了个大红脸，她只能嘟囔道：“姜厨师长，我叫夏葵，不是夏日葵。”

    “你不觉得夏日葵更好听吗？”

    “一点都不觉得！我更喜欢自己的名字！”

    眼见自己的名字似乎有遭到乱改的嫌疑，少女立即义正言辞地说道。

    于是姜云也笑着回道：“行行行，夏葵同学，不介意我坐下吧？”

    “当然了，姜厨师长请坐吧，是想调查一下这次早餐的体验回馈吗？”

    话音刚落，香雪兰便连忙跑到一旁的空座位上亲自拿过一张凳子放到了自己身边，邀请姜云坐在餐桌旁。

    对于姜厨师长忽然出现在这里的原因，香雪兰也差不多猜到了。

    因为今天是第一次做中式早餐的关系，姜云肯定希望能够得到一些学生们的反馈，看看接下来有没有什么需要调整的。

    “你可真是冰雪聪明，那我就不客气了，今天的早餐怎么样？有什么意见吗。”

    香雪兰既然这么配合，姜云也做到了她的身边，然后挨个看向了桌旁的四人。

    高中部的“花组”这四位在学院里头还算是比较有代表性的学生，朝她们征集回馈的话应该不会有错。

    被他的目光扫过时，夏葵高兴地说道：“没什么意见，不过要是能限量提供就好了......免得控制不住吃太多嘛，嘿嘿。”

    香雪兰则是笑道：“要我说的话，希望提供一些甜的食物作为早餐呢，偶尔咸甜更换什么的？我挺喜欢吃豆花、豆浆之类的甜食。”

    苏月见跟姜云的目光对上后，微微挺起胸膛，面带微笑的摇了摇头，示意自己没什么好反馈的。

    就在这时，姜云的目光终于来到了餐桌旁边坐着的最后一位大小姐，风铃音的身上。

    只不过当他的目光扫视过来的瞬间，风铃音的脸颊则是微微抽动了一下，仿佛姜云的目光是喷射死光，被扫过就会被当场剃头似的。

    她甚至还连忙站起身来对同伴们说道：“忽然想起来有点事情......我先走了！”

    哗啦！嗙！

    话音未落，风大小姐便很麻溜地站起身来，头也不回地转身离开了餐厅。

    看着风铃音离开的背影，香雪兰疑惑的说道：“哎呀？铃音这是怎么了？她刚才明明说上午很闲，准备去凉亭那边睡大觉来着。”

    “谁知道呢......啊，该不是早餐太不符合她的胃口，但又不好意思对姜厨师长说，所以跑路了吧！”

    以夏葵那可怜的脑细胞，也只能联想到早餐合不合胃口的问题了。

    但风铃音那完全不正常的举动在姜云眼中看来又是另一回事，因为他想起了昨天苏月见对自己说过的那番话。

    “我有一个朋友对你一见钟情了”

    “她已经对我提过，会在后天找个机会对你告白。”

    苏月见口中的那个朋友，就是刚才那位不敢跟姜云目光对视的风铃音，风大小姐。

    不......不会吧？她连跟我对视都不敢？简直跟个羞涩少女似的，难道说......她真的喜欢我？

    顿时，姜云坐在餐桌旁人都愣了，而苏月见则是忍不住笑出了声。

    对于风大小姐为什么会忍不住当场跑路，苏月见自然是最清楚不过的。

    毕竟从头到尾，两人之间的误会就是她一手造成的......而且这还不算完。

    说到底，苏月见最终的目的就是要将姜云跟风铃音凑成一对儿。

    这样的话就可以将风家的势力也一起拖下水来，从而达到对抗苏家和“四圣御厨”的目的......简直是个小机灵鬼。

