    夜雨寒凉，加之皇帝怒火不消，心情暴躁，第二日，病情不见好转，反而咳嗽、头晕，身体乏力，严重起来。

    皇帝病倒，自然上不了早朝了。

    这不出张公公所料，心里反而松了一口气。

    良妃伺候了大半夜，没将皇帝伺候好，反而病情加重了，她心里焦急忧心的很，皇帝上不了早朝，那就没办法与朝臣们商议废后的事儿了，她虽失望，也没办法，急寻太医前来给皇帝把脉。

    太医们一边给皇帝把脉，一边面色沉重地嘱咐，“陛下万不可再动怒，否则多少好药下肚，也效果不显，反而拖累坏陛下的身子骨，请陛下万万要爱惜龙体。”

    皇帝一言不发，摆摆手。

    太医们叹息地提着药箱下去。

    良妃坐在窗前，温柔小意地劝说皇帝，“陛下，您可要爱惜自己，切勿再伤心动怒，这天下都是陛下的，一日找不着人，再多找几个就是了，多找几日也找不着，总归是跑得了和尚跑不了庙，您何苦把自己气坏了呢！”

    这话皇帝爱听。

    皇帝伸手拍拍良妃的手，“还是你体谅朕。”

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，三岁的小孩子都知道，陛下您是大楚的帝王，是君，其余人，都是臣，君让臣如何，还不是您一句话的事儿？您好好养好身体，若是想绳之以法谁，也不差一时半会儿。”

    这两句话，句句意有所指。

    皇帝心底最脆弱时，有个贴心人在，便免不了也跟着说几句抛心之言，“可是南阳王府，不同于别的，让她回了南阳，朕怕是就奈何不了她了。一定不能让她回南阳。”

    “那就再多派些人，沿途去追。”良妃建议道，“或者，发海捕文书，各关卡严查，将人截在回南阳的路上。”

    皇帝点点头，如今已两三日过去，还没找到人，以安华锦的本事，怕是已出城千里了，再耽搁下去，真让她回南阳了，那他可就再难从南阳要人了。

    南阳王府虽然一百五十年来代代忠心，但这一代，老南阳王可是最疼爱唯一孙女，若是他想杀安华锦，老南阳王怎么也要拦着。

    最好就是她在安华锦回到南阳之前，杀了她，然后，老南阳王听闻安华锦死了的消息，那么大岁数，身体又不好，一命呜呼，他就能名正言顺地让人接手南阳军了。

    至于派谁去，人选他已经想好了，就敬王。

    敬王是他的儿子，也听他的话，乖顺的很，派几个人帮衬他，一定能收复南阳军，至于派谁帮衬他，他觉得王岸知最合适，但是不能给王岸知太大的权利，派个敬王压制他，最妥当不过。

    皇帝想到此，吩咐张公公，“传朕命令，发海捕文书，缉拿安华锦。”

    “陛下，外面如今正下着大雨，这时候发海捕文书，老奴怕文书贴不住。”张公公暗暗瞅了良妃一眼，想着以前这位娘娘低调的很，如今非常时候，也冒出来争锋夺利了。

    皇帝动怒，“先将朕的命令传下去。”

    他不管大雨贴不贴得住，总之，海捕文书得传达下去，一定要拦住安华锦。

    “是。”张公公转身去了。

    不久，一名大内侍卫骑马闯进宫门，这名大内侍卫身中数刀，随着大雨砸在他的身上，一路流下了滴滴答答的血迹。

    进了内宫，这名大内侍卫下马，踉踉跄跄地来到帝寝殿。

    张公公听到动静走出来，见了这名大内侍卫吓了一跳，连忙问，“出了什么事儿？怎么连规矩都没了，仔细惊了陛下。”

    这名大内侍卫看了张公公一眼，拱了拱手，刚要张口，整个人栽倒在了地上。

    张公公面色一变，连忙招呼人将这名大内侍卫赶紧扶了起来，自己进内殿禀告，“陛下，大内侍卫求见。”

    皇帝坐起身，“传。”

    张公公带着人扶那名大内侍卫进来。

    因淋雨，这名大内侍卫浑身滴滴答答地湿透，因周身受多处刀伤，所以，每行走一步，都滴滴答答在流血，没有大雨洗礼，这么片刻工夫，就几乎成了一个湿透的血人模样。

    皇帝见了，面色一沉，“怎么回事儿？”

    这名大内侍卫由人扶着跪在地上，沙哑困难地说，“卑职等出城两百里，遭遇伏杀，大内侍卫悉数……被杀，只卑职一人，侥幸突出包围，回来报陛下。”

    “什么？”皇帝心火腾地直冒到了头顶，不敢置信地睁大眼睛，“你说什么？”

    这人刚要再重复一遍，已支撑不住，气息不够，眼前一黑，彻底躺在了地上。

    皇帝大喊，“来人，让太医来救他。”

    张公公应是，连忙让人去传太医。

    因皇帝病倒，病情加重，太医没都离开，留两名太医在偏殿的暖阁里候着，以便随传随到。不多时，太医就来了。

    太医蹲下身，先探了这名大内侍卫的鼻息，然后，哆嗦了一下手，直起身，对皇帝禀告，“陛下，人已气绝了。”

    也就是说，留着一口气回来禀告此事，就死了。

    皇帝脸色青紫交加，愤怒到了极点，“好啊，好好好，安华锦好本事，朕的大内侍卫，派出了五百人，都被她给杀了！”

    大内侍卫，养有千人，是帝王专属的鹰爪，以便监视朝臣，充当帝王的眼线。

    为了缉拿追踪安华锦，皇帝派出了一半大内侍卫，如今，人都被杀了，回来一个，还只禀告了他这个消息后，便气绝了。

    皇帝很有理由怀疑，安华锦就是特意留了这一个活口，嚣张地让他回来给他报个信，然后，死在他面前，对他挑衅的。

    皇帝气急，气的浑身哆嗦，愤怒地说，“来人，传京麓兵马大营督军指挥使。”

    张公公一惊，应了一声是，派人送消息去京麓兵马大营。

    京麓兵马有二十万，以防京中生变，历朝历代以来，朝廷都会在京郊距离京城几十里地外，养二三十万兵马，本朝养二十万兵马。

    不过京麓兵马，守卫京城，没仗可打，操练起来，也没那么尽心，素来就是那么回事儿，没上过战场，所以，战斗力比真正战场上厮杀过来的军队，自然是没法比的。

    就拿二十万京麓兵马来说，不敌五万南阳军，同样，也不敌镇北王府的镇北军。

    皇帝这时已气的失了理智，打算调动京麓兵马追杀安华锦。

    张公公知道皇帝在气头上，也不提醒，转身去吩咐人的同时，给顾轻衍传了消息。

    顾轻衍正与安华锦坐在窗前下棋，收到张公公传递的消息后，莞尔一笑。

    安华锦抬眼看他，“怎么了？有什么好笑的事儿不成？是咱们那位好陛下做了什么？”

    顾轻衍笑着道，“陛下派出的五百大内侍卫，悉数被杀，只一个活口逃回了京城见了陛下，传了一句话的消息后，倒地而亡，陛下估计猜测是你故意留一个活口给他送个口信挑衅他，气急之下，让人传召京麓兵马大营的督军指挥使速速进宫。”

    “哦？”安华锦也笑了，“暗焰给陛下留了一个活口报个信，倒是意外收获了。看来陛下对我如今更是恨极了，连京麓兵马大营都要搬出来了。”

    陛下就不知道南阳军有百万兵马吗？

    自然是知道的。

    知道还搬出京麓兵马大营的兵马？

    无异于是想在她回南阳前，截住她，杀了，然后，她死了，爷爷自然受不住，一命呜呼，那么，他正好顺势而为收服南阳军。

    陛下的算盘，打的很清楚，但是他是不是忘了，南阳军不止她和她爷爷，还有沈远之和一众南阳军的将领在呢，若是那么好收服，安家也就不会威慑南齐和南梁两国，同时威慑整个大楚朝堂了。

    “昨夜，陛下病倒，传了太医，皇后前往帝寝殿探望，与陛下又发生了口角，陛下嚷嚷要废后，被敬王和良妃得知，良妃前往帝寝殿伺候，建议陛下，发海捕文书。”顾轻衍又笑了一下，“因此事，七殿下卸职闭门思过，敬王和良妃终于坐不住了。”

    安华锦捻着棋子，“陛下昨夜就病倒了，今日，见了那名大内侍卫后，岂不会更受不住了？”

    “是吧！”

