    卓越现在什么都不顾了，只要他能够这样陪着慕婉就行了。他已经说到这份上了，苏慕婉父亲也跟着在旁边劝着：“就这样吧，专家会诊的时候不也说了吗，慕婉这个情况急不得，也说了小卓这样的做法，是对慕婉的苏醒有积极作用的，让他在这里陪着吧。慕婉这样子，小卓比我们还担心，他不会对慕婉做什么别的事情。”

    就这样，卓越总算争取到了给苏慕婉陪床的机会。想想也是忍不住感慨，等到苏慕婉父母晚上都离开的时候，他才苦笑着跟苏慕婉说：“慕婉，我好像真的从来没有为你做过什么事情，这是个开始，我开始学着去争取，希望你都能够知道，知道我对你的感情和愧疚。”

    晚上的时候，他轻手轻脚，把自己那张床，移到慕婉的床旁边，轻轻地握着苏慕婉的手，就好像牵着苏慕婉的手入睡一样，然后轻轻地亲了一下苏慕婉的额头：“晚安。以后我都会陪着你，不会让你一个人害怕漫漫长夜害怕黑暗。”

    他凝望着苏慕婉，多希望这样一个亲吻能够让苏慕婉醒来，可惜那种童话里的事情，在现实里并不会发生。苏慕婉依然是沉睡着，没有半点醒来的迹象。卓越叹一口气，轻轻地握住苏慕婉的手。

    卓越也没有想到的是，他坚持要给苏慕婉陪床，本来只是为了苏慕婉的尽快苏醒而这样做，但是却从另一方面来说，却是有着让他也意想不到的作用。

    “郑少，现在真的就是这样。我真的是尽力去打听了，但是她那边vip病房管理很严格，很难打听消息。而且她们家肯定也都跟医生护士要求过要保密的了，所以不像刚开始进来时候那么容易。我也不可能搞得那么明显，那么直接地去问啊。不过郑少你放心，我这一直也都在跟他们打好关系，如果真的有动静，会听到消息的。但是现在都还没有半点情况，所以她肯定是确定还没有醒。”口罩医生躲在角落里，声音压得极低，跟郑明杰打着电话，一边还要小心着会不会有人经过。

    “怎么回事？你不是说像她这样割腕的，基本上发现了送来抢救没死就不会有大事吗，怎么会到现在还没有半点要醒来的意思？”郑明杰的话说的大有质问的意思？

    口罩医生顿时就有些结巴：“郑少，按常理来说的确是这样，可是一方面我也跟你说过，那个女孩子她割得很深，失血多伤得重，还有就是我打听到的专家会诊的情况，说她这是心理上的一种防御和自我保护。所以具体什么时候醒，谁也说不准啊，现在就只能是等。”

    “那是要等到什么时候啊，这都一个多礼拜了，还要我等下去？我这边有重要的事情。”郑明杰的声音越来越烦躁。

    “这……郑少，我好歹也是医生，虽然不是她这一块的，但是知道病人的情况有时候真的不好说，真的是不确定，但是有消息我一定会立马通知你啊。”口罩医生为难地说道。

    “算了，再等等。实在不行，就不用等她醒其实也一样的。反正本来也只是准备等她醒来了加把火而已。”电话那头郑明杰想了想，冷哼一声说道，“但是你这几天都没有再发照片了，就那天那几张怎么行啊？何况还都离得远隔着玻璃又是面罩的，根本看不清楚是不是她，到时候放出去他们家也能反口不认。你倒是抓紧点再拍一些啊。不是说她已经转出特护病房了吗？那该是没有特护那边那么紧了吧，你赶紧拍一些清楚的，能拿得出来看清楚是她的，不然交给那些记者也没用，没有实锤他们不敢写不敢报的。就算报了也会被他们家想办法盖下去，还只会打草惊蛇。”

    郑明杰越说越烦躁：“这事情你往心里头去一点，要是嫌钱少就说，我不是出不起。但是我把事情交给你，你万一办不好，最后砸在你手里头，你自己掂量着。”他话里头甚至已经带上了威胁的语气。

    “郑少，我真没有……我真是已经尽全力了。”口罩医生怎么会听不出来，刷一声额头冷汗就冒出来了，赶紧哀求着：“我一直在想办法，但是vip病房那边的情况真的不好办。最要命的是vip病房门口都有摄像头，我倒是可以想办法挡住或者去机房那里做点手脚，但问题是那个男的没日没夜守在病房里头，我根本没有机会啊。白天的时候人更多，本来就指望晚上好下手，结果他这一弄得，我根本不敢啊。”

    “再说我要是搞得太明显，很容易会被发现，那到时候院长知道了搞不好要开除我，而且说不定也会连累郑少你……”

    他现在是恨死卓越了，一般的苏慕婉这样的vip病房，护理都是交给医院的护士的，就算有家属住院陪护，哪怕是一个病房里头，也没见过卓越这样，一天二十四小时待在病房里头，几乎是寸步不离，就算偶尔上厕所抽烟肯定要出去，问题是他又未必那么巧就赶得上，所以几天下来，竟然真的是再没得手过。

    然而电话那头郑明杰才不管他现在是什么样，尤其是一听到卓越没日没夜看着苏慕婉，连晚上都是睡在苏慕婉的病房里，顿时就暴怒起来，满腔的怒火无处发泄，直接冲着电话吼起来：“我给钱让你办事，不是听你给我说这个不行那个不行的。要真是那么费劲，你直接说一句办不到，我还不如去找个vip病房的小护士，还容易拿下，直接进出病房，什么都妥妥当当的！”

    “郑少，郑少……你别激动，别生气。”口罩医生顿时就慌了，满头的冷汗，他已经知道，郑明杰不是那么容易打交道的，办不好事等他的绝不可能是好果子，所以他赶紧说道：“郑少，你放心，我这两天一定想办法搞到新的照片。有什么消息我也会第一时间通知你。郑少，你再给我个机会。”

    郑明杰冷哼一声，大概觉得自己刚才的脾气有点过了，又和缓下来：“我也知道你有你的难处，但是这件事情对于我来说，也是至关重要。我是绝对信得过你，才交给你，这也是我头一回找你办事。所以你千万不要让我失望，以后有的是合作的机会。要真是医院那边风声紧，你索性就抱着破釜沉舟的心，拍好照片以后立刻走人，来我这里，保管比你在医院那边强。”

    口罩医生咧出一个比哭都难看的笑，随即意识到郑明杰也看不到，苦笑着说道：“谢谢郑少，谢谢郑少有心，我说什么也不会让你失望。就这两天，一定给到你消息。”

    “行。”郑明杰也很爽快，“回头好处少不了你的，我再给你加。”说完挂断了电话。

    口罩医生听着电话里头嘟嘟的忙音，恨恨地说了一句：“靠！想赚有钱人一点钱真费劲。”说道收起了手机，暗暗下定决心，大不了冒个险，随即继续装作巡视病房的样子，在走廊里晃荡着，可是眼神始终没有离开过vip病房那里。路上见到有护士同他打招呼：“邢医生最近夜班好多啊。”

    “女朋友这个月出差，刚好我在家也没事，索性这个月多点夜班，下个月也好好陪她。”口罩医生笑着说道。实际上他是为了去完成郑明杰交给他的任务，去偷拍苏慕婉的照片，尽可能地多排了几个夜班。

    “那也多在办公室休息一会啊，这一晚上多难熬。”

    口罩医生继续笑着：“一会就回去办公室眯着，这不先检查一遍看看情况嘛。”

    口罩医生不知道的是，在挂上他的电话以后，郑明杰又拨了另一个电话：“张叔，有点事情跟你谈一下，你有空出来吗，我们详细点说，关于你接的亚美的那个工程……”

    功夫不负有心人，这天晚上，终于在走廊里装作巡视的时候，口罩医生本来眼看着苏慕婉那间病房已经关了灯，他以为这一晚上又要空手而归，没想到等他沮丧地走到楼梯的时候，无意间回头，忽然间看到灯亮了，随即门开了，卓越出来把门带上，向卫生间的方向走过去。

    这可是千载难逢的机会，口罩医生顿时一阵狂喜，赶紧掉头折返回去，走到vip病房门口，悄悄伸出手臂推开卓越并没有带严实的门，躲在他观察过许多遍确定下来的摄像头的死角处，伸出了衣袖里的针孔摄像，对准了床上的苏慕婉，连拍了好几张。然后他看看卫生间那边没有动静，赶紧又拿出手机调好焦距，拉近了拍了几张更清楚的。随即才赶紧收回手机，手插在衣兜里，装作若无其事的样子走到楼梯口，拿出来看，顿时惊喜不已：手机里头苏慕婉的脸、还有身上的管线床头的仪器，最重要的是她纱布缠绕的紧实的那一条手上的手臂，全都清清楚楚，这下子要说苏慕婉自杀，没人不会信的。他赶紧把图片发给了郑明杰，随即兴奋地打了个电话：“郑少，图片收到了吗？”

    卓越从卫生间出来，回到病房的时候，看到门开了一条小缝，他愣了一下，但是想想这里是vip病房，有摄像头什么的，安全的很，而且看床上苏慕婉还安安静静地沉睡着，到处没有半点异常，他也就没再多想下去，只以为是自己刚才没有关紧门，被风给吹开了。

    苏慕婉是在转入vip病房四五天以后，才第一次有醒转过来的迹象。

