 昨晚明明是才喝三杯白酒就上头犯晕乎了，后来居然在大老王的激讽之下，又喝了三瓶半？

昨晚的白酒，就是那种普通一斤装的五粮液。

三瓶半，再加上先前已经喝掉了五杯，差不多也有二两，如此算一算，岂不是一家伙喝下肚将近四斤白酒。

喝了这么多，居然没醉死，居然后遗症只是头疼嗓子干哑，昏睡十五六个小时。

上辈子也一直是个酒场怂将，人送绰号一杯倒。

难不成，伴着重生这些年，体质也在悄无声息中发生着奇妙改变，是那个多年来一直坚持不缀在练习的无名气功的作用？

“轩哥，总之不管怎样，你往后千万可别再像昨晚那样子疯狂了啊！尽管你现在看着没事，甚至昨晚上还能那么的折腾人，可是宴席途中，莹莹姐到场的那一刻，你不知道你是有多么狼狈，直接一下子就变成人体喷泉了，直接就一摊烂泥一样软倒在地，人事不醒，再怎么叫你喊你都不应。

知不知道，当时人家和莹莹姐一起哭得有多么伤心，我们俩都还说这就要变成小寡妇了。

后来把你送去了医院，做了检查。

说来也是奇怪，其实你被送到医院之的，情况就已经稳定了下来。

除去身上出的汗有点过多之外，居然自己醒了来，还抱着莹莹姐就哭，直说什么对不起莹莹姐，也抱着我哭，也说对不起我……”“后来呢？

这些事情，我怎么全都不记得了啊？

后来怎样了，我们怎么回到家中的啊？”

“后来……再后来莹莹姐原本是坚持要让你留在医院做观察的，你闹脾气一定要回家睡觉，医生检查过说你没什么大碍，于是咱们就回家来了……”“嗯？

琳琳你继续说下去……”“………”“说呀！怎么说半截话又停下了啊！”

陆亦轩急得抓耳挠腮。

他脑中极力回忆，可是昨晚被送去医院之后的事情，后来回家的事情，他是真的一丁点儿的印象也没有。

这可真是中了邪啊！这记忆，怎么偏偏还就有选择性地把断片之后如此重要事情全都遗忘掉！“呀，轩哥你吃完饭了呀！我来收拾东西，马上快要下午两点钟了，我还约了朋友待会儿要出门，轩哥你吃完饭稍微休息一下，然后你就静下心来，看看答应过朋友们的事情，欠下别人的那些债，能还多少，你就努力还多少吧！”

关琳琳说完就收拾起了餐桌，坚决不肯再向陆亦轩吐露昨晚之事了。

其实也不是不敢违逆谢春莹的叮咛，实在是……反正她和谢春莹差不多一个意思，她们才不要让陆亦轩知道昨晚回家之后的真相，否则天知道某个厚脸皮家伙会臭屁到什么程度，怕不是要上天啊！唯一就是，想想昨晚的疯狂与荒唐，她这耳根子都立刻有些滚烫起来。

莹莹姐不好意思面对，留下自个一人独自面对某个厚脸皮家伙的百般花样盘问，自己才不要上当，反正就是不告诉他真相，谁让他那么坏！陆亦轩又不是真傻到话说这样程度了还猜想不到所谓真相。

他这只不过是某种猥琐心思作祟，这不是，如果真能听关琳琳亲口说出，昨晚回家后的真相的话，显得他更有成就感啊！现在算是想明白过来，为什么谢大妞突然要跑去上班。

得得得，咱做人要有点矜持和底线，自家的女人却也不能逼迫太甚，否则真给气恼了，还得自己费力气去哄。

算啦算啦，看着关琳琳慌张收拾了碗碟去了厨房忙碌的样子，心说咱还是难得糊涂一回算啦，就让关大美人你小得意一回，以为把什么真相给守住了。

唯一就是，想到这现在欠下一屁股的外债，三个剧本要写，五首好歌要编，这么高强度的文抄工作，好些年不干这事儿了，如今又得重操旧业，也不知道业务水平还能保持到什么水准线。

妈的，都怪大老王你个莽货！有怨气不能私下里跟老子说啊！居然当着那么多人的面就大揭老子的糗，也不怕老子真要一个兜不住的话，彻底一下子身败名裂了！不对，大老王这王八蛋玩意儿，他昨晚打的主意，八成就是要让老子身败名裂！娘咧，这算是……交友不慎么……关琳琳很快就收拾好了厨房的一切，又去洗手间洗过手，美哒哒地端了一杯清茶送过来：“轩哥，你也不要把自己逼得太狠，反正实在要是搞不惦的话，大不了就说是酒后胡言乱语，你要是不好意思说，我去跟他们讲清楚就是，反正他们又没给过轩哥你半毛钱的润笔费，您脑子里的才华，岂能这么随便就赠人的……”说着将清茶递在了陆亦轩手中。

陆亦轩哭笑不得：“这怎么可以，你男人我说出去的话，向来一口唾沫一个坑，从来没有过言而无信的时候，放心吧！哥哥我还搞得定！”

说着滋溜儿喝了一口热茶，文抄这种事，反正从前就没少了干，什么心理负担之类，值几毛钱？

哥哥我这都是为了刺激国人的精神文明建设速度，让更多更好的文艺作品，能够尽早尽快出现在世人面前。

啵～～～陆亦轩正自端着茶杯怔怔入神，腮帮子被关琳琳盖了个戳：“嘻嘻，就喜欢看到我男人那臭屁得意的样子，好了啦，不打扰你在家搞创作啦，本小夫人出门逛街去啦！”

关琳琳调皮地垫步而去，回了卧室，咔哒一声反锁了门：“不许闯进来！”

不等陆亦轩贼心涌起，警告声已经很凶很凶地从卧室传来。

得嘞！陆亦轩心说还是收敛些为妙，自个儿的老腰真的酸痛得厉害。

客厅一旁有张书桌，上面早就准备好了纸笔台灯等物，看样子二女早就把他给安排仔细了啊！不能辜负美人恩。

陆亦轩摇头哑然失笑，端了茶水，踱步到了书桌前，将茶杯在桌侧放好，坐下在椅子上，抓起桌上的纸笔，立刻开始笔走龙蛇，《英雄本色》四个遒劲有力钢笔字顿时跃然纸面之上。

关琳琳换了一身素雅衣裳，蹑手蹑脚地出了卧室门，偷偷到了客厅，看到正自伏案奋笔疾书的陆亦轩，她一时好奇大作，又悄悄近前，探头看了眼，纸面上已经跃现数百余字了。

《英雄本色》，这是新剧本的名字吗？

嘻嘻，我男人果然就是才华横溢呀！于是不再去打扰了，傲骄地挺直了腰背，轻手轻脚迈步出门而去…… 