    

    陈桥瞪了沈勇达一眼，随即又道：“那我换个问题，你可能看出来，那位常小姐是不是被逼迫的吗？”

    若是按照被收押进刑部大牢的那个死士所言，常婉儿要当真是被那常季达所逼迫的话，自己倒也不妨搭把手救上一救。

    这句话可是吧沈勇达给问懵了，他想了好一会儿，才突然猛地一拍脑门，从怀中掏出一卷纸条递到陈桥面前：“昨夜那常婉儿来纠缠属下的时候，就把这东西塞到属下身上了。”

    陈桥接过沈勇达递来的纸卷，打开一看之下，便猛地皱起了眉头。

    “大人，可是出了什么要紧事情？”看到陈桥这副模样，沈勇达不由有些担心的问道。

    陈桥却只是摇了摇头，随后便站起身来看向远处那座经国公府，“传我命令，破门、进府！”

    “是！”沈勇达一听陈桥决定动手，自然是果断答应下来。

    “所有人都有！”沈勇达一边龙行虎步往出走，一边朗声高喝道：“将军有令！破门！进府！”

    刚刚才收到休息的命令，谁知才没过多久，便又接到了进攻的命令，不过将士们却也没有多说什么，只是赶忙将手中的茶水喝完，随即便又以最快的速度集结起来。

    黑龙军想要攻打一座城池，尚且不费吹灰之力，更遑论是一座小小的国公府。

    于是沈勇达声音才落下没有多长时间，那扇一直被紧紧关着的玄色大门，便已经轰然倒地了。

    国公府内的所有主子、下人无比是一片哗然，他们无论如何都没有想到，沈勇达竟然当真敢下这样的命令。

    “放肆！”

    看着那扇被推到在地上，被数不清的黑龙军将士踏过或是踩在上面的国公府大门，常季达终于忍不住真正愤怒了起来。

    “放肆？”

    黑龙军将士们鱼贯而入之后，陈桥才终于缓缓走进了国公府。

    “这普天之下，还没人敢在我面前说着放肆二字，更莫说是你这个卖女求荣、宝藏祸心的小人！”

    常季达何曾想过陈桥竟会突然出现在此，方才的嚣张气焰随着陈桥一步步走进国公府而愈发低迷下来。

    沈勇达跟在陈桥身后走进国公府，看着先前还不可一世的常季达在陈桥面前，却连一个屁都不敢放，不由发出一阵奚落的笑声，“昨天不还大言不惭说自己是什么世袭的国公爷吗？怎么今日却又不说话了？”

    常季达扭头看向沈勇达，一双眼睛好像是能虽是喷出怒火一般，可眼下陈桥就站在他面前，他甚至连一句反驳的话都说不出来。

    沈勇达最是瞧不惯这些欺软怕硬之辈，当即也在懒得与他多说什么，随即便走到了另一头。

    “常婉儿何在？”陈桥看了一圈那些已经被黑龙军押到了前院的常家人，抬高声音问了一句。

    “民女见过陈将军。”一个姿容清丽的女子款款走上前来，站在陈桥面前屈膝行礼。

    陈桥上下打量她一眼，不得不说，虽然他日夜与李丽质还有伏岚待在一起，可眼下见到常婉儿的时候，却还是免不了微微有些惊艳，果然是个祸国殃民的长相。

    常季达没想到陈桥进门第一个要见的人便是常婉儿，不过还没等他想明白陈桥为何会想要见常婉儿的时候，便看到了陈桥眼中的惊艳之色。

    “来人，把常季达押下听候发落。”

    只是还没等常季达再说什么，便又听到陈桥落下这么一句轻飘飘的话来。

    “是！”

    听到陈桥这一命令，站在不远处的两个黑龙军将士李恪如狼似虎地扑了上来，不听常季达一句求饶的话，便在他膝窝处重重踹下一脚，当即便将常季达踹得跪在了地上。

    “陈桥！”

    到底也曾是统帅三军的将领，常季达不免还是有些军人铁血，今日遭受如此奇耻大辱，额间不由浮现几条青筋。可还不等他再说什么讥讽之言，便又听到陈桥开口。

    “经国公府幕僚常五何在？”

    常五？常季达一听陈桥此言，登时便愣在当场，实在想不明白陈桥为何突然要见那个名不见经传的常五。

    “将军！常五在这里！”

    一道声音响起，紧接着，众人便看到一个黑龙军将士将一个长相十分寻常的年轻男人押了过来。

    待两人走上前来站定之后，陈桥才往前走了几步，细细打量了一番那个常五。

    “草民见过陈将军。”那人在陈桥的打量之下，依旧一副神色自如的模样。

    陈桥看了他许久，听到这人所说之话之后，才终于笑出声来，他挥退了站在常五身后的黑龙军将士，又再次往前走了一步。

    “前隋后人，如何能自称做草民？杨政道。”

    轻飘飘落下的一句话，却让在场不知多少人变了脸色，首当其中的自然就是常季达。

    “怎么说也是杨广嫡亲的孙子，怎么落得在这样一个人手底下做事？”

    嫡亲的孙子？常季达双目睁大地看向常五所在的方向，却见在自己面前一向脊背有些佝偻的幕僚，眼下却周身都是浑然了天成的华贵气质。

    “没想到过去这么多年，却还有人认识我。”杨政道施施然一笑，可那笑容之中却又掩饰不住的狰狞和狠戾。

    陈桥点点头，“若非常小姐的冒死传出来的消息，只怕直到现在我还被杨太孙蒙在鼓里呢。”

    听到陈桥这话，杨政道猛地将自己犹如刀枪剑戟般的目光落在了常婉儿身上，常婉儿身子猛地一颤，在杨政道骇人的目光之下却也不知该如何自处。

    陈桥微微皱眉，稍微挪了一步，便将常婉儿挡在了自己身后，“都说前隋的皇亲国戚已经死绝了，却不想竟还留下了一个你。”

    闻言，杨政道仰天长叹一声，随即便满脸自嘲笑容地看向陈桥，“留下又能如何？眼下不还是被陈将军发现了吗？”

    “若你能告诉我你身后还有些什么人，我倒是不介意想陛下求情，留你一条性命。”陈桥挑眉说道。

    “留我一条性命？”

    仿佛是听到什么天大的笑话一般，杨政道不由放声大笑起来。

    “生不如死的活着吗？若当真如此，杨某人倒情愿一死了之。”

    听着杨政道的话，陈桥不由点了点头，“看来你身后果真还是有人的。”这样说着，陈桥却又不免皱起眉头来，“只是能劳得你一个皇孙如此低三下四跟着常季达混日子，我倒还真想知道那个躲在你身后的人究竟又是什么身份。”

    “重要吗？”

    杨政道身形一滞，随即便又惨然一笑。

    “偷生二十余载，已然是老天开眼，我又如何能够再有所强求？”

    杨政道话音刚刚落下，陈桥心头便猛地一颤，“把他下巴卸了！”可还不等他话音落下，更等不到其他人有所动作，杨政道便已经七窍流血地瘫软在了地上。

    “大人，断气了。”

    沈勇达上前俯身探了探杨政道的鼻息，却也只是无能为力的摇摇头。

    陈桥从未像现在这般愤怒，他死死盯着早已经毒发身亡的杨政道，满脸尽是阴沉之色。

