    希格斯5号地表，爱兰希尔帝国防线最外围，一处已经倒塌的碉堡里面，阳光从机枪射孔照射进来，映衬出翻滚的灰尘。

    扭曲的房门也关不严实，时不时因为微微晃动发出金属摩擦的吱呀吱呀的声音。

    亚岱尔坐在一个空了的弹药箱上，轻轻的擦拭着自己那锋利无比的长剑。

    “可恶，这些混蛋怎么杀也杀不完！”一个龙族战士狠狠的啐了一口，自顾自的在那里抱怨着。

    他们已经来到前线，与这些第一次见面的敌人搏杀了19天了，结果却让所有人感觉到沮丧。

    来自爱兰希尔帝国的高手们取得了一场又一场战斗的胜利，结果却发现在战役层面上，他们只是在那里徒劳的浪费时间而已。

    亚岱尔作为这一次抵达希格斯5号行星的最厉害的爱兰希尔帝国高手，已经出手了几次，每一次都带领大军摧枯拉朽，击溃了面前的看守者部队。

    可每一次，他们都会发现自己打出了一个巨大的突出部，完全嵌入到了敌人的阵地之中，随时都有可能被敌人从两翼合围。

    他们也不是没有继续进攻，试图从侧翼将整个突出部变得厚实一些，解除掉两翼的威胁。

    但让他们郁闷的是，他们尽力反击夺回来的阵地，几乎就是一片白地，已经不具备任何防御的价值了。

    战场的节节胜利，竟然换不来一场真正意义上的胜利，这让所有来到前线，希望凭借自己一身本领来结束这场战争的爱兰希尔帝国高手们，感觉到了一种发自骨头里的寒冷。

    这些人从未经历过这样的战争，哪怕爱兰希尔帝国在统一世界的时候采取了许多激烈的手段，也没有到如此地步。

    虽然爱兰希瑞斯行星上，至今还有一个巨大的陨石坑伤疤，大陨落术带来的影响也隐约还有一些残留，可爱兰希尔帝国从头到尾都在给新的世界带来新的希望。

    征服只是战争的一部分，文明的发展由战争开端，但绝不会因战争终结。爱兰希尔帝国的战争，是充满了希望的战争，这和眼前发生的战争完全不同。

    哪怕是魔族入侵，也没有如此让人绝望过——魔族也会蛊惑人心，甚至有的还愿意留下一些人类共处。哪怕是魔法本源，要的也是征服，而不是灭亡。

    可看守者不一样，越是和看守者交战，亚岱尔等人就越觉得未来一片灰暗……

    昨天，亚岱尔亲自带兵再一次杀入到了看守者的占领区，他们一口气向前突进了两百公里，然后又兵分三路，将整个突出部扩大成了一片巨大的占领区。

    但是在这一片占领区，他们没有找到战壕的痕迹，没有村庄也没有房屋，那些厚重的，风化百年也不会消失的混凝土碉堡也已经烟消云散。

    平整好的导弹发射基地只剩下一块并不算平整的发射阵地，再过几天，风沙就会吞噬这里，让这里彻底融入周围的环境。

    目力所及的地方，没有树木也没有生命活动的痕迹，就仿佛刚刚被爱兰希尔帝国发现的希格斯5号行星一样，每一个角落都是荒芜。

    在损失了数万名士兵之后，亚岱尔不得不下令撤退，他想起了安德烈将军对他说的话：“反击是徒劳的，坚守住每一寸还在我们手中的土地，才是我们最应该做的事情。”

    之前，亚岱尔还觉得安德烈是不想浪费手里的预备队，才这样劝他的。

    昨天他才真正确信了，看守者和他熟悉的任何文明都不一样，和龙族，矮人、精灵、兽人、魔族、人类……都不一样！

    他曾经倔强的认为，他看到的荒芜只是一片战区，一片被刻意清理出来的无人区。

    所以他拼命的向看守者占领的地区腹地进攻，希望可以看到一个看守者建立起来的村庄或者都市。

    可现实狠狠的打了他的脸，因为他在距离战区几百公里的地方，依旧只能看见一片荒芜，无穷无尽的荒芜。

    对方并不是一个传统的，与爱兰希尔帝国争夺生存空间的文明。对方根本没有建立文明的打算，他们只是一味的进攻，毫不犹豫毫不怜悯的进攻！

    这些看守者摧毁一切，却不进行任何建设——从这个角度来说，爱兰希尔帝国可以称之为文明，可看守者不是一个文明，他们就只是一群纯粹的……战争机器。

    按照常理来说，这样的文明是不可能存在的，因为不事生产这种特性，只有在低端的游牧文明中才会出现。

    一切都靠抢夺，一切都靠劫掠，短期内是可以形成一支庞大的力量，可随后这样的力量就会因为粗糙的管理分崩离析。

    其实最致命的，是这样一个掠夺型文明，很快就会发现自己的四周已经没有了掠夺的目标，只抢不生产的他们就会因为模式走到了尽头自然而然的毁灭。

    但是看守者不一样，他们强大而且有非常严格的组织性和纪律性。他们的规模就注定了，他们一定是需要支撑的。

    可现实却是，这些看守者在机械的毁灭一切，只要占领就彻底毁灭，没有一点儿犹豫。

    坦白点儿说，这让亚岱尔不安，后怕……

    最终，没有找到答案的亚岱尔放弃的这一次进攻，他率领部队带着阵亡将士的尸体，撤退回了他出发的地方。

    没等到看守者调集大军反扑，甚至都没尝试建立临时阵地，就这样在进攻的状态中，亚岱尔突然决定撤退了。

    正在突击的部队象征性的原地打了4个小时，然后所有的部队就开始了后撤。

    大家没有丢下任何可以带走的东西，包括之前随地乱丢的巧克力包装纸与方便面的口袋。

    战地口粮还有一次性包装的铝罐头盒，还有之前大家都不怎么在意的帐篷雨衣……

    总之，爱兰希尔帝国的进攻部队甚至连炮弹的弹壳都想办法收集起来带走了，这是之前战斗中从未出现过的场面，也让撤退的工作变得复杂的多。

    一场持续四天多的攻势作战就此结束，结局是爱兰希尔帝国的部队退回到了两天前的防线。

    这样的结果让所有参与反击的部队沮丧，许多年轻的战士望着曾经被他们夺取的地方发呆或者默默的流泪。

    他们甚至都没有坚守到敌人反击，就主动放弃了那些已经不具备任何防守价值的地方。

    他们走过了变为荒地的地区，跟着撤退的汽车大炮坦克一起，恋恋不舍的放弃了那些浴血拼杀才夺回来的土地，回到了几天前他们集结的地方。

    工兵机器人趁着他们离开已经修葺了这些阵地，但是因为时间有限，所以这里依旧还是和废墟没有什么两样。

    但是，尽管如此，终于走回到了文明地带的人们，还是感受到了那种久违的温暖。

    哪怕只有一栋坍塌的大楼，哪怕只有一条已经看不出模样的弯曲的战壕，哪怕只有一块砖，只有一个喷吐在乱石堆上的涂鸦脏话，都会让人倍感亲切。

    回到了这里他们才感受到了温暖，那一丝平日里根本察觉不到，如今却让人舍不得浪费的温度！

    “伤亡报告统计出来就交给安德烈将军……”亚岱尔一边擦拭着自己的长剑，一边开口对那个抱怨的龙族战士说道：“看来我们还是小看了这一次的战争。”

    “将军……难道我们就这样……”那战士按着腰间的长剑，还想要分辩什么。

    结果他的话就被亚岱尔打断了：“士兵！这场战争的终点，是虚无！我们都是努力想要活下去的尘埃罢了！我来这里之前，还以为这都是帝国为了打赢这场战争进行的宣传。”

    说到了这里，他苦笑了一下：“可是我错了！为了避免不必要的恐慌，帝国的宣传甚至还弱化甚至隐瞒了许多这方面的真相！”

    “这场战争比想象中的还要重要的多！我们不惜一切代价都要打赢才行！”亚岱尔将擦拭好了的长剑锵的一声还回到剑鞘之中，站起身来：“必要的时候，我们都要战死在这里，明白了吗？”

    “是！将军！我愿意战死在这里，来之前我就已经有了这个觉悟了！”那名龙族的军官坚定的说道：“可是您……”

    “我？我并没有什么特殊的，十几年前，没有爱兰希尔，我应该已经死在魔法之眼前线了……”亚岱尔豁达的摇了摇头：“能来这里战斗到最后，我已经很满足了。”

    “将军！”说话的时候，一个人族魔法师拉开了那个有些扭曲变形，关不太牢的铁门，慌慌张张的走进碉堡废墟：“哨兵发现看守者部队正在向这里靠近！”

    “准备战斗吧！”亚岱尔走到门口，低下头有些费劲的钻出了碉堡的铁门——能够舍得用铁门，说明这里已经是非常靠近核心的防御工事了。

    一般情况下，为了解决钢铁，碉堡的门都是空着或者直接用木门的。只有在比较重要的防御节点上，才会使用铁门。

    当然，这样的铁门也只是薄薄的铁皮门而已，里面包着的还是木头……

    碉堡的门当然不是给龙族准备的，所以亚岱尔进出这里的时候，着实还是有点儿为难的。他必须弓着身子，小心翼翼的，才能从这样矮小的门通过。

    钻出了碉堡，亚岱尔明显舒展开了，他从腰间的一个皮包里掏出了一个看起来功能很全，款式很先进的望远镜，贴在脸上望向了远方。

    龙族的盔甲是用魔法幻化来的，所以他们也不可能装备厚重的动力机甲。所以一些望远镜之类的设备，他们也无法集成到盔甲上，因此也就显得不那么方便。

    透过望远镜，亚岱尔看到了正在远处集结的看守者部队。对方小心翼翼，谨慎的靠近并且越过了一个小小的斜坡，向着爱兰希尔帝国的防线压了过来。

    “让火箭炮部队覆盖射击……”亚岱尔放下了望远镜，开口命令道：“正好告诉他们别藏了，我们已经发现他们了！”

    “明白！”刚刚的龙族军官微微点头，去通信兵那边传递命令去了。

    亚岱尔看向了来送消息的人类法师，开口问道：“还有什么事情？”

    “哨兵牺牲了……”人类魔法师盯着远处正在靠近的看守者部队目不转睛的回答道：“他最后传回了一些影像，不太好的影像。”

    “哦？”亚岱尔微微一怔。

    人类法师也没有多说什么，将手腕上的投影设备打开，投射出了一个平面的第一人称视角的画面。

    在画面里，能明显感受到这个拍摄人在地上痛苦的爬着，还能听到沉重的喘息声。

    从这喘息的声音里就能听出来，这个人很痛苦，但是他依旧还是在坚持，坚持着将自己看到的画面，传送到需要它的人手上。

    几秒钟后，一些身材巨大的身影出现在了画面里，亚岱尔一愣，然后猛然间皱起了眉头。那是一群征服者，看守者部队里的精锐。

    亚岱尔与这些征服者交过手，那时候征服者还只有几个十几个。可是在画面里，这些征服者看起来至少有几十个之多。

    “看到了吗？看清了吗？”一个男人的声音在画面里焦急的询问，然后画面中就可以看到一只手扯开了手榴弹按在了自己的胸前，紧接着是一声悲壮的呐喊：“爱兰希尔万岁！”

    “征服者的数量在增加，敌人看来也不想让我们太嚣张。”亚岱尔舒展开了自己的眉毛，对身边的人类魔法师说道：“他是一个勇士。”

    “嗯。”那个人类魔法师的声音里有怒意仇恨在翻滚，他的声音很低，低到被身后袭来的火箭弹的呼啸声淹没的程度。

    数不清的集束火箭弹越过了爱兰希尔帝国守军的阵地，一时间地动山摇，到处都回荡着刺耳的破空声。

    不过，亚岱尔还是听到了，就好像利刃砍进骨头里一样让人心情舒畅的那个“嗯”。

