    盛安宁知道生孩子很疼，却没想到会这么疼，疼的她像条快死的鱼一样，要大口喘气才行，汗水和泪水一起流下，蛰的眼睛疼。

    却偏偏一点快生的迹象都没有。

    医生手检了几次，都是让她去走廊里溜达，要多走走，等宫口全开了，才能上产床。

    周时勋扶着盛安宁，看着她脸色煞白，疼的不停的吐气深呼吸，着急又心疼，却又无能为力，甚至很幼稚的说了一句：“要不，我们不生了。”

    盛安宁扑哧乐了，深呼吸的缓解一下疼痛，然后说道：“都这会儿，咱们说的可不算，就希望这三个小捣蛋，一会儿能少折腾我一些。”

    说完，还说着让周时勋宽心的话：“多亏我今天晚上吃的多，你们说话那会儿，我吃了三个包子，还吃了饺子米饭，哎呦，疼死我了……”

    扶着腰，站在原地换了一口气：“我还吃了扣肉和炸丸子，阿姨做的扣肉真好吃，甜甜糯糯的，可惜你没吃到。”

    周时勋扶着她的胳膊，伸手擦着她额头和脸上的汗水：“你要是喜欢吃，以后我们天天吃。”

    盛安宁呵呵笑着，边呼着气边说：“那可不行，天天吃，咱家有多少钱啊，你可别忘了，到时候还有三个小嘴嗷嗷等着吃东西。”

    走了两圈，实在走不动，靠在周时勋身上，让他拖着自己走，阵痛似乎没那么强烈了，也可能是疼的麻木了。

    疼痛的时间却密集了很多。

    盛安宁叹口气：“你说我们的孩子这么着急出来，是不是知道今天过年，所以要赶紧出来吃点好吃的？看来是三个有福气的小娃娃。”

    “对了，我们的名字还没有起好呢，一会儿我进了产房，你就认真想啊，我要出来时候，就知道孩子的名字，要是没想出来，我可就不搭理你了。”

    她这么说，也是怕她在里面生孩子，周时勋在外面吓的手软脚软。

    给他找点事干干，总能分散一下注意力。

    一直走到快两点，盛安宁感觉有什么东西往下掉，才被推进了产房。

    为了保存体力，盛安宁一直咬着牙没喊出声音，调皮的孩子却一直不肯出来。

    等在外面的人同样心急如焚，钟文清在病房门口不停的走来走去，还时不时的双手合十，求老天爷保佑。

    周时勋始终身体僵硬的站在产房门口，紧紧握着拳头，眼神骇人，仿佛下一刻就会冲进产房抢人。

    盛承安也紧张，只是看见周时勋这样，过去拍了拍他的肩膀：“放心吧，肯定不会有事的，这里不是有全京市最好的妇科医生吗？肯定没事的。”

    这句话是安慰周时勋，也是安慰他自己。

    等待太漫长，产房里始终一点儿动静都没有，也没有听见盛安宁痛苦的喊声，让人更猜不透里面什么情况。

    周南光匆匆跑了来，身边还跟了个陌生的年轻人，一身军装，神色严肃。

    “时勋，电报召你赶紧回去，那边形势有些严峻。”

    多了他不能说，却也知道不是情况紧急，不会发出这样的调令。

    周时勋愣了一下，看向来的年轻人。

    年轻人也是到了周家后，才知道周时勋妻子生孩子，犹豫了一下，把装着调令的档案袋递给周时勋：“里面有这次你们的任务，情况紧急，飞机就在南郊机场等着。”

    周时勋沉默的打开档案袋，看完文件后又收好，眼尾泛着一点红，开口声音都在哽咽：“几点出发。”

    “三点十五。”

    盛承安虽然不知道周时勋收到了什么任务，根据他的回忆，能猜到这一年的大事件。

    七八年，是边境关系最紧张的一年，还发生过艰苦的小范围战争。

    如果他没猜错，已经退下来的周时勋，又被召回原来的单位。

    换句话说，周时勋要在这个时候上前线1

    想埋怨，张了张嘴都不知道该怎么说。

    钟文清突然就哭了：“为什么这时候走，就不能等安宁把孩子生了？”

    周南光沉默，他知道那是不可能的，更知道现在局势是什么样，周时勋被召回去，等他的是没人想象的凶险。

    周时勋紧紧攥着拳头，扭头看着产房的门时，眼底升腾起一股雾气，让他看不清门上产房两个红色油漆字。

    周南光过去拍了拍周时勋的肩膀：“去吧，都等着你呢，记得平安回来。”

    钟文清也知道根本阻拦不了，捂着嘴哭起来，怕会忍不住哭出声。

    盛承安心里直骂操蛋，他恨不得替周时勋去算了，要是妹妹生了孩子看不见周时勋，该多难过。

    他也清楚，周时勋不能不去，国家大义在前。

    过去拍了拍周时勋的肩膀：“你放心去，我会照顾好安宁和孩子。”

    周时勋点了点头，转身冲周南光和钟文清跪了下去：“爸妈，安宁和孩子，就拜托你们了。”

    这是周时勋第一次喊爸妈，却让周南光和钟文清一点都高兴不起来。

    钟文清捂着嘴使劲压着冲到嗓子眼的哭声，周南光含着泪点头：“去吧，平安回来。”

    周时勋起身，又看了产房门一眼，转身跟年轻人一起离开，一直消失在走廊尽头，都没有回过头。

    盛承安都忍不住红了眼，骂了句操蛋。

    钟文清已经压不住哭声，紧紧搂着周南光：“为什么，就不能等安宁生完孩子吗？”

    周南光也难过，一个劲儿安慰着钟文清：“你要冷静，安宁现在需要我们。”

    钟文清哭着：“如果安宁知道时勋走了，她会难过死的。”

    里面的盛安宁一无所知，还在听着医生的指挥用力，放松深呼吸。

    不知道过了多长时间，感觉身体像被刀劈开一样，疼的眼前闪过白光，紧接着就听医生喊着：“用力，头已经出来了。”

    盛安宁又深呼吸一口，用力。

    一阵婴儿啼哭，让盛安宁松了一口气，却不敢放松。

    就听医生喊着：“是个男孩，我们继续加油，保持刚才的呼吸状态。”

    钟文清在听见婴儿啼哭时，眼前一花，直接晕了过去……

    【作者有话说】

    宝子们，明天咱们继续五更啊，家里有个崽真是太烦了。

