    “IG这波一血拿得很舒服啊！宁王野区直接奠定了优势，这波入侵赚得可太多了！”

    解说席上，记得面带笑意。

    他知道，宁王可不是那种前期拿到优势之后闷头继续刷下去的打野，而是会不断地找机会。

    接下来，IG一定会会有频繁的动作。

    “一个一血还不足一奠定胜局，安掌门也是老谋深算的打野了，一时不察中了IG的圈套，IG还是不能掉以轻心，SSG还是非常强大的。至少中路的皇冠哥和下路的尺帝，都还是很正常的发育，甚至上路的cuvee还有一点优势呢！”

    一旁的管大校摇头说道。

    虽然听他的话总感觉到哪里不对劲，但是又说不出到底是哪里不对劲。

    LPL与LCK想争这么多年，一直落于下风，被翻盘的次数也不是一回两回，在基地没有被攻破之前，观众们也不敢说LPL已经赢了，甚至连优势都不敢说。

    生怕被打脸。

    “宁王，刷野速度快点，你梦游呢？边角料不用吃了，上路的石头人给惹晒，下路蛤蟆给小孩，中路F6给肉鸡，你去吃对面的！”

    而在IG的比赛席里，陈御没有丝毫松懈，催促着宁王继续给安掌门施加压力，同时将自家野区的各组野怪做好了准确的分配。

    “可以！”

    “马上去吃！”

    肉鸡和惹晒喜出望外，拥有一颗凯瑞之心的选手，对经济的执念是非常高的，送上门的肥肉怎么可能拒绝。

    宁王有些无奈，但也没什么好说的。

    为了帮他奠定野区优势，队友都付出了很多，让一点资源是应该的。

    再说宁王也不是安心刷野的人，于是扛着方天画戟就进对面野区四处寻找猪妹的足迹。

    “惹晒，宁王找到猪妹的时候，你就可以秀了！”

    随后，陈御给惹晒解开了禁令。

    “好的！”

    惹晒立即就兴奋起来。

    青钢影打杰斯，只是说不太好打，并非不能打。

    英雄属性克制上面，远不如面对鳄鱼和武器那么难受。

    之前一直唯唯诺诺，那是陈御的交代，在安掌门野区没被打崩之前，惹晒不允许抓人。

    因为这一局宁王不能给他当保镖了。

    但是现在安掌门的猪妹被抓出了一血，还跟宁王出现了明显的等级差，野区自顾不暇，那对惹晒的上路自然也没威胁了。

    于是陈御解开了对惹晒的禁令，让他自由发挥。

    以惹晒的个人能力，打个cuvee还是没什么问题的。

    接下来，观众们就在上路看到了离奇的一幕。

    原本被杰斯压得唯唯诺诺的青钢影，突然站了起来。

    杰斯补刀，青钢影战术横扫消耗。

    杰斯消耗，青钢影借草丛拉扯他。

    杰斯后撤，青钢影交E追着他踢。

    一来二去，杰斯被接连被踢了好几回，青钢影的补刀追上来了，血量领先了，兵线也控住了。

    急得cuvee在队聊里大喊：“能不能帮我来看看这个青钢影？他都骑到我头上了思密达！”

    但没人理他，安掌门的猪妹被宁王的皇子撵得到处窜，压根就没功夫管线上。

    在cuvee呼救之前，安掌门已经在队聊里多次求援了。

    只可惜，即便是下路拿到强势组合的尺帝和corejj，也仅仅只能保住他吃一个石头人而已，连红BUFF都不敢看。

    而因为随时要找机会支援野区，对IG的下路压制力也差了许多，老鼠和慎偶尔还能去吃个魔沼蛙。

    双方的补刀非但没有多大的差距，反而老鼠的经济还要比维鲁斯好一些。

    毕竟小孩在之前的野区入侵中拿到了一个一血。

    至于中路，辛德拉和发条对线基本五五开，但是肉鸡有F6可以吃，补刀领先了不少。

    游戏进行到七分钟的时候，IG已经领先到了一千块，主要体现就在打野位上。

    当然，除了这一千块之外，IG还领先了一条小龙。

    皇子在野区的绝对强势，注定了猪妹连看小龙的资格都没有。

    “IG现在的节奏不错啊，仅仅是对线期就打出了一千的经济优势，这还是没有出现对线击杀的情况！”

    解说席上的记得笑道。

    七分钟的时间，仅有一次击杀就取得一千块的经济领先，绝对是对线实力上明显强过了SSG。

    “一千块的经济其实也不算特别大，SSG是可以接受的，他们是后期阵容，而且现在中上野相继到了六级，六级的猪妹可不怕你皇子了！这一波峡谷先锋团，IG还是要小心啊！”

    管大校表情严肃。

    在IG的战术体系中，峡谷先锋是重中之重，如果让IG拿到峡谷先锋，就能很快奠定巨大的优势。

    可若是拿不到峡谷先锋，就很容易迷失节奏。

    “这波先锋团IG还是有优势的，中上等级装备基本差不多，但是皇子领先猪妹一级啊！皇子已经七级了！”

    记得指出IG上中野的优势点。

    “猪妹是功能性的，六级跟七级的作用基本差不了多少。皇子算不上明显的优势，最多是在单挑的时候比猪妹猛一点。可这是3V3的团战，差距不是那么大的。”

    管大校摇摇头，随即他眼睛一亮。

    “cuvee要回家了！这段时间他被青钢影消耗得很难受，血量已经不多了，强行推了一波兵线准备提前回家更新装备，补充状态！再T出来的话，刚好接这波先锋团战，可以有一波装备差的机会。”

    上路的cuvee毕竟玩的是个杰斯，哪怕青钢影的操作再顶尖，拉扯再好，但他要是想怂起来发育，青钢影也拿他没什么办法，小压几个补刀已经是非常不错了。

    看到峡谷先锋团即将开打，SSG的执行力在这一刻体现了出来。

    不仅上单提前读取回城补给装备状态，更早的时候，下路的维鲁斯璐璐也是推完了兵线在IG下路之前往上班区靠近！

    不得不说，皇子跟猪妹在野区纠缠，虽然压制住了安掌门的节奏，但同时也是暴露自己的位置。

    三星下路知道皇子的位置以后，自然也不担心皇子的威胁了，在下路的线权上，也是拿到了主动，可以先IG一步出发去帮助队伍争夺峡谷先锋。

    IG的下路双人组被兵线牵制，不能立即动身。

    势必要慢三星下路一步抵达先锋坑。

    这种关键时刻，慢上一秒钟就有可能影响整个战局。

    “陈御，我看他们下路两个人已经走到中路了！”

    肉鸡在队聊里急道。

    维鲁斯和璐璐已经走到了中路附近，暴露在发条的视野里。

    这波先锋团战，很有可能是IG的少打多，拼操作的局面。

    肉鸡迫切需要陈御拿一个主意，团战到底打不打。

    但是队聊中，陈御却没有回应他，而是对惹晒说道：“惹晒，越杰斯！”

    下一刻，惹晒的青钢影头上突然出现了一层发光的护盾白条。

    是慎的大招——慈悲渡魂落！

    【慎六级了！】

    惹晒心中一喜，没有丝毫犹豫地挂上钩锁朝杰斯扑去。

    cuvee作为一个LCK三号种子的上单，自然不会犯回城逛商城的低级失误，第一时间就看到了青钢影的动作，以及他头上的护盾。

    “西巴！他们要杀我！”

    他的脸色顿时就沉了下来。

    但他能往哪里去呢？

    杰斯回城的位置就在防御塔下，这已经是最安全的地方了，可即便是这样，IG还是无视防御塔往他身上冲，他也只能硬扛。

    不过他想用闪现躲过青钢影的钩锁争取一丝操作的机会。

    可惹晒的操作和果决，岂会给他这种机会？

    直接E闪将他踢晕，AQ重置普攻，紧接着大招海克斯最后通牒，在躲过防御塔一次攻击的同时，将杰斯给控在狭小的范围里。

    紧接着，陈御的慎落了地。

    大招护盾的持续时间为青钢影抵消了防御塔的第二次攻击，而慎则是在青钢影大招的狭小空间里，轻而易举地嘲讽住了无处可躲的杰斯。

    本就状态不佳的杰斯再也没有任何操作空间，被青钢影第二脚真实伤害直接踢死。

    “这combo也太无赖了吧！青钢影带慎抓杰斯，大招框住控到死，根本没有操作空间啊！”

    解说席上，管大校的脸色古怪，惊呼出声。

    他本以为三星这波下路仗着对线优势可以先动，在峡谷先锋团打出一个人数差，然后杰斯回家再TP出来，又能打出一波装备差，三星的胜算会比较大一点。

    可他万万没想到，IG竟然在先锋团开始之前，直接把杰斯给杀了。

    这样一来，即便IG的老鼠还没到，人数也已经跟三星持平了。

    “这波击杀太关键了，IG很果断，顺势直接开了峡谷先锋！三星不敢打啊！老鼠已经清理完兵线，消失在线上了，三星根本不知道老鼠的具体位置，他们不敢接团！等一会儿老鼠到了，IG这边可是五打四！”

    “三星撤了，他们选择放掉这条峡谷先锋！”

    LCK的队伍，尤其是LCK的三星战队有一个明显的特点，就是从来不打没把握的仗。

    看到战前减员，老鼠位置不见，这波团战的胜率万一不在他们的掌握之中，SSG也从不打没有把握的仗，果断放弃了峡谷先锋，哪怕这条峡谷先锋再重要，他们也绝不给对手能够一波打崩他们的机会。

    “小孩，你可以出来了。”

    看着SSG众人相继退去，陈御嘴角露出一丝笑容。

    原来，小孩的老鼠并没有离开下路，而是装作赶来参团的样子，然后又隐身回到了线上。

    这种动作，却是直接把一心求稳的SSG给吓跑了，放弃争夺峡谷先锋。

    这样一来，IG不仅控下了这条峡谷先锋，还能让小孩的老鼠多吃一波兵线，让SSG的下路双人组少吃一波兵线。

    很赚！

