    “好，媳妇说什么，就是什么。”魏泽杨忽然眸光变得深深的。

    ‘媳妇’两个字从他嘴里边说出来，细细品味，差点没麻了陆小芽半边的身子。

    真是好听死了。

    陆小芽唇角勾起，笑意难掩。

    方才对于结婚证上照片的纠结，也一股脑儿烟消云散。

    算了，自己选的老公，即便临场发挥差了点，还能退还是怎么滴。

    照片虽然不是很满意，但好像能把魏泽杨紧张到身体僵硬的窘事偶尔拿出来调侃一番，想想也不错。

    以后给燕子，或者其他小辈，提起的时候，一定非常有趣。

    “接下来咱们去哪？”陆小芽问，“你爸妈肯定知道你生日，应该给你准备好了大餐吧？”

    她总不至于在这种特殊的日子，非要霸着他二人世界吧。

    魏泽杨点点头，没有否认。

    陆小芽说：“那就回你家吧。”

    路上，特意从她的蛋糕店绕了一下，魏泽杨看到她出来的时候，拿了一个非常大的圆柱体的泡沫盒子。

    “这是？”

    “没错，我给你做的生日蛋糕啊。”她今天起得特别早，天没亮的时候，就先跑到店里来做好，天气冷也不用放冰箱里，所以即便一整天下来，口感味道仍旧不错的。

    魏泽杨这个人是不擅长说谢谢的，而且‘谢谢’两个字在他们之间未免显得太客气了，大可不必。

    两人赶到魏宅，陆小芽发现，今天人挺多的，倒是没有瞧见魏泽杨的小姨，不过魏泽杨的伯父伯母在，陆小芽是第一次见到他们。

    他伯父虽然没有穿军装吧，但是陆小芽一眼就从他身上的气质中认出来了绝对是某个首长级别的人物，门口还配了两名警卫员。好吧，其实陆小芽想起这位首长同志，不就是京大开学军训那会儿，来阅兵的那位么！不禁崇拜之情油然而生，话也多了些起来。

    魏泽杨的伯母很有气质，看上去就是高级知识分子的感觉，据说在京都某部门担任重要职务。

    夫妻俩都是大人物，却是蛮平易近人的，同陆小芽交谈，丝毫没有领~导的架子。

    原以为他们会跟魏父魏母刚开始一样，听说她的身世，会各种看不起，哪里晓得言语之间，完全不是客套，十分实在、朴实，真是刷新了她对高~官的固有印象。

    两人即便到了中年，仍旧可以瞧出年轻时的样子，是极为般配的一对，他们的感情很好，时不时地会眼神交流一下，不过是老夫老妻的那种。她能瞬间脑补出数篇高干文。

    主要魏泽杨的颜值摆在这儿，一家子的基因差不到哪里去。

    后来魏泽杨还告诉她，伯父伯母结婚多年，没有生育，也没有领养孩子，还特别的恩爱。所以他们喜欢燕子，是很正常的，毕竟是目前家里最小的小辈，而且燕子跟魏泽杨长得像，自然讨人喜爱。

    魏家人丁单薄，之前魏伯父就很想把魏泽杨拐走扔到部队里，魏泽杨自己不愿意啊，对从政也没有兴趣，当然最后同样没有顺魏父的意，接管自家的生意。

    陆小芽忽然觉得魏泽杨真的压力好大啊，也很有主见，自个儿一声不吭出国留学去了，还混得特别好。不敢说以后是不是一定会超过魏父，毕竟行业不同，但科技计算机一定是今后的主流。

    陆小芽把准备的蛋糕拿出来，跟上次来魏家做的水果蛋糕差不多，这次的尺寸更大一些。

    她后来才知道其实魏母挺喜欢吃她做的蛋糕，私底下悄悄地去西柚蛋糕房买，还不让人知道。

    陆小芽点了几根细细的蜡烛，插在色彩丰富又奶香气十足的蛋糕上，给魏泽杨唱生日歌。

    几个长辈虽然还没完全接纳这种西方的文化，显然是不抗拒的，在圆桌子上看得其乐融融，谈笑晏晏，直说跟不上年轻人的时代了。

    陆小芽让魏泽杨吹灭蜡烛的时候许愿。

    燕子不满：“妈妈下次我生日，也要有生日蛋糕，也要许愿，好不好？”

    “好。”陆小芽咋觉得小丫头挺心酸的，之前确实没有给她像模像样的操办生日，但平时好东西一点没给她少买。

    “那许什么愿望都会实现吗？”

    “合理、正常的愿望能实现。”

    魏泽杨难得做这种温情幼稚的举动，他闭了闭眼睛后吹灭了蜡烛，燕子也趴在桌子上吹，还睁着一双大眼睛，巴巴地问爸爸许了什么愿望？

    “这是秘密。”魏泽杨刮了刮她的小鼻子，面庞十分柔和。

    “爸爸真小气，奶奶，你来说他！”小丫头扑到魏母怀里头，佯装撒娇。

    魏母宠溺地搂着她：“奶奶帮你打他，谁让他欺负我们家的小宝贝！”

    魏大伯跟大伯母两个人都说魏泽杨现在爱笑了，从小绷着脸，如今有了媳妇女儿，倒是跟变了个人似的，尤其是在闺女面前，柔声细语，大家看着便高兴。

    魏大伯又中气十足地问起：“闺女都有了，准备什么时候办婚事？”

    话落，气氛倒是停滞了一瞬，显得有些冷场了。

    陆小芽这会儿其实是心虚的。

    魏大伯一看就知道怎么回事，对着魏父，也就是他自个儿亲弟弟，吹胡子瞪眼道：“二弟，是不是你嫌弃人家女同志家世不好，不同意进门？现在都什么年代了，你生意做那么大，思想怎么一点都不进步？还停留在清朝吗？”

    魏父一口老血快从喉咙里吐出来！

    虽然他比魏大伯小两岁，可大哥就是大哥，又是军人出生，经历过战争的残酷，眼下更是身居高位，在他面前，自然说话是极有份量，他一贯是畏惧的。

    魏父脸红脖子粗地解释：“大哥，不是这么回事！”他先前的确是不同意陆小芽当魏家的儿媳妇的，可前阵子已经松口了，明明是自家混账儿子在扯后腿，故意同自己做对！

    魏大伯却是继续拔高了嗓门：“你什么德性，我知道得一清二楚！不就是老一套的门当户对，瞧不上人家乡下出来的么，你要是没给人家小俩口使过绊子，我名字倒过来写！”

    魏父被怼得一言不发，偏偏还真被自家大哥说中了，可他是真没龌蹉到下绊子，顶多是警告，总之也没好脸色就对了。

    魏父面子没了，马上咳嗽起来，满脸赤红，不知道是真是假。

    魏母回想起自己在海城曾经刁难过陆小芽、还让她把女儿当作养女才同意她和儿子的婚事……面色一阵白一阵红，顿时羞愧难当。

    要是陆小芽当初真听了自己的话，哪有现在粉嫩可爱讨人喜欢的孙女啊！

    幸好陆小芽对自己的态度是恭恭敬敬的，懂得分寸，知道进退，没有让她这个婆婆难堪。

    这会儿被魏泽杨他大伯揭穿了，还真是有点儿挂不住。

    大伯母倒是没怎么开口，也没有劝劝自个儿的丈夫。

    当事人陆小芽，就有点骑虎难下的感觉了，虽然、她还是恨不厚道地从魏大伯的‘教训’中感到一丝丝的解气的，毕竟她又不是泥人，没有丝毫脾气，到底被魏父魏母嫌弃过。

    如今魏大伯阴差阳错地替她出了气，不料圣母心又犯了，毕竟是魏泽杨的父母。

    她从桌下踢了一脚魏泽杨，后者转过脸来，两人的视线刚好对上。

    陆小芽瞧见他眼里含着的似有若无的浅笑，便开始觉着，魏泽杨是不是一开始就知道魏大伯会责怪他父亲，故意任由误会加深，自己反而看热闹？

    这才叫坑爹！

    陆小芽哭笑不得。

    这时，魏大伯郑重地对她说：“陆同志，以后你公婆要是敢欺负你，马上来告诉伯父，伯父替你做主！”

