    “空间灵修！”

    冯振楠等人面色大变。

    身为一名聚魄境武者，他当然清楚空间灵修的强大。

    可以说，空间灵修是仅次于时间灵修的强大存在。

    原本，他对苏义充满了信心。

    但在得知沙文宣是一名空间灵修之后，不由的为苏义担心起来。

    至于澄海等执法队成员，更是面露惊恐之色。

    “小子，现在知道我的厉害了吧？”

    沙文宣狂笑一声，释放出空间之力包裹在拳头上，当空一拳朝苏义打去。

    苏义毫无惧色，依旧持拳攻击。

    空间灵修确实强大，但也要看面对的是谁。

    以苏义的防御力和力道值，再加上雷灵气相辅，完全可以击溃聚魄境五重的空间之力。

    下一刻，两拳激烈碰撞，发出了一声惊天巨响。

    狂暴的气浪朝四面八方吹席，将四周商铺的门窗都击碎了。

    巨响声过后，却见一道庞大的身影朝后激射，重重撞击在了身后商铺墙上，竟是将整面墙都撞得塌陷了一片。

    而被打飞的这道身影不是别人，正是沙文宣。

    “这...”

    冯振楠等人目瞪口呆。

    聚魄境五重的空间灵修沙文宣居然被苏义一拳打飞了？

    哪怕是亲眼目睹，他们仍旧有些恍惚，甚至怀疑是不看花眼了。

    “你...噗！”

    沙文宣被一堆砖石压着身子，努力的抬头看这苏义，刚刚张嘴，却喷出了一片血花。

    很显然，他已经被苏义一拳打出了内伤。

    “都跟你说了别再这里动手，你看看损坏了多少东西？这要赔偿多少蓝星币？”

    苏义朝四周扫了一眼，脸色顿时不好看了。

    虽然只交手了一招，但破坏力还是非常大的。

    四周的商铺都不成程度的遭受了破坏，而罪魁祸首，自然而然的被他归为了沙文宣。

    “你特么的怎么就听不进去。”

    苏怒气冲冲的走到了沙文宣的近前，一脚将沙文宣的脑袋踩在了地面上。

    这一脚并未发力，却极具侮辱性。

    “呜呜...”

    沙文宣的脸贴着地面，内心无比的屈辱和愤怒。

    堂堂聚魄境五重武者，却被当众踩在脚下，丢人丢到姥姥家了。

    “苏义也太猛了吧？”

    冯振楠等人都看傻眼了。

    殴打一名聚魄境五重的空间灵修，还无情的羞辱起来，这种事恐怕只有苏义有这个能力和胆量敢做了。

    “这里损坏的东西必须由你赔偿，你听到了没有？”苏义低头一扫沙文宣，冷声道。

    沙文宣愤怒到了极点。

    他被殴打了一顿不说，还要做出赔偿，简直欺人太甚。

    此际，他很想破口大骂，但却被苏义踩得根本说不出话来。

    “你特么的到底听没听到我说话？”

    见沙文宣没有表态，苏义生气的加大了几分脚力，直踩的沙文宣两眼翻白，半个脑袋都嵌入了地面当中。

    冯振楠见此，狠狠的砸了砸舌，随又提醒道：“苏义，你这样踩着，他是说不出话来的。”

    苏义反应过来，抬起来脚，略带歉意的说道：“不好意思啊，刚才太气愤了，没有把持住，现在你可以说话了。”

