    “哦，你之生死，于本尊何干？”

    染白微微抬眸，一双水墨潋滟的眸子似是氤氲着一层薄雾，令人看不清神情，却令人触及到那无尽的凉薄冰冷。睥睨着徐嘉烨。

    语调不紧不慢，语音清冽冰冷。透着一种漫不经心，似乎世间万物都不能令她放在眼里。

    徐嘉烨被染白的眼神看的一阵冰冷，似乎那么一瞬间，直面死神。

    身体控制不住的哆嗦了一些，还是气愤的说道，

    “为什么！我一直以为你是一个善良的女子！”

    夙逸站在一旁，一袭紫衣潋滟，玉冠束发。漆黑如墨的眼眸深邃幽深，摄人心魄。

    “师尊是一个怎样的人，从不是由你们说了算。”

    他的师尊。

    只需要肆意潇洒，无所顾忌。

    听到夙逸犀利的话，徐嘉烨缩了缩脖子，说道，

    “你算什么！”

    染白微微蹙眉，莹白如玉的手指在紫檀木精致纹路的桌面上有一搭没一搭的敲击着，发出令人压抑的声响。

    蓦然之间起身，语气中带着王者的冷酷无情，

    “既然三长老已经说了，那么就，处死吧。”

    听到染白轻飘飘的话语，宛如在说今天天气真好一般。

    令人不寒而栗。

    残害同门，若执意追究，处死也不是什么大不了的事情。

    只是。

    唯独特殊的就是。

    这个人，是三长老的弟子。

    听到染白漫不经心的话，三长老的脸色也是一阵难堪。

    这个云白，竟然一点面子也不给他！

    徐嘉烨霎时间懵了，不可置信的说道，

    “处死？什么处死！？”

    三长老生怕徐嘉烨再说出什么来，一挥袖，直接隔空把徐嘉烨点上了哑穴。

    洋装低声下气的对着染白说道，

    “刚才发生的事情实在是对不住啊！我知道道歉也没有用，回去之后，我一定好好惩罚这个不知天高地厚的弟子！云白啊，你就看到我的面子上，饶他一命吧。”

    夙逸轻抿着绯色的唇瓣，骨节分明的手拉住了染白的衣袖，

    “师尊，其实，也没什么。”

    他不想因为他，

    让染白得罪了清仙宗的长老。

    这样对于染白来说，也不好。

    染白微微抬眸，一双清冷的眼眸宛如初冬寒雪，冷的不近人情。

    “你的面子？”

    染白的语气顿了顿，随即开口道，

    “值多少钱？”

    霎时间。

    执法堂上的空气一片寂静。

    “……”

    窒息的让人感觉有些压抑，让人不禁屏住呼吸，

    似乎连一根细小的针落在地上的声音也可以听得清清楚楚。

    所有人都没有想到。

    染白竟然会这般不给三长老丝毫面子，

    而且还是直接对着干上了。

    夙逸听到染白的话，张了张口，却是什么也没说。

    冰封万里的心因为染白的一番话，流动着暖流。

    温暖了，夙逸心中的黑暗。

    她是为了他，

    在这样说的吗？

    三长老也是冷了脸色，质问道，

    “云白，难道你非要这样吗！就不能各退一步吗？大家争的你死我活，两败俱伤，就是你想要的结果吗！”

    染白姿态漫不经心至极，似乎世间万物都不曾入了她的眼，嗓音干净清冽如同清澈泉流水叮咚，清澈至极，带着丝丝冷意。

    “我不知道我想要的结果是什么，我只知道，我的人，任何人不得对其欺辱，不敬。”

    封落：“……”

    宿主，666！

