    “甄雨，我们到家了，”亓珩叫醒了又迷迷糊糊睡着了的路唯。

    睡得迷迷糊糊的路唯完全没有意识到有人在叫她，翻了一个身，侧过脑袋准备接着睡。

    亓珩无奈摇头，只能把车停到了店门口，然后自己下车打开店门，再从另一侧打开车门将路唯打横抱出了车子。

    熟睡中的路唯完全没有意识到有人在抱她，还下意识地用脸颊蹭了蹭亓珩的胸口，像是要找一个舒服的位置似的。

    等路唯终于彻底醒来的时候，一起身就发现自己居然是睡在卧室的床上的，被子也被盖得好好的。

    路唯轻敲了一下自己的脑袋，懊恼自己怎么这么能睡。自己刚才明明说要回家弄晚饭给亓珩吃的，这下亓珩肯定又在自己弄吃的了。

    果不其然，路唯快步走出房间下楼，来到厨房的时候，看到的正是亓珩站在灶台边烧着什么。

    亓珩见路唯顶着鸡窝头就下来了，笑道，“睡醒了？”

    “嗯，我来吧，”路唯见亓珩正在煮粥。

    亓珩笑着抬手揉了揉路唯的鸡窝头，“你还是先把自己收拾一下吧，难道你想要顶着一个鸡窝头给我做饭？”

    路唯被亓珩这么一说才意识到自己真的是蓬头垢面的，什么都没有整理就下来了，路唯羞赧地低下头，两只手快速地捋了几下自己的头发，又用皮筋随意地在后脑勺扎上了一个马尾辫。

    “这样就可以了吧，”路唯笑眯眯地指了指自己的头发，“这下不像鸡窝了吧，”

    “你去休息休息吧，我很快就好了，你就不用插手了，”亓珩低头亲了一下路唯的脸颊，“明天还有得你这个大厨忙的呢，”

    “也是，那我就等着你的晚饭啦，”路唯觉得亓珩说得有道理，回亲了一下亓珩后便欢快地离开了厨房。

    在吃晚饭的时候，亓珩还是忍不住要提醒路唯，“以后只要走出这间卧室，我们都称呼彼此的假名，明白了吗？这个很重要，千万别一忙起来就交错了名字，”

    “好的，我知道了，”路唯很郑重地点点头。

    回到了金沙星，路唯就又想起了之前自己接触过的一个人，说是对自己的药膳感兴趣，想要跟自己合作的。自己一离开也就把这件事给忘记了。

    “之前有一个人说想要跟我合作，提供给我一些药材，”路唯边吃边说着，“我跟你离开后这件事就被我忘记了，现在也不知道那个人还愿不愿意跟我合作，”

    “那个人后来就再没有联系过你吗？”亓珩自然是不会承认这个人就是自己易容的。

    “没有啊，信息也没有来过，估计是见我没有什么诚意就放弃了吧，”路唯轻叹一口气，“也怪我自己不好，一直没有主动联系那个人，人家肯定以为我并不想合作，再加上我关了店门这么久，人家肯定会以为我不做了，”

    “那你现在有什么打算？还准备做药膳吗？”亓珩想知道路唯接下来有什么打算。

    “当然还是想做的，就是不知道要从哪里进药材啊，这里我也不熟悉，”路唯对于自己失去了这么一个合作对象而感到惋惜。

    “要不这样吧，你也不要急着开店，”亓珩想着既然路唯觉得自己假扮的人已经不会联系她了，那么索性也就不要再多此一举了，“我们明天自己先去药材市场逛逛，说不定能找到一两家愿意跟我们合作的药材商呢，这样你以后就算有货源了，也就不怕这个小店开不下去了啊，”

    “有道理哦，既然找不到人合作，干脆就自己去找货源，”路唯眼前一亮，“说不定我们还能找到价格更加便宜的药材呢，这样的话，我的药膳的价格也就能更加具有竞争力了，”

    “嗯，只要能找到质量好的，我们就先定下来，然后再从中选出价格更加优惠的，货比三家总是没错的，”亓珩其实并不担心货源的问题，他只是不想路唯因为丢失了一个合作者而不高兴。

    第二天一大早，两个人就开着租来的车去了这个城市最大的一个贸易集散市场，那里几乎囊括了大部分的批发商。

    “这里好大啊！”路唯之前斗宴那次以为自己见到的市场已经很大了，没有想到这个集散市场更大。

    “金沙星这里的人喜欢把什么东西都集中起来管理，所以市场一般都是大型的，”亓珩停好车，带着路唯往药材干货区走。

    “这样倒也是方便的，省得为了一个东西到处跑了，”路唯走着看着，随手拿起一些干货放到自己的鼻子下面闻闻。

    路唯发现这里干货的质量确实也是不错的，以后自己需要的时候就可以到这里来进一些货。

    “你要是想要什么干货，你可以直接跟店老板下单，然后把地址给老板，老板自然会按照你要的分量和时间给你送过去的，”亓珩耐心解释起来。

    “这个我还是知道的，”路唯撇了撇嘴，“别把我当做什么都不知道好不好？我们那里也是这样下单买东西的啊，”

    “哦，知道就好，我还担心你是不是会让我帮你搬货呢，”亓珩见到路唯新奇的眼神，还真就以为她想要把这些东西都买回去。

    “怎么可能，你以为我傻啊，”路唯不屑地瞥了一眼亓珩，自顾自朝着药材商店走去。

    路唯还没有逛多久，就听到了一个熟悉的声音，“这不是带我一路的好心姑娘吗？”

    路唯闻声抬头就见到一个中年妇女正站在一家药材商店的柜台后面，满脸堆笑地望着自己。

    路唯也展颜而笑，“是您啊，您怎么在这里呀？”

    “我要找的朋友就是这家店的店老板，”中年妇女忙不迭地走出柜台，笑眯眯地走到路唯的面前，还牵起她的一只手，“我是闲来无事帮她来看看店面的，”

    “哦，是这样啊，那还真是巧了啊，”路唯说着笑着，眼睛却是瞥向了亓珩，见他正眼神戒慎地盯着这个中年妇女。

