    “今儿，兄弟就带你飞一次。”

    随着齐衡的话音刚落，那天空中的黑影便渐渐的停滞不前，随后慢慢的朝着齐衡他们点燃火堆的地方开始放下一列绳梯。

    看到这一幕的齐衡，顿时对着身边的朱元璋和常遇春说道：“大哥，常大哥，你们先走，这儿就交给我了。”

    听到齐衡的话，朱元璋眉头一皱：“什么叫交给你了，哪有你来救我们，让我们先走的道理。”

    一旁的常遇春也渐渐从刚刚的震惊当中回过神来，说道：“对，要走一起走，哪有我们先走的道理。”

    齐衡看着朱元璋和常遇春坚定的目光，只好无奈一笑，说道：“那好，一会儿咱们一起，现在就让小明王先走吧。”

    听到这话，朱元璋这才点了点头。

    眼睁睁看着那小明王以及身边的两名护卫从那绳梯上不断的爬上，然后躲在一个圆形的东西里面，朱元璋依旧还是有些惊讶的说道：“军涛，这东西到底是个什么啊？怎么还能在空中飞呢？”

    面对朱元璋的困惑，齐衡却只是说道：“这叫热气球。”

    之前齐衡之所以在犄角岭的五里外安营扎寨按兵不动，为的就是在这几天时间内，从安丰路境内运来了热气球。

    当初他们来的时候因为极为仓促，所以很多东西并没有准备齐全。

    好在探知到朱元璋他们被围困在犄角岭上方，短时间内只要自己不落入圈套，脱脱应该不至于动手，并且犄角岭的地理环境正好给了他一个完美的施展位置。

    所以，从一开始齐衡就打着这样一个主意。

    而当安丰路的热气球运过来后，却因为周围布下了多达五十多万的军队，所以他根本没有办法进入。

    并且，如果就这么按照朱元璋的路径冲进去，脱脱必当生疑。

    为他后续的计划可能带来隐患。

    毕竟自己已经查探了好几天的敌情，如果没有查探到脱脱大军的布置，那才是真正的可疑。

    所以，齐衡故意按兵不动，做出一副等待对方显露破绽的时机。

    因为齐衡很清楚，脱脱这个人很聪明。

    他怎么会看不出自己大军前来的速度太快？

    岂是又何止是脱脱，任何一个人来做这个主帅，都会思考这个问题。

    并且答案也很容易就会想到。

    那就是他们军队内部有敌方的情报人员。

    既然知道了对方有情报人员，又会怎么做呢？

    找出来杀掉？

    还是借着自己不知道此事而故意露出破绽，引诱敌人进入圈套？

    好在，脱脱的所作所为就好像在配合齐衡一般，全部按照他的设想去实施。

    也给了齐衡一个冲进来的机会。

    不过想想也是。

    不管齐衡打了什么主意，就凭借他这么点人，冲进了自己五十三万大军的包围圈中，这不就是送上门的猎物嘛？

    有什么理由不吃掉？

    尽管齐衡直接带人冲进来也能达到这样一个效果。

    但还有一个点，是他必须考虑的。

    那就是脱脱的轻敌之心。

    如今的他们，位于那犄角岭的上方，乃是一处绝路。

    除非他们会飞，能够从几十米高的犄角岭上直接飞走，否则结果只能是被他麾下的大军一点点的吃掉。

    所以，相信此刻的脱脱并不着急，并且感觉自己胜券在握。

    甚至只要他们能抵抗住对方第一波的攻势，脱脱为了降低损耗和伤亡，就会命人停止进攻。

    当然，这只是猜测。

    不过，如今齐衡所需要的，就是时间。

    热气球的数量并没有太多。

    这么短的时间内也来不及再增加产量。

    还有一个最重要的原因是，热气球的速度太慢。

    想要将如今犄角岭上的一万士兵全部运送出去，最起码需要几十个来回。

    就算他们毫不停歇的运送到第二天天亮，也根本不可能运完。

    按照齐衡的估算，最起码需要两个晚上的时间。

    这就代表了，他们必须在犄角岭上活两个晚上的时间。

    那么，他直接冲进来和故意钻进脱脱设下的圈套，结果就完全不同了。

    直接冲进来，以脱脱多疑的性格，绝对会为了稳操胜券而死攻犄角岭，不给齐衡一点机会。

    而如今故意钻进脱脱的圈套，不敢说对方肯定不会死攻，但最起码给了对方一个胜券在握的假象。

    哪怕不会让他们在山上饿死，最起码也不会真的死拼到底。

    毕竟，山上空间不大，四处狭窄，这一万人真的以必死之心反击，元军那五十三万兵力的优势也很难发挥出来。

    而每拖延一点时间，他们就能多救一点人。

    随着第一批二十个热气球拉着一百多人缓缓升空，然后利用高低天空不同风向离开犄角岭后，齐衡便与朱元璋、常遇春围在了火堆旁。

    如今有了脱困办法的他们，倒也不着急了。

    因为着急也没办法，只能静静的等热气球重新回来。

    而朱元璋一边惊叹着这热气球给他带来的震撼，一边对身边的齐衡问道：“军涛啊，金陵那边怎么样了？没出什么事吧？”

    面对朱元璋的询问，齐衡想了想后说道：“还好，如今南面洪都朱文正他们还在坚守，张士诚那边似乎跟脱脱约定好了什么，竟然主动表现出了想要进攻的态度。”

    “不过我已经让汤大哥率领大军去了，而且还让他准备了些元军的军服，出一部分兵力装出元军的样子偷袭张士诚的腹地，想来以那张士诚的性格一定会怀疑元军的脱脱给他耍诈，就算他没上套，外面有徐大哥汤大哥的大军坐镇，里面有一支奇兵突袭，想来也不会出什么大事。”

    听着齐衡的讲述，朱元璋缓缓点了点头。

    在说完金陵那边的事情后，便又提起了这次来救援小明王的事情。

    朱元璋有些气急败坏的说道：“这个脱脱还真是老奸巨猾，咱怎么也没想到他围困着小明王竟然是故意在设局，他就跟咱肚子里的蛔虫一样，把咱猜的准准的。”

    听着朱元璋的话，齐衡只是微微一笑。

    心中却明白，这脱脱自然是不简单。

    真正历史上如果不是元廷内部自身也在不断经历着权力的争夺，有这脱脱在，这些起义军的结果还真未可知。

    并且，按照他之前所看史书上的记载，这脱脱最后死的原因都是因为朝廷内部的倾轧，朝中却降旨责备他“劳师费财”，削官爵，安置淮安，后又把他鸩死于云南。

    不仅是脱脱，即便是脱脱死后，元朝内部也不乏能力极强的统帅。

    却大多都以失败告终。

    不是因为他们打不过朱元璋，而是因为元朝内部的势力自上而下，皆在争权夺利。

    形成了不少的派系。

    也就导致了，元朝的力量始终都无法集中，就好像一个人的力量一般，始终无法形成一个拳头，聚集一点，将全身力气使出来。

    就在齐衡思索之际，一旁的常遇春也是说道：“往日跟元廷交战，感觉最为简单，这天下的军队咱唯独不怕元军，这次被围在犄角岭上，未尝没有轻敌之过啊。”

    身为元末一代名将的常遇春，其身上也是有其难能可贵之处的。

    这一次率领三万大军，虽然面对的是敌方五十三万，但之所以这么轻松的就被击溃，击败。

    并不是没有自身之过的。

    所以如今闲下来，也开始了对自己的审视。

    对于他们两个人所说的话，齐衡都没有说话。

    因为齐衡很清楚，这个世界上从来就没有什么天生的将才帅才。

    凡是有所作为的，都是因为经历了太过的过错，然后快速的省视自身之过，不断优化，最终才成就了其一世之名。

    当然，还有一些将领，诸如冠军侯霍去病，出征即巅峰。

    但这未曾没有他出征前所学所看的原因在。

    还有那李世民，说他们出身天生贵胄也不为过。

    所以在他们小时候便开始通过学习和阅读，吸取了无数先辈们的经验和知识。

    所以才让他们能够展现出超越旁人的能力。

    而对于常遇春这样的穷苦出身的人，自然是没有这个条件了，所以想要出人头地，就必须要经历。

    从生生死死当中摸爬滚打，然后不断的优化自身，学习经验。

    所以，齐衡并没有打扰他们的自思己过。

    一夜未眠。

    三兄弟就这么围坐在火堆边上，一边聊着天，一边看着弟兄们纷纷登上热气球，然后借着夜晚的昏沉条件以及山中树木繁多，偷偷的溜着。

    在临近天亮之时。

    齐衡算了算时间，这一批过来的热气球应该是今天最后一波了。

    随即，齐衡便对着身边的朱元璋和常遇春说道：“大哥，常大哥，这是今晚最后一批了，你们也坐着离开吧。”

    听着齐衡的话，朱元璋脸色一变：“军涛，之前咱不是都说好了嘛？怎么又提这事，要走咱弟兄们就一起走，绝对没有丢下你，我们先走的道理。”

    不过，这一次齐衡却并没有轻易的答应，脸色郑重的说道：“大哥，你是大帅，这一次我们来的目的就是救你们出去，如果你们一直留在这里，就算走了再多的将士，又有什么用？听我的，你们先走，放心，如果真的事不可为，我会想办法离开的。”

    听着齐衡的话，朱元璋还要说什么，可齐衡却没有给他说话的机会：“大哥，听我的，你在这里很多事情我放不开手脚。”

    可面对齐衡的话，朱元璋说什么也不走，一旁的常遇春也是坚定的支持朱元璋的话。

    见此，齐衡瞧着已经渐渐要亮起来的天色。

    立马便起身对着身边的沐英说道：“沐英，带两个人把大帅和常将军绑上去！”

    听着这话，沐英一愣。

    正当他站在原地不知道该怎么做时，齐衡顿时骂道：“快去！”

    见此，沐英不敢再耽搁，顿时对着身边的两个人一招手，说道：“来人！跟我把大帅常将军绑到上面去！”

    看着沐英的举动，朱元璋顿时瞪着眼睛说道：“沐英！你敢！”

    沐英只好一脸无奈的对朱元璋说道：“大帅，你们还是上去吧，大人也是为了你们好。”

    说着，也不管朱元璋再说什么，四五个人顿时上前将朱元璋和常遇春给控制住，然后将他们绑在了绳梯上，命上面的人将他们给拉了上去。

    随着搭载朱元璋和常遇春的热气球与其它热气球先后离去。

    齐衡长松了口气。

    瞧瞧此刻还在犄角岭上的将士们，人数应该还有七千左右。

    一晚上的时间，才运走了不到三千人。

    照这个速度下去，最起码得三天的时间。

    可脱脱会给他这么长的时间嘛？

    而且随着犄角岭上的人数越来越少，脱脱会不会提前发现且不提。

    就算他没有发现，他们还能守住嘛？

    所以，为了以防万一，齐衡必须让朱元璋和常遇春先行离开。

    此时的热气球上。

    朱元璋和常遇春在被将士们解开身上的绳子后，朱元璋顿时气不打一处来的说道：“沐英这个小子，回来咱非狠狠的收拾他！”

    “不行，咱不能先走。”

    听着朱元璋的话，一旁的常遇春则比较平静一些，如今上都上来了，还能怎么样。

    便对着身边的朱元璋说道：“大哥，这都是齐兄弟的一片好心，你也别生气了。”

    可朱元璋却依旧心中憋气，对着一旁的将士说道：“送咱回去！”

    但那将士却说道：“大帅，回不去了，再回去的话，就会被元军发现了。”

    闻言，朱元璋也是无可奈何。

    而一旁的常遇春见自己大哥朱元璋难得有这遭遇，不由的偷笑起来。

    当朱元璋发现后，顿时气不打一处来的对着常遇春发火道：“笑，笑什么笑。”

    可别人怕他朱元璋，常遇春却不怕。

    正事怕你，是尊敬你。

    顿时说道：“上都上来了，还能怎么办，你对咱发什么脾气啊，你要生气，你跳下去吧。”

    听着常遇春的话，朱元璋伸出手使劲指了指常遇春，恨不得一脚将他给踹下去。

    犄角岭的山腰上。

    在朱元璋和常遇春全部离开后，齐衡便接过了防守和指挥军队的权力。

    将此行带来的全部炸药全部放置在了元军上山的必经之路上，拖延他们的登山时间。

    山下。

    脱脱帖木儿一夜睡醒，在看到战斗还在继续时，一脸轻松的说道：“没想到还挺坚挺，还不投降。”

    不过，面对元军如此低效率的进攻，脱脱还是将负责攻山的将领喊到了自己面前。

    面对脱脱帖木儿的询问，那将领立马说道：“中堂大人，真不是我们不尽力，如今那几百人马上了山后，这些人的战斗力突然提升了许多。”

    “而且还有炸药，冲山的弟兄们实在是死伤惨重，不得以我才让他们退了下来。反正如今大局已定，饿也能饿死他们，又何必牺牲这么多将士。”

    听着他的话，脱脱缓缓说道：“你说的有理。”

    可还不等那将领高兴，脱脱帖木儿便对着一旁的护卫使了个眼色，那护卫顿时来到了这将领的身边，将他左右押住。

    这时，脱脱帖木儿摆了摆手，道：“拉下去砍了。”

    “是！”

    面对脱脱帖木儿的话，将领不可置信的喊道：“中堂大人，末将冤枉啊！”

    可脱脱帖木儿却说道：“作为攻山将领，我不需要你告诉我如何对方山上的贼兵，我要的是你攻上山去，可你却擅自将军队撤下来，厌恶了一整夜的时间，违抗军令，我斩你还冤枉嘛？”

    说完，不等那将领再狡辩什么，脱脱直接说道：“拉下去！”

    “是！”

    随着那将领的呼喊的声音越来越远。

    脱脱缓缓走出了营帐。

    抬头看看这犄角岭，缓缓说道：“齐衡啊齐衡，因为了你，本堂也不得不谨慎啊。”

    说完，立马一招手，对着跑到自己面前的传令兵说道：“传本堂之命，下令全力攻山！”

    “遵命！”

    随着脱脱帖木儿的一声令下，前线的元军军队顿时对着犄角岭上发起了激烈的攻势。

    犄角岭山上的地域虽然不大，可也能够容纳超过两三万人的进攻。

    而此刻山上的兵马，却只有七千多，面对两三万元军的攻势，局势可想而知。

    此时山上的齐衡，在接到山腰处将士传来的命令时。

    心中一紧。

    果然。

    自己预料中最坏的情况还是发生了。

    昨夜在击退了最开始攻山的元军后，齐衡本以为对方会缓一缓。

    没想到，这脱脱不惜损失许多的将士，也要将这场战斗彻底的拿下。

    想到这里，齐衡明白以山上的兵力绝对撑不到晚上了。

    当机立断，对着身边的沐英说道：“发信号！”

    听着齐衡的话，沐英立马转身离去。

    很快。

    一支类似烟花的东西，开始朝着天空中发射而去。

    嘭！

    虽然是白天，烟花并不是那么的显眼，但也绝对够用了。

    一连五个信号弹，在天空中炸裂。

    同时也在向外界传递着齐衡的命令。

    犄角岭南面，临时运送将士的地点。

    当朱元璋看到天空中炸裂的烟花时，顿时意识到什么，连忙将前来接应的陈广叫了过来，问道：“这东西是什么意思？”

    听着朱元璋的询问，陈广眉头凝重的说道：“大将军此前有言，热气球要在夜晚运送将士，一旦发现局势不妙，便会燃放五枚信号弹，让我们即刻派遣热气球。”

    “此时五枚信号弹全部发射，想来是山上的局势不妙，那脱脱可能是要攻山了。”

    听着陈广的话，朱元璋的脸色瞬间一变。

    就在他沉默时，陈广就站在一旁。

    可当朱元璋反应过来时，立马说道：“快去啊！愣在这儿做什么！”

    闻言，陈广急忙开始调集热气球重新起飞。

    大约一刻钟左右的时间。

    二十个热气球终于重新升空，来到了犄角岭的上空。

    此时天色明亮，这些热气球的数量又太多。

    当山下的脱脱帖木儿大军看到这些热气球时，一个个顿时瞪大了眼，惊讶的望着天空中的奇景。

    这中间也有那脱脱帖木儿。

    原本正在指挥大军的脱脱帖木儿，突然发现将士们全都抬头看着什么。

    疑惑间，也不由的抬起头去看。

    当他看到那天空中一个个的热气球时，那脸上的表情是要多丰富有多丰富。

    尤其是当他看到那些热气球飞向的目标是山上义军所在之地时，立马便想到了什么。

    这些贼兵，竟然真的要插上翅膀了！

    想到这里，脱脱帖木儿再也不敢耽搁，顿时对着身边的人喊道：“快！命人将那东西给射下来！”

    “是！”

    随着弓箭手举起手中的弓箭开始射击。

    可是，热气球的高度根本不是弓箭可以触及的。

    那一支支的箭矢不仅没有伤到那些热气球分毫，还一不小心伤到了几名自己人。

    一旁的副将顿时焦急的说道：“中堂大人，不行啊，弓箭根本够不着！”

    此时也在慌乱当中的脱脱帖木儿，顿时指着一旁的火炮喊道：“用炮！快，用炮！”

    很快。

    在脱脱帖木儿的命令下，一只只的火炮开始调整角度，朝着天空中热气球的所在的地方开始射击。

    然而，如今他们手中的火炮根本没有什么准心可言。

    一般使用时都是靠着将士们的经验来大致的调整。

    那一枚枚的炮弹非但没有炸到热气球，反而是落在了山上。

    见常规的攻击手段根本无法攻击到那些天空中的热气球，脱脱一咬牙，道：“全力攻山！”

    此时的犄角岭山腰上。

    伴随着脱脱帖木儿的军令，攻势越来越猛烈。

    无数的将士死在了元军的进攻当中。

    对于这些将士的阵亡，齐衡虽然也很心疼，但他也毫无办法。

    如今他所带上来的物资就只有那么多。

    能够派上用场的基本都已经部署下去。

    那些预先准备的炸药，也都接连的爆炸，造成了元军不少人的阵亡。

    但炸药的数量实在有限。

    随着炸药的爆炸后，两军便开始了短兵相接。

    不过，好在齐衡他们手中的将士们占据了一些险要的地势，可以最大化的利用弓箭歼灭上山的敌人。

    不过，这毕竟不长久。

    看着越来越危机的局势，齐衡身边的沐英都有些担忧的说道：“大人，热气球已经来了，要不你先走吧。”

    可齐衡看着这满山的将士，却有些不忍心的说道：“不急，能撑多久算多久，让将士们先行离开。”

    听到齐衡的话，沐英也只好点头去安排。

    整整一个时辰的时间过去。

    通过热气球，他们成功的又运送了一千多将士离开。

    可是，伴随着攻山的进程不顺利。

    脱脱帖木儿的脸色已经难看到了极致。

    他怎么也想不到。

    齐衡竟然还有这么一手准备。

    竟然真的能够利用天空，在犄角岭这样的绝境当中将人救走、

    想到昨夜一晚上的时间，已经不知道有多少的贼兵搭载那些天空中飞行的东西离开，脱脱心中的怒火便忍不住要涌出来。

    好不容易利用那小明王将朱元璋留在这里。

    可如今。

    却让他们如此轻而易举的便离开了。

    尤其是这一晚上的时间过去，可想而知，那犄角岭上最关键的人，朱元璋恐怕早已离开。

    虽然这一次他们已经成功歼灭了朱元璋两万多人的兵马。

    但两万多人的兵马根本无法满足他脱脱帖木儿的胃口。

    相比于击杀或者生擒朱元璋而言，根本不算什么。

    包括那山上可能存在的齐衡。

    只怕都已经早早的逃离。

    如今，也只能是祈求他们还留在山上统领战斗了。

    可是，当他看着这一批批的人搭乘热气球离开。

    脱脱帖木儿心急难耐。

    就在这时，前线攻山的一名将领突然跑到了脱脱帖木儿的面前，说道：“中堂大人，不行啊，那贼兵们守着险要的位置，实在难以攻取，而且他们手中还有火药，将士们的伤亡太大了！如今已经有两千多名将士伤亡了。”

    听着手下将领的汇报，脱脱帖木儿的脸色彻底的铁青。

    想到每过一段时间就会有贼兵从他的眼前逃离，脱脱帖木儿实在难忍心中愤怒。

    他铁青着脸，在那营地当中左右走动。

    “齐衡，齐衡！你还真是又给了本堂一个惊喜！”

    脱脱帖木儿咬牙切齿的说着。

    可当他的目光看向了一旁的火堆时。

    心中顿时升起一个念头。

    仔细查看了一下犄角岭上方的地势后，脱脱帖木儿当机立断的对着还跪在面前的将领说道：“放火烧山！”

    “去，命人将贼兵所在的树林给我烧了！”

    “我就不信，难不成他齐衡除了能飞，还能招雨不成！”

    听着脱脱帖木儿的话，将领也是心中一动，觉得是一个好办法，立马说道：“末将遵命！”

    而心急难耐的脱脱帖木儿，也实在等不下去了。

    干脆随着大军一同前往了前线。

    山岭上。

    瞧着逐渐稳定下来的局势，齐衡的心中稍定。

    但他也明白，这还不算完。

    既然热气球已经被那脱脱帖木儿所看到，那么他就绝对不会放任他们随意的离开。

    刚刚才稳定没多久的局面。

    随着那名见过脱脱帖木儿的将领返回后，便立刻命人开始准备烧山的行动。

    很快。

    齐衡手下位于前线的将士们立刻便传来消息。

    “大人，不好了！官兵准备放火烧山了！”

    听着手下的话，齐衡立马便看向了他们所在山岭的地势。

    四周全部被树木遮挡，一旦真被那脱脱帖木儿给烧了山，他们一个都跑不掉。

    想到这里。

    齐衡顿时心急不已。

    虽然他也有相应的对策，可以防止火焰弥漫到他们所在的地方。

    只需将中间临时割出一片隔断便好。

    可是，山火最恐怖的不仅仅只是火焰。

    还有那铺天盖地的浓烟。

    尤其是像这些体内还存有水分的树木，这些树木一旦烧着，所释放出来的浓烟更是恐怖。

    只要小时候玩过过家家，生过火的人都明白。

    等浓烟弥漫到他们所在的地方时，绝对没人能撑过十分钟。

    但事已至此，他也无计可施。

    只能是尽可能的坚持，让更多人的将士离开。

    随着元军开始烧山，很快犄角岭的大火便开始蔓延。

    看到这一幕，齐衡明白给自己的时间不多了。

    除了之前运送出去的将士们，如今这犄角岭上还剩下不到将近五千名左右的将士。

    再除掉防守战死的。

    人数最起码还有三千多。

    这些将士们当中，有绝大多数是小明王曾经的手下。

    至于朱元璋带来的人，只要活下来的都差不多被齐衡通过热气球给送走。

    不是齐衡不人性。

    如果条件允许，他可以带着这些小明王手下的义军将士们离开。

    可如果非要在这两者之间选择，齐衡只能将自己的弟兄们救走。

    所以，齐衡最开始下的命令就是自己人先走。

    很快。

    随着树林里的大火越来越大。

    蔓延过来的速度也越来越快。

    齐衡明白，自己的时间不多了。

    可也只能眼睁睁的看着天空中的热气球缓慢的飞行着。

    从山岭最高处观察，山火蔓延的速度极快。

    用不了多久就会烧到他们这里来。

    按照这个时间计算，只够热气球来回两趟的。

    随着山火的燃烧，山腰上的元军也不再进攻。

    此时犄角岭上的所有将士们都聚集在了一起。

    齐衡将他们分为了自己弟兄和小明王麾下的将士。

    粗略的计算一下，朱元璋所带来的义军弟兄们，人数在一千人左右。

    剩下的将近两千人，则全部都是小明王的麾下。

    “安徽义军的兄弟，到山岭高处集合等待离开！”

    齐衡对着自家兄弟们高声喊道。

    可随着齐衡的这一声喊，另外一边小明王麾下的将士们顿时开始了骚动。

    “为什么你们的人先走！刚刚走的人全部都是你们的人，这山火马上就要烧上来了，是要我们被烧死嘛！”

    “对！不能这样！我们也要走！”

    “要死大家一起死！”

    “........”

    小明麾下将士们当中，这样的声音越来越多。

    尤其是看到山火燃烧的速度越来越快，距离他们越来越近时，这种情绪更是愈发的多了起来。

    面对这样的局面，齐衡似乎早有预料。

    什么都没有说。

    可是，随着这一批的热气球渐渐来到山岭上时。

    那小明王麾下将士的阵营中，便渐渐出现了骚动。

    不少人有意无意的想要朝着山岭这个方向挤来。

    面对这样的局面，齐衡面无表情的对着身边的沐英说道：“沐英！”

    听到齐衡的声音，沐英以及身边的五百神兵营弟兄们心领神会。

    纷纷从后背上掏出一杆燧发枪。

    五百支燧发枪的枪口，顿时对准了下面小明王的将士们。

    而沐英更是将自己手中的燧发枪对着一旁空地上的石头打了一枪。

    随着那清脆响亮的枪声响起，以及那石头的崩裂，整个小明王麾下将士们突然安静下来。

    瞧着他们，齐衡也不得不站了出来。

    他对着面前的这些义军们高声道：“局势你们也看到了，山火烧来，没有人能幸免，这一次你们深陷重围，我们大帅亲自来救，已经是做到了仁至义尽。”

    “如果那些元军能够多给我们一点时间，我一定会带你们所有人离开。可是，局势如此，我也是迫不得已，在你们和我自己的这些弟兄们之间，我只能选择我自己的弟兄们。”

    “相信放在你们任何一个人的面前，你们都会跟我有一样的选择。”

    “我知道，你们都想活，但我没有办法。”

    “如今，摆在你们面前的有两条路。”

    “第一条，安静在这里等着。在我这些弟兄们安全离开后，如果还有时间，我会尽可能的救援你们。”

    “第二条，冲上来，争抢搭载热气球的机会，但我可以很清楚的告诉你们，就算你们全部冲上来，也都会死在我们这些枪口下。”

    “就这两条路，你们自己选！”

    .................

    此刻犄角岭的外围。

    朱元璋和常遇春焦急的站在那山坡之上，看着犄角岭上燃烧起的大火，一个个心中焦急。

    朱元璋不断的问着身边的陈广，说道：“大将军回来了嘛？”

    面对朱元璋的话询问，陈广也是一脸焦急的摇摇头。

    虽然此刻最新一批的热气球已经抵达了犄角岭上。

    可是看着越来越大的火势，朱元璋的心里还是忍不住的担忧起来。

    尤其是一旁的常遇春说道：“如今犄角岭上的人实在太多了，热气球根本装不下这么多人，大哥，那些小明王手下的人会不会哗变啊？”

    听着这话，朱元璋很清楚。

    在生死一线的时候，任何一个有可能活下来的机会，没有人会放弃。

    留在那里，等着大火烧来，必然死无全尸。

    可如果动手抢夺，或许还有一线生机。

    所以，常遇春的猜想，完全是有可能的。

    甚至必然会这样、

    想想那些饥荒中人吃人的场景。

    如今又有什么不可能的。

    不过，当他们看着新一批的热气球再次装载着人返回。

    朱元璋的心中满是期待。

    “走！我们回去！”

    听到朱元璋的话，一行人纷纷朝着山下而去。

    很快。

    当热气球上的人一个个爬了下来时，朱元璋一把抓住其中一人，质问道：“大将军人呢？”

    那人看着自家大帅瞪大的眼珠子，连忙说道：“还在山上！”

    听到这话，朱元璋顿时咬紧了牙关。

    再看看这些下来的人全部都是自己带过去的将士，不由的说道：“神兵营的人呢？怎么都没有下来！”

    可这些士兵却一个个的摇着头。

    朱元璋将手一松，一脸阴沉的看向了一旁的常遇春，说道：“神兵营的弟兄们最少也有五百人，就算这一趟过去，也绝对不够！”

    面对此刻脸色铁青，几乎就要爆发的朱元璋，常遇春也是一脸的凝重之色。

    而朱元璋则自言自语的骂道：“玛德，你小子到底要做什么！还不下来！”

    很快，随着热气球的离开再返回。

    朱元璋依旧没有发现任何神兵营弟兄以及齐衡的人影。

    此时朱元璋的脸色已经气成了猪肝色。

    “妈的！这小子是非让咱回去在他的牌位前给他磕头嘛！”

    尤其是当他远远看着那犄角岭上的山火已经朝着他们所在的地方开始倾倒而去，朱元璋的眼珠上渐渐布满了血丝。

    犄角岭上。

    随着刚刚沐英那一枪的威力展现在所有人面前，尤其是此刻他们面对的是整整五百个枪口。

    整个场面瞬间便控制了下来。

    也就这个时候，山下突然传来一个人的喊声。

    “齐衡！”

    顺着这个声音的方向，齐衡看到了远处另外一个山崖边上的元军。

    两者之间隔着一片火海。

    就当齐衡疑惑之间，那元军当中突然走出一人来。

    齐衡远远望去，虽然看不清对方的长相，只能看出个大概。

    但也能猜出这人的身份，尤其是此人身上穿的衣服与旁人不同。

    见此，齐衡便缓缓来到一处石块上，对着另外一边喊道：“脱脱大人，别来无恙！”

    随着齐衡的声音响起，对面的顿时传来了一阵的大笑声。

    “哈哈哈哈哈！”

    “齐衡！本堂真不知道你是愚蠢还是聪明。能够想到这个办法拯救你的主子，可是自己却留在了最后，如今大火烧山，没有了你那些空中飞的东西，本堂看你这次怎么逃！”

    “当然，如果你愿意归顺我们朝廷，本堂可以承诺，对以前的事情既往不咎，并且现在就派兵灭火，将你们救下来！”

    听着脱脱帖木儿的话，齐衡只是微微一笑。

    且不提他麾下的几十万大军来不来得及灭掉这山火，就算能灭，他也不会投靠到元廷。

    随即，齐衡对着对面的脱脱帖木儿喊道：“脱脱大人，难道你忘了，齐某可以臂生双翅，凌空飞翔嘛？”

    可很快，对面的脱脱帖木儿便呵斥道：“荒谬！”

    “时间不多了，如果你再不愿意归顺，就算本堂想救你，也救不了了！”

    齐衡喊道：“中堂大人放心！齐某死不掉！”

    听着齐衡如此自信的话，对面的脱脱帖木儿不由的紧皱眉头。

    看着离他们越来越近，甚至可以说近在咫尺的大火，以及远处天空上离这里还有很远距离的热气球，他实在想不明白此刻的齐衡还有什么办法可以安然的离开，竟然可以如此的自信。

    便喊道：“既然你自寻死路，本堂就成全你！”

    齐衡看着越来越近的山火。

    知道已经不可能再等到热气球了。

    不过，好在自家弟兄们已经全部运送走了。

    随即，齐衡对着身边的沐英使了个眼色。

    沐英当即喊道：“换装！”

    短短的半分钟内。

    所有神兵营的弟兄们纷纷在自己的背包中掏出一身奇怪模样的布料。

    在穿戴好的同时，每个人都来到了绝壁的边缘。

    然后在山岭上那些小明王手下以及远处元军的注视下，一个个如下饺子一般，开始朝着山崖下跳了下去。

    看到这一幕的所有人，全部都露出了震惊的神色。

    尤其是在齐衡准备跳下的时候，还对着另外一边的脱脱高声喊道：“脱脱大人，齐某先走了！”

    说罢，在脱脱帖木儿瞪大的眼珠子中，纵身一跃！

