一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1570章  睁一只眼闭一只眼

    “明日的时候，只要恒长老睁一只眼闭一只眼也就可以了。”

    修士在此刻，看着面前的恒彦林，而后咬着牙齿开开说道。

    “恒长老只要这般的话，这些东西就是阁下的了，而且，事成了之后还会有其余的报酬奉上！”

    修士此刻，紧紧的将恒彦林看着，极为的直白说了一句。

    对方的意思也已经非常的清楚了，让恒彦林到了明天的时候，只要看到一些受损的药材，不要揭穿也就可以了。

    到时候，对方还会给出更多的一些报酬出来。

    眼下的恒彦林听着这话，心中果然如此。

    对方大约也感觉到，这些药材损失有一些太过于离开了，所以找到了恒彦林。

    其余的一些弟子们，对于分辨药材什么的，压根就不怎么在行。

    只要恒彦林不揭穿的话，他们宗门自然也就不需要承担那么多的损失了。

    而直接给恒彦林一个人好处，可是比起那一些药材要划算上很多的。

    心中如此的一想，恒彦林在此刻也微微一笑。

    见着恒彦林的表情，对面的修士顿时间心中微微一喜。

    恒彦林的样子莫不是，对方就要答应下自己了？

    修士一想到这里，顿时间极为的振奋起来。

    他在之前的时候，也已经看到过药田了，里面的一些药材损失其实还有一些不少的。

    要是让的恒彦林将这些药材全部都给揪出来，他们门派的损失可就是惨重了。

    若不是因为这个事情，他可是不会在此刻，直接找过来，然后直接找到恒彦林的。

    所以，此刻的他就是极为的紧张起来，只希望面前的恒彦林，能够答应下自己就好。

    恒彦林看了一眼对方，见着对方此刻的眼神，紧紧的看着自己，完全就是一幅，极为的期待的看着自己一般。

    见此情况，恒彦林在此刻也直径摇了摇头来，“抱歉，这样的事情，在下可做不出来。”

    不过就只是一些，在恒彦林看来是一些破铜烂铁的东西罢了，就这样的东西想要让恒彦林，答应下对方所弄的这些东西。

    恒彦林可是不会答应的。

    而且，一旦恒彦林答应下了这个东西之后，等于是有一个把柄在恒彦林的手中了。

    所以说，就这样的事情，恒彦林可是不会去做的。

    对方原本还满满的都是惊喜之意，但是哪里会想到，恒彦林在此刻却是直接开始摇头起来，

    见着面前这个情况，他的脸色顿时微微一沉。

    “恒长老，可否让在下将这些报酬说完？”

    见着恒彦林在此刻，完全就是一幅不愿意答应的样子，对方也有一些着急了，而后就是连忙开口说了一句。

    恒彦林闻言就只是淡淡的看了一眼对方来，而后就是微微的一摇头。

    “你就不要多想了，就这样的事情，在下是绝对不会答应的。”恒彦林在此刻，直接就是回应了一句。

    对方也有些想太多了，真是以为，就这样的报酬什么的，就是能够将他收买了？

    而且，作为一个修士什么的，其实也没有那般的容易被收买吧？

    况且，对方还真的就是没有什么诚意，此刻居然说着，就是要事成之后在将这些东西拿出来。

    就这样东西来说，恒彦林可不会答应的。

    毕竟，这些东西要是真的要等到之后才拿，谁知道对方会不会遵守承诺？

    对方要是到时候，不给了的话，恒彦林能够如何？

    对方耍赖起来，恒彦林还没有办法去说的，毕竟这个事情一旦被捅出来了，到时候不利的人还是恒彦林而已。

    紫光宗的门派可不会因为这个事情，去惩罚对方什么的。

    估摸着，对方这般的行为还有对方的意思在其中的。

    心中一想到这里，恒彦林就更加的不可能，会答应对方了。

    见着恒彦林在此刻，居然如此的坚决的样子，对方也有一些始料未及。

    看了看恒彦林，见着恒彦林确实就是一幅，完全就是不会答应自己的样子，修士见此情况，眼神微微的闪烁了一下之后，就是无奈的轻轻一点头。

    “既然如此，在下被告退了。”

    恒彦林在此刻如此的坚决样子，他在之前的时候也已经有想到过的。

    毕竟，对于恒彦林也不大了解，不过到底会碰到怎么样的情况，他心中也大约有一些数的。

    比如说，面前的恒彦林就是狮子大开口，要更多的一些好处什么的，在或许就是对方直接大发雷霆什么的。

    这一点的话，其实基本上不可能，这样的事情，到也不算什么大事，对方也不值得与他交恶什么的。

    另外一点么，就是对方极为的异动，而后就是将这些东西全部收下来罢了。

    只是，这些东西他都已经考虑进去了，见着恒彦林在此刻直接拒绝，他也没有其余的多余的想法。

    而后，他就是缓缓的离开了这里，只是片刻之后，就已经消失不见。

    恒彦林看着对方离开，而后才收回了自己的眼神。

    对方还真的就是打的如意算盘，还会想到使用这样的办法。

    恒彦林在此刻，微微的一笑，而后就是轻轻一摇头。

    说起来，恒彦林还真的就没有想到过，对方会在此刻，找到这边过来，想要收买下恒彦林的。

    只可惜的是，对方也没有那出来，让的恒彦林能够心动的东西就是了。

    否则的话，到了明天开始的时候，恒彦林也不会介意，帮助对方漏掉一些药材没有检查什么的。

    只要好处真的很大，恒彦林可不会这样去做的。

    到时候，恒彦林只要将这些药材补齐了也就可以了。

    这些药材想要补齐什么的，恒彦林还是自认为，自己可以达到的。

    可惜的是，对方的东西，恒彦林没有一点的看在眼里了，所以也没有一点的心动。

    见着对方离开，恒彦林的眼眸随后缓缓的闭了起来，也在没有去关注一下对方，既然对方也已经离开了，恒彦林可不会去傻乎乎的看着对方，是不是真的走了什么的。