    

    不过当下带土是不会说的。

    “不然呢？专门抓这个小鬼吗？我很闲吗？”

    说着又晃了晃手里的鸣人，鸣人在他的晃动中皱着眉头，显然即使昏迷也不好受。

    听到对方的话，纲手心里稍微松了一口气，看来对方并不知道九尾已经不见了。

    “你到底是谁？”

    带土根本没有回答她这个问题，看着时间不多了，直接对纲手和雷影说道。

    “想要要回九尾和八尾，就看你们有没有这个本事了。”

    说着突然从两人面前突然消失不见！

    影分身？！

    两人的脸色非常不好，对方竟然有这么简单的方式就把他们甩开了，真是可恶至极。

    但是当下并不是想这个的时候，而是要尽快找出黑衣人到底去了哪里。

    “走！”

    两人也没有磨蹭，直接离开了。

    而眼看着两人离开的，带土从黑暗的地方走了出来，大摇大摆的来到木叶的正门。

    或许是他们认为那黑衣人绝对不可能从正门出来，所以对正门的把控不是特别严格，只是派了几个中忍在那守着。

    当那几个人看见黑衣人带土的时候，带土也没有着急进攻，而是等他们发出求救信号以后，才动手把他们解决了，就这样大大方方的走了出去。

    而接到守卫求救型号的众人快速来到正门地方，看着下面一片狼藉，脸色都不是很好，派出了这么多人，竟然连一个人都抓不住，还让他就这样光明正大的出去了，真是丢人啊。

    大家也不耽误，赶紧出村去寻找黑衣人，绝对不能让他离开这里！

    要说这么多人去抓捕一个带土也是给他面子了，带土虽然有进步，但是这么多人围攻的话，他也是打不过来的，不过他的隐秘技术非常好，想要找到他还真是很困难的。

    火影办公室里面。

    “报！那黑衣人带着就尾人柱力出了村子向东南方向出发了，我们已经派人去追捕！”

    暗卫的报告，让猿飞日斩的心情非常的气愤，就这样从自己的眼皮底下把人带走，真是非常打脸啊！

    “加大人手！不管如何，不能放他离开！”

    诸多原因让猿飞日斩也失去了理智，派出了大部分的忍者去追捕带土，现在的村子可以说是木叶最虚弱的时候，大部分的忍者出去，只留下老弱病残，妇女儿童。

    本来猿飞日斩都想要出去了，但还是理智的留下来了。

    就这样这个时候，房门突然被打开，猿飞日斩根本没有转身，他以为又是汇报情况的暗卫，当下说道。

    “怎么了？可是有消息了？”

    后面没有人回答，只有拐杖杵地的声音，一下两下，就像是打在人的心上一样沉闷。

    而这拐杖的声音对于团长来说太过熟悉了，在以前的几十年里，他无时无刻不在听这样的声音。

    脸上不敢相信的转头，四目相对。

    还是熟悉的人，还是熟悉的场景，但一切都变了。

    团藏看着穿着火影袍的猿飞日斩，难得露出微笑，只是一个人的心黑了，不管怎么笑都能露出阴暗，开口说道。

    “日斩，好久不见，你又老了。”

    猿飞日斩的眼睛睁大，脸上的皱纹都因为震惊而更加明显。

    这怎么可能？！团藏不是已经死了吗？！

    看到多年来的老友这样震惊的看着自己，团藏的心也得到了满足，自己潜伏多日，不就是为了观看所有人的惊讶和震撼吗？

    “怎么？我也不过‘死’去几天，你就不认识我了？真是让人心寒啊？”

    或许是觉得稳操胜券了，团长此刻的心情挺不错的。

    猿飞日斩听到团藏的话，总算回过神来，不过眼睛底下还是不敢相信，这家伙怎么活过来了？

    难道是活死人？

    团战对日斩的太熟悉了，他的一个眼神，团藏都明白他在想什么。

    “别猜了，我没有死，那不过是我的障眼法罢了，不过我今天来，就不会离开了。”

    猿飞日斩的眉头皱了皱，他以为是团藏又要回来当重操旧业。

    但这是不可能的，他的根部已经完全的解散，他的存在也会牵扯到很多人。

    如今村子里好不容易安分了一点，不可能再让团藏出来捣乱了，尤其是宇智波对他的仇恨。

    但猿飞日斩毕竟跟团藏认识这么多年了，不想把事情做绝了，叹口气说道。

    “我就当你没有来过，你走吧，以后不要再来木叶了。”

    听到猿飞日斩这样看似留情的话，团藏的心里更加憎恨了！

    凭什么你可以受到无数人的爱戴和尊敬！

    凭什么你就可以当火影！

    凭什么他就必须成为木叶的罪人？！

    团藏越想，心里就越觉得不公平。

    都是二代的弟子，他可是完完全全吸收了二代的手段，他才应该当火影！

    如今的阴狠已经不是藏在眼底，而是光明正大的出现在了整个眼睛里，就这样仇恨，不甘，怨念的看着猿飞日斩。

    “日斩，你还是那样，说的话依旧那么虚情假意，让人恶心！”

    猿飞日斩的眉头皱得更紧了，这还是这么多年团藏这样跟他说话，虽然他们以前经常意见不合，但也没有这样直接说出来。

    看来团藏早已对他不满，也是，他们站的立场完全相反，根本无法同时出现。

    “团藏，不要让我把事情做绝了。”

    这也是猿飞日斩，难得跟团藏这样说话。

    听到猿飞日斩这样的威胁，团藏笑得非常大声。

    “哈哈哈哈！你真是笑死我了，事到如今你还摆着你火影的架子呢？难道你以为我回来就是这样两手空空吗？站在这里等着你教训，没有任何准备的等待所谓的惩罚？日斩，你还是太善良了。”

    猿飞日斩刚要开口就听到了，村子里面发生巨大的爆炸声，而且不止一处。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这样的爆炸像是连锁反应一样，一个开始以后，其他都开始跟上。

    还没有疏散的人群因为这样的爆炸声，引起了巨大的骚乱，凌厉的尖叫声从四面八方炸开一般。

    房屋摇摇欲坠直到坍塌，甚至砸伤无数人。        

