    一个人的真正心意，于细节处最易流露。

    陆迟对林微微的在意，清楚地写在了脸上。

    陆迟竟是真的喜欢林微微。

    那么，他和四皇子之间到底又是怎么回事？

    莫非他像四皇子一样，既喜男子又不拒绝和女子亲近？

    抑或是她一直都误会了陆迟。其实，陆迟对四皇子并无逾越的情意，只有同窗之谊？一切只是四皇子一厢情愿？

    似有一团迷雾，挡住了她的视线。

    她以为的事实，都是真的吗？

    谢明曦直直地盯视，令陆迟心里有些发毛。不知为何，他对这个年仅十岁的秀美少女，总有些莫名的发憷。

    “谢三小姐，我是否有言行不当之处？”

    其实，陆迟真正想问的是，他是不是在什么时候开罪过她？不然，为何每次见面，她总是这般冷漠不善？

    谢明曦收敛心神，淡淡一笑：“陆公子何出此言？莫非是我言行不妥，令陆公子心生芥蒂？”

    轻飘飘地将棘手的问题又抛了回去。

    陆迟只得呵呵一笑：“谢三小姐此言从何说起，我只是随口说笑罢了。”

    谢明曦也呵呵一声：“我也说笑而已。”

    林微微：“……”

    陆大哥是温文尔雅的谦谦君子，谢妹妹聪慧伶俐善解人意人见人爱，为何他们两个竟互看不顺眼？

    真是头痛！

    ……

    小半个时辰后。

    林府。

    林夫人一见林微微疲累不堪恹恹无力的样子，顿时心疼不已：“微微，你怎么累成这样？我之前便和你说过，到了射御课，你便和夫子告假。你天生体弱，体力耐力都差，根本禁不起折腾。”

    “你怎么不听我的话，偏要去上射御课？”

    一边扶着林微微坐下，一边红了眼圈。

    林微微只得打起精神宽慰林夫人：“我今日在课上休息了三回。夫子对我已经极好了。我只是脱力而已，待休息一晚，明日就好了。”

    绝口不提明日还要去练武场跑上两圈之事。

    站在一旁的陆迟，也张口道：“林妹妹体弱，稍加锻炼，也是好事。若林妹妹撑不住，自不会逞强。伯母就放心好了。”

    陆府就在林家隔壁，陆迟自幼时起便出入林府，和在自家一样舒适自在。

    林夫人看陆迟，也如看自己的子侄一般。闻言擦了擦眼角，挤出笑容道：“罢了，我不说就是了。子毓，你今晚留下一同用了晚饭再回去。”

    “这几日阿钰告假留在府中，倒是劳烦你每日接送微微。”

    陆迟不假思索地笑道：“顺路为之，半点都不麻烦。伯母这般郑重地道谢，倒令我愧不敢受了。”

    陆迟相貌生得好，好学上进，温和谦逊。此时俊脸含笑，言语彬彬，实在讨人喜欢。

    林夫人笑眯眯地看着陆迟，不动声色地瞄了纤弱娇美的林微微一眼。

    这等优秀出众的少年郎，才配得上林家的宝贝女儿。

    女儿今年十三，再过两年便及笄了。到那时候，陆迟十六岁，也到了说亲之龄。以陆林两家的亲密关系，一双小儿女的亲事正是水到渠成！

    林微微浑然不知林夫人心里在盘算什么，笑着对陆迟说道：“陆大哥，你今晚若有空闲，便去陪一陪五弟吧！他素来淘气好动，这一整日都被闷在家中，不知怎生憋闷。”

    陆迟笑着应了下来。

    ……

    尹府。

    “娘，爹呢？”尹潇潇一进府便迫不及待地追问。

    尹夫人笑道：“你爹去了军营，尚未回来。”

    尹大将军身为镇远将军，每日除了上朝之外，还要领兵练兵。大齐京城兵力充足，禁军便有五万。这五万禁军又分步军马军殿前侍卫，负责守卫宫廷。

    京城里有五城兵马司，京城外有神卫军和镇远军两大军营。

    临江王统领三万神卫军，直接听令于天子。镇远军则有六万之众。驻扎在京城外，闲时练兵，若大齐生出战事，尹大将军便要领兵出征。

    尹大将军和尹夫人夫妻恩爱，对唯一的掌上明珠更是疼之入骨。平日有了空闲，便会回府陪伴妻女。

    尹潇潇哦了一声，便去了练武场。

    尹家的练武场，自然比不得莲池书院的练武场，只有三分之一大小。

    尹潇潇站在百步之外，熟稔地拉弓射箭。十箭为一组，每日要练习十组。一百箭里，只有两三箭射偏，其余皆射中靶心。

    练完箭后，尹潇潇又骑上心爱的棕红小马，在练武场里跑了几圈。

    想到廉夫子的飒爽英姿，尹潇潇心中一阵火热，跳下马后，又从架上取下长刀，刷刷刷练了起来。

    一个高大的男子身影忽地闪至身前，轻轻松松地夺了她手中的长刀：“花拳绣腿！若真遇上用刀的高手，连两个回合都撑不了！”

    “爹，你总算回来了！”尹潇潇也不恼，笑嘻嘻地凑上前：“我有一桩事想问你。”

    尹大将军对女儿十分纵容宠爱，挑眉笑道：“什么事？”

    尹潇潇立刻将廉夫子今日所言道来：“……廉夫子说你曾是廉老将军身边的亲兵！这可是真的？”

    尹大将军并未否认：“是。当年我才十六岁，初入军营，被廉老将军挑中做了亲兵。可惜没到两年，廉老将军便因伤病离世了。”

    “后来，我们这些亲兵各自散入军营。我从最低等的伍长做起，凭借军功一点点升做了将军。”

    说着，尹大将军感慨地叹了一声：“廉老将军精于兵法，善于领兵，一手刀法出神入化。可惜子孙不争气，没一个能继承廉老将军的衣钵。”

    “你口中的廉夫子，倒是天赋过人。听闻她十四岁之际通读兵书，刀法大成，廉家上下男丁无人是她对手。只可惜……”

    可惜，她是个女子。

    不然，便能继承廉老将军衣钵，撑起廉家门庭，将廉家发扬光大。

    可惜！可惜！

    尹潇潇从尹大将军的话中听出无尽的遗憾，不知为何，心里忽地涌起奇异又陌生的情绪。

    父亲素来疼爱她。

    在父亲心里，也会为了没有子嗣而遗憾吗？

    ……