    彭雪边上忽然对着那个几个销售妹子说了一句：“不要吵架，让他们自己说。”

    这妹子鼓起了勇气说：“彭姐，你真的不能这样惯着他们了，你知不知道，你越这样，他们就越过分！”

    “真的，每次客户过来提车，我们都要去求着他们，这哪里是一个公司的人啊。”

    “我感觉比去相关部门办事都要比他们顺利得多，他们总是在各种找茬！”

    “还有，他们还总是对你不尊重，屡教不改，在仓库里面想抽烟就抽烟，压根就不把你当回事，这样下去不行的。”

    “对，我也看到过一次，有一次，仓库里来了一批汽车机油，他们还一边叼着烟，一边卸货。”

    “这要是起火了，我们不得都要让他给烧了！”

    这个李主管脸刷的一下红了，指着另外一个销售妹子说：“你们，我知道了！你们就这样含血喷人是吧，好好好！果然是彭雪带出来的人，我可算是体会到你们的齐心了！”

    另外几个仓库人员也非常齐心，想要过去直接动手。

    但是被李主管给压了下去。

    柴进一直都在静静地听着，静静地看着他们。

    一直都最后，忽然开口道：“这里除了销售部门和仓库部门的人外，还有没有其他部门的人。”

    一个男孩子举手：“柴总，我们是售后部门的。”

    柴进点了点头，抬头望着他：“那你又有没有想要说的。”

    这个男孩子鼓起了勇气说：“我是从别的品牌离职过来的，在这个行业也呆了三四年了。”

    “期间在大众，宝马等销售点都干过，其他品牌都有一个共同的特点。”

    “那就是销售和售后的关系一直都不是很好，经常在一起吵架。”

    “但唯独在我们公司里，却很是奇怪，那就是销售和售后的关系处理得很好，唯独却和仓库的关系搞不好。”

    “我说句公道话，仓库部门的人做事确实有些过分了。”

    “我们过去拿配件，他们也会找各种理由找茬。”

    “甚至于到后来，他们越来越过分，你要是过去拿东西，没有给他们发烟，他们也会认为你不尊重他们，看不起他们。”

    “等你下次去拿东西的时候，就算是我们主管出面都没有用，还必须要惊动彭总。”

    “我感觉这样不行的。”

    仓库里面的人一下子都傻眼了。

    因为他们自认为他们和售后部的关系一直处理得非常好，经常晚上一起出去喝酒什么的。

    怎么到了这个时候，售后部的人，竟然站在了销售部那边？

    他们哪里知道，售后部门的人做事情，没有销售人员身上那种张扬。

    故而，为了他们自己做事情顺利点，他们不得不和对方把关系搞好。

    但是任何一个公司的销售部门人员，身上都会有种慠气。

    因为他们直接面对客户的，也是一个公司直接产生销售利益的主要部门。

    更是最重要的部门。

    做事情自然会有些张扬，这相反还是一种比较不错的特质。

    因为有傲气，才会更加努力地创造业绩。

    仓库部门的人每次都要为难她们，而客户那边又一直在等着，他们不配合，客户那边压力大。

    难免有时候也会忍不住对他们发脾气。

    关系自然搞不好。

    很久后，这十几个人还想要狡辩，但是柴进打断了他们开口说：“我先回答你们刚刚提出的待遇问题吧。”

    “销售人员的底薪比较低，比你们都要低，所以他们有了一个业绩考核指标。”

    “你们有没有想过他们的开销有多大？”

    “为了维持自己在客户面前的一个好形象，女孩子要用高端化妆品，男孩子口袋里要揣着一包好烟。”

    “这些都是你们看不到的开销，而他们底薪比你们低，一旦没有业绩的话，那份底薪勉强能够养活自己，但是你们不用顾虑这个。”

    “所以，给他们一份业绩提成，靠着自己本事吃饭，你够努力做业绩，提成就高，收入就高。”

    “这是公司给予他们的奖励，也是他们自己劳动付出的该有收获。”

    ‘工资高点，难道不是很正常？哪个公司不是这样做的？’

    这群人一听柴进这么开口，有个人开口说：“那也不能差距太大了嘛，我们要求给我们涨涨工资。”

    柴进想了想开口说：“这次过来，其中之一的事情，我也是为了你们工资问题而来。”

    “本想要你们彭经理等你们年后复工在告诉你们的，既然你们来了，那我就直接公布吧。”

    “明年，你们的底薪将会提升百分之二十，而且还会增加很多绩效考核奖励，业绩考核奖励等等。”

    “最少要你们拿到同行业工资最高的水平。”

    下面的人一听马上激动了，尤其是仓库里的人。

    个个开心的无法自拔。

    但很奇怪的是，其他两个部门的人却怎么都开心不起来，一直望着这十几个人，显得很是抵触。

    紧接着，柴进又继续开口：“工资是一方面，明年还会有很大的变化，反正给大家一点一点的看看吧。”

    “至于你们仓库部门……”

    李主管赶紧开口;"柴总，我们没有任何意见，感谢总公司！"

    “放心，我们每个人都会在岗位上好好地做好自己的工作。”

    柴进开口：“那你刚还说，要换了彭经理”

    这十几个人这才反应了过来，那个被开除的员工一看自己同事一听公司要涨，好像要抛弃他了。赶紧挑事：“必须要换了她，她就是个慈禧太后，不能让她在公司里面了，不然我们公司迟早有一天会被她给搞垮！”

    彭雪气得要吐血。

    但是柴进在这里，他没有讲什么。

    柴进于是又望着销售部门：“你们意见呢？”

    出人意料的是，销售主管直接开口了：“要是彭姐不干了，我也走了，没啥可留念的。”

    “对，我们会一起走！”

    其他销售部门的人，也跟着直接开口反馈。

    一副我们要站在彭雪这边到底的决心。

