
　　萧元替换了康和帝之后又过了一个多月的时间，安宁有一天突然间身体不舒服，吃饭的时候吐了出来，萧元赶紧让太医过来诊脉，结果被告之安宁怀孕了。

　　这下子整个后宫和前朝全都轰动了。

　　在所有的人都认为陛下生皇子无望的时候，多年没怀过身孕的皇后竟然怀孕了。

　　太后高兴的什么似的，她宫里的好东西流水似的往长乐宫送。

　　后宫的嫔妃们也都安生了。

　　现在这些人没一个敢跳出来闹腾的，生怕一个不好，万一皇后肚子里的龙子有任何闪失怪到她们头上。

　　所有的人都在认为安宁命好，偏偏让她怀了身孕。

　　只有柔妃满心的害怕无措。

　　她是知道内情的。

　　知道康和帝是找了替身和皇后洞房的人。

　　她了解康和帝的脾气，康和帝是绝对不会和皇后睡在一起的，毕竟，皇后是别人睡过的女人，他怎么着都不会沾皇后一星半点。

　　可皇后怎么怀孕了？

　　康和帝都没有和皇后行过夫妻之礼，皇后肚子里的孩子是哪儿来的？

　　最让柔妃感到害怕的是陛下对皇后的态度，陛下对皇后突然间特别好了，成天留宿长乐宫，和皇后吃饭睡觉都在一起，看起来就像平常人家的夫妻一样。

　　这让柔妃很摸不着头脑。

　　就在柔妃正要想办法弄清楚是怎么回事的时候，她就病了，然后一病不起，过了两个月人就没了。

　　表面上柔妃死了，可真正的柔妃却被送到了小黑屋里。

　　她在那里见到了康和帝。

　　柔妃在知道安宁和萧元合起伙来把康和帝给关了起来，然后萧元代替了康和帝之后，她也给吓坏了，之后就是强烈的不甘心。

　　但是，被关在小黑屋里的两个人是一点办法都没有。

　　因为皇宫之中没有任何人怀疑萧元的身份，就连太后都认为萧元便是康和帝。

　　朝中大臣更是对萧元很是称赞，有些老臣私底下说陛下成长了，这段时间处理朝政越来越熟练，对于好些事情的见解也有独到之处，想来，如果一直保持下去，大雍朝一定在陛下的治理下更加安定繁荣。

　　只怕现在就是康和帝从小黑屋出来和萧元站在一起，好些人都会认为萧元是皇帝。

　　康和帝后悔了。

　　早知今日，何必当初啊。

　　早知道今天会落到这么个下场，会被冒牌货顶替，他当初绝对不会那么脑残的找个人给自己戴绿帽子，现在好了，不但媳妇成了人家的，皇位都成了人家的了。

　　就在安宁怀胎十月一朝分娩生下皇长子之后，萧元去小黑屋见了康和帝和柔妃。

　　彼时，这两个人早就没有了之前的深情蜜爱，柔情蜜意，两个人都已经相看两厌了。

　　在看到萧元的时候，柔妃扑通一声就跪了下来：“陛下，陛下，我知罪，我知罪，求陛下饶了我吧，我不想再在这里呆着了，我想出去，反正我现在明面上都是死人了，求陛下放了我，我走的远远的，肯定不会碍陛下的眼。”

　　康和帝气坏了：“柔妃，你这是做什么，赶紧起来。”

　　柔妃哪里还管康和帝啊，对着萧元不住的嗑头：“陛下，求陛下饶恕。”

　　萧元看了康和帝一眼，然后拉了把椅子坐下。

　　这时候，屋里点了灯，康和帝这才仔细的打量萧元。

　　他发现只有不到一年的时间没见，萧元竟然变的很有帝王威仪，坐在那里比他这个真正的帝王气势更足，这要是两个人站在一起，所有的人都会认萧元为主子的。

　　“你……”

　　康和帝咬牙：“你大逆不道，你和高氏混淆皇室血统，你们不得好死。”

　　萧元笑了：“你错了，我们没有混淆皇室血统。”

　　他指了指康和帝：“你看，你和我几乎长的一模一样，难道你就不好奇吗，我一个山间的猎户，为什么会和你长的一样呢？这事呢，我请高家查过，原来，我竟是你嫡亲的兄长，当年太后怀孕，一朝分娩竟是生了双胎，大雍朝皇室不兴双胎，这不吉利，太后为了保下一个孩子，就将看起来体弱的我让人带出去给扔了。”

　　“不是，不是。”

　　康和帝一听其中还有这样的事，立时摇头否认：“你就是个庶民，你不是……”

　　“你再不承认，我也是你的兄长，按道理来说，这皇位本就是我的，我和你一样都是文宗皇帝的子嗣，身体里一样流着太祖的血，我的孩子，那也是正经的龙子凤孙。”

　　萧元笑着一字一句的把这些话说了出来，停了一下，他又道：“便是现在我和太后说了这些事情，告诉她我并非是你，而是当年被她扔掉的那个孩子，太后也会认我不认你的。”

　　“不可能，母后不会的。”

　　康和帝大喊大叫起来。

　　他太过激动了。

　　如果萧元只是一个庶民，那他还能站在大义之上指责萧元，还会认为萧元和安宁的行为等于是谋朝纂位。

　　可萧元竟然是他的同胞兄长，这么一来，他就没有立场去指责了。

　　“怎么不会啊，凭什么就不会，我可是生下了皇子的，而你……这么多年了一个孩子都没有，论治国我比你行，论孝顺我也比你不差，论血脉我同样是太后的亲子，最重要的是，我有继承人，而你没有，你说，太后会选择谁？对了，忘了告诉你一声，你这辈子都不会再生出孩子了，你一个废人，谁还会认你呢？”

　　萧元嘴角含笑，说出来的话却冷酷之极：“这便是你自以为是，自作聪明的下场。”

　　说完这些话，萧元转身就走。

　　而康和帝整个人就像被抽了筋骨一样软倒在地上。

　　他嘴里念念有词：“不是这样的，不是的，朕是皇帝，这天下是朕的，朕的……”

　　柔妃却追上萧元：“陛下，陛下，放过我吧，让我出去吧，我出去之后肯定老老实实的。”

　　萧元回头，对着柔妃意味深长的一笑。

　　又过了半个月有余，安宁把柔妃放出来见了她一面。

　　之后，柔妃就被改了身份，成为了一个郡王的庶女，被派去异族和亲。

　　安宁就是想试验一下将柔妃放到别的地方，是不是那个地方的人们也会被强行降智。

　　结果，真叫安宁给想着了。

　　自从柔妃到了北疆的地盘上，那边的王族啥的接连做了很多错事，搅的整个草原不得安宁，之后就陷入了多年的纷乱的战争之中，这也给大雍朝赢得了很多发展的宝贵时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百九十二章 降智宫斗文世界12免费阅读。https://www.23sk.net 