    店铺内。

    山羊须面色微变，强行解释道：“别听这些小屁孩瞎说，他们就是为了逃避责任。”

    “看到那三脚架了吗，是实心的钢铁，他们放上去的时候不小心，用钢铁脚尖咯着玻璃，自然容易碎裂。”

    鸭舌帽男子皱眉：“老板，你这是钢化玻璃，没那么容易碎裂吧？”

    “呵呵，钢化玻璃自然不会容易碎裂，可若是有人搞鬼，别说钢化玻璃，就算是防弹玻璃，都得破碎。”

    唐明笑呵呵开口。

    他走到柜台内侧，指着一处暗门道：“这里面有机关，我就算不接触玻璃，也可以让它瞬间碎裂。

    说着。

    他探手伸进暗门。

    山羊须老者面色剧变，厉喝：“住手！”

    但已经迟了。

    “嘭……”只听一道闷响，整块光滑的钢化玻璃瞬间龟裂，内部充斥着密密麻麻的裂隙雪花纹。

    唐明把手从暗门收回来，拽出一个插着电线的开关。

    “钢化玻璃气爆器！”

    鸭舌帽游客惊呼：“这是工厂处理不达标钢化玻璃的器材，用高压气劲从内部震碎玻璃！”

    这一解释。

    瞬间真相大白！“所以说，玻璃根本不是相机电脑压坏的，而是这老板心黑，故意讹人。”

    唐明将气爆器丢在玻璃上。

    咔嚓！巴掌大小的气爆器，直接将整块龟裂的玻璃压得粉碎。

    “是你在搞鬼！”

    周丽气得脸色铁青，怒骂道：“老鬼，你还有良心吗？”

    不仅是她，周围看热闹的人也怒了。

    “妈的，这老鬼还真的黑心。”

    “咱们先前还帮他说话，简直是助纣为虐啊。”

    “唉，算上前几天的青草堂，现在又出现微草堂，这山渝的草药市场我都不敢买了。”

    “我也是，这么多黑心商人，我都怕买到假药。”

    “这些就是行业蛀虫，怎么都没人整理。”

    “这年头，不是老人变坏，而是坏人变老了啊。”

    “还百年招牌，我呸，百年臭名吧……”群情激奋。

    尤其是那些，先前还帮着老人说话的游客，更是羞愧不已。

    “……”听着周围人的呵斥，山羊须也有些心虚。

    而这时，人群外涌进来一行人，个个身穿劲装，身上噙着不怒自威的煞气。

    “肃静！”

    “草药市场不得喧哗闹事！”

    为首的寸头男子，面色刚毅，周身充斥着浑厚气血，高喊之下，一股威压释放出来，将喧闹的现场直接镇压。

    “孟统领！”

    山羊须看到这名男子，眼前一亮。

    他快步走过来，赔着笑脸：“孟统领您来得正好，我这边遇到不讲理的外地人，不仅毁坏我药材，还污蔑我。”

    “孟统领，微草堂每年都按时缴纳物业管理费，这事您可一定要给我做主啊。”

    山羊须故作委屈。

    草药市场说到底还是孟家的地盘，他们这些店铺，也都受到孟家的管制和保护。

    尤其是这名寸头男子，名为孟宏，是孟家嫡系子弟，执掌草药市场护卫队。

    “孟统领，就是这小子在我这里捣乱。”

    山羊须指向唐明，恶狠狠道：“您看，我这好好的店铺都被他破坏成什么样了……”孟宏抬眸，朝着唐明走去。

    山羊须神情一震，有些狞笑着看向唐明，准备看这小子如何求饶，孟家护卫统领到来，他不信这小子还敢嚣张。

    想到这，他嘴角不由得露出奸笑。

    孟宏大步走来，来到唐明面前，弯腰鞠躬，抱拳行礼：“唐先生，实在是抱歉，孟家监管不力，让您烦心了。”

    “我烦心？”

    唐明淡淡开口，语气噙着讥讽：“败坏的是孟家名声，我有什么烦心的。”

    “只是可惜了孟家，有孟天鸿这等强者坐镇，按理说可以发展壮大，可现在看来，连自家地盘都没清扫干净，谈何壮大？”

    “千里之提，毁于蚁穴，这道理孟家不会不明白吧。”

    就这一句话。

    让孟宏汗流满面，忐忑不已。

    “……”山羊须傻眼了。

    甚至于嘴角的那抹笑容，都僵在了嘴角忘记收敛。

    什么情况？

    孟家的护卫统领，怎么会对这个年轻人如此恭敬？

    我……是不是惹到了什么大人物？

    山羊须身躯颤栗了一些，内心忐忑不安。

    “唐先生？

    ！”

    围观的人群中，突然有人大叫：“前几天揭穿青草堂贩卖假药的，好像也是一位名叫唐先生的青年。”

    被他提醒，其他人瞬间明了，激动起来。

    “好像还真是！”

    “什么叫好像？

    明明就是一个人好吧，姓唐，如此年轻，鉴别假药如同火眼金睛，肯定是同一个人！：”“太好了，有唐先生在，这家黑心店铺肯定跑不掉。”

    “可不是嘛，这些黑心药铺简直离谱，几百块的东西，敢开价几百上千万。”

    “妈的，真希望唐先生来一次扫荡行动，把草药市场所有药铺，全部筛选一遍。”

    “我也支持，唐先生简直是打假超人！”

    众人欢呼起来。

    山羊须却是颤栗起来，面无人色，内心沉到了谷底。

    姓唐？

    竟然是他！山羊须瞳孔剧烈紧缩，之前青草堂的事他也知道，本以为这种大人物不会来普通药铺，谁知……“这些大学生，不，这名女生是唐先生的朋友！”

    “我，我这是瞎了眼啊！”

    山羊须恐惧不安，豆大的汗珠滚落下来。

    而这时，孟宏已经直起身子，转身，如同鹰隼般锐利的眸子激射而来，看得山羊须头皮发麻。

    “微草堂贩卖假药，剥夺在山渝开店权利。”

    “微草堂总店，包括所有分店两天内关闭，违者，孟家上门清理。”

    冷漠的声音，响彻全场。

    但这，还没完。

    孟宏语气中噙着森然煞气，凝声开口：“即日起，孟家开展自查行动，山渝所有药材店铺和摊贩，谁敢贩卖假药，假一赔十，剥夺售药权利。”

    “除了自查行动外，还有追究行动。”

    “孟家开设举办部门，谁买到假药可以随时投诉，孟家调查事情真伪，若受骗之时是真的，同样十倍赔偿。”

    “受骗时间不限，只要是在孟家地盘上，就算是五年前买到假药，也可申诉，会有孟家执法堂严查。”

    

