    被击中的水鼠兽浑身一颤，然后就双眼翻白，无声无息的死了。

    苏黎远远看在眼里，很是奇怪。

    这拳头看起来像攻击力并不强，甚至表面看不出丝毫伤痕，但这只水鼠兽却就无声无息的死了，这种攻击方式，实在诡异。

    余下的那只水鼠兽像被这人的攻击吓到了，它也一样不能理解为什么同伴突然就双眼翻白死了，也许处于对未知的巨大恐惧，这只幸存的水鼠兽突然转身朝着水中深处扎去，迅速逃离。

    这人并没有再追赶，而是朝着上方升来。

    苏黎也在同一刻朝着水面上升去，他现在身体素质极强，凭其基本体质就能在水里闭气两分钟，如果发动强肺的特殊能力，又能延长两分钟闭气，实际能在水里活动四分钟。

    刚刚一番厮杀也不过就是一两分钟，他实还能在水里继续待上两分钟，不过水中处处危险，苏黎不敢过多停留，浮出水面，先张大嘴巴，深深吸了口气，换过肺里的气，然后抬头就看到了木筏上的徐雪慧。

    徐雪慧并没有死，在她身边的木筏上还有两只水鼠兽的尸体，表面看不到伤痕，但却双眼翻白直挺挺的僵死在那里，苏黎立刻就明白怎么回事。

    显然在自己栽倒落水之后，徐雪艳遭遇危险的时候被人救了，这两只僵死在木筏上的水鼠兽也是被刚刚那冲入水里的人杀死的，只有他的拳头打中的水鼠兽才会有这种奇怪的死法，表面看不到伤痕，但却无声无息的死了，很是离奇古怪。

    徐雪慧看到了从水面上冒出来的苏黎，眼里顿时泛出惊喜，忙着上前往他这里接近。

    “刚刚有人救我……”徐雪艳小手比划着，想要告诉苏黎在他掉入水中的时候，木筏上又出现了一个人救了她。

    “我知道的。”苏黎搭着木筏边缘，一用力就坐了上来，却见紧跟着一个声音哈哈一笑：“这人说的是我吗？”

    苏黎顺着声音看了过去，却见距离木筏约两米之外的水中冒出一个人头，却是一个年龄约三十七八岁左右的中年男子，留着短发，头顶的头发微见稀疏，显然是出现了脱发的先兆，不过还不是特别明显。

    刚刚连着击杀水鼠兽，救了徐雪慧和苏黎的人正是他。

    终于又见到了一位幸存者，而且还如此强大，苏黎心里涌出一丝激动和兴奋，忙着拍了拍木筏道：“这位大哥，刚刚谢谢你了，赶紧上来吧，水里危险。”

    一边说一边提起了木筏上两只水鼠兽的尸体，将其抛了出去。

    之前收集到了大米、面粉和面条之类的食物，暂时食物不紧缺，也不需要留下这些水鼠兽的尸体来充当食物。

    这中年男子微笑摇头道：“我倒是觉得待在水里挺好的，来，我帮你们一把。”

    他说着一吸气，又一个猛子扎进水里，消失不见了。

    苏黎知道他水性极好，远不是自己能比，见他又扎进水里，忙着从木筏上站了起来，却见这中年男子再冒出头来的时候，已经出现在了木筏的后方，然后他双手一推木筏，将其朝着已经不远的那幢三十二层大楼方向推去。

    “欢迎你们的到来，这几天我一个人待在这里可是闷死了，对了，我叫丁龙云，你们呢，叫什么。”

    “我叫苏黎，她叫徐雪慧，丁大哥这几天都是一个人待在那里？”苏黎一边说一边看了看正在不断接近大楼。

    这幢大楼共32层，虽然被水淹了29层，现在依旧还有三层浮出水面，论占地面积可比苏黎自己居住的那三十层楼大得多了。

    苏黎和徐雪慧居住的大楼差不多，一层都只有三户人家，而眼前这幢大楼分为了几个单元，同一层的面积起码是苏黎他们那楼的两三倍以上。

    “本来有四个人，不过现在就只余下我一个人了。”丁龙云淡淡说着，语气听起来很轻松，但苏黎听在耳中却是微微一凛，明白他这淡淡一句话中隐隐带着一股惨烈的气息。

    徐雪慧有些好奇，忍不住小声道：“还有三人呢？他们离开了吗？”

    丁龙云看了她一眼，才道：“离开了？也可以这么说吧，不过不是离开这大楼，而是离开了这个世界，我比他们幸运一些，勉强活了下来。”

    苏黎之前待在自己住的地方，也遭遇到了不少次的袭击，但好在自己活了下来，而这丁龙云一开始有四个人，却想不到其中三个人都死了，唯一的可能性就是他们遭遇到的情况和危险，远远超过了自己所遭遇到的。

    看来，眼前这冒出水面的大楼，只怕比自己之前居住的楼还要更危险，这让苏黎有些头皮发麻了，原本他还想将这里当成一个临时落脚点，至少在没有更好的去处之前，都准备一直待在这里。

    徐雪慧听得丁龙云这么说也明白了，小脸顿时变得煞白起来，看着正在接近大楼，眼里隐隐有些恐惧。

    丁龙云似乎知道他们在想什么，突然咧嘴一笑道：“不过也不用太害怕，我这几天也摸清楚了一些规律，只要不太贪心就没事了，就像我不是活到现在了吗？”

    “对了，你们是从哪里过来的？你们是什么时候发现这城市被洪水淹没的？”

    见丁龙云询问，苏黎大概介绍了一下，指了一下远方自己之前居住的地方，道：“我原本是住在那幢楼的，十五号早上醒过来就这样了，她也差不多，你呢？”

    “我也是啊，十五号早上一醒，发觉外面情况不对，当时差点吓尿了，然后就到处找人，后来发觉这整幢加我就四个人，其他人也不知道是原本就没住在这里还是突然神秘失踪了，反正是没看到人。”

    “而且最古怪的就是很多房子灰尘很厚，看起来好像有一阵子都没住人了，挺奇怪的，我记得这大楼入住率挺高的，结果想不到露出水面外面三层二十四户，就只有四个人。”

