    第149章 蓝银草开花了

    比比东也从没有想过，是不是因为大舞只心疼自己亲女儿，从而对阿银照顾不周，甚至还有可能虐待。

    大舞在比比东的印象中，一直都是那种非常善良的人，怎么可能会干那种事。

    先带大舞一家去沐浴更衣后，比比东这才带令她们去往了觉醒殿。

    第一个觉醒的是小舞，生性活泼的她第一个站了出来。

    觉醒仪式没什么好说的，小舞觉醒出了跟妈妈一样的柔骨兔。

    测试完毕魂力，比比东小小震惊了一把。

    大舞姐的这个女儿，竟然是先天满魂力，真是太有福气了。

    下一位，轮到了阿银。

    阿银的觉醒仪式没什么异常，只是觉醒出来的武魂，让比比东陷入沉思。因为哪怕凭她的认知，也无法看出那是什么。

    说是蓝银草吧，可是又非常粗壮，并且叶片上还有着银色龙鳞般的纹路脉络。更奇怪的是，这株植物武魂的主茎顶端，竟然绽开着一朵金色刺梅花。

    旁边看着的大舞也傻眼了，阿银的真实身份她是知道的，十万年的蓝银皇嘛。可阿银现在的武魂，跟蓝银皇也不一样，没听说过蓝银皇也会开花呀！

    闻所未闻，前所未见。

    比比东陷入短暂的自我怀疑，知道不是亲生女儿，问大舞也不知道，最终暂定为了变异武魂。

    至于起什么名字，比比东也不敢乱说，不知道武魂特性就瞎胡起，会闹笑话的。

    之后的魂力测试，阿银居然也是先天满魂力，这就让比比东合不拢嘴了。

    短暂震惊过后，比比东高兴起来，因为这代表武魂殿又要多出一位绝顶天才。

    阿银完成觉醒仪式后，没有收起武魂，而是直愣愣的看着。

    见此，比比东突然有种奇怪的感觉, 好像阿银了解自己的武魂。

    “来, 阿银, 跟小姨说说，你的武魂叫什么。”

    阿银抬起头看向比比东，眼中罕见的流露出笑意, 把手中的武魂递向比比东。

    “蓝银草，这是蓝银草。”

    甜糯中带着三无的声音, 阿银的话让比比东更糊涂了。

    蓝银草？那玩意儿再变异也不可能长这样啊。

    比比东不仅知道蓝银草, 更知道蓝银皇, 也了解几种变异的形态。

    可阿银的蓝银草，完全超出了认知, 这可让比比东也犯难了。

    百思不得其解，比比东想到了小爱。方元不在家，也只有小爱能为自己解惑了。

    暂且放下心中的疑惑, 比比东先把母女三人的住处安顿好, 又给大舞定了个主教身份。

    忙完这些, 比比东回到办公室后没有继续处理事务, 而且连忙进入试炼空间。

    在方元来到武魂城没多久后，他就把试炼空间落到了地底, 无论身处武魂城何处，都能随意进出那里。

    这么做，是方便比比东办公的时候, 可以随时寻求小爱的帮助。毕竟之前，还要跑到没人的地方才能进入试炼空间, 实属有些不便。

    方元不帮老婆干活，再放着人工智能不用, 那比比东该有多累啊。

    进入试炼空间后，比比东就对小爱详细描述了一下阿银的武魂。

    小爱的回答却让比比东很意外, 因为它也不知道那是什么。

    不过, 小爱告诉比比东，如果获取阿银的一些身体组织, 进过分析后能够推演出结果。

    明白小爱有门路，比比东赶紧又去找到大舞, 向阿银要了一根头发。

    不过保险起见, 比比东有取了阿银一滴血液，这样结果可能会更明确。

    求知欲，让比比东不等走出大舞住处, 就瞬间消失在原地。

    同时对阿银的头发和血液进行分析, 小爱很快就有了结果，只不过它不想告诉比比东。

    这是因为, 阿银的头发上带有方元的气息。

    还有就是, 阿银的血液中，蕴含极其稀薄的源龙之血。

    小爱不清楚主子整了什么幺蛾子，又担心影响到主子的某些计划，坚决执行保密守则。

    不该说的绝对不说，知道也要装作不知道。

    比比东没能从小爱那里获取更进一步的信息，但是也有了别的收获。

    阿银的蓝银草，属性是最极致的生命之力，武魂等级几乎不亚于六翼天使。

    还是无法明白那是什么蓝银草，比比东打算等方元回来再说，知道了阿银武魂的属性品级就已经够了，至少培养的时候不会抓瞎。

    出了试炼空间，比比东没有在大舞家现身，而是回到了办公室。

    “大舞姐可真有福啊, 生的女儿不仅是先天满魂力，捡来的女儿更是神级武魂，简直难以置信！”

    大舞有个屁的福气, 她在原著中的唯一戏份就是被杀青，这全都是方元搞得鬼。

    至于阿银的武魂，为什么是神级变异蓝银草, 其实方元也并不清楚，不过等他见到以后，就能明白到底是怎么回事。

    说方元，方元到。

    在大舞来到武魂城的第二天，方元写的信也传到了比比东手中。

    比比东接到信后，迫不及待的看了起来。

    嗯...以后多个小姑子，嗨，多大点事！

    外面的武魂分殿有可能遭遇袭击？不行，我得赶紧安排人手。

    什么，臭方元竟然让我不管不问，那我这教皇还怎么当？

    等等，唐昊...唐三...嗯？蓝银皇！今年是属草的吗？怎么突然出现这么多厉害的蓝银草。

    原来如此，元的计划可行，要是好听的话再多写点就更棒了！

    ......

    仔细看完信，比比东闭上眼，把方元的计划又认真推演一遍。

    想不出来有什么漏洞，也觉得方元真会折腾，比比东转而开始写回信。

    把信发往诺丁城后，比比东感觉这几天公事不多，又想多和大舞多熟络一下感情，随即就给自己放了半天假。

    几天后，比比东又摸了半上午的鱼，准备用过午餐后接着去找大舞划水。

    比比东起身刚刚伸个懒腰，千仞雪就找了过来。

    “雪儿，怎么了？”

    “妈妈，有件事，我想和你商量一下。”

    “雪儿长大咯，都知道要向大人讨教问题了！好，快跟妈妈说说是什么事情。”

    “妈妈，你看这份计划，是否可行。”

    千仞雪掏出一份事先准备好的文件，认真的递给比比东。

    比比东心里一乐，刚刚看过方元的计划，现在又要看雪儿的，自己真是个操劳命啊！

    看着看着，比比东的脸色就突然变了，立刻严肃的瞪向千仞雪。

    “妈妈不同意！”

    (本章完)

