

    江织十多分钟后才回包厢，回来就瞧见周徐纺一动不动地趴在桌子上。

    “徐纺。”

    没理他。

    江织俯身，叫她：“徐纺。”

    她还趴着不动。

    江织把阿晚叫过来：“她怎么了？”

    阿晚挠头，也是一脸迷茫：“我也不知道啊。”他是个体贴的人，为了不当电灯泡，故意去了隔壁用餐。

    江织拉了把椅子，挨着周徐纺坐，低头在她耳边轻喊：“徐纺。”

    她抬头，愣愣地看着前面：“嗯？”

    他把脸凑到她视线里，看她迷迷蒙蒙的样子，忍不住摸摸她的头了：“怎么了？是不是困了？”

    她脑袋一摇一摇的，眼里蓄了一汪水：“你别晃，我眼花。”

    他没晃啊。

    江织拱着鼻子靠近她，嗅了嗅：“你喝酒了？”

    她突然傻笑，脑袋继续一晃一晃。

    阿晚嘀咕：“没点酒啊。”

    江织又凑近点，再嗅了嗅，还是没闻到酒气：“徐纺，你——”

    话还没说完，两只冰凉凉的小手就捧住了他的脸。

    她转过头看他，眼睫毛潮潮的，一眨一眨，眼神茫然又专注，她问他：“你是江织吗？”

    醉眼朦胧，声音也软趴趴的，像把浑身的刺都拔了，团成软软的一团，窝在你心窝里挠挠。

    江织心软得稀巴烂了。

    他笑着摸摸她的脸：“嗯，我是江织。”

    她呆呆地反应了一会儿，然后抬手拍他的脸，拍得特别特别轻，拍完脸手就挂在他脖子上，她靠上去，窝在他肩上蹭，乖巧得一塌糊涂：“你驮我回家好不好？我想睡觉。”

    她脸凉凉的，贴着他的脖子，胡乱地动着。

    江织心痒得手指都蜷了，扶着不安分的她：“不吃东西了？”

    她摇头，脸蛋红扑扑的，眼睛里有水汽。

    好乖啊。

    也不闹酒疯。

    江织拿了她的外套，给她穿好，然后蹲在她前面：“你上来，我背你。”

    她抿着嘴，笑了笑，趴到他背上去了。

    刚起来，江织就走不动了。

    “徐纺。”唤她时，声音哑了。

    周徐纺埋头在他颈窝：“嗯？”

    江织深吸了一口气：“别蹭了。”不知道是不是因为醉了，她唇有点热，软软的，贴着他皮肤蹭的时候，有点……

    有点玩火啊。

    这会儿，她对他毫不设防，他叫她别蹭，她就不蹭了，歪着头在他耳根处说：“我能咬你一口吗？”

    “……”

    这姑娘，是想玩死他啊。

    江织吞咽了一口，回头：“林晚晚，你出去。”

    林晚晚：“！”

    老板，请您千万做个人啊！

    阿晚也不敢劝，心悬在嗓子眼上，一步三回头地出去了。

    等门关上了，江织把人放在椅子上，他蹲到她面前，仰着头跟她说话：“想咬哪？跟我说。”他舔了舔唇，桃花眼里春色潋滟，三分羞赧，七分愉悦。

    周徐纺歪着头，晃晃悠悠地伸出一根手指，戳戳他的脖子。

    江织抓着她衣服的手移到了她腰上，扶好她，再腾出一只手来，把卫衣的衣领往下拉，凑近她，轻声地叮嘱：“要咬轻点，知道吗？”

    蛊惑似的。

    他白皙的脖子早就烫了一大片红，喉结下意识地滚了一下。

    周徐纺听了话，慢半拍地、懵懵地点头。

    他笑了笑，扣着她的头，轻轻按在了脖颈：“咬吧。”

    她愣了半晌，然后张开嘴，用牙齿轻轻咬了一下。

    “嗯～”

    江织叫的。

    叫得又禁又欲又欢愉又痛苦，百转千回似的，全是情动，在身体里、在眼里，肆无忌惮地翻涌。

    周徐纺听了，抬起头来，醉眼氤氲地看他：“疼吗？”

    不疼。

    很痒。

    一股邪火要命似的，在他腹下烧，要把他的理智全部烧个干净。

    家里的老太太经常告诫，君子有所为，有所不为，江家的小公子，德行气度、风骨气节都要兼备。

    他素来不赞同这一套君子之说，他奉行的是手段，是顺我者昌逆我者亡，只是平日里，也会装一装，做个画卷里的翩翩公子。

    今日便算了，在她面前便算了。

    他抬起了手，罩在她头上，按着她，轻压下去：“乖，再咬一口。”

    如同自虐。

    他爱死了这种被她和欲望玩弄鼓掌的感觉。

    二十多分钟，人才出来。

    阿晚赶紧上前去，瞧了瞧雇主背上不省人事的人儿：“老板，周小姐没事吧？”

    江织没理，背着人往外走。

    阿晚心急如焚地追上去，实在忍不住多嘴：“那您没事吧。”没做个人吧？

    这么长时间，阿晚想象不出来雇主在里面做了什么禽兽勾当，可他也不敢问，就说：“我来背吧，您自个儿身子也不好。”

    ‘身子不好’的江织回了个眸，冷森森的：“去结账。”

    好强的攻击性，像只护食的狼。

    阿晚条件反射地打了个哆嗦：“哦。”果然是禽兽啊！

    幸运的是，这一顿饭，终究还是没花周小姐的‘辛苦血汗钱’。

    到了一楼，江织把自己那个口罩给周徐纺戴上，老板娘这时走过来：“要回去了吗？”周徐纺一直在店里帮着送外卖，一来二去关系也还行，老板娘便顺口询问了句，“徐纺这是怎么了？”

    “她醉了。”

    “上次也是这样呢，不知道喝了什么就醉了。”

    江织不欲多说，往店外走。

    背上的人儿突然动了。

    江织停下来问她怎了。

    她醉醺醺地喊得不清楚：“江织。”

    “嗯？”

    她仰头，指房顶：“我想跳到上面去。”

    江织往上看，被吊灯的强光刺了一下眼。

    耳边，小姑娘悄悄地说：“我告诉你一个秘密，我跳得很高很高的。”

    江织没有急着出去，侧耳问她：“为什么想跳上去？”

    她红着脸看上面，眼睛里装了灯光，璀璨得迷离，她说：“我要把那个吊灯摘回家。”晃晃脑袋，她迷迷瞪瞪地又说，“它好漂亮，我想藏起来。”

    她好像很喜欢漂亮的东西。

    江织抬头看了一眼顶上那个瓷器雕镂的灯：“想要这个灯？”

    她重重地点头：“嗯嗯。”

    江织背着人折回收银台，问老板娘：“能否把那个吊灯转卖给我？”

    老板娘犹豫：“这……”

    江织言简意赅：“价钱随你开。”

    “行。”

    老板娘爽快地答应了。

    周徐纺蹭着江织的脖子在傻笑，的确是傻笑，她笑得少，有点面瘫，笑起来像个不经世事的孩子。

    江织隔着口罩亲了亲她的脸蛋，背着她往粥店外走。

    阿晚被留下了，等粥店打烊，他就要联系人过来拆灯，可他真的很不放心不省人事的周小姐被雇主那个小禽兽带走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    顾大人：“还不快从实招来，在包厢的那二十分钟，除了亲嘴你还做了什么？”

    江犯人：“我只亲嘴了。”

    顾大人：“传证人！”

    证人林晚晚：“大人，我亲耳听到的，犯人发出了禽兽般的呻吟声。”

    顾大人：“犯人，你还有什么好狡辩的？”

    江犯人：“老子是强迫我家纺宝摸了我，怎么，不服给我判刑啊！”

    受害人周徐纺：“大人，犯人是冤枉的，小女……小女是自愿的。”

    顾大人：“世风日下啊！来人，拖出去，强行让他们原！地！洞！房！不洞房三天不准放出来！”

    江犯人and受害人周徐纺：“谢青天大老爷！”

    从此，顾大人爱民如子伸张正义断案公道……的美名载入了史册，后人称之为：顾青天大老爷。