
鼠肉确实不错，除了能够增强体力，还能够增加身体的强度与能量。火?然?文??  w?w?w?．?若非老鼠让人有些心理障碍，鼠肉实为不可多得的一种食物。

三次进食鼠肉，已经让龙阳习惯不少，况且他从中得到不少的好处。身体的损伤已经好个三四分，体能恢复不少，已经可以行动自由了。

“谢谢！”龙阳衷心的感谢。照嫣嫣所说，她确实在辛苦的钓魂，用她的劳动换来鼠肉给龙阳。至今，龙阳依然不知道钓魂为何工作，更不知道身处何处。

“你不是想知道这里是哪里吗？跟我出来吧！”一句谢谢，让嫣嫣消了心头火气，顿时露出笑脸。

“好！”龙阳立刻高兴起来，猛然起身。

“咚！哎呦！”龙阳忘记了房间的高度，头再次撞上房间的顶部，发出“咚”的一声。紧接着就是蹲下身子，惨叫。

“看，不是不报时候未到报，看你以后还敢不敢对我凶！哈哈！”看着龙阳狼狈的样子，嫣嫣开心的笑起来。

“谁让你们住这么低的房子，简直太压抑了！”龙阳摸着自己的头，怨声载道。

“低，哼！低有低的好处，你不知道我们这里的情况，出去了就知道了。”嫣嫣不管龙阳，率先向外面走去。

低才好，唬人的吧。只听过人在屋檐下不得不低头的道理，哪见过人在屋内也低头的？！想归想，龙阳没有和嫣嫣争辩。他现在受人恩惠，也要谦和些。

“对了，你现在知道我叫什么名字，我还不知道你的呢？”走到门口，嫣嫣突然停下脚步，转身向龙阳问道。

“我叫龙阳，飞龙在天的龙，阳光的阳。”龙阳顿时直起腰杆，豪气的介绍着自己。

“龙阳，龙阳，好像在哪里听过哦！”嫣嫣皱着眉头，小手比划着。

“你听过我的大名？”龙阳暗暗得意，又带些好奇。

“古代不是有个叫龙阳君的嘛？你和他？”嫣嫣手指着龙阳，嘴角带着坏坏的笑。

“我去！你，你怎么把我和他比，他是好基友，我可不是！”龙阳才明白这小丫头的用意，气的不行，又不能发作，憋的脸色发紫。

老爸，你给我起个啥名不好，为何叫龙阳啊！叫什么龙飞，龙达，龙腾，龙什么都行，怎么能叫龙阳！老娘，你当时也不劝劝！

“他是啥年代，我是啥年代，怎可相提并论！”心里想归想，脸面的事可不能妥协，龙阳硬着头皮说道。

“嘻嘻，差不多！”嫣嫣嘻笑着。

“胡说，我的名字可是我爸爸起的，他的名字很好，叫龙少云！”龙阳骄傲的说道。

“龙少云，这名字还行，不过好像是天气预报似的。”嫣嫣不以为意。

“你还没听过我老祖的名字，他叫龙鼎天，厉害吧！”龙阳话一出口，顿时后悔。龙氏一族是隐秘，自己怎会突然说了出来。幸好这里没有人认识自己，否则不是惹下大祸。

我的精神怎么了？好像警惕也放松了？难道是因为这里的环境？龙阳立刻出了一身冷汗。自他出世以来，就几年的幸福时光，难得和珍惜；自他出山以来，时刻努力，为了寻找父亲母亲，历经艰险；自他独自学习与工作，他就时刻掩藏着自己的身份，生怕暴露靳村的秘密。而此时，他却无意的将自己的身份泄露给一个陌生的小女孩，难道是她的原因？

龙阳看向嫣嫣，可嫣嫣站在那里，脸上带着甜甜的笑，一如小女孩一般，并无异处。难道是我多想了？

“龙阳，你说什么天？”嫣嫣向龙阳问道。

“哦，没什么，我是说外面是黑夜还是白天？”听嫣嫣的言语，她好像没有听清龙阳的话，龙阳顺水推舟，借口转移话题。

“白天？白天！”嫣嫣到龙阳的话，并没有追问龙阳刚才的失言，而是望向房间外，一脸的憧憬。

“喂，嫣嫣，你怎么了？”龙阳不解的问道。

“龙阳，你说白天是什么样子？”嫣嫣还沉浸在她自己的思想之中，茫然的问道。

“白天，白天有太阳啊！”看着嫣嫣的样子，龙阳不解。难道她没有见过太阳，难道这里没有白天？

“智者说过，我们终有一天会看见太阳的！”嫣嫣说完，突然捂住小嘴，自知多说。“你千万别和奶奶说，我会受到惩罚的。”嫣嫣脸色苍白，一脸恐惧。

“哦，你奶奶提过智者，你别害怕。”龙阳笑笑，以此缓解嫣嫣紧张的心情。

“我不是说智者，智者是我们这里的神，他无所不能，无所不知。我是说白天这个事，你别提我说过，你自己以后也千万不要提。”嫣嫣小声的说着，生怕外人听见。

“为什么？”本来龙阳是要出去见识一下外面精彩与奇异的世界，可此时却被嫣嫣的话吸引住。

“反正不能提！你记住就好！”嫣嫣郑重的提醒道。说完，随着她的靠近，石碑缓缓升起。“你还出不出来？！”嫣嫣小声的喊着。“我可是偷偷的带你出来的，你千万别说话。”

“哦，哦，来了。”嫣嫣的话匪夷所思，让人难以理解。但要搞清楚这些，就必须走出这个屋子，走进这个地方，融入生活才能找到答案。

这？当龙阳走出石门，他立刻惊呆了。事实超出了他的想象，现实颠覆了他的认知。他原想，这就是一处莽原荒地，就是一处人迹罕至的避世之所，这也是最切合的想法。但是他错了，而且错的彻底，这里真的是黑夜，黑夜里的城市。

不对，不是城市，是坟墓的城市！应该叫它墓城！

龙阳的眼中都是坟墓，圆形的坟墓，一座一座，一望无际。每座坟墓都是圆形，由黑黝黝的物质砌成，在黑夜里发出绿荧荧的光芒。相比之下，天空并不是天空，而是漆黑的大地。而大地，相反却如天空，缀着点点的绿色星辰。

那我住的？哪怕龙阳经历过那么多，还是打了一个冷颤。他转身看去，自己原来就一直住在一座坟墓之内，而房门，就是一座墓碑。

那床？不会就是棺材板铺就的吧！

就在龙阳住的坟屋之后，还是有很多的圆形坟墓，也发出绿荧荧的光芒，密密麻麻，无法计算。

而最吸引龙阳目光的是，遥远处有一明亮的绿光，好似能够照遍所有的坟墓房屋，在夜里，特别耀眼。

龙阳盯着那绿光，不由自主的向它走去。

“龙阳！”看到龙阳走向前方，目光呆滞，嫣嫣恐惧的喊道。同时，她迅速的来到龙阳身边，拉住了龙阳的身体。

但是，嫣嫣并没有拉住龙阳，没有阻止龙阳的脚步，他还是继续的往前走，无法停止。

“你不能在往前了，不然会被发现的！”嫣嫣着急了，竟然哭出声来。

“啪！”一道矮小的身影突然闪现在龙阳的身后，快速的伸手打击在龙阳的后颈，发出啪的一声。

龙阳立刻瘫倒在地上，被迅速的抱进坟墓之内。

“叮！”外面传来一道声音，这声音并不轰响，却刺激着所有人的神经。

“鬼时已到，禁止外行！”威严的声音从远处传来，让人臣服与遵行，可惜龙阳没有听到。

“奶奶，我错了！”嫣嫣低着头，诺诺的说道。

“你知道错了！”破布条下的老人怒气的反问道。

“知道了，孙女再也不敢了。”嫣嫣眼泪连连，却不敢哭出声来。她知道自己犯了大错，老老实实承认才是硬道理，因为奶奶最疼她。

“好了，别装可怜了。但此次事情重大，不容的你任性。事也不能全怪你，是我大意了，没想到他是、、、”老人突觉自己说的太多，立刻停住了口。

“奶奶，他到底是谁？”嫣嫣抹着眼泪，转而问道。

龙阳是有些特殊，自被自己从阴河中钓出，奶奶一直把他关在屋内，不给出门。若非自己擅自做主，引起智者城堡的反应，很难知道实情。

“你是我唯一的孙女，我岂能害你，别再问了。以后，没我的允许你不能将他带出屋子！”老人说完，立刻消失。她知道，嫣嫣会听她的话的。但当她出现在屋外，她的手心里流出血，血的颜色与正常人不同，因为它是黑色的。

那是因为她一直紧紧的握着拳头，手指甲也一直扣在手心的肉内，没有察觉，也没觉得痛。

难怪他能出现在墓城！难怪他能从阴河来到这里！难怪他能引起智者城堡的警觉！就因为他姓龙！

老人好不容易稳住情绪，平复心情，才往最高的城堡走去，消失在群墓之内，黑暗之中。

黑暗里，响起一丝不引人察觉的笑声。听那笑声，像是透露出快意与希望；听那笑声，似是相隔了无数年月；听那笑声，放佛被压抑了无数的岁月；听那笑声，让人难以参透，难以理解，难以琢磨。

奶奶今天太反常了，她从来没有这么凶过我，难道为了龙阳？

嫣嫣看着昏迷在床上的龙阳，撇了撇嘴角。她双手支着下巴，坐在龙阳的床边，心中同样思绪万千。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012620"  chaptername="第四章  墓城">加入书签</a>
</div>
