    徐凡把自己的亿点点想法说完后，沙师兄的眼神中冒出的神采差点晃瞎徐凡的眼睛。

    这就是满眼都是光的模样吗。

    “徐师弟，有了你这些建议后，我们的通讯法器便可以真正的面相整个象州的修仙者。”沙雕看着徐凡说道，这第一代通讯法器他也在使用，虽然感觉不对，但也说不出个一二三来。

    “另外，通讯法器的形状我感觉也应该换一下。”

    徐凡一道光影术打出，前世最经典的一款机型出现在沙雕面前。

    “这个形状仿佛是专门为通讯法器而生，徐师弟你是怎么想到了。”沙雕有点激动的说道，他一开始就感觉圆形的通讯法器有些不爷们，有为他钢铁炼器师的风格。

    “哈哈，我是刚刚想到的。”徐凡笑着说道，现在还只是功能机，日后的功能在慢慢加。

    “徐师弟不能白出法子，一会我就去跟师父要奖励，徐师弟等我。”沙雕说着就中止了通话，估计是找他师父去做修改了。

    “要不要把话费的概念告诉他们，看着他们没想着赚取灵石的事。”徐凡摸着下巴说道，最后想了想还是决定不去多管闲事，毕竟这通讯法器的专利费还没有给自己，虽然这个世界还没有这个概念。

    与沙师兄聊完天后，徐凡便起身来到了小院下方的密室内，这个地方除了他，没有任何人来过。

    这是一件将近二百平米的房间，密室顶部的光照术直接把密室照的如白昼一般。

    整个密室多半的房间都被一座微型的虚拟城市占据，上边高楼林立，街道上车水马龙，熙来攘往的人群象征着这个城市的繁荣。

    与以往不同的是，现在城市中的车辆都在按照城市的街道自己形行驶，甚至天空中也有航运客机飞过，这些都是徐凡在成为炼器师之后炼制的。

    看着这座虚拟城市，徐凡陷入了回忆之中，来到这个世界已经有14年，这14年时间非但没有消减前世的记忆，反而随着时间的流逝越发的思念。

    每隔一段时间，徐凡会过来看一看，按照前世的记忆，再添点东西。

    ‘轰’，一团火焰出现。

    徐凡随手往火焰中丢了几块灵铁矿，开始炼制模型。

    一会功夫，几辆前世耳熟能详的豪车便出现在半空中，随着徐凡几道符文的融入，那几辆模型小车仿佛有了生命一般。

    把这几辆豪车随手放到虚拟城市的公路上，这几辆豪车便自行行驶起来。

    “自己有点矫情了，这个世界一切都有可能，早晚能回去，现在着急也没用。”

    徐凡说着便走出了密室，因为他感知到有人要过来了。

    刚一出密室，禁制的铃声便响了起来。

    进来的是徐凡最不想见到的猪脚叶逍遥，自从王羽伦嘴瓢让他知道自己是炼器师之后，徐凡原本安逸的生活就被打破。

    “小凡，这次你就帮帮大哥，我那剑云游龙阵还差36把二阶宝器飞剑就可以成型。”

    “你就抽点时间帮大哥炼制了吧，看你大哥最近连元婴期都打不过了，你就帮帮我吧。”叶逍遥讨好的说道。

    以前作为一个没有炼器师基友的金丹修士，他的日子是相当憋屈，因为老爷爷所传授的剑道是剑阵一脉，也是剑修中最豪横的一脉，战力方面也是相当粗暴，主要看掌控飞剑的多寡。

    剑阵一脉前期有个弊端，那就是所需飞剑最好威能、属性都相当，最好是定制飞剑。

    叶逍遥金丹期后，发现了一个尴尬的现象，那就是能炼制宝器的炼器师都是宗门的宝贝，大多数都有着自己的任务，好不容易找到一位有资格的炼器师，一听后边需要炼制三十多把宝器飞剑，全都拒绝。

    因为叶逍遥身上大部分灵石都买了飞剑，现在他只是个穷X，所以当他知道徐凡是一名炼器师后瞬间欣喜诺狂，自己以后的飞剑有着落了。

    “叶大哥，一下帮你炼制三十六把宝器二阶的飞剑，还是六种属性，最扯的是主剑体的材质还必须一样，你这个活真的不好干。”徐凡摇头说道。

    叶逍遥的要求其实不算很难，但关键是这货想要出料直接白嫖，这就让徐凡有些不爽，上次遇到你战力损失大半，你不补偿就算了，还想在我这里白嫖。

    徐凡感觉自己受到了侮辱，感觉猪脚在无耻的道路上越走越远。

    本来一个正派的猪脚，貌似在有了金手指老爷爷后，越来越不正经，他还是怀念那个第一次见面就知道给自己好处的猪脚。

    这时，叶逍遥脸上漏出为难的表情，老剑让他白嫖，他还真的有点不好意思。

    “上呀，剑云游龙阵还想不想练了，还想不想杀那个元婴期的老银币了。”

    “修仙之人本应看淡一切，脸面算什么，能当饭吃吗。”

    “再说以后有我的帮助，你飞升仙界都是小问题。还怕还不了你兄弟的人情？”

    叶逍遥咬了咬牙，从空间戒中拿出了一个他在遗迹中发现的一个罐子，按照老剑的说法，这里边有好东西，只要自己到了元婴期他就有办法弄开。

    “小凡，我不会让你白忙，这是我在一处遗迹中发现的宝贝，里边应该有重要，现在它是你的了。”叶逍遥有点不舍道。

    “叶大哥，严重了，既然这样，你那三十六把宝器二阶飞剑就交给我吧。”

    “一会我给你一个清单，你按照上边的东西采购就行。”

    徐凡很自然的接过了罐子，眼中精光闪烁，这个罐子一拿出来，徐凡就知道这玩意不简单，不得不说，光是他用灵眼术看到那罐子上密密麻麻的符文法阵，就值得徐凡出手。

    “哎，修仙世界为人处世的精髓看来你还是没学到，反倒是你兄弟，把你拿捏的死死的。”

    叶逍遥脑海中一个声音说道。

    这话如果让徐凡知道估计会立马暴走，你们白嫖还飘出了人间至理？、

    再说两次见面那一次不是把我坑的死死的。

    “叶大哥先回去吧，明天我会通知你买什么灵矿材料。”

    其实徐凡心中再有了预案，只是现在说出来显的有些势力。

