    “原来，你去当了冒险者吗？”

    从达克妮斯的口中听说了这件事以后，爱丽丝便是微微一笑。

    “而且还因此讨伐了魔王军干部，真不愧是拉拉蒂娜，那身铠甲很适合你喔。”

    端庄有礼的称赞，让达克妮斯不由得红了红脸，向爱丽丝表示了感谢。

    或许，只有方里才能察觉到吧？

    正带着端庄有礼的笑容的爱丽丝眼中，有那么一瞬间浮现出了羡慕和寂寞的情绪。

    想来，对于达克妮斯能够不顾及自己的身份背景，毅然成为一名冒险者，在阿克塞尔冒险的事情，爱丽丝一定非常的有感触。

    这个怕寂寞的小丫头，肯定也想跟达克妮斯一样，结交同伴，在外面冒险吧？

    （还是跟以前一样，缺乏自由呢…）

    方里在心中默默的叹息着。

    虽说，方里跟爱丽丝仅仅只相处过很短的一段时间，但方里还是莫名在意这个小丫头。

    （大概是因为这个丫头跟爱蜜莉雅一样，让人放心不下吧？）

    而这个时候，随行在旁的库雷娅终于开口了。

    “这一次，托了各位的福，我们终于成功的消灭了长久以来一直危害着国家的魔王军干部的一角。”库雷娅这么说道：“各位的功绩，不仅仅是大大的增加一直以来抵抗着魔王军的我国的士气，甚至让魔王军被打了一个措手不及，实不相瞒，如果不是因为各位突然讨伐了魔王军的干部，让魔王军产生了顾忌，或许王都已经沦陷了也说不定。”

    库雷娅的说法，让方里一行人不禁惊讶了起来。

    “为什么？”和真甚至还没有丝毫顾忌的表达出了自己的疑惑，这般说道：“王都不是一直以来都在遭到魔王军的进攻，至今为止都没有沦陷过吗？”

    “正是因为这样，魔王军这一次的进攻才会那么猛烈。”雷茵叹了一口气，这样子说道：“归根究底，其实这还是要追究到黑骑士的身上吧？”

    方里的眉头顿时一挑。

    爱丽丝则是连忙说道：“这不关那一位的事情。”

    瞧见刚刚端庄有礼的爱丽丝突然变得有些拼命了起来，达克妮斯无言的瞥了方里一眼，让方里别过头去。

    只不过，惠惠却是站了出来，直接说道：“为什么要追究到黑骑士的身上啊？不是那位帮王都击退了魔王军的吗？”

    将黑骑士视为偶像的惠惠的话，首先引来的是爱丽丝的连连点头，但立刻又引来了库雷娅的指责。

    “确实，虽然不知道是由于什么样的动机，那位窃贼帮王都击退了魔王军，可他给王都带来的动荡并没有就此停下。”库雷娅毫不客气的指责道：“说是理所当然的话，那也是理所当然，因为骑士团被区区一名窃贼给玩弄于鼓掌之间，那势必会给别人造成我国的兵力与实力都过于贫弱的印象，而之前魔王军便一直积极的进攻我国首都，现在得知了王国骑士团被一个人给击溃了的消息，那当然是更加肆无忌惮的猛攻了。”

    虽说魔王军同样被那名窃贼给屠杀了整整一个军团，可对于以操纵怪物为主的魔王军，军团的损失算不上大。

    可骑士团被仅仅一人给击溃的事实，却是无法磨灭。

    既然如此，那就确实如库雷娅所说的一样，眼看着骑士团的表现居然这么不佳，那身为敌对者的魔王军自然会打起趁机猛攻的主意了。

    “正是因为这样，自从黑骑士离开了王都以后，魔王军便对这里展开了猛攻，导致这几个月里王都有几次险些沦陷。”雷茵向着众人说道：“最终，还是多亏了得到众神赋予的力量和武器的勇者们的帮助，王都才总算是勉强支撑了下来。”

    听到这里，和真不由得看了阿库娅一眼。

    可不知道阿库娅是不是觉得跟不上众人的话题，居然自顾自的在谒见之厅里逛了起来，一副在美术馆中看展览的模样，让和真与惠惠都有种将这个没用女神给埋了的想法了。

    而达克妮斯则是理解了。

    “原来如此。”达克妮斯再次瞥向了方里，饶有深意般的说道：“这的确也可以追究到黑骑士的身上呢。”

    方里没有理会这个故意找自己茬的被虐狂骑士，只是静静的听着众人说话。

    “总而言之，在这样的时期里，各位突然讨伐了魔王军的干部之一，让之前一直积极猛攻的魔王军因此被打了一个措手不及，产生了顾忌，攻势因此降低了不少。”库雷娅如此说道：“正是因为这样，爱丽丝殿下才决定传召你们，亲自向你们表示感谢。”

    原来还有这层关系在里面。

    但是，方里却在这个时候突然开口了。

    “恐怕，应该并不仅仅是这样而已吧？”

    突如其来的开口，让众人均都纷纷一惊，目光齐齐的聚集到了方里的身上。

    其中，亦是包括爱丽丝。

    看着突然开口的方里，爱丽丝就像是回想起刚刚的怀疑一样，紧紧的盯着方里。

    连达克妮斯都不由得靠近了一点方里，压低声音，说道：“你在说什么啊？”

    方里没有理会达克妮斯，而是迎着爱丽丝的目光，望了上去。

    “爱丽丝殿下将我们传召到王都来，应该并不仅仅只是为了感谢而已吧？”方里轻笑般的说道：“毕竟，魔王军的进攻只是放缓了而已，并没有停止，殿下之所以会想在这个时候传召我们，如果我没有猜错的话，那也是为了让我们出力。”

    “不。”方里摇了摇头，这么说道：“更准确的说，应该说是为了让有能力讨伐魔王军干部的冒险者团队出力才对。”

    方里的发言，瞬间惊醒了在场的众人。

    “我明白了。”惠惠第一个了解了状况，冷静的说道：“这是打算让我们帮忙对付魔王军吗？”

    “真…真的假的？”和真不由得说道：“这不是很危险吗？”

    “别因为危险就退缩啊！笨蛋！”达克妮斯朝着和真嚷嚷道：“这可是为国家效力的好机会啊！”

    “呐呐。”阿库娅直到这个时候才走了回来，一脸好奇的向着爱丽丝说道：“如果我们打退了魔王军，那是不是可以将国教改为…呜呜呜！”

    一句话，阿库娅还没有来得及说完，便是被和真、惠惠与达克妮斯给齐齐的捂住了嘴。

    看着突然缠在一起的一行四人，库雷娅与雷茵有些反应不过来了。

    只有爱丽丝，突然说了这么一句。

    “那个…”

    爱丽丝注视着方里，如此开口。

    “能请你靠近一点，让我仔细看看你吗？”