    树妖九渊一脸笑意，他也不去管这些，狻猊想要和李家关系更加亲近，他自然是乐得如此。

    李青山也确实不错，九渊也对着孩子很是喜欢。

    李长生笑道：

    “若是青山愿意，我肯定不会有意见，有这么厉害一个干爹，我们李家以后也有元婴级强者罩着了！”。

    狻猊见状，立刻继续蛊惑道：

    “长生说得对，我在御兽山四百多年，可没少研究他们的一些手段，青山认我这个干爹，我必倾囊相授，还有我师尊的一些法门！”。

    狻猊对李青山很有好感，他是不遗余力的劝说李青山。

    “吼！”

    烈焰雄狮不干了，他可是李青山的本命灵兽，血统同样不凡。

    一旦李青山成了狻猊的干儿子，他在狻猊面前一样要伏低做小。

    这让烈焰雄狮嘶吼连连，反对不已。

    “狻猊前辈，你若是能帮助小狮尽快结丹，我就认你这个干爹！”

    李青山说道，烈焰雄狮跟随李青山才三十多年时间，即便是它资质不凡，但如今结丹也比较困难。

    狻猊闻言，胖脸上露出一片喜色来。

    “我肚子里有不少灵物，是在御兽山所得，你只要磕头，我待会儿就送给这小家伙！”

    狻猊之前确实得了不少好处，那些御兽山门人为了讨好狻猊，拿出一些专门给灵兽准备的灵果，狻猊一直都是照单全收。

    若不然，他这一身肥膘也不可能这么夸张。

    不得不说，御兽山在培育灵兽上确实很有一手，那专门为灵兽而培养的灵物，就是其中最为诱人的一项。

    “干爹在上，请受孩儿一拜！”

    李青山直接跪拜下来，有这么大的好处，他才不会白白放过。

    再者说来，狻猊实力强大，李青山也确实喜欢他。

    “哈哈哈，好好，我这里有不少好东西，拿去吧！”

    狻猊说着，他身上灵光一闪，果然是一堆的灵果。

    其中一些李青山也可以使用，这让旁边的李长生看的羡慕不已。

    “多谢干爹！”

    认个干爹，还真是大赚。

    烈焰雄狮也不客气，此刻他再没了之前的傲气，直接来吃。

    他们在这里其乐融融，树妖九渊却忽然说道：

    “流岩岛上打起来了，秦家、刘家、赤焰宗、御兽山，四大势力交手，其他的超级大势力倒是并未插手其中。”

    四大势力火拼，这将会让流岩岛上的局势大变。

    通过树妖九渊的介绍，李长生也了解到，流岩岛上可不止有四大势力。

    在他们之外，依然有其他的超级势力存在，这些都是可以与赤焰宗他们抗衡的存在，只不过他们都非常低调，常年只在自己的地盘上活动。

    “御兽山藏污纳垢，不知道这一次他们是否会被灭门！”

    李长生说道，他对御兽山实在是没有太大的好感。

    再加上李家人盗取了御兽山的修行法决，他倒是巴不得御兽山被灭，这样也好让李家彻底安全。

    “御兽山根深蒂固，现在被灭宗恐怕不现实，若是战斗持续百年，他们被消耗一下，倒是很有可能慢慢衰落下去！”

    树妖九渊倒是看得明白，百足之虫死而不僵，御兽山家大业大，不会轻易被铲除掉。

    再者说来，四大势力本就是互相牵制，谁若是有实力灭掉对方，也不会一直持续到现在了。

    “这些势力争斗，对咱们来说没有什么影响，还是尽快修行为主！”

    树妖九渊之前伤势恢复，如今狻猊也被救了出来，他是一心想要尽快提升自己的实力。

    在九渊看来，他如果能够再次突破，将会有新的神通术出现，这会是一门极其关键的神通术，对他有很大的帮助。

    就像数千年前，九渊有了孕育树苗的能力，这个能力就对他产生了至关重要的影响。

    李长生也点头说道：

    “我若是可以跨入元婴境，将来也会压力减少很多！”。

    李家现在还是底蕴太薄，而外界的情况也越来越复杂。

    当初黄岩岛上灵气稀薄，扬波城中更是贫瘠无比。

    但如今天地都在大变，李长生隐隐觉得将会有大事发生，如果不能尽可能的武装自己，将来也许会真的彻底覆灭。

    “长生放心，以后我罩着你，还有咱儿子，都包在我身上！”

    狻猊的胖脸凑了过来，他的身躯缩小到三尺大小，脑袋搭在李长生肩膀上，胖脸倒是显得更加“圆润”了许多。

    “長生，你回去修行便是，這裡有我和狻猊，不会有什么事情的！”

    树妖九渊说道，现在他们已经是关系莫逆，彼此认可，因此完全不必见外了。

    李长生点头，他现在确实是处于一个瓶颈期。

    自己的神识之力正在蜕变，修为也是增长缓慢，想要达到金丹境大圆满显然还需要一段时间。

    再次闲聊一阵之后，李长生这才回到静室当中安心修行起来。

    如今扬波城中有两大高手守护，李家的安全可以说是得到了极大的保障。

    树妖九渊且不说，单單是一个狻猊，就足以对付许多元婴境的修士了。

    “先研究一下紫金玉葫芦！”

    李长生之前用这件法宝消耗一年的时间，成功收集了一葫芦的灵液，现在正是要好好研究一下的时候。

    这件法宝十分不凡，而且还花费了将近一年的时间，这才收集满了灵液。

    里面的灵液收集确实不容易，之前李长生也一直没有时间查看。

    这宝贝平日里是边收集边用的，像李长生这种直接一次性收集满一葫芦，确实是意外情况。

    此时李长生倒出一滴灵液来，他仔细感受。

    “这一滴灵液，比八阶灵脉的灵气还要浓郁百倍啊！”

    李长生震惊无比，他将这一滴灵液服下，心中难掩喜色。

    灵脉九阶，九阶灵脉已经是凡俗之中最高的品级。

    而在九阶灵脉之上是否还有更加不凡的存在，这一点李长生也并不清楚。

    就在他服下灵液之时，一股玄妙的气息降临，他瞬间便进入了入定的状态。

    “进入紫府中了！”

    李长生心中一惊，没想到这一滴灵液居然让自己再次降临到了紫府当中。

