    来福木雕店。

    　　蹩叔用着极为中意地眼神注视着沈默，自从沈默在元墓中冒死将他们救出，他对沈默的中意便达到了峰值。

    　　用游戏里的设定来说，就是好感度被刷到了满值。

    　　蹩叔心中暗暗念叨，这个年轻人很不错，老夫很中意你。

    　　沈默在蹩叔眼里不论是性格品性，还是潜力根骨，都是万中无一的绝世奇才，简直就是一块可遇而不可求的完美璞玉。

    　　要是再邋遢一些，就跟蹩叔心目中的完美徒儿百分百契合了。

    　　“阿默呀，跟蹩叔讲一讲我们撤退之后的故事，你是怎么逃出元墓的？”

    　　撤退？！这个用词很灵性。

    　　至于逃又是什么鬼？

    　　沈默暗暗念叨，他可是一番天秀，秀翻尸王之后正大光明的传送出来的，怎么就成了逃呢？

    　　“是依靠那件稻草人么？华英俊说他亲眼见到你变成一件稻草人消失不见。”张怒晴道长在一旁插嘴，显然对替身稻草人很是好奇。

    　　沈默耸耸肩，坦白道，“是啊！我就是凭借那件替身稻草人从元墓里逃出来的，你们不知道，当时的情况有多危险，那头尸王凶的很，要不是我逃的快，恐怕就要英年早逝，埋骨于元墓了。”

    　　沈默说着，装出好奇的样子问道，“我被稻草人直接传送回了家里，话说之后的元墓发生了什么事情，后期赶到的支援将尸王消灭了么！？”

    　　沈默不解的样子落在蹩叔与张怒晴道长眼中，两人对视一眼，像是在交流什么，然后由蹩叔开口说道。

    　　“你离开之后，元墓当时就只剩下华英俊一人，根据他的阐述，元墓中突然出现一支万人之数的哥布林大军，它们装备精良，兵种完善，宛如天降神兵般将尸王围攻而死。”

    　　蹩叔顿了顿，喝了一口沈默为他准备的枸杞安神水，继续说道。

    　　“后期支援的三群进入元墓的时候，尸王已经被消灭，它的尸兵还未苏醒就被屠戮一空，整整一座元墓，就这么被一群哥布林给覆灭了。”

    　　蹩叔脸上漏出敬畏之色，感慨道，“这个世界果真是越来越让人匪夷所思，居然连哥布林这种东西都会出现，我们将这个消息上报后，上头已经派遣特派员前往国外调查关于哥布林大军的情报。既然八竿子打不着的东西会同时出现在元墓，那么操控哥布林大军的人，一定跟元墓的主人有密切的关系。”

    　　沈默心底有些好笑，你可真猜对了，操控哥布林大军的人确实跟元墓有关系，只不过你们要找的人近在眼前，何必让特派员去国外找呢？

    　　上头已经误以为哥布林大军来自于国外的某股势力，不知道出于何种原因跟尸王杠上了，沈默也正好借此甩锅，隐藏事实的真相，继续苟起来发育。

    　　“哥布林大军，简直恐怖如斯。”

    　　沈默撇撇嘴，装出一副极为震惊地样子，好像第一次听见哥布林大军一样。

    　　“是啊！连哥布林这种低级的魔幻生物都能组建出一支如此强大的军队，简直恐怖如斯。”张鹏举在一旁附和，他全程都在旁听着，好不容易等到能插话的地方，自然尽力表现。

    　　蹩叔没理会冒头的张鹏举，继续说道，“好在三群也不是一无所获，他们抓到了一头僵尸，据僵尸交代，她是尸王鞑靼将军的女儿，大元的叶里迷失公主。”

    　　沈默惊愕，怎么会是她？叶里迷失还活着，并且被三群给活捉了？

    　　沈默当时就是以叶里迷失为要挟才从尸王手中救出蹩叔等人，对这个八百年的少女老尸印象极为深刻。

    　　而且在元墓，沈默跟叶里迷失就尸王是个棒槌这件事情还达成了共识，可谓是有些伯乐知己的味道。

    　　所以，得知叶里迷失还活着这个消息之后，沈默不由多问了一句。

    　　“她现在还好么？”

    　　蹩叔诧异的看着沈默，反问道，“你很关心她？”

    　　沈默忙解释，“好奇，毕竟我是靠她的身份才救出你们，要是没有她的帮助和神助攻，元墓一行不会这么简单。”

    　　蹩叔浅笑着，饶有兴致的打量起沈默，猜测沈默跟叶里迷失之间一定还有着不为人知的秘密。

    　　张怒晴道长一脸怪笑地盯着沈默，没想到沈默与他都属于同道中人，对僵尸还有这番情愫，好口味。

    　　张鹏举再次插话道，“我明白了，这是斯德哥尔摩现象，据说被绑架者会对绑架者产生情感，甚至反过来帮助绑架者，沈哥一定是凭借他的个人魅力，攻略了那头叫做夜里迷失自己的僵尸公主。夜里头喜欢迷失自己的公主一定非常寂寞空虚冷的对不对？”

    　　沈默“”

    　　蹩叔“”

    　　张怒晴道人“”

    　　举儿，你是真的皮。

    　　沈默连解释都没有解释，反手就是一个大耳巴子甩出去，蹩叔几人只看到一道残影袭上张鹏举的脸蛋，然后他就如断线的风筝般倒飞出木雕店。

    　　大人们说话，哪有小辈一直插嘴的道理。

    　　这举儿简直一点儿规矩都不懂。

    　　沈默甩甩手，淡淡地说道，“这下耳边就清净多了。”

    　　“张道长，你今后就是举儿的领路人吧！”

    　　张怒晴道长一脸懵逼，他还未从沈默那一巴掌中反应过来，因为刚刚沈默出手的速度实在是太快了，快的他都没有看清楚。

    　　“是啊，牛忠民求了我很久。”

    　　沈默点了点头，建议道，“你后他要是不听话，你就狠狠打，千万不能让他成为第二个华英俊喽。”

    　　张怒晴道长不由想起二十一群被皮皮怪华英俊支配的恐惧，立刻认同道，“沈小弟放心，我训尸不训人可是很有一套的。”

    　　蹩叔见沈默出手，心底越发震惊，沈默刚刚所展现的力量与老城区尸鬼一战时相比，简直天壤之别。

    　　这么短的时间，沈默的修为居然提升这么快，简直匪夷所思。

    　　蹩叔越发的坚信，沈默乃是百年，甚至千年难得一遇的修炼奇才。

    　　这样的奇才居然被他撞见，简直是天降福禄，牛头山祖师显灵呀！

    　　蹩叔压下激动的心情，忙安慰道，“阿默，你放心，叶里迷失不会有事的，三群的王猛与我有些交情，据他所说，叶里迷失继承了尸王的尸气，潜力无限，再加上她是元朝人，对研究元朝文化有着难以想象的价值，所以，王猛请高人封印了她的尸气与尸性，将她上交给国家，在燕京大学的历史系院被人研究。”

    　　沈默“？？？”

    　　被人研究！他该为叶里迷失高兴呢？还是难过呢？

    　　“你有机会去燕京的话，可以去看看她，她还记得你的名字。”

    　　沈默四十五度角仰望天空，踌躇道，“有机会，我回去的。”

