    “老…老板，这价格也不是我开的，是烧烤园老板开的！我就是一传话筒。”刀疤哥尴尬的赔着笑。

    “打给烧烤园的老板！”郭琦磊沉声道。

    “我没电话啊！小谢！打给老板！”刀疤哥冲着谢军喊道。

    这么一喊，数个枪口也朝向谢军转了过去。

    谢军吓的脸色惨白，用颤抖的双手给吴迪拨去了电话。

    电脑刚接通，他就崩溃的哭了：“吴总啊！你害死我了，现在有七八个枪口对着我啊！”

    “答应这么不爽快？告诉他们每人拿二百万！”吴迪淡淡地回道。

    “啥！吴总，不对！吴大哥！我求你了你自己跟他们说吧！我刚刚忘按了免提键！”谢军哭哭泣泣地说道。

    “不重复！你问下他们答不答应，不答应可就另外一个价了！”吴迪淡淡地回道。

    外放的声音，令郭琦磊皱起了眉头，吴姓！

    此刻，吴迪的形象已经出现在郭琦磊的脑海里。

    “我答应！”

    听着郭琦磊答应了，谢军顿时一脸错愕：“大佬！现在不是你们一家一百万了，是两百万了，你答应？”

    “是的！”郭琦磊黑着脸道。

    谢军就像是见鬼了一样，不可置信看着郭琦磊。

    “给个账户吧！”郭琦磊沉声再道。

    吴迪随后报出了银行卡号，就这样完成了转账。

    隆兴地产的人也没有犹豫转去了两百万。

    直到事情实锤了，郭琦磊和隆兴的人都走了，谢军方才缓过神来，爆粗道：“卧槽！这就四百万到手了？什么鬼？”

    “把吴总电话给我，还有我的十万块钱！”

    刀疤男拿过了手机回拨了过去，说明了情况后，吴迪也痛快的转过去了十万。

    谢军的心在滴血，要知道这十万块钱原本可是他赚的：“刀疤哥！能给点吗？”

    “给不了！”刀疤男淡漠的回绝道。

    “…”谢军此刻想死的心都有了。

    这时，刀疤男似乎想到了什么，再次拿起谢军的电话拨了出去：“吴总！这个明天他们包场的应该不会自带烧烤材料吧？这方面有没有的赚？”

    谢军耳朵动了动，没想到刀疤男平日看起来只会动粗，没想到赚钱方面吗，脑袋瓜子动的比他还快。

    “这个确实有商机！不过，我为什么要帮你？”吴迪淡淡地回道。

    这时，谢军已经凑到了刀疤男的身前了，盗听着谈话的内容。

    刀疤男倒也是大度，直接将手机拿下，打开了免提道：“吴总！你就说吧！赚的钱我们对半分，或者你多分也行！”

    “不用！赚的钱都是你的，不过我有个条件！”吴迪淡淡地说道。

    “什么条件？你只要说，我就答应！”刀疤男想都没想就应道，不需要自己分钱出去的好事，哪怕付出别的东西，他也无所谓，毕竟钱最重要。

    “我要你为我所用十年！”吴迪淡淡地说道。

    “这…”刀疤男犹了，他今年二十七岁，十年可是他的黄金十年，整个身体巅峰。

    “你要我干啥的？工资待遇怎么样？还有这次，我能赚多少？工作具体是什么？每天的工作量有多大？”

    刀疤男连着问了吴迪很多的问题，已然是不想干了。

    “这样吧，这次我让你赚多少钱，这钱你要要，就说明答应我了，不要的话，你是自由的，钱是我的！”吴迪笑回道。

    “可以！你说怎么赚钱？”刀疤男立马回道，吴迪这番话，正是展现后者帮助他吸金的能力，一旦数额巨大，他是没法拒绝的。

    “杀只羊，然后整只羊放进醋里浸泡一夜，明天拿出来做羊肉串卖！定价，明天我和你说！”吴迪说完就挂了电话。

    “卧槽！这不是扯淡吗？杀羊放醋里面泡一夜还能吃吗？”谢军吐槽起来。

    “反正也就一千多块钱，劳资赚了十万块！”刀疤男笑了笑道。

    “呃…明天估计来的都是有钱人，你就不怕得罪人？”谢军蹙眉道。

    “你是傻了吧你？我觉得来的人都没有那个吴总牛逼！要不你也杀只羊，搞酸爽羊肉串？万一不够，用你的赚的钱，咱两对半！”刀疤男笑回道。

    “我考虑一下！”谢军说完，转身就回去跟父亲商量了。

    “四百万包场？”

    “跟刀疤哥说酸爽羊肉串能赚钱？”

    “搞啊！一只羊也就一千来块钱！”

    谢誊飞连连惊呼道。

    “好！谢军的眼眸中放着精光，已经有些期待了明日能大专特赚一笔了。

    当晚，吴迪就带着贺燕来到了宋云家。

    四个人在宋云家的露天别墅上烤起了烧烤。

    宋云亲自烧烤，很快第一批羊肉串好了，于是端上了餐桌。

    贺燕伸手去拿，却被宋云抢先一步拿走了，顿时脸色就不好了。

    “贺燕你别误会，这个羊肉串你吃不了！”宋云连忙解释道。

    “没错！这个的是用醋浸泡超过了十二小时的羊肉，某个人口味独特！”吴迪也笑着解释道。

    “原来你电话里说的就是让他们为司聪准备的？”贺燕豁然开朗，本来她还以为吴迪故意整蛊，现在看来还真有用。

    “嘿嘿！明天我还吃肉，让御三家和隆兴买单！”司聪坏笑道。

    “不过，你冒顶你父亲的微博小号，他们会不会不买你的账？”宋云好奇的问道。

    “不会！司聪是独子，除非是傻子，才会不给司聪面子！”吴迪笑了笑道。

    “我也喜欢吃酸，可不可以尝一个！”贺燕指了指司聪盘子里的羊肉串问。

    “可以啊！我去，嫂子，我终于找到和我酸味相投的人了！”司聪立马给了贺燕一串。

    “这你也能吃？我吃过，味道真的是一言难尽！”吴迪尴尬的笑了笑。

    贺燕吃了一口后，笑了笑道：“还好吧！味道有点怪，但是能吃！”

    “我说吧！志同道合！嫂子我敬你！”司林大笑起来道。

    “少吃点吧！明天还要吃！”宋云劝说道。

    愉快的一晚，进行着…

    “对了！宋云我托你做的司聪的幕布好了吗？”吴迪笑问道。

    “好了！我让李姐放你车上去！”宋云笑了笑道。

    “好的！多谢！”吴迪笑了笑。

    …

    老鬼的会所。

    一名皮肤白皙的十六岁少年出现在这里。

    他正是隆兴地产在海城的负责人，纯天。

    “老鬼！买司林的命多少钱？”

