    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1013章

    犹豫了一下。

    说：“若你真的能治好秦千里的话，本王可以答应。”

    “但是最初谈好的条件，就不能作数了。”

    “马匹牛羊可以如数给你们，但平宁城不能对你们敞开大门。”

    “并且，本王的条件还要多加一条。”

    “拿朗沁的人头来换。”

    闻言，众人一惊。

    洛清渊立刻应下：“可以！先带我去看看秦千里吧。”

    “把他们关回去。”傅尘寰冷声下令。

    随即带着洛清渊走了。

    -

    房间。

    洛清渊看到了那个铁笼。

    很狭小的铁笼，秦千里四肢都被铁链绑着，已经狼狈的不成.人样。

    看到这一幕，洛清渊对朗沁的恨意又增加了数倍。

    洛清渊上前抓住他的手腕。

    秦千里却意识不清朝她咆哮一声。

    伸出手来狠狠的朝洛清渊抓了一掌。

    那一瞬，傅尘寰洛清渊的肩膀，往后一拉。

    躲开了秦千里那一掌。

    洛清渊顺势一把抓住了秦千里的手腕。

    撩起衣服，看到他手腕的黑线蔓延了半条胳膊。

    “这蛊还未深.入心脉，所以是无法控制秦千里的。”

    “应该是朗沁给他用了很多紊乱神经的药物，想摧毁他的意志，把他变成奴隶。”

    “我先开个药方给他用药，可以让他镇定。”

    洛清渊随即便去写了个药方，递给了傅尘寰。

    顺势问道：“城中现在药材还够吗？若是不够的话，也可以作为谈判条件跟蛮族开口。”

    “毕竟现在我和朗穆都在你手里，蛮族会答应的。”

    但傅尘寰却只是收下药方，冷冷的转过身。

    “这是本王改考虑的事情。”

    洛清渊微微一怔。

    这是怪她多管闲事吗？

    心中生出一丝不悦。

    出去之后，傅尘寰冷声说：“朗穆本王扣着，你回去商议谈判条件，把朗沁送来。”

    洛清渊点点头。

    朗穆怕是私自跑来救她的，若失踪时间太长，蛮族或许会有所行动。

    是得赶紧回去稳住情况。

    傅尘寰也放了屠金和鸿霄两位首领，随同洛清渊一同返回蛮族。

    回去的途中却发现，所有的部落都在戒备着，仿佛随时会战斗。

    而原因，是因为他们部落营地早就被包围。

    目前处于敌不动，我不动的状态。

    “这摄政王真是好算计啊，早就布好这一手了，根本不怕我们会在谈判时偷袭。”

    “多亏了元凝稳住了摄政王，为我们争取到了一个谈判机会，不然现在可不会这么安宁。”

    现在怕是已经血流成河了。

    三人迅速的赶往主营地。

    但是当他们来到营地中时，却发现营地的守卫全部都换掉了。

    “为何守卫换人了？难道王上有什么安排？”

    三人顾不上太多，直接闯入了营地。

    然而这时路影从天而降，一道杀气袭来，飞镖偷袭。

    三人立刻分散躲开。

    下一刻，营地中的守卫齐齐冲来，拿着武器将他们给团团围住。

    “大胆！你们干什么！”屠金怒斥。

    路影冷冷的看着他们，下令道：“拿下！”

    众人冲上来。

    立刻打了起来。

    屠金和鸿霄两位首领实力了得，两人护着洛清渊在中间，根本无需洛清渊动手，他们也无法靠近。

    就在这时，朗沁缓缓从营帐中走了出来。

    “放弃抵抗吧。”

    朗沁得意笑着。

    洛清渊有种不好的预感。

    “你做了什么？”

    朗沁意味深长一笑，“就在刚刚，父王当众宣布了，让我继任蛮王之位，率各部全力御敌！”☆ [rg ]无弹窗☆

