    “姑娘，有一个事情不知道你注意了没有？”

    鳄鱼铺子里头，掌柜的看到顾盼盼过来视察，欲言又止的想要说点什么。

    “什么事情？”

    顾盼盼看着有点冷清的鳄鱼铺子，心情还算是比较平静的。

    作为长安城最大的一家提供鳄鱼皮和鳄鱼肉等鳄鱼相关产品的铺子，面对的消费者本来就相对小众。

    大多数时候，铺子里的客人都没有伙计多。

    不过，因为鳄鱼相关产品的定价相对比较高，利润率比较丰厚。

    所以哪怕是看上去比较冷清，其实一年下来也没少挣钱。

    就像是后世很多茶庄，你可能会发现自己每次路过的时候，里面都一个客人都没有。

    但是人家偏偏活得好好地。

    附近看起来还算热闹的餐厅，一家又一家的都倒闭了，但是人家茶庄却是存活的好好的。

    真是让人感到奇怪。

    只能感慨茶叶这一行，水真深，利润真高。

    “珍品阁出售的百丽箱包，最近推出了一些新的鳄鱼箱包，售价比之前上涨了好几倍。我专门去看过了，其实这些新款箱包的制作成本，应该并没有特别大的变化，只不过搞了一些新的概念出来而已。

    连带着其他的鳄鱼箱包的售价，都有一些提升。

    姑娘，这箱包的制作成本，正常来说鳄鱼皮的购买成本是影响最大的。

    可是这两年我们的鳄鱼皮售价，几乎是一文钱都没有上涨，保持的相当稳定。

    但是百丽箱包的价格，那却是一年比一年高，这说明他们的利润也是一年比一年高。

    我觉得既然百丽箱包都涨了这么多价格了，匠人们的工钱肯定不会对箱包的成本有那么大的影响，我们的鳄鱼皮是不是也可以涨价呢？”

    掌柜的说了半天，总算是把自己的目的说出来了。

    百丽箱包的鳄鱼皮，都是从顾氏的鳄鱼铺子里头采办的。

    眼看着自己的客户挣的盆满钵满，掌柜的肯定会嫉妒了。

    这就像是卖铁矿石的，眼看着你的钢铁价格在不断上涨，肯定也拼命的找理由给自己涨价。

    这么一来，钢铁价格上涨也能找到一个好理由了。

    因为铁矿石成本上涨了嘛。

    到时候不管是提供铁矿石的还是冶炼钢铁的，大家的日子都过的很滋润，享受着超高的利润。

    至于下游其他作坊的死活，关他们什么关系呢？

    “我要是没有记错的话，这些鳄鱼皮的售价，我们是按照成本价的一倍来设定的吧？”

    顾盼盼虽然平时比较洒脱，但是并不表示她对自己的各个产业啥都不清楚。

    “是的，我们的鳄鱼铺子，一直以来的收益都差不多是这个水平。”

    “一倍的收益你还不满足？鳄鱼皮并不是只有我们铺子能够提供，百丽箱包会一直从我们这里采办鳄鱼皮，那是因为当初的鳄鱼是我跟着楚王殿下、侧妃娘娘他们一起在洪州附近的时候搞出来的。

    人家百丽箱包能够把售价提高，那是人家的事情。提高了之后还能卖的很好，那更是人家的本事。

    我们总不能因为这个理由就要涨价吧？

    那要是按你这么说，人家的烧刀子、七里香等酒水售价那么高，那么粮食的价格是不是也要涨价啦？

    瓷器的价格那么高，是不是泥土的价格也要上涨了？”

    顾盼盼跟楚王府的关系是非常特别的。

    虽然属下的掌柜们对此也有一定的了解。

    但是显然把握的还是不够准确。

    “姑娘您说的也对，是我贪心了。”

    好在人家掌柜的也不是一点眼色都没有。

    看到顾盼盼这个表现，就知道自己今天献殷勤献错了。

    要是百丽箱包不是楚王府的产业，估计结果就不一样了。

    ……

    “紫霞姐姐，这个拉链还真是非常方便呢。”

    紫霞成衣作坊里头，刚刚买了一个新包包的思思，显然心情很不错。

    虽然买的时候有点肉疼，但是买完之后感觉还是很爽的。

    “人家百丽箱包敢把东西卖的那么贵，肯定还是有人家的理由的。你觉得好，那就对了。”

    紫霞是一如既往的对楚王府的出品，充满了信心。

    “我突然有一个想法，这拉链能够用在箱包上面，那是不是也可以用在我们的成衣作坊里头呢？

    你看我们现在制作的成衣，很多都是款式比较新颖，是姐姐你自己设计的。

    那么我们可不可以设计一款上衣或者裤子，是使用了拉链的？

    这么一来，到时候大家就不用那么费劲的一粒粒的扣扣子，而是直接拉链一拉就搞定了。”

    思思的思维算是比较发散的。

    看到拉链在包包上面滑动的场景，就想到了也许可以使用在衣服上面。

    “我看了看这个拉链，旁边需要比较厚实的布匹才能跟它相配合，要不然就会不牢固。

    现在正是制作夏装的时候，襦裙什么的，肯定是不适合这个拉链的。

    不过，如果是冬装的话，我倒是觉得可以考虑变通一下。

    特别是那种厚厚的棉衣，如果使用了拉链，应该可以更好的挡住风寒的侵袭。”

    对于思思的提议，紫霞思索了一会之后，给出了自己的判断。

    “你这么说也对，这百丽箱包很适合使用拉链，那是因为跟拉链配合的鳄鱼皮够厚，够结实。

    要不然这么厚重的一条拉链搭配在衣服上面的，就会觉得很奇怪。”

    “是的，不过你这个提议也是很有建设性的。这说明拉链真的不仅仅是是可以运用在百丽箱包上面，在我们成衣铺子，应该也是有广泛的运用前景的。”

    紫霞也是有眼光的人。

    知道拉链这个小玩意，看起来很不起眼，但是应该还是很有前途的。

    事实上，哪怕是后世了，许多国家都能制作拉链了，但是拉链行业的领头羊，日子过的其实也是很滋润的。

    巅峰时期，像是YKK这样的拉链龙头，年营业额可以做到几十亿美金，员工数量超过万人，这还是挺让人佩服的。

    而拉链在大唐，如今才刚刚开了个头。

    如果有谁愿意往这个行业好好钻营的话，其实也是一个可以吃几百年，上千年的产业。

    不用担心哪天被淘汰了。

    ……

    “跨越时代的力量，超出你的想象！”

    当《大唐日报》以头版头条的形式刊登了一篇有关蒸汽机设备的文章之后，长安城的商圈立马就沸腾了。

    这段时间，楚王府不断的有超出大家想象的东西冒出来，要说各个商家没有压力，那绝对是不可能的。

    “郎君，结合《大唐日报》的报道，还有我们从作坊城打听到的消息，永久自行车能够将售价降低到九百九十九唐元，应该就是因为蒸汽机设备的原因。”

    城南马车行，韦掌柜小心翼翼的站在韦思仁面前。

    这几天，他们韦家的自行车，基本上是一辆也卖不出去。

    但是要让他们降价到比永久自行车都还有低的价格，他们又不愿意。

    “家族如今也在长安城外修建了一座韦氏书院，，我已经让格物专门设立了一个蒸汽机设备研究所，集中力量研究各种各样的蒸汽机设备。

    我有一种预感，楚王府现在带头使用各种各样的蒸汽机设备，不需要几年，大唐的各种作坊里头，都会开始使用。

    到时候如果这个设备技术全部掌握在楚王府的手中，那么他们想要卖多少钱就卖多少钱，，我们根本就没有翻身的机会了。”

    人无远虑，必有近忧。

    韦思仁现在虽然也为库存的自行车而头疼，但是他更头疼的是以后怎么办？

    不管是城南马车作坊，还是自行车作坊，里面都用到许多各种各样的零件。

    从现在的情况来看，这些零件很多都可以运用蒸汽机设备来提高制作的生产效率。

    如果韦家跟不上步伐，那就麻烦了。

    “长安城中，除了观狮山书院下属的蒸汽机研究所和机械研究院在研究蒸汽机之外，渭水书院、曲江书院等书院也从去年开始就设立了蒸汽机研究所。

    郎君，我觉得韦氏书院可以跟其他书院或者作坊合作，尽快的推出属于我们自己的蒸汽机设备。

    但是，我们也不能一味的等待，只要能够买到合适的设备，先引进，然后再慢慢的更新换代，也是可以的。

    要不然我们的作坊，很快就要被淘汰了。到时候别说挣钱，以前挣的钱都会亏回去。”

    想到后面仓库里头密密麻麻的自行车，韦掌柜心中满是焦虑。

    “嗯，这个事情就交给你去协调，每个星期跟我汇报一下进展。现在我们要考虑一下怎么处理库存的自行车，然后什么时候推出链条驱动的自行车。”

    库存是每个开设作坊的商人都感到头疼的事情。

    这不仅是占用资金的问题，还意味着生产效率和生产规划存在问题。

    而当产品更新换代的时候，库存的问题就更加被放大了。

    就韦家的自行车，他们如果不大规模的降价，是卖不出去的。

    可是韦思仁也好，韦掌柜也好，显然不愿意独自承担降价的后果。

    “郎君，我有一个主意，不过可能影响会比较大。”

    “什么主意？只要能够解决我们的问题，其他的都好说。”

    “上个月各个零件供应商的货款，我们不是还没有支付嘛。现在积累下来的库存自行车，主要也是上个月生产的。

    我们可不可以直接以自行车来抵扣货款呢？当然，我们可以打一个折扣，降低大家的不满情绪。”

    韦掌柜这个想法，显然是在心中想了挺久了。

    虽然这样子会让供应商不满，但是他觉得只要韦家的作坊，以后生意很好，就不愁这些供应商会放弃跟韦家合作。

    毕竟，他们只是使用货物来进行抵扣货款，又不是不给。

    “这个主意不错，大家都是一根绳子上的蚂蚱，如今自行车卖不出去，我们连支付货款的资金都没有了，让他们跟我们一起承受一点压力，也是很正常的。”

    韦思仁稍微思索了一下，就同意了韦掌柜的建议。

    死道友不死贫道。

    先把韦家的产业给稳住了再说。

    ……

    蒸汽机研究所。

    李谚忙的脚不离地。

    一方面，他要负责蒸汽火车的改进工作，另外一方面，蒸汽机设备的需求迎来了井喷。

    不仅蒸汽机作坊的产能要跟不上了，各个作坊提出来的蒸汽机设备的需求，也让李谚应接不暇。

    毕竟蒸汽机研究所，能够负责设备设计的人员，数量是非常稀少的。

    大部分都是根据已经设计好的图纸来进行零件制作。

    “师父，我觉得蒸汽机研究所里头有必要分成几个小组，一个小组专门负责蒸汽火车的研究，一个小组专门负责蒸汽船的研究，另外一个小组专门负责蒸汽机设备的制作。

    如今需求最旺盛的就是以前我们不是特别重视的蒸汽机设备，我觉得有必要多安排一些人手到这个小组。”

    赵小二现在已经可以独当一面了。

    在蒸汽机研究所里头，如果李谚偶尔外出，一般都是让赵小二来负责研究所里头的具体业务。

    才二十多岁的赵小二，也不负众望，每次都能交出合格的答卷。

    “嗯，现在各个作坊对蒸汽机设备的需求太旺盛了。哪怕是我们现在的蒸汽机设备使用起来还不是很稳定，经常会有一些问题，也挡不住他们的热情啊。”

    李谚现在是痛并快乐着。

    折腾了好几年的蒸汽机研究所，如今总算是出成绩了。

    他肯定是很开心的。

    但是，蒸汽机作坊不能提供满足市场需求的台数和产品，就让人有点郁闷了。

    “主要是那蒸汽冲压机和蒸汽机床太厉害了，配合着模具和夹具，一下就可以提升十几倍，甚至是几十倍的生产效率。

    只要见识过这种奇迹的作坊主，都会狠下心来购买一台。要不然根本就竞争不过其他人。”

    “扩产，再扩产！看来整个贞观十九年，我们就要在不断的扩产之中渡过了。”

    李谚深呼吸一口气，准备撸起袖子加油干。

    他有一种预感，李宽在观狮山书院做的工业革命的演讲，真的要开始实现了。

