    在罗永宏身后，一身白色婚纱盖着白色盖头女子，被一个身穿红色唐装的老者搀扶着，正慢慢地走来。

    盖头下，唐阵莹低着头，神情显得很是紧张。

    唐坤感觉到了她的情绪，伸手轻轻地在她的手背上拍了拍，以示安慰。

    唐飞白以及唐家众人，面带微笑地跟在身后。

    可是令众人奇怪的是，前来送亲的，全是男人，并没有女人。

    见到唐坤和唐阵莹进来后，罗伯阳立即笑着迎接，大笑道：“哈哈哈……我还以为老唐不会来呢，真是不好意思，早知道的话，我应该出门迎接。”

    见到罗伯阳如此姿态，在场的人纷纷都站了起来。

    搀扶新娘的可是唐家家主，无论是地位还是实力，可都不是他们这些人可以相比的。

    除了最前面的那张桌子上的各家家主没有起身，所有人都站了起来。

    不管是认识的还是不认识的，都想给唐坤留个好印象。

    唐坤抬头看着罗伯阳，开口说道：“老罗，我孙女出嫁，你说我能不亲自相送吗？”

    “哈哈，我错了，是我想的太简单了。”罗伯阳笑道。

    “阵莹可是我们唐家三代中唯一的一个公主，那可是我们唐家的掌上明珠，今天我亲自把她带来你们罗家，你们罗家可不要欺负她，不然的话，我就算是拼了这把老骨头，也要跟你算账！”

    唐坤大笑，可眼中却闪动着异色，令人感觉很是愤怒。

    不过，这一切根本没有人会多想。

    只会认为是唐坤对唐阵莹的不舍。

    “老唐，不，应该叫亲家了。你放心，阵莹能嫁入我们罗家，我这个当爷爷的绝对不会让她受半点委屈。如果永宏敢对她不好，不用你动手，我就打断那臭小子的双腿！”

    罗伯阳亲切地拉着唐坤的手，坐到了自己身边的空位上。

    唐坤的目光在桌子上扫一眼，微笑地朝龙腾几人打着招呼，笑道：“原来老哥几个都来了，看来罗家的面子很大呀！谢谢各位过来捧场！”

    “瞧把你嘚瑟的，就是嫁个孙女吗？这个孙女能不能嫁得成，那可就不一定了！”秦安福瞥了瞥嘴，叹气地摇头。

    “好了，今天是罗家的大喜日子，你们之间的恩怨不要带到这里来。如果想闹的话，那就等婚礼结束再说！”

    柳安国瞪了秦安福一眼，神情冰冷。

    秦安福冷笑，扭头看向柳安国，淡淡地说道：“柳叔，这里好像不是你们柳家吧？你是不是管得也太宽了一点吧？”

    “秦安福，你是来闹事的吗？”

    这时，宋昌志冷冷地看向秦安福。

    “闹不闹事跟你个汉奸有关系吗？”欧阳弘兴说话了，十分不屑地看向宋昌志。

    “够了，都少说两句。今天是我罗家娶孙媳妇，如果你不想这一幕发生在你们的身上，就都把嘴闭上！”

    罗伯阳低声怒喝，眼中满是怒火。

    秦安福和欧阳弘兴看了罗伯阳一眼，不再说话。

    可是眼中却闪动着嘲讽之色。

    接下来才是重头戏，所以他们也没有必要在这里继续跟他们争吵。

    毕竟最小的都七十多岁了，越老呀，这脾气就越大，万一气死了怎么办。

    唐阵莹站在门口处的一条红地毯上，众人的目光都在上下打量着她。

    而她却深吸一口气，慢慢地闭上了眼睛，显得格外的安静。

    只不过，她的纤纤玉手却紧握在一起，手心里冒着热汗。

    “这就是唐家的掌上明珠吗？果然是美若天仙，先不管长相，就是这身材就足以迷倒一片呀！”

    一个坐在后面的中年男人看着唐阵莹，小声地对身边的朋友低声说道。

    “听说她还是清元道长的弟子，她还有几个师姐妹，据说也是个个美若天仙，倾国倾城，丝毫不比她差！”

    一位对唐阵莹进行调查过的年轻男子，眯着眼睛低声说道。

    他的话，顿时引起这一桌人的注意。

    “小兄弟，你说的可真的？那她们都结婚了吗？”顿时有人激动地问道。

    年轻男人摇了摇头，“这个我就不知道了，我也是偶然的知道的。你们知道这个消息是我从哪里听到的吗？”

    “哪里？”

    “是从柳家大少柳青扬那里得知的。你们想想，柳少能够说出这样的话，那么这件事一定是真的！”年轻男人一脸的得意，瞬间挺起腰板。

    众人一听，纷纷投来了羡慕之色。

    能够从柳青扬那里听到这个消息，那么一定和柳青扬关系走得很近，否则怎么可能有这个机会呢。

    就在这时，司仪走上了婚礼台。

    顿时全场安静下来。

    司仪拿着麦克风，微笑地说道：“各位来宾，各位亲朋好友，大家中午好！”

    “今天是本月，也可以说是今年最好的良辰吉日。因为今天是罗永宏先生和唐阵莹小姐的大喜日子，在这里，我谨代表罗家，谢谢各位的到来！”

    司仪朝着台下九十度鞠躬。

    随后，司仪说道：“接下来，我希望在座的各位朋友，能够用你们最热烈的掌声，让我们共同迎接这对亲人入场！”

    随着司仪的话落，音乐响起，罗永宏面带微笑地走到唐阵莹面前，站到了一旁。

    顿时全场响起热烈的掌声。

    “真是天造地设的一对呀！”

    “真想那个新娘是我呀！”

    “我还希望那个新郎是我呢！”

    很多年轻男女，带着羡慕嫉妒恨的目光看向一对新人，幻想着息取代其中的一个。

    司仪笑呵呵地看着眼前这一幕，大声说道：“有请新人入场！”

    在音乐声下，唐阵莹和罗永宏走到婚礼台。

    可是令人不解的是，两人并没有手牵手，而是各走各的。

    不过，这并不影响他们此时的心情。

    年轻女人关注着罗永宏，而所有男人，不管老少都关注着唐阵莹。

    都在猜测着盖头下的那张脸到底是如何的美丽。

    司仪微笑地看着唐阵莹和罗永宏，说道：“罗永宏先生，我问你，你愿意娶唐阵莹小姐作为你的妻子吗？”

    罗永宏扭头看了一眼身边的唐阵莹，微笑地说道：“我愿意！”

    “唐阵莹女士，你愿意嫁给罗永宏先生为妻吗？”司仪看向唐阵莹。

