    第27章他们觉得自己很冤枉

    叶少扬入狱是因为犯了罪，不可饶恕的大罪。

    拦截皇帝密信，窥探帝王政令，按律当诛。

    但叶少扬不会死，虽然叶兆儒对这个不成器的儿子已经不抱什么希望了，但是他也不会眼睁睁的看着别人用阴谋诡计杀了他的儿子。

    况且叶少扬本就是被冤枉的，叶兆儒更是不会善罢甘休。

    而这个时候，若是叶少扬再被刺杀......

    果然，朝堂之上炸了锅，这分明就是有人栽赃陷害，还要杀人灭口。

    叶家的势力咄咄逼人，炀帝自然不能这么轻易处决了叶少扬，只能派人细查。

    叶少扬不知道那密信怎么到他身上的，那就查密信是怎么丢失的。

    结果一查查到了冷家人的身上，虽然只是跟冷家关系很远的人接触过传递密信的人，但这也足以让冷家成为嫌疑之一。

    这件事情连冷国公都惊动了，亲自入宫请罪。

    叶家见此机会，接机朝冷家发难，毕竟难得机会揪住冷家的把柄，可不得死命打压？

    冷家自然是不会背下这黑锅，全力查证，还赔上了不少好东西给炀帝求情，这才查清楚，拦截密信的另有其人，而这人竟然是冯家的旁系。

    原来冯家才是幕后黑手，想要看叶家和冷家反目成仇，鹜蚌相争渔翁得利，冯家人真是好算盘啊。

    冯家：......说出来也许没人相信，他们觉得自己很冤枉。

    想法是有，但事儿不是他们干的啊。

    然而不管冯家怎么喊冤，这罪名冷家和叶家都扣他头上了。

    不过前朝之事，牵扯到帝王机密，事情并没有闹得特别大，最后该杀的人死得无声无息，事情被压下来，很多人都还蒙在鼓里，事情就过去了。

    冯家并没有被动，毕竟没有直接证据证明是冯家人指使，杀了几个人，杀鸡儆猴，同时也给冯家敲了警钟，顺便让冯家更加规矩忠心。

    这一波，炀帝可谓是捞尽了好处。

    后宫几乎没有多少消息，仅限于叶少扬被抓，而后发现是冤枉的而已，其余的就不太清楚了。

    “贵妃娘娘，太后娘娘宣您过去。”

    叶绾绾放下手中的书卷，算算时日，叶少扬该被放出来了。

    叶绾绾去见太后，刚刚踏入永寿宫的宫门，就看见丽妃跪在大殿门口正中间的位置，众目睽睽。

    “丽妃跪了多久了？”

    “启禀娘娘，辰时就来了。”

    叶绾绾缓缓走上前，面带忧愁和为难：“丽妃姐姐。”

    丽妃已经支持不住，闻声抬头，满头大汗：“贵妃娘娘。”

    她虚晃一下，叶绾绾吓了一跳，连忙去扶。

    丽妃确实虚弱得很，轻轻的靠在叶绾绾身上，嘴唇干裂出血，她请求道：“贵妃娘娘，冯家绝对没有存心陷害你兄长，这一定是个误会，你可不可以帮我向太后娘娘求情，不要带走福盈。”

    福盈是丽妃的女儿，福盈公主，今年四岁。

    叶绾绾安慰的拍了拍她：“你别心急，我去帮你问问。”

    叶绾绾留下青纱照顾丽妃，自己进去见太后。

    叶太后靠坐在那里闭眼假寐，听到叶绾绾的脚步声才睁开眼。

    “参见太后。”

    叶绾绾行礼，太后却皱眉，她早就免了叶绾绾的礼，这一见礼，不就生分了？

    不过到底也没说什么：“少扬被放回去了，这一趟他是遭了无妄之灾，虽说他不成器，却也是叶家嫡子，哀家绝不会就此善罢甘休，也希望他经过这次教训，能稍微长点性。”

    “汪维。”

    汪维抬了抬拂尘，几个太监端着托盘上来。

    太后道：“你上次回去没能见到他，现在替哀家跑一趟，叙一叙兄妹情，也好好说说他。”

    叶绾绾点头：“好。”

    (本章完)

