    第1073章 热火朝天   

    他们这边，刚送走了宋云飞几个人，立刻就有几个匆忙跑了过来，看那样子，应该是出了什么大事的。

    

    “军师大人，大头领让我们请您过去一趟，说是有要事相商。”

    来人看着张龙，脸上一脸的焦急。

    

    回来的时候，张伟已经跟大头领打过招呼了，但是没什么特别重要的事，自己今天晚上就留在这里了，现在看来，应该是发生了什么了不得的大事。

    

    “我知道了，现在就跟着你们一起回去。”

    这个时候，真的是容不得有半点犹豫，看过来传话的人脸上的神色，应该是不知道发生了什么事情才对。

    

    所以种人就只能眼睁睁的看着张龙离开了，最失落的应该就是梁月了，她觉得自己有很多话想要跟张龙说，但是在那个地方的时候，总觉得有点别扭。

    

    回去的路上，张龙也试图询问过来传话的人，到底发生了什么事情，只不过这件事情大头领舞的比较严实，丝毫没有泄露，越是这种时候，张龙就越能察觉到，事情应该是挺严重的。

    

    “你总算是来了，出大事了，有一个村子也不知道怎么回事，突然就和凤凰部落那些人打了起来，有好几十个人，全都被他们用那个东西给打死了。”

    大头领一直走来走去的，看到张龙回来了之后，立刻就把他给拉进来了。

    

    听了大头领说了之后，张龙忍不住就皱起了眉头，那些人一直还挺乖的，在凤凰部落里呆着，基本上没有出来过，这是怎么回事，突然就变成了这样。

    

    “您先别着急，慢慢的说，究竟是因为什么发生冲突的？”

    这个前因后果，张龙必须得了解清楚才行。

    

    如果是那些人先动的手，他们必须得找上门，据理力争，如果是自己这边的人先动的手，也得先了解清楚发生了什么事情。

    

    其实看到张龙之后，大头领慢慢的也就冷静了下来，他刚刚听到这个消息的时候，觉得整个人都懵了，主要还是因为对那些东西不是特别的了解。

    

    “事情是这样的，这个村子里的人，全都一起组织去摘果子了，他们最主要的目的，就是为了换种子，没想到竟然和这些人狭路相逢了，那些人非要抢这些果子，所以就发生了冲突。”

    冷静下来之后，大头领立刻就把事情的经过给说了出来。

    

    张龙听了之后，就知道可能是因为切断了他们的航线，让他们外面的那些人，根本没办法找到这座岛，所以时间长了之后，食物慢慢就会匮乏的，那些人忍受不住，才会跑出来抢东西吃的，   

    “我知道了，现在立刻就把一小队集合起来，他们是经过训练的，都会开枪。”

    那个计划还没有开始实施，就已经和他们有了冲突，但是这一次，肯定是不能容忍的。

    

    这个国家，他刚刚建立起来，有一些人，根本就没有归属感，他们最重要的，可能就是想着跟着大头领，能够解决掉温饱的问题。

    

    这是个好机会，正好趁着这个时候，也能为大头领立威，以后再有什么事情的时候，这些人才会想着要找国家首领帮助的。

    

    “你上次不是说，那些人的手上都有大杀器，不能轻易招惹的，现在要是带着人过去，会不会让他们恼羞成怒。”

    刚开始听到这个消息的时候，大头领就已经下令了，最后还是被莫离给劝住的。

    

    没想到张龙竟然比他还要冲动，听完了这件事之后，就想着要立刻找过去，看这样子，还真是一点气都忍不了。

    

    这个东西，张龙也不是没有考虑过，他心里非常清楚，这个时候如果和那些人发生大规模的冲突的话，对他们来说确实不是什么好事。

    

    “这一次，我们如果什么都不做的话，咱们刚刚建立起来的这个国家，很有可能会分崩离析的，所以这一战，不管有多么困难，都必须得站出来才行。”

    张龙知道这对他们来说非常重要，他说完了之后，大头领和莫离两个人，直接就沉默了下来。

    

    看来这件事情，他们两个得到情报的时候，就已经在商量了，多少还有点拿不定主意，才会让人去请张龙的。

    

    “你这么说，确实是挺有道理的，但是咱们现在这样，能打得过他们吗？”

    这个是大头领担忧的，以前他可从来没有担心过这些事情。

    

    只要是有让自己看不顺眼的，就会立刻冲过去教训，一次不行就来两次，总是能训到让对方听话为止，这个方法，他也一直是延续的。

    

    “放心吧！一小队的人，训练了那么长的时间，应该已经差不多了，咱们这一次过去，主要是给那些受伤的村一个安慰，还有就是给对方一个威慑的作用。”

    现在种子才刚刚发下去，大家都在热火朝天的耕种。

    

    这个时候要是出什么事，他们不站出来保护这些人，慢慢的就会失去信心的，所以这个时候，实在是太重要了。

    

    凤凰部落的这些人，竟然给他们送过来了机会，张龙想着，肯定是要好好把握的，最主要的是，他们能够立威。

    

    “那行，就听你的，我现在就去，让人准备。”

    大头领说着就要出去，又被张龙给拦住了。

    

    他有些莫名其妙的看着张龙，不知道他到底怎么回事，怎么感觉有点反常，不过外面走来走去的，有不少人在路过，所以大头领，也忍住了脾气。

    

    “您现在，那可是一国的首领，很多事情，都不能亲力亲为，这种事情，派人去通知就好了，而且这种状况，你也得想办法适应才行。”

    这个事，张龙都不知道说过多少次了，大头领每次答应的好好的，可是每次遇到事的时候，他都是风风火火的冲出去。

    

    而且这其中的利弊，张龙曾经解释过，大头领也知道，现在的自己，跟以前已经不一样了，但是他一时间还有些转变不过来，有些时候还需要身边的人提醒。

    

    “我一着急，就把这事给忘了，你别生气，我现在就派人去通知一小队的队长。”

    

    

    

