    第8章 前往海军本部

    两人聊着天来到了华尔革办公室。

    “报告！”“进！”格勒和罗尔两人进了华尔革的办公室。

    “你回来了罗尔！这个月收获怎么样？”华尔革抬头看向罗尔。

    “嗯，剿灭了七个海贼团！分别是悬赏三千五百万的霸麟海贼团，悬赏四千一百万的饿狼海贼团……”罗尔汇报着这一个月来剿灭的海贼团。

    “嗯！很好！”华尔革点了点表示了肯定说道：“你去准备一下吧！下午本部的坂口力少将就到了，到时候你跟着坂口力少将前往本部参加新兵训练营！你现在的军衔已经是能给你最高的了，毕竟你加入海军的时间太短！等你从新兵训练营出来至少会是上校了！”

    “谢谢华尔革上校给我这个机会！”罗尔感谢到。

    “给你是因为你足够优秀！我希望你能一直坚持自己的正义！”华尔革说到。

    “嗯！不会让大叔失望的！”罗尔点了点头。

    “好了！去收拾一下东西，和大家告个别！”华尔革摆了摆手。

    “是！”说完罗尔离开了华尔革办公室。

    “格勒，明年的名额是你的！”罗尔离开后华尔革对格勒说到。

    “没事的华尔革上校！罗尔他比我优秀很多，这个名额理应是他的！”格勒无所谓的说到。

    “你理解就好！以他的天赋不应该待在小小的北海，本部才是他绽放光芒的地方！”华尔革望着楼下罗尔的身影说到。

    “海军本部，新兵训练营吗？我罗尔来了！”罗尔收拾了一下东西（其实也没有什么可收拾的），之后在食堂和众人一起吃了饭简单的做了告别，下午海军本部的军舰准时来到了谢特岛。

    “坂口力少将！”谢特岛港口华尔革向着一个刚从军舰上下来船长海军制服，披着披风的中年人说到。

    “华尔革上校，时间有些仓促，不用多说了，我是来接人的！让人跟我走就行，下次我来北海了咱们再一起喝一杯！”坂口力说到。

    “来罗尔！”华尔革把身后的罗尔拉到身旁说道：“坂口力少将，这就是我们121基地最优秀的海军！现在是少校军衔！”

    罗尔看向坂口力少将，坂口力战斗力：5100。

    “少将低端战斗力！”罗尔心中想着。

    “你小子发什么呆！”华尔革见罗尔发呆拍了拍罗尔脑袋。

    “不好意思坂口力少将！一想到要前往本部，就有点兴奋，所以走神了！”罗尔略有尴尬的说到。

    “嗯！上船吧！我们马上出发，你是北海最后一个人了！”坂口力点了点头说到。

    “好嘞！”罗尔背着自己的小背包跑到了军舰上，坂口力在港口和华尔革聊了两句也回到了军舰上。

    “罗尔小子！好好表现，记得坚守自己的正义！”华尔革向船上的罗尔喊到。

    “我会的华尔革上校！”罗尔向着121基地港口的所有海军挥手告别。

    很快，军舰驶离了港口，谢特岛也慢慢消失在了海平面上。

    “现在人已经全了，你们都是北海各个支部最为优秀的海军！我希望你们每一个人到了本部新兵训练营都可以严格要求自己，不要辜负你们每个支部长给你们的名额！并且，我要告诉你们，虽然你们在各自的支部是最优秀的，是天才！但是人外有人天外有天，遇到比你们更加优秀的人，比你们天赋更高的人，不要气馁，做好自己能做的一切…………”军舰上坂口力少将不断的给所有人讲着鸡汤。

    “好了！我要说的就是这么多，前往总部大概需要十五天时间。这段时间你们就好好休息，做好准备！”坂口力大声说到。

    “是！”所有人大声的回应着。

    军舰航行在大海上，也没有任何不长眼的海贼来袭击军舰，在船上航海士的带领下也没有遇到极端天气。

    “到了本部应该能见到很多剧情人物了吧！原本和路飞同期出生北海超新星这半年来一点消息都没有啊！还想见一见顺便抓捕的！”军舰上自己房间里罗尔想着：“自己的实力虽然不弱，但也不强，现在最需要的就是能力升级卡了！希望能多签到几张能力升级卡，先把不死之身升到最高，然后剑术和木遁并驾齐驱！”

    …………………………………………

    海军本部！

    “战国！这一届的新兵训练营有什么好苗子吗？”一个紫色头发，身材魁梧，右臂是整个机械臂的老人向着坐在椅子上一个戴着一副青蛙眼镜，下巴的长胡子绑成麻花状，戴着的军帽上有一只海鸥的人问到。

    “本部新兵有一个锈锈果实能力者叫修恩，还有一个溜球果实能力者叫贝瑞?古德。四海的话在北海的新兵里有一个叫米歇尔?特?罗尔挺不错的，你可以注意一下泽法！”战国翻看着桌子上的资料说到。

    “喂喂！战国！是那个肃清北海的小家伙吗？”一旁坐在沙发上吃着仙贝。

    “混蛋卡普你又在偷吃老夫的仙贝！”战国立刻怒吼着。

    “米歇尔?特?罗尔吗？我会关注他的！”说完泽法离开了战国办公室没有理会正在吵闹的两人。

    十五天后海军本部的港口，经历了毫无波澜的航行，罗尔一行人总算是到了海军本部。

    “所有人下船，新兵们会有人带你们去安排宿舍，你们跟着他走就行！”坂口力少将指了指港口上一个海军说到。

    “是！”所有学员们下了军舰跟在了等待海兵的旁边。

    “你们跟我们走吧！先带你们去宿舍，然后会有专门的人员带你们熟悉一下的！”海兵带着所有人一起离开了港口。

    坂口力少将，离开军舰来到了战国的办公室。

    “战国元帅！北海29名新兵营已经全部安全带到总部！”坂口力向战国报告到。

    “嗯！辛苦你了坂口力，你去休息吧！”战国点了点头。

    “是！”报告完坂口力便离开了办公室。

    “嘭！”“战国！老夫要休假回去看看孙子！”卡普一脚踹开了战国办公室的门扣着鼻屎走了进来说到。

    “混蛋卡普！不准！”战国大怒：“还有你又从哪里找到老夫的仙贝的！？”

    “切！这东西不是随便就能找到的嘛！”卡普一边吃着战国的仙贝一边坐到了沙发上。

    (本章完)

