    八......皇子？

    虚弱的赵迁，表情微微一愣，颇为吃力的说道：“管飞，朕......朕说的是......是太子，不是老八。”

    “卑职听清楚了，是八皇子不错。”管飞轻轻说道。

    赵迁心中一沉，这才发现，管飞脸上悲痛的神色早就消失不见，取而代之的则是一股意味深长的笑容，这笑容让赵迁心中发寒，在这笑容中，赵迁没有看到管飞对自己的丝毫尊重，此时的管飞和往日里的形象大相径庭。

    难道......

    赵迁的心中浮现一抹不好的预感，想要起身，却是发现自己全身无力。

    管飞看着脸色变化的赵迁，笑了笑，随后站起来转身，这个时候，他脸上的笑容已经完全消失不见，取而代之的则是一脸严肃、悲伤：“陛下有令，让八皇子来见驾。”

    “是。”远处站着的一个太监恭声应了一句，转身朝着殿外走去。

    这大殿内的众人，并没有人怀疑管飞的话，赵迁的话，因为声音太小，再加上众人离得远，听得并不真切，但管飞的声音却是很大，众人听得清清楚楚，没有人想到，管飞会在这种事情上撒谎，下意识的都认为，管飞说的话，便是赵迁的话。

    躺在床上不能动弹的赵迁，怒视着管飞，“管飞.......你......你要做什么？！”

    管飞再次在赵迁的旁边蹲下，在赵迁的耳边轻轻的说道：“自然是帮助陛下，挑选继承皇位的人选。”

    赵迁瞪着管飞，怒道：“朕......朕不用你帮忙......挑选！朕驾崩之后，太子......太子继位！”

    “那可不行。”管飞轻声道：“太子无德，不是皇位的最佳人选，卑职觉得八皇子不错，虽然还不满十岁，但天资聪颖，定是一个难得的明君。”

    八皇子，赵迁最小的儿子，今年才八岁，虽然赵迁也喜欢这个小儿子，但让一个八岁的孩子继承皇位显然非常不合适，更何况，这还不是他赵迁的意思，而是管飞的意思，赵迁乃是一个精明之人，此时哪里还不知道管飞心中的想法？

    赵迁怎么都没有想到，平日里，在自己面前乖得像条狗一样的管飞，居然敢做出这种大逆不道的事情来，这是想要串改他的意志，目的是什么，不言而喻。

    “管飞，朕......朕绝对不会放过你！”

    “陛下，这个时候，您还是多关心一下自己身体吧。”面对赵迁的怒火，管飞没有像往常那样诚惶诚恐，而是依旧风轻云淡，甚至脸上的笑容就没有消失过：“您，活不过今天了！”

    赵迁听到管飞的话，气得浑身发抖，如果可以，他真想现在就下令，让的砍了管飞，但偏偏，现在他的床边，就只有管飞一人，其他人都被管飞给支开了，离得太远，他就是想下旨，也没机会。

    不多时，宫殿的大门再次被打开，一个身着锦衣的小孩子，在那太监的陪同下走了进来，径直来到赵迁的床边。

    管飞挥挥手，让那太监离开，这才扶着那小孩，在赵迁的床边蹲下。

    “父皇，你怎么了？几位皇兄说你受伤了，疼不疼？”那小孩一脸稚气的关心着床上的赵迁。

    若是在平时，听到自己的儿子这么关心自己，赵迁的心里只有开心，但现在，他听这些话，却是心中烦躁，他宁愿看到几个成年的皇子在自己面前争夺皇位，也不愿意听到自己小儿子的关心。

    “陛下，八皇子在关心您呢。”管飞开口道：“您看，八皇子多懂事，多贴心？”

    赵迁依旧未开口，只是怒视着管飞，似乎想要将管飞生吞活剥了一般。

    管飞却丝毫不在意。

    “管大人，父皇是怎么了？他会不会有事，为什么不理我？”八皇子一脸天真的看着管飞问道。

    “你父皇他被奸人所伤，伤势很重，恐怕命不久矣。”管飞一脸和煦表情的看着八皇子说道。

    “啊，你说父皇会死？”八皇子又惊又慌的说道。

    “八皇子殿下，节哀顺变。”赵迁安慰道：“陛下叫您进来，一定是有事要交代，做好陛下交代的事情，才是最重要的。”

    八皇子一脸懵懂的看向赵迁，稚声稚气的问道：”父皇，您有什么要交代儿臣的吗？儿臣一定做到。”

    做到？！

    你怎么做到？！

    赵迁心中怒吼。

    赵迁的心中，是绝对不愿意将这偌大的秀风国交给一个八岁小孩的，即便他是自己的儿子，也不行！

    秀风国虽然不是超级大国，但那也是一个国家啊，不是谁都能够掌控的，成年人尚且不一定能行，指望一个八岁小孩去将一个国家治理好，这无异于痴人说梦。

    更何况，这管飞明目张胆的想要串改自己的想法，阻挠太子登基，反而是想要让一个八岁小孩来当皇帝，这其中的险恶心思，不用想，也能猜到。

    赵迁很想要惩治管飞，惩治这个忘恩负义的叛徒，但他现在连大声说话都做不到，根本无力改变现状。

    “陛下，八皇子在等着您的旨意呢，您是不是应该交代些什么？”管飞见赵迁不说话，不由得催促道。

    然而，赵迁只是死死的盯着他，依旧没有开口，他不想妥协。

    只不过，现在的主动权显然不是掌握在赵迁的手中，管飞见赵迁不配合，不由得微微靠近赵迁，嘴里道：“陛下，您说什么？我没听清楚，您再说一遍。”

    众人都被管飞的声音吸引了过去，而赵迁眼中的怒火更甚，因为，他刚刚并未开口说话，一切都是管飞在自导自演，他遮挡了其他人的视线，导致其他人并未能够看到他这边的情况。

    “陛下您说太子无德？要罢黜大皇子太子之位？还要立八皇子殿下为太子，让他继承您的皇位？”管飞紧紧贴着赵迁，嘴里在自说自话。

    大殿内的其他人，听着管飞的话，全部脸色大变。

    赵迁本人气得两眼似要喷出火来，嘴巴张开似要骂管飞，然而，气急之下，居然一个音节都发不出。

    至于其他人，都被“赵迁的话”震惊得的目瞪口呆。

