    排位金丹入天墟，英雄百战归。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    旌旗十万飞空起，能有几人回？

    葬天墟外，战舟列队，旌旗飘扬，修士齐齐林立战舟舟头，静静地仰望登天榜，等待排位金丹英雄归来。

    修士们都没有说话，但有激荡人心的仙乐在青天之中，反复回荡。

    仙乐已经整整响了半个多月。

    要不是修士都是炼气高手，吹奏仙乐也将是个累人的活。

    等待半个多月，修士们的热情倒是没有丝毫减退，反而是，看着登天榜上，那些光亮越来越盛的大名，修士们的心中，期待感也是越来越强。

    也不知道，葬天墟之行，会不会诞生仙班修士，又会有几个金丹修士获得整个大6都认可的封号，还有几个修士能获得分大6封号。

    最后，又会有哪些陨落的排位金丹能位列大6英雄榜。

    葬天墟外，大6修士一等十几年。

    葬天墟内，排位金丹大名的光线明灭牵动了整个大6修士的心。

    如今，十年等待，即将产生结果。

    如今，十年艰难，终于到了收获的时候。

    百名排位金丹，人数已经不足一半，经历了葬天墟的洗礼，他们，是否依然风采依旧；他们，又获得了哪些逆天机缘；他们，又有几个能破丹生婴，成为新一代修士的佼佼者？

    仰望登天榜，仰望那些金光闪闪的大名。

    所有修士此时此刻，心中都有一个比较清晰的认知，南大6的崛起必不可挡，南大6青云门的中兴之势，已经初步成型。

    前十，青云门占据了两席。

    第一，更是谁都没有想到的，大6初始排名只有九十四位的孙豪孙沉香。

    此时此刻，所有修士都知道。孙豪孙沉香就算不能位列仙班，至起码也能获得一个次一级的大6封号吧。

    说实话，看着高高在上，金光灿灿的孙豪孙沉香。所有修士心头，如今还有着淡淡的疑惑。

    那一刻，稍稍失神的一刻，究竟生了什么？

    前一刻，孙豪孙沉香的大名已经黯淡无光。几乎接近了魂未归的大名光泽，但下一刻，一个失神之间，孙豪孙沉香的大名居然一下子金光灿烂，照亮了整个登天榜，以微弱的优势压了赵诛魔一头，最终排在了登天榜的位。

    不知道那一刻生了什么。

    但是从积分上扬之中分析，就是那一刻，孙豪孙沉香和大师兄赵诛魔几乎同时，完成了两件极大的功劳。积分同时上扬。

    而且是瞬间完成了冥王帖的修复，因为光芒稳定了下来。随后的日子里，那些光芒有些暗淡的排位金丹，也逐渐恢复了光泽，光芒越来越亮。

    妖神殿两位少主，虎盖亚，鼠小玉，最后关头，也是挺了过来，尤其是鼠小玉。情况比孙豪还要糟糕的鼠小玉，居然也奇迹般地，开始恢复了光泽。

    遗憾的是魂未归，陨落过早。却是没有了如此待遇。

    看到排位金丹大名的变化，冥三九哈哈大笑着声称：“此乃完成修复，正在接受葬天墟最后的奖励，英雄即将归来，各位道友当列队等候，仙乐相迎……”

    冥三九这番话得到了大6道魔两方修士的赞同。仙乐响起，就一直没停过。

    半月之后，登天榜上光芒达到了顶点。

    登天台开始变化，台阶自动向上收缩而去，逐渐在登天台上形成了高低不同的三座圆台。

    登天台的变化，无不意外着英雄们即将归来。

    英雄百战归，万众齐欢迎。

    登天榜上，排位金丹大名金光闪耀，闪烁之中，最矮的那个圆台之上，逐渐生成一扇洁白的光门。

    镇守天符的卢山、战轩琅等，镇守冰雪神山的冰冉儿等，镇守定天神铁的张文敏、朱庞等，镇守貔貅石山的妖神山大妖们，这些排位金丹的大名猛地光芒大作。

    然后，一个个，他们从光门之中走了出来。

    此时的他们，脸上有着穿越光门之后的丝丝茫然，也有着返回大6的丝丝兴奋，还有着劫后余生的如释重负。

    或带着黄土灰尘，或带着雪花冰屑，或带着烈焰熊熊，他们出现在了登天台最矮的圆台之上。

    单大殿主脆声说道：“礼炮三响，仙乐起奏，迎接英雄。”

    天墟之下，青天之上，海神殿飞艇猛地向上飞起三朵巨大云彩，在空中轰然炸开。

    鲜花绽放，纷纷洒落，落在了登天台上。

    仙乐阵阵，战舟修士齐齐扬声高呼：“欢迎英雄，恭迎道友，得胜归来……”

    山呼海啸般的高呼声，让圆盘上的修士们齐齐惊醒了过来。

    修士们，脸上瞬间浮现出十分激动的表情。

    回来了，历时十多年，终于是回来了，终于是从危机四伏，艰难异常的葬天墟活着回来了。

    纵然是得道金丹真人，排位金丹们依然在登天台上心神摇曳。

    冰雪神宫的几个女修眼中噙满了晶莹的泪花，战轩琅蹲在了地上，无声而泣。

    朱庞双手叉腰，哈哈大笑：“我庞爷又回来了……”

    张文敏和卢山倒是安稳了许多，在圆台上深呼吸，再深呼吸。

    只不过，卢山腰间，那面镜子之内，一个不为人知的空间之中，有人兴趣十足地说道：“好大的排场，好多的女修，嘎嘎嘎，这回，我郝安逸终于是找到了一个比较正常的世界……”

    礼炮，鲜花。

    毫不吝啬的欢呼声，足足持续了一盏茶时间。

    排位金丹们忘了道谢，怔然立在登天榜上，接受修士们山呼海啸般的欢迎，此时此刻，没有修士认为他们失礼。

    就连大6的大修士们，天宫的仙班修士宫天狼都面对他们鞠躬施礼，

    能从葬天墟回来，他们有这个资格。

    最后，单大殿主一扬纤手，修士们齐齐止住了欢呼，单大殿主柔声对登天台上的修士们说道：“各位道友辛苦了，欢迎回来，后面还有排位金丹即将出来，请让我们一起欢迎。”

    登天台上，修士们齐齐看向登天榜，看到登天榜上的那些金光闪闪的大名。

    孙豪的大名高高在上，让他们齐齐心中一振。

    大浪淘沙，是金子终于掩藏不住夺目光华，孙豪孙沉香，最终还是夺取了排位金丹的第一吗？

    想一想一路走过的路，此时此刻，排位金丹们突然觉得这样既是意料之外，却又是情理之中。

    那个少年，俊美而优雅的少年，如同深不见底的海洋，一点点展示了自己的雄厚实力，最终，连天宫大师兄赵诛魔也不得屈居其下，获得了第一，却也是名至实归吧。

    只不过，看到登天榜的时候，更多惊喜，更多猜测孙豪孙沉香还有那些自己没曾见过的能力的同时，一些黯淡下去的大名又让排位金丹们心中凄然。

    陨落了好多修士。

    冰冉儿等冰雪圣宫女修更是娇颜失色，眼中泪水夺目而出，悲呼一声“二师姐”，冰佤却是长眠在了葬天墟之中。

    张文敏和朱庞对望一眼，心中涌起匪夷所思的感觉。

    魂未归居然陨落了，而孙豪居然活得好好的，都是些什么事？

    卢山呢，仰望孙豪，心中却是想到：“你如今已经走到了如此的高度了吗？以我血魔之体，依然是远远追赶不上你的步伐吗？跟你生活在一个时代，是我卢山的悲哀，却也是我卢山的荣幸啊……”

    修士们关注的目光之中，第二个中等高度的圆台亮了起来。

    登天榜上，朱玲、王远、冥三九等几个留守灭神殿的修士，还有易路灯火、雪茹淰等两个被困在最后关头的修士，齐齐闪光。

    一个白色带有金色边框的大门开始在圆台上生成。

    只是，没等修士出来。

    大门之中，嗖的一声，窜出一只土不拉几的野狗，这野狗，居然没有任何穿越光门的不适应，居然还口吐人言，一出来就大叫大嚷：“汪汪汪，我边牧终于出来了，海神殿的妹子们，边牧来了……”

    它倒是记住了朱玲乃是海神殿弟子，并对海神殿妹子们念念不忘中。

    朱庞情不自禁地一捂额头，嘴里“噢”了一声。

    这土狗，真是太骚包了。(未完待续。)