    “对的流云，是璃王妃救的你她剖开你的肚子，把你肚子里那颗瘤子取了出来，你才好的。你看，你的肚子都平了下来，你有救了，你开心吗？”静妃眼含泪光，感激的看着云若月。

    “儿臣知道，儿臣虽然昏迷着，但是都听得见。谢谢你，璃王妃，还有璃王……”贤王把目光，从云若月，移到了楚玄辰身上。

    “不必多礼，本王并没有出什么力，是王妃救的你。”楚玄辰沉声道。

    他和楚耀的儿子们，一向疏离，平时从不结交，不说话，内心里也是互相嫌弃和憎恨的，但这个贤王不一样。

    他一向温和待人，这几年还因为患病，失了圣宠，倒和他有同命相怜的架式，所以两人心里没有敌对的感觉，他并没有把他当成敌人，才会容许云若月救他。

    “流云，你的大肚子不见了，母妃好开心，你开心吗？这下，再也没有人敢说你是妖怪了。你以后将会有更好的人生，你可以娶妻生子，生儿育女，可以四处游玩，做一个健康的人，这多好啊。”静妃拿帕子抹着眼角。

    听到“娶妻生子”四个字，贤王不自然的看了云若月一眼。

    他眉间闪过一丝怅然，又看了看自己扁平的肚子，眼里真的欣喜不已，欣喜到眼角都流了热泪。

    “璃王妃，谢谢你，如果不是本王身子不便，请一定要受本王一拜，你是本王的大恩人，本王能捡回这条命，多亏了你。”贤王真挚的说。

    他这病拖了五、六年，一年比一年严重，每次他出门，都要忍受别人的侮辱和讽刺，就连母妃在宫中，也因为他的病，被其他妃嫔瞧不起。

    如今他的大肚子终于消失了，他感觉像重生了似的，他要开始他的新生活，他像脱胎换骨似的。

    mark(“zhong“);

    这一切，都是因为璃王妃的帮忙。

    云若月赶紧摆手，“王爷毋需客气，我只是正好能治你这病，举手之劳而已。换成其他疑难杂症，说不定我也没办法，这是上天在眷顾你，说明你命不该绝，你将会有更好的人生。”

    她不喜欢别人说她是神医，捧得太高，就摔得越疼。

    她自问医术不错，但没有到什么病都能治的地步。

    万一有一天有强权威逼她治她不会的病，她治不了，又该怎么办？

    人无完人，她自己并不是全能之人，只能医一些她懂的病，所以不想像别的大夫那样，希望别人把自己吹捧得太厉害，好提升名气，提升收入。

    人红事非多，有时候被人捧得太高，也很危险。

    静妃笑中带泪：“对对，璃王妃说得对，大难不死，必有后福。璃王妃，这一次多亏了你，对不起，我刚才还一直怀疑你，不相信你，差点铸成大错，害了流云。要不是你和璃王坚定果敢，说不定流云都醒不来。我真的很感谢你们夫妇，请受我一拜！”

    面对救命恩人，静妃也不自称“本宫”，不再端着了。

    说完，她已经柔柔的起身，充满感激的，对两人深深的一拜。

    

