    “好的。”17号立即应声。

    楚衡也很干脆和17号通过天空灯塔的秘密逃生口悄声离开了这座天空中的避难所。

    在精神控制的御空飞行辅助下，两人可以和鸟儿一样在天空中飞行。

    更因为隐形能力的辅助，所以他们即便在天空中遭遇到了异族的飞行怪物，也不会被它们发现。

    “现在天空也不再平静安全了。”17号通过共享楚衡的精神感知能力清楚看到了天空中隐藏在那些‘千眼虫’。

    看见它们就和一个个热气球一样把膨胀的腹部作为浮空工具，让自己可以倒立着漂浮在高空区域。

    它们全身布满的酷似眼球的传感器使它们能够居高临下俯视整个大地，作为异族虫后甚至女王的千里眼，让它们能够时刻了解各个区域的情况。

    “和它们比起来，我们现在的力量就是小米加步枪。”楚衡感慨一句。

    因为灾难发生的太突然，甚至没有多少预兆。

    所以第一时间所有人类的军事设备都沦陷，众多飞机在还没有机会飞起来之前就被摧毁在各个机库。

    虽然现在由于避难所这种小部分人私欲导致产生的特殊安全区的出现，以及里面的机甲科技使人类在地面上与异族存在一定的抵抗力量。

    但是面对来自天空中的打击，目前人类，甚至包括已经飞起来的天空灯塔都并不是具有很大的对抗力量。

    即便是天空灯塔。

    这座他一手打造出来的天空避难所也仅仅只是能够保证一定攻击威力下的自保，还并不具有远程打击和区域打击的能力。

    “不过比较这些，西州那边的星际虫洞已经被摧毁了，却没有让异化气息消散还是让我有点感到奇怪。”

    楚衡对17号说。

    他这一趟要去西州亲自看一看就是为了调查了解这件事情。

    因为异化气息的产生往往是来自于星际虫洞运送了异星那边的本土污染气息。

    但是现在这个排气口等于被摧毁了，那里却还是存在什么根源使异化气息源源不断，这就是一件十分诡异的事情。

    “是的。”17号明白这个原因必须了解清楚。

    因为这个关系到他们的解放区域计划。

    毕竟全世界那么大，他们不可能一个区域一个区域亲自清理过去。

    通过远程力量摧毁核心，再借助本土力量解放对应区域是最快的解放被异族占领地区的办法。

    这个也是推迟异族主力抵达地球的最佳方式。

    ……

    到达西州，眼前看到的风景不再是过去的青山碧水，风景如画。

    眼前更像是一个地狱、魔界一样的紫黑色，地势嶙峋，充满各种寄生物的地方。

    过去平坦的水泥马路已经严重开裂，形成了三四米宽的裂口。

    很诡异的是地面上没有看见一个怪物，甚至没有看到任何活物。

    17号已经保持隐形状态，默默把那把源力刀擎在手里。

    楚衡一个精神感知释放出去，形成一个球形精神力场笼罩了五公里直径范围，把整个球体里的一切都掌控在自己的精神感知范围。

    “都在地下睡觉，一种很熟悉的波动。”楚衡对17号说。

    他现在百分百可以肯定这些怪物不是主动想要睡觉。

    它们是被什么力量控制住了。

    被这个力量‘命令’去睡觉。

    尤其这种力量让他很熟悉，熟悉到在他身上可以产生相同的频率。

    “主宰。”17号很不愿意相信，但她必须承认她在楚衡身上也感受到过这种力量。

    这个力量正是楚衡夺取白素素的魂力力量，获得那个名为【主宰】的SP级魂力结晶时候的能量波动。

    “嗯。”楚衡肯定应了一声。

    因为他在白素素身上得到【主宰】魂晶的时候，就预感到其他虫后被击杀以后也很有可能得到相同的魂晶。

    虽然这个概率很小，但不是没有。

    一定要说对方和他的区别也只是在于他这边能够通过系统的辅助使这个魂晶的力量再升级，但对方在通过融合的方式以外，暂时是不能提升这个魂晶等级的。

    “跟我往这边走。”楚衡招呼了17号一声，因为他在一个区域发现了一点东西。

    17号在后面跟随。

    她马上发现楚衡带领她前往了一个已经破损严重，勉强还能看出是一个地铁站位于地面上的入口。

    在这个看上去更像是地穴入口的地方附近充斥了蠕动的异化污染物资。

    楚衡走在前面，让17号跟随在他身后就行。

    他们刚刚沿着地铁站往下的楼梯走到底部，一点红光就在下方已经断电的黑暗中闪过。

    楚衡一个精神控制释放出去，顿时将预备利用黑暗偷袭他们的这个偷袭者本体凌空控制住，也让17号有机会激活了源力刀，利用源力刀迸发出的白光照亮了这个偷袭者的本相。

    “这是……蛇？”17号赫然看见一条三米长的黑色水蛇被楚衡的精神控制凌空锁住，让它不断在半空中扭曲却没有办法继续攻击他们。

    她会这么疑问是因为她看见的这条蛇赫然前面长出了两只利爪，在它的两腮位置更是长出了两片黑鳍。

    “异变的水蛇。现在动物园都没人管了，家养的宠物更没有人管了。越是大城市区域，这种异变的怪物越多。”

    楚衡直接一个精神碾压将这条异变水蛇杀死，让它皮下血肉骨渣碎成一团的成为了一条赖皮蛇掉在地上没有了气息。

    不过他知道这还只是一个开始，因为他确定这条三米长的异变水蛇都只是这里的一个小幼崽。

    他可以清楚感知在这里已经因为排水管和下水管爆裂导致整条地铁线已经成为一条地下暗河的地下区域里还有一个大家伙在潜伏着。

    “你小心点，我勾引个大家伙出来。”

    楚衡招呼了17号一声，让她注意一点安全。

    17号立即点点头，已经将源力刀紧紧攥在手里。

    楚衡突然一个精神震荡释放到地铁深处，几乎在他刚刚这样做的瞬间，一道巨大的黑色身影从里面电射出来，碾碎了周围碰撞到的墙壁和楼梯。

    17号立即看见蹿出来的这个东西不是别的，而是一颗巨大无比的蛇头。

