
曲停。

韩国方面人群中爆出了热烈的掌声还有欢呼声，欢呼着柳成旻的胜利。

柳成旻从自己位置上站了起来，脸上带着平静而淡然的微笑，冲着他的比赛对手欠了欠身子。

“100%准确率啊，他还是第一个吧！”

芍药睁大了眼睛，眼光有着两分惊讶。

秦阳叹道：“是的，第一个，而且我看他根本就没有发挥全力，他应该也是一个修行者，而且实力很强！”

芍药吃惊的转头看着秦阳：“他也是修行者，你怎么看出来的？”

秦阳解释道：“他之前过来时，我从他的走路神态上已经略有怀疑，刚才比赛时，虽然他看上去和其他选手没什么异样，但是在这样比赛的状态下，他身体还是会自然的显露出修行者的一些表现。”

芍药啧啧称奇道：“看来修行者不管在哪个行业里都是最容易出人头地的啊。”

秦阳笑道：“这不是很正常的吗，修行者提升的并不单单是肌肉力量，还会提升很多方面，比如嗅觉更特殊，这或许能够让他们在香水方面大展拳脚，味蕾更加发达，这或许能让他们在厨师方面更有前途，力量更大，速度更快，反应更快这些就更不说了，如果说奥运会如果不是严格控制排除修行者，恐怕那些世界冠军无一不会被修行者所包揽……”

芍药一想也是：“对哦，身体素质总体提升，记忆力增强，确实很容易在各行各业崛起。”

秦阳打趣道：“对啊，哪怕就是当个保安，那修行者也绝对是最帅最威猛的那个！”

芍药眼光扫过前面，开口提醒道：“候郎上台了！”

秦阳转过头，便看到候郎大踏步走上了比赛台，然后在空座面前坐了下来。

主持人确认双方准备OK后，再次启动了新一轮的比赛。

整个宴会厅里都安静了下来，所有人都静静的看着前方的屏幕。

时间一分一秒的过去，两边屏幕上的准确率100%依旧保持着没变，这让华夏方面感到兴奋。

两分时间到，曲终。

100%！

两边的准确率依旧是100%！

也就是说两个人在1.5倍播放的速率下，都没有任何哪怕一次的键位错误！

“好！”

“候郎厉害！”

“加油，候郎！”

华夏方面响起了热烈的掌声，几乎所有人都在为候郎加油，秦阳也不例外，虽然他可以做到，但是他毕竟是修行者，而候郎作为一名普通人，这些曲子原本节奏就很快，一般的钢琴师弹奏都会吃力，如今再提升0.5倍，这可不是谁都撑得下来的。

柳成旻转过头，脸上浮现起几分欣赏的笑容，冲着候郎点了点头，候郎回了一个笑脸。

“因为两人成绩打平，那么下面这首曲子将会是两倍播放速度，请两位做好准备。”

主持人提醒了两人一句，让两人活动了一下手指简单休息了一下便再度开始了第二轮的比赛。

所有人伸长了脖子，然而比赛才刚开始不到五秒，候郎这边的准确率便已经狠狠的跳动了一次。

众人还没来得及感叹，正随着快速按键快速回升的准确率陡然再度向下跳了一下，这表明候郎已经再次错误了一次。

所有人的目光集中在了柳成旻前方的屏幕上，那稳稳的100%刺痛了在场华夏人的眼睛。

居然还是全对！

再将目光转回，便看到候郎前方的准确率不断的向着下方跳动。

所有人面面相觑，脸色都有着两分难看。

输了！

不仅输了，而且输的很彻底啊！

一直到了快到两分钟的时候，在一阵无比急促的音乐声中，柳成旻那边的正确率才变动了几下，终于不再是那个刺目的100%。

两分时间到，曲终。

候郎脸色有着几分苍白，他抬起自己那几乎抽筋的双手，再看看前方屏幕上的数字，深深的吐出了一口气。

“我输了！”

候郎咬咬牙，丢下了一句，转身走下了比赛台，垂落身体两侧的双手一直都在不自觉的轻轻颤.抖着。

韩国方面爆出一阵热烈的掌声和欢呼声，显然他们实在欢庆柳成旻压倒性的胜利。

芍药回过头看着秦阳：“看样子这个柳成旻如你所预料，是个很厉害的高手，你恐怕想低调的不上场是不可能了。”

秦阳叹了口气，轻轻点了点头，他可以在华夏方面保持优胜时选择低调的不去出风头，但是却不能在华夏方面遭受压倒性的胜利时避而不战。

华夏交流团里大家面面相觑，一时间竟然没人再出战，因为谁都知道，自己不是柳成旻的对手，上台无非是自寻其辱罢了。

柳成旻站在台上，眼光扫过人群，然后落在了人群后方的秦阳身上。

“秦先生，上台与我一战，如何？”

不管是华夏方面，还是韩国方面，眼光齐刷刷的转了过来，落在了坐在相对偏远角落位置的秦阳身上。

“对啊，我们不是还有秦阳吗，他可是这次鹏城派遣组选拔赛的第一啊！”

“第一也并不能说明他手速一定就更快啊，那是钢琴比赛，可不是指法速度比赛！”

“他预赛的时候可是选择的最有难度的那首曲子，这本身就说明他的指法速度很快，否则根本无法演绎那首曲子的，他凭借那首难度很高的曲子拿到第二，和第一的代云只差那么一点分，这说明他演奏的很好，这已经能说明问题了。”

“他能行吗？”

众目睽睽之下，秦阳站起了身子，还不忘低声嘀咕一句：“这家伙可真是够狠啊，这样逼我上场，这是不和我比斗不罢休啊。”

芍药抿嘴微笑，轻声鼓励道：“加油，看好你哟！”

秦阳冲着芍药笑了笑，转身迈步向着比赛台走了过去，所到之处，人群纷纷自发的让开，一条通道直接通向了比赛台。

秦阳神色平静的顺着人群中这条通道走到了比赛台上，站在了柳成旻面前，冲着柳成旻呲牙一笑。

“既然你都点我名了，那我就和你一战！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45154028"  chaptername="第一千二百零一章  我和你一战">加入书签</a>
</div>
