
    第397章是福是祸？

    “玄王威压！那个方向……那个距离……该不会是天奇宝阁吧？”

    邵温凯从病榻上惊坐而起：“真是想不到啊，本以为天奇宝阁也就某个三流江湖人物开的个不知所谓的商铺。”

    “还打着玄丹、玄符、玄兵、玄食样样俱全的旗号，不自量力！”

    “可如今看来，那地方竟有一名玄王坐镇？难道……它真有传言中的那般神奇？”

    不得不说，张一刀和陆一剑的宣传工作的确很到位，连久卧床榻的邵温凯都听说了天奇宝阁的名号。

    几天前，在为大夏王解谜北斗风火雷的时候，邵温凯曾与林木于联手，本想以魂光龙重创辰申。

    不料二人反被对方反杀，以至于一身玄职修为暴跌，硬是从玄阶五星，降到了凡阶九星。

    羞怒交加、魂能大创之下，这老家伙已经卧病在床好几天了，整日食不知味，意兴阑珊……

    两天前，他从管家口中，听说了天奇宝阁即将开张的消息。当时这老家伙还嗤之以鼻呢。

    可眼下，他却再不敢有半分小觑之心。

    这就是玄灵大陆的至高法则：强者为尊！

    一个有一星玄王坐镇的铺面，就算它卖的是坨狗屎，也不敢有人喊臭……

    放眼整个大夏国，玄王境的修为，是可以排进前三十的超强存在，又有几人敢触其逆鳞？

    大夏皇宫，静心殿。

    龙榻之上的夏元龙挥了挥手屏退妃子，继而传大太监李宗明觐见。

    “你应该知道孤找你来所为何事？”

    大太监恭身回话：“是为那突然出现的玄王？奴才已经着人调查过了，突破玄王境的人，身处于天奇宝阁。”

    “天奇宝阁？呵呵，名头倒起的够大。”

    大夏王漫不经心的把玩着玉扳指：“这么说，那人是个后进玄王，不属于我大夏固有的任何一方势力了？”

    “禀陛下，正是。”

    李宗明恭恭敬敬的回话：“据商录部张大人所言，这天奇宝阁是一周前才登记在册的。阁主等一行人，都是自北国落难至此，隐姓埋名，开了这么间商铺。”

    “北国？哼！我大夏属于南域诸国之一。在玄灵大陆北域，同样有着数十家王国、以及成百上千的公国！”

    “那天奇宝阁中人，只以北国人自居，这未免太过笼统了吧？”

    说到这，夏元龙双目微眯，显然是对天奇宝阁中人的来路起了疑心。

    沉吟片刻后，大夏王问道：“这事你怎么看？”

    大太监略一沉思，道：“奴才以为，他们如果真是国破家亡、逃难至此，那不敢声张倒也算合情合理。”

    “嗯……关于这个天奇宝阁，你还知道多少？”

    不得不说，李宗明还真是消息通灵之辈，三言两语便将天奇宝阁的经营项目全盘托出。

    大夏王听后，嘴角荡起一丝玩味的笑意：“玄丹、玄符、玄兵、玄食，四技皆精？呵呵呵，口气不小啊！”

    “孤倒真想去见识见识了。”

    大太监急忙说道：“陛下，江湖传言，天奇宝阁将于明日午时举行开业大典，正式开张营业。”

    “明日午时吗？太晚了……孤现在就要去！”大夏王目光灵光跳动。

    一方面是想摸清楚对方的底细，如果还算“干净”的话，招揽一番也未尝不可。

    如果能多一名玄王境强者效力，大夏国的威势又将拔高一筹。

    另一方面，夏元龙是当真好奇天奇宝阁所打出的口号：玄丹、玄符、玄兵、玄食，四技皆精！

    这口气着实有些大了。

    至少，在夏元龙看来，天奇宝阁中人的玄丹技艺，就绝对无法超过以丹技闻名南域诸国的大夏。

    可就算丹技比不上，若是能在玄符、玄兵、玄食等方面技有所长的话，夏元龙也是乐见其成的。

    尤其是玄符！

    泱泱大夏，竟然连一个玄境玄符师都找不出来。

    就连皇室族人想要获得玄阶玄符，还都得从国外高价进购，这叫夏元龙情何以堪？

    他已经想好了：如果天奇宝阁真有玄阶玄符售卖，那干脆给他定个皇家特供的份额，哪怕皇室为此出价高一些，也好过肥了外国人的腰包……

    肥水不流外人田嘛！

    一听大夏王说要去天奇宝阁，大太监急忙问道：“陛下，您是打算微服出行，还是车马随驾？”

    “孤微服出巡便是。”大夏王缓缓点了点头：“只带你与典龙二人即可。”

    “遵旨！”

    大夏王刚准备动身，脚步却突然一顿，临时改变了主意：“等等……孤不去了。”

    “你将孤的心意转告太子，让他替孤跑这一趟吧！”

    大太监闻言，眼珠滴溜一转，心下暗想：“陛下这是要将招揽英才的功绩，让给太子殿下了吧？不过依照那位的性子……唉！”

    大太监心有所想，面上却不能发表任何意见，只点了点头：“奴才遵旨！”

    “奴才斗胆问一句，太子殿下前去，还需要奴才和典大人同行吗？”

    李宗明是大太监，典龙又是御前护卫统领。

    这两人同时出面，几乎就能代表半个国王陛下了，陪太子同去确实有些不妥。

    想透这一点后，大夏王略显慵懒的摆了摆手：“你和典义不用护送，只需在暗中跟着。要是没有意外情况的话，你二人便无需现身。明白了吗？”

    “奴才遵旨！”

    ……

    与此同时，西湖画舟，顶层雅阁内。

    一名藏青色秀发、碧绿之瞳、小琼鼻、樱桃嘴、颜如白玉体如凝脂的少女婷婷而立。

    这少女不是别人，正是淮南王的宝贝孙女——夏彩月。

    自从夏烈死后，这女人做贼心虚，怕被辰申报复，因此一直在皇宫借宿。

    直到几天前，淮南王派出黑白双煞前来助她，她才又搬离皇宫，住进了名义上是帝都富商经营、实际上则是由淮南王的人所把控的西湖画舟之中。

    此刻，夏彩月早已整好衣冠，在黑白双煞的陪同下，赶往天奇宝阁的所在……

    辰申让辰啸海在天奇宝阁的后院破关，就是希望借助他突破玄王时的异象，为天奇宝阁的开幕造势。

    如今看来，他吸引眼球的目的已然达到。

    可是，随之而来的，却是大夏王、夏彩月等人各怀心思的造访，也不知是福是祸？
