    这一次太古秘境的历练，三大仙门与大宁王朝朝廷各有收获，但是除了一向谨小慎微的月华仙门，剩下的三大势力都有不同程度的折损。

    推算下来，璇玑仙门损失了两位弟子，反而成了损失最少的。

    这次太古秘境损失最多的无疑是云海仙门，他们进入太古秘境的一共有三十六名弟子，折损了十六名弟子，折损了将近半数，这在历次太古秘境历练中恐怕都是不多见的。

    这也是他们倒霉，谁让他们惹了不该惹的人，不然损失也不会这么大。

    太古秘境的历练已经接近了尾声，但是徐仁却知道，三大仙门之间的恩怨恐怕不会结束，尤其是云海仙门在损失了这么多门内弟子之后，一定不会善罢甘休。至于以后三大仙门之间会发生什么样的变化，徐仁现在还不得而知，但可以遇见争斗会变得更加激烈。

    三大仙门都在大宁王朝的疆域之内，三大仙门之间的争斗，大宁王朝肯定也无法置身事外，或许在不久的将来，大宁王朝也会经历一次考验。而这次考验似乎早就已经在酝酿了，先有飘云山全山修炼化血魔功，后又有云海仙门的十大真传之一的张乾化身成血魔，这似乎已经是一场酝酿了许久的风暴，只是还欠缺一个爆发的契机而已，而这个契机，徐仁感觉越来越近了，恐怕云海仙门也不会忍耐得太久了。

    为了那一场即将到来的风暴，徐仁必须更加努力去修炼，也要将从太古秘境中得到的机缘运用到极致，唯有这样，他才能性命无忧，徐家才有可能在动荡之中生存下来。

    徐仁心里所想，别人自然是不知道的，现在无论是璇玑仙门的弟子还是月华仙门的弟子都沉浸来收获的喜悦当中。如果说有谁意识到危机的，那恐怕也就只有璇玑仙门龙榜弟子中与徐仁走得比较近的几个人了。

    这些人几乎都被云海仙门针对过，尤其是开阳峰的赵清玄与摇光峰的陈馨。当然，这两个人也代表了两座主峰，分别是开阳峰和摇光峰。

    在大家各有心事的时候，太古秘境已经开始逐客了，徐仁就感觉自己的身上突然覆盖了一层难以抗拒的场势，时间不长，他便又回到了之前进入太古秘境的入口处。

    一切不出所料，璇玑仙门天权峰，徐仁那位迟迟都没有归来的师兄，果然是陨落在太古秘境中了。这让徐仁的心里有些失落，人生无常，虽然随处都有机遇，但是也一样伴随这危险，想要获得更大的机遇，就得去面对更大的危险，他那位师兄不是陨落在太古秘境之中的第一人，肯定也不会是最后一人。

    开阳峰主上官易阳和摇光峰主云瑶对于两位璇玑仙门弟子的损失也有些惋惜，不过大部分人都回来了，而且收获都不错，这对璇玑仙门来说也是一个好消息，起码比起隔壁云海仙门要强不少，他们进去了三十六个人，却只回来了二十个人，队伍明显比先前小多了。

    “各位，我云海仙门还有事，就先告辞了。”云海仙门负责带队的两个殿主全都阴沉着脸，这次由他们负责带队的太古秘境之行可谓是损失惨重，虽然这种损失的责任都不能都算在他们头上，可是也让他们都觉得脸上无光，所以在确认弟子都出来后，便急匆匆离去了。

    璇玑仙门、月华仙门以及大宁王朝朝廷方面自然也不会挽留，毕竟现在云海仙门损失惨重，你跟人家说什么都好像不太合适，还不如让他们早早离开。

    云海仙门的人拂袖而去，剩下的三大势力彼此交流了一番，并且说了一下以后相互之间的协作，当然都是场面上的话，并没有实质性达成什么共识。但是这种场面上的交流也是非常必要的，可以增进彼此之间的了解，让大家少生嫌隙。

    月华仙门都是女子修士，并不怎么喜欢与外人尤其是男子接触，所以他们是第二个离去的。这次月华仙门应该是最高兴的，虽然收获不一定是几大势力当中最丰厚的，但是他们没有一个门内弟子的损失，这件事绝对是让人觉得振奋的。

    接下来大宁王朝朝廷方面派来的修士也都离开了，实际上他们与三大仙门修士也没有多少共同的语言，璇玑仙门与大宁王朝的朝廷走得是比较近，但是却不代表与这些修士走得近。

    璇玑仙门最后离开，虽然损失了两名弟子让大家多少有些遗憾，但是每个人的收获却都还不错，所以除了直接损失弟子的摇光峰和天权峰，其他几座主峰的人还是很兴奋的。

    回去的路并无波折，在开阳峰峰主上官易阳和摇光峰峰主云瑶的带领之下，璇玑仙门的弟子顺顺利利就回到了璇玑仙门。

    这些人回到璇玑仙门之后，璇玑仙门立刻就热闹了，因为这次秘境之行的收获不止是这些门内弟子的收获，璇玑仙门也能获得不少的好处。

    像妖兽身上的材料，妖丹都可以到璇玑仙门的功勋殿去换取仙门功勋，这些功勋又可以换取丰厚的修炼资源，这也是每次太苦秘境开启，众人都你争我夺的重要原因。

    徐仁将自己的大部分收获都交给了天权峰，他的这些收获大多是跟同峰的师兄们一起得到的，自然也没办法私藏，尤其是在那处遗址密室中得到的灵石，虽然徐仁也挺心疼，但是却还是如数都交了出来。

    苏璨看着那几大箱子灵石，脸上已经笑出花儿来了，他也不是迂腐之人，各种材料甚至是法器仙器什么的他都不介意如数交给仙门，都是灵石自然不此之列。

    实在是灵石对每个修士来说都太重要了，天权峰的弟子要修炼，都需要消耗数量庞大的灵石，所以苏璨做主，这些灵石一颗也没有上缴仙门。

    当然了，其他如妖兽的妖丹，一些法器仙器，还是交出去不少，甚至是所有参与太古秘境历练的主峰中上缴收获最多的主峰。不光是这些，功法也交了拓印版上去，这就为天权峰的弟子们都换取了不少功勋。

    不过，按照天权峰的规矩，这些功勋并没有记录在每个弟子身上，而是记录在了整座主峰身上，他们的师尊苏璨会根据每个人不同的需求，利用这些功勋来换取相应的修炼资源。

    天权峰的弟子人数本来就不多，而且关系也都很好，所以苏璨这么做其他人也没什么意见。

    再者，天权峰弟子其实也将适合自己的东西都留着呢，交出去换取仙门功勋的也都是些他们用不上的东西，用自己用不上的东西，为师兄弟们谋求一些福利，何乐而不为呢。

    这次太古秘境之行，收获最大的无疑是徐仁，虽然他没有得到什么天阶的功法，却得到了比天阶功法更珍贵的天元炼神决，还有大衍真诀这等无法明确分辨出等阶的功法，这些都对提升他的精神力非常有帮助，更何况还有神魂液，天元鼎、灵傀等等不计其数的珍贵宝贝。

    而接下来的时间，徐仁也忙碌起来，他不仅得尽快提升修为实力，还得为摇光峰和开阳峰的弟子们炼制丹药。当然，现在徐仁炼制丹药也不发愁，不光他可以做，连他的两个助手李亮和钱南正也都能炼制。

    其实李亮和钱南正的炼丹天赋都不错，被徐仁调教了一番之后，长进也非常快，现在帮徐仁炼制普通的丹药完全是没有问题的。当然了，那些丹药在徐仁这里算是普通丹药，可是到了其他人手上就是有价无市的珍品。

    除了炼制丹药，徐仁也得为小囡儿准备些礼物，之前的朱羽雀算是其中之一，但要降服朱羽雀，徐仁还得做些准备，起码不能让小囡儿有什么危险。

    他还得为小囡儿炼制一些特别的丹药，对于拥有天凤血脉的小囡儿来说，一般辅助修炼的丹药对她作用已经不大了，因为天凤血脉的修炼速度本来就非常惊人了。

    徐仁也是好不容易才在仙尊记忆中找到了两种能够辅助拥有天凤血脉之人修炼的单方，只要这些丹药成功炼制出来，小囡儿的修炼速度还能加快一些。

    除了为小囡儿准备礼物，徐仁还得研究那些灵傀。

    从太古秘境龙头山夏族遗址中得到的这些灵傀都是上等灵傀，在无人操控的情况下，战斗力能能匹敌璇玑龙榜弟子，如果在有人操控，战斗力肯定还能更强，说不定能够与柳筋境巅峰的修士一战，如果十具灵傀同时出动，估计就算是遇到洞府境的修士，徐仁也有保命的本钱了。

    时间如流水般转瞬即逝，一眨眼已经距离他们从太古秘境回来一个月了，日子过得平静而忙碌。徐仁这边取得了不错的成果，不光为小囡儿炼制的丹药都成功了，他的傀儡研究也取得了重大进展，现在他的手上又多了一个杀手锏了。

    另外，他的天元炼神决已经登堂入室，可以运用其中的低级精神攻击术法了。

