    “我妈送你的。”

    清楚的几个字从斜上方落到耳里。

    墨上筠手一抖，差点儿没把手中的盒子摔了。

    纵然是心性沉稳的墨上筠，此刻也不由得有些惊讶，“你妈？”

    “嗯。”

    阎天邢低头，凝视着墨上筠的眼睛，肯定地点头。

    “你说了？”墨上筠扬眉。

    阎天邢一笑，“没说。”

    ？

    墨上筠一脸莫名其妙的表情。

    “我哥委婉地提了下，”阎天邢如实相告，“她不知道是谁。”

    神色一凝，墨上筠问：“所以？”

    “她就跟我打听了。”

    “你怎么说的？”墨上筠狐疑地看着他。

    “使劲夸。”阎天邢一本正经地说着，但却不规矩地捏了捏墨上筠的脸颊。

    墨上筠：“……”

    阎天邢轻笑一声。

    当然没说对象是墨上筠，毕竟这事没经得墨上筠的同意，贸贸然说了，恐怕会适得其反。不过，为了给墨上筠留个好印象，阎天邢倒是用了点心思，从为人处世到性格能力都给夸了一番，并且从家庭入手，说她父母健在还有个哥哥，却爹不疼娘不爱的，还生生把自己逼成了一为国家建设添砖加瓦的优秀人民子弟兵……

    碍于他平时的行为作风，他妈打死也不会相信他会在这种事上夸大其词，所以真信了，且成功博得了他妈对墨上筠的好感与同情。

    第二天，就打算意思意思一下，买了条项链寄过来，让阎天邢见面的时候给墨上筠。

    “那这……”

    墨上筠将手一抬，亮出盒子里的项链。

    想了想，阎天邢正色道：“她老人家觉得你不容易，异地恋艰难，关怀慰问一下。”

    “你妈……”墨上筠无语地抽了抽嘴角，半响，想出三个字的评价，“怪好的。”

    “乖，”阎天邢手指勾起她下巴，微微低着头，认真叮嘱道，“不要对她产生错误的理解。”

    “哈？”

    墨上筠眼睛眨了一下。

    错误的理解……那他妈，其实，没想象中的那么好咯？

    哪有人这么说自己亲妈的？

    片刻后，墨上筠狐疑地问：“你妈，是个怎么样的人？”

    想了一下，阎天邢笑道：“不好说。”

    头一偏，墨上筠又问：“传统吗？”

    “不是相夫教子的性子。”阎天邢回答。

    “……哦。”墨上筠点了点头。

    见她一副恍然的小模样，阎天邢不由得刮了刮她的鼻子，在得到她的白眼后，他笑眯眯地问：“怎么？”

    “没什么，有机会的话，挺想让她跟我妈见一面的。”

    慢条斯理地说着，墨上筠手指一动，将项链盒给合起来。

    “哦？”阎天邢饶有兴致的扬眉。

    墨上筠一脸坏笑，神秘兮兮的。

    事情若不严重的话，她还是挺“唯恐天下不乱”的。

    “说起来，”将盒子盖上，于手里转了一圈，墨上筠朝阎天邢问，“真要见面的话，要不要带上这个？”

    戴上他人送的礼物见面，是否会让人觉得她有诚意？

    这个，她还真不懂。

    不过，她不戴这些，气质也不符。

    那些活得精致、会打扮的女生，离自己十万八千里。

    哦不对，司笙是个例外。

    “不用，”阎天邢道，“你放心，真有那么一天，她也不会记得送了什么给你。”

    “……”

    墨上筠讶然地看他。

    一瞬间，还以为阎天邢在开玩笑，可在见到阎天邢笃定的神情后，倒是若有所思来。

    感觉，有点知道阎妈的性格了……

    墨上筠将盒子一收，继而朝阎天邢挑眉，“走吧，散步。”

    “嗯。”

    抓住她手的力道一紧，阎天邢轻声低笑。

    *

    刚入夜，时间过七点，还早得很，墨上筠跟阎天邢都没有打道回府的打算。

    两人在街上游逛，街边的店铺小吃都难以吸引他们的兴趣，他们就单纯的聊天。都不是喜欢回忆往事的性子，但就他们而言，相遇前都未曾参与过各自的人生，如今只能用言语的方式得知，聊着聊着，时间就这么过去了。

    墨上筠的生活很精彩，不是枯燥无味的训练和学习，她总是能在生活里找到新奇的事来做，也曾机缘巧合之下遇到过不少有趣的人。她没有生活在阎天邢所处的环境下，没有家族企业需要继承，没有高档奢华的物质生活，于是她有更多机会、自由去寻找这广阔世界的新奇玩意儿。

    她撇开所有不想说的和阎天邢听了会不高兴的，那些她可以说又轻松有趣的事，仅仅是某个时段的经历，都能说上好几个小时。

    阎天邢总算体会到墨上筠的故事是有多“长”了。

    “九点了。”

    走了好几公里，墨上筠低头看了眼时间。

    这步散的，似乎有点久。

    阎天邢牵着她往一个方向走，“去吃夜宵。”

    墨上筠观察了下周围的建筑物，确定着现在所处的位置。

    一直都是阎天邢带路，正好前面就是一条小吃街，阎天邢莫不是事先安排好的？

