    好冷。

    白令感觉自己现在就像是半边身体沉浸在冰水中一样，从四肢末端到大脑、每一处都在传递着“冰冷”的信息。

    他的身体分外沉重，意识模糊而朦胧，整个人就像是被“鬼压床”了一般，别说是起身了，连抬起一根手指的力气都没有。

    无意识的求生意志让他死死地保持着意识的清醒，这种感觉并不好受，眼下他的意志仿佛飘摇在汹涌海浪之中的一只孤舟，接天的死寂浪潮消磨着他的意志，一个不留神、白令就会彻底跌入深渊。

    不过好在，白令还是勉强撑住了。

    “嘶……”

    下意识地抽动着手指，白令茫然而勉强地睁开双眼。

    这里是……我的房间？

    他缓慢从地上爬起来，尽管因为虚弱，身体摇摇晃晃、差点一个趔趄重新倒在地上，但是总归还是爬了起来。

    一边轻声吸气，白令一边环视着自己眼下所处的环境。

    这是一个不算太大的房间，装饰和陈设都让人感觉很熟悉，因为这就是白令亲手置办的家具。

    也就是说，这里确实是他的房间。

    怀着这样的念头，白令朝着自己刚站起来的身下看过去。

    然后下一秒钟，看着地面的白令瞳孔就微微一缩！

    因为他看到了自己脚边的某个东西。

    贴合手掌的形状，染血的银亮枪身，黄澄澄的子弹，以及一滩殷红的血迹。

    “这个是……枪？！”

    白令下意识地往后退了半步，然后差点跌倒在地上。

    眼下这种状况让他一时半会儿有些没有反应过来，在茫然和慌乱之中，他下意识地看了一眼自己的身体。

    然后就看到了自己身上穿着的那身白衬衫上的一个细小孔隙，以及这个弹孔旁边那大片鲜红的血迹。

    手指顺着孔隙里面钻进去摸了摸，白令在揉了一会儿自己的身体以后，重新收回了手。

    他又看了一眼掉落在自己脚边的手枪，一个荒谬而诡异的念头从心中升起：“难道说……‘我’用这把枪，朝着自己身体来了一发？”

    不然这样的话根本无法解释自己身体上那个酷似子弹的弹孔，以及自己身下的那一摊鲜血啊？！

    总不可能自己一个男的也来了亲戚吧？！

    眼下的状况实在是太过超常规，以至于白令那刚从茫然和混沌之中的思绪一时半会儿没有反应过来，整个人的大脑都宕机了。

    在放空大脑了好几分钟之后，白令才缓慢地回过神来，纷乱的意识再次被拉回身体里。

    他捂着自己的胸口——那里是弹孔留下痕迹的地方：“冷静一下……”

    “现在的状况是，‘我’在不久前用手枪朝着自己来了一发狠的，给我的身体拉了一个小口子，之前我感觉冷是因为身体失血过多。”

    想到这里，白令茫然地抓了抓头发：“但是为什么会出现这样的状况？”

    他记得自己在失去意识之前，应该是在大学里面完成毕业设计的论文，鏖战到天亮才对。

    怎么一转眼，自己就从宿舍回到了自己的家里，而且身上多了一道口子，手上甚至多了一把手枪？！

    “难道说，我穿越了？”

    揉了揉自己的脑袋，白令最后勉强得出了“自己似乎穿越了”这么一个结论。

    拼命按压着虎口，白令感觉自己的身体冰冷，连带着思维都像是被冰冻了一样：“也就是说我现在其实已经‘死过’了，而且身上的这种冰冷，难道说我附身的是尸体？”

    不行，必须要找一些线索。

    怀着这样的念头，白令再次仔细搜索起这个房间来。

    在一番检查之后，他最终从书架的某个地方找到了一个日记本。

    看着这个日记本，白令的眼神有些复杂。

    在他的记忆里，这玩意儿似乎是在自己高中的时候才开始记叙，等到大学了以后就废弃了的一个日记本。

    也不知道自己能不能从这个日记本上找到什么线索……

    轻轻叹了一口气，白令翻开这个日记本的第一页。

    然后，下一秒钟。

    “咦？”

    看着这个日记本上那些奇形怪状的鬼画符，白令愣住了：“这玩意儿不是……我在小时候随便编造出来的一些字符吗？”

    在以前，白令曾经编造过一些别人完全认不懂的字符画。这些字符画完全不成体系，纷乱复杂，而且字迹丑陋到其他人根本看不懂。

    当再看到眼下这些字符串的时候，白令第一时间竟然还有些怀念：“我看看，这个字的意思是‘二’，这个是‘零’……”

    当把这些字符全部拼合起来以后，白令看着面前的信息，陷入了沉思。

    这些字形在被拼接以后，构成了一句话。

    【新历十五年五月十六日，新海市发生气象灾害】

    往下翻。

    【新历十五年五月二十三日，晨风市诞生第一只起源级异种“红蜘蛛”】

    继续翻。

    【新历十五年七月六日，M国约克郡，“苍白女士”进阶起源级】

    【新历十五年七月八日，J国东京，诞生第三只起源级异种“裂口女”】

    【新历十五年八月月十七日……】

    【新历十五年年九月十三日……】

    日记本的每一页都记述着这些信息，地域包罗整个地球，内容从“异种”诞生到自然灾难统统都有。

    看着这个日记本，白令看了一眼书桌上的电子闹钟。

    现在是新历十五年的3月15日，距离这上面的时间还有两个多月……

    “不不不，这玩意儿也有可能是我中二病发作时候随便写下来的，”白令这么想着，“我记得我以前就喜欢写这种编年史一样的东西，只不过没有想到，这个世界的‘我’喜欢搞点灾难……”

    翻开所有的书页之后，白令终于翻到了最后一页。

    在将这页的字符转换成文字之后，白令彻底怔住了。

    【如果你看这行字，我的计划成功，我已经死，你取代了我】

    【下面内容，你要记住，非常重要】

    【我是先知，日记内容真实，非常重要，灾难相关！】

    因为这些字符并不是成文的语言体系，仅仅只是用某些词语替代，因此转换成文字的时候、往往会缺少修饰词汇而显得平铺直叙。

    但是，即使是这些平铺直叙的文字，也已经让白令彻底茫然！

