    方隆听到唐小川的决定之后，只是稍微的思考了一下，就点了点头：“我觉的可以，理论上来说，A级跟S级食材混合搭配，是可以满足卫队所需。”

    “只是，随着时间的推移，A级食材在后期，无法提升太多的身体素质，所以我觉得在后期，还是要以S级或者是SS级的食材为主了。”

    “这倒没关系，随着我们岛屿上的求生者越来越多，我们的岛屿也会越来越强，更能够生产更多的S级或者是SS级的食材。”

    “另外还有一点，A级食材到后期也不是说一点用处都没有，至少新兵还是需要以A级食材为主。所以啊，方老，我们岛屿上的高级食材这一块，可不能放松啊。”唐小川语重心长的说道。

    “你放心吧，这一点事，我是知道的。”方隆笑着点了点头：“食材这一块你不用担心，我这一次再也新来的这群求生者当中发现了一些人才，他们可都是以前的种植大王。”

    “有了他们的帮助，我们的岛屿上种植面积，一定会越来越大。到时候能够生产的高级食材也就更多。”方隆也是笑着点了点头。

    “那这件事就拜托给你了，方老。”唐小川笑着对着方隆说道：“以后这一块的事，都以你的意见为主，如果有什么需要可以直接来找我去解决。”

    “如果有什么人才，你觉得是可以用，那就直接提拔就行。”

    方隆听到唐小川的话，点了点头，表示自己明白。

    就在方隆还准备说点什么的时候的，于旻突然出现在了小阳台的门口。

    “小川，你们在这里啊，我找了你很久了。”于旻气喘吁吁的说道。

    “怎么了，于哥？有事？”唐小川见于旻直接说找他，他顿时也有一些意外。

    “小川，出大事了。”于旻脸色铁青的说道：“刚刚得到消息，誓约岛跟别人开战了。”

    “什么，誓约岛跟人开战了？跟谁？他们怎么有胆子跟人开战！”唐小川听到于旻的话，顿时站了起来，一脸怪异的开着于旻。

    “这件事不是誓言他主动挑起来的，而是对方。”于旻脸色铁青的说道。

    “具体怎么回事，于哥，你说说。”唐小川听到于旻的话，立马就追问道。

    “根据我在誓约岛留下的线人传回来的消息，我们在离开誓约岛之后，誓言就发现了我们的小动作。原本他就打算来找我们的麻烦。”

    “可就在这个时候，一个境外的势力，突然对他们宣战了，所以誓言就一直没有来找我们的麻烦。”

    “不过，一开战之后，誓言就节节败退，这会都已经被快要被人打到自己这边的岛石了。可以说是损失惨重。”于旻简单的说了一句。

    “境外势力？”唐小川听到于旻的话，顿时有一些疑惑，这怎么就跟境外的势力扯上关系了？

    “是的，具体是怎么情况，我这边并不太清楚，不过我觉得，现在其实是我们的一个机会，如果我们能够趁机救援誓约岛，我们就有可能趁机吞并他们。”

    “这样一来，我们的岛屿就能够得到很好地发展，毕竟现在整个誓约岛上面，还有还有将近五千名求生者和两万多原住民。”

    唐小川听完于旻的话之后，并没有着急作出答复，他只是低头思考起来。

    唐小川知道，于旻说得是对的，但是他还是有一些担心，毕竟这是战争，他身为决策者，如果只凭自己脑袋一热就胡乱的下决定，那么葬送的，就只能是下面的这些求生者的命。

    这个时候，唐小川突然感觉到了一阵压力。

    看着唐小川有一些犹豫不决。一旁的方隆笑了笑。

    “小川啊，我觉的这件事，你有点过于担心了。”方隆笑着说道。

    “嗯？方老，你什么意思？”唐小川听到方隆的话，顿时有一些意外的看着他。

    “小川，你这会时不时在考虑这件事的利弊？”方隆问道。

    唐小川这一次没有说话，他只是点了点头。

    “你知道吗？其实在我们种花家崛起的这几十年里，我们曾经遇到过很多次这样的抉择时刻。”

    “比如我们种花家建国的第二年，我们就面对了鹰酱的挑战，那个时候我们一穷二白，但是我们还是赢了。”

    “之后，我们又面对阿三，我们只用了一个星期。还有那个猴子，我们都采用了同样的方式。”

    “方老，你的意思是，希望我去支援誓约岛？”唐小川问道。

    “这件事，还是需要你自己思考，我的意思只是想要告诉你，这个世界上没有什么事情是有百分百把握的。”

    “只有有没有必要去做！如果有必要，那么我们就不要去管有多困难，直接做就好了，至于怎么做，那就交给专业的人。”

    “而你作为决策者，整个岛屿的主人，你需要考虑的只有一条，那就是有没有必要！我们种花家的人，不喜欢对外扩张，宣扬霸权，但是我们也重来不畏惧挑战！无论这个对手是谁，我们都有信息战胜他。”

    唐小川听到方隆的话，顿时愣住了，他没有想到，方隆能够说出这样的话，这跟往日的方隆，有了很大的差别。

    不过他也知道方隆说的是对的。

    自己身为麦伦岛的主人，他有必要要带领麦伦岛走向辉煌。

    而要走上辉煌，那么就注定要跟其他的势力发生战斗，虽然这一次他可以拒绝救援誓约岛，但是唐小川无论是从心里还是个人的感情，他都不愿意。

    首先，誓言虽然跟他算不上朋友了，但是曾经却算得上是他的好朋友。

    另外一点，现在麦伦岛选择参战，就不是他一个人去面对那个未知的敌人，他也是有盟友的。

    他完全可以让誓言先去试试对方的能力，这样可以大大加强他的胜率。

    毕竟两个势力去打一个敌对势力，总比他一个人上去硬刚，损失要小得多。

    所以，想到这里，其实唐小川心里已经有了决定，那就是必须要去救援誓约岛。

    只是怎么去救援，需要动用多少实力去救援，还有待商榷。

    至少，他需要先知道进攻誓约岛的敌人是谁，有多少人。想到这里，唐小川就觉得自己有必要先去联系一下曾经。

    至于为什么不去联系誓言，因为他知道，现在誓言还在生他的气，问了也是白问。

