    姬帅和明珠公主讨论的，是魏君发表在《破晓》报上的一篇文章中所写过的内容。

    值得一提的是，《破晓》报在狐王的支持下，现在有越办越大的趋势。

    影响力也越来越大。

    甚至连妖庭的一些妖王，包括西大陆的军队将官都有开始订购的了。

    而魏君对《破晓》报也十分上心，经常在上面撰写内容。

    单单靠狐王给他的稿费，魏君在京城就算得上一个有钱人了。

    不过狐王觉得值。。

    反正她花的是妖皇的钱。

    大乾百姓也觉得值。

    只需要花一点点钱，就能够看到魏君和其他大牛的文章，这买卖太划算了。

    这里的一点点钱，是真的一点点，而不是亿点点。

    《破晓》基本上是亏本经营的。

    没办法，谁让背后的大老板狐王财大气粗呢。

    狐王只想要影响力。

    赚钱？

    妖庭不缺钱。

    所以狐王完全无所谓。

    喜欢看《破晓》报的读者也就因此享福了。

    明珠公主和姬帅都是《破晓》报的忠实读者，毕竟《破晓》报上经常会有一些大牛亲自撰写文章，错过了十分可惜。

    尤其是魏君的文章，他们更是每次都不错过。

    从魏君撰写的文章当中，他们多少也能够分析出魏君的一些正治主张。

    “说起来，我上一次看到魏大人写的那篇文章时，还和身边的人嘲讽魏大人。”明珠公笑着主道：“这个世界上岂有一个多小时就能占领的国家？我当时笑魏大人对军事简直一窍不通。”

    姬帅摇头解释道：“魏大人也没写那个国家一个多小时就被占领了，他写的是一个多小时基本摧毁了对方的军队，后续当然还有一系列的问题。我对你的要求也是这个，完全摧毁西大陆的军队不现实，但是平推到伪都，应该问题不大。”

    “保证完成任务。”明珠公主立下了军令状。

    最困难的一部分，姬帅已经帮她解决了。

    现在她手握如此巨大的优势，如果还不能占尽优势，明珠公主会感觉自己无颜见大乾父老的。

    当然，西大陆的军队也不会所有士兵都中了毒。

    他们也没缺粮到那种程度。

    按照姬帅的预估，他们设的这个局，能够把西大陆的军队诓进来一半就很不错。

    不过即便只是诓进来一半，对于明珠公主来说，也已经是天大的利好了。

    这么说吧，明珠公主这辈子都没打过这么富裕的仗。

    这一仗，她一定要打的漂漂亮亮，一扫大乾之前面对西大陆节节败退的阴霾。

    ……

    大乾厉兵秣马的事情，有在刻意的瞒着海后他们。

    不过并没有瞒住。

    海后收到了消息之后，心情十分愉快。

    甚至主动安了一下四皇子的心。

    “陛下放心，一切都尽在本帅的掌握之中，大乾已经开始上钩了。”

    “你确定？”四皇子狐疑的问道。

    他和大乾已经彻底断联了，这是必要的保密措施，也是为了他自己的安全。

    所以他现在对于大乾的动静还真不了解。

    海后给他吃了一颗定心丸：“我确定，他们准备在陛下你的登基大典上动手，而且这一次大乾出征的人是明珠公主。呵呵, 姬长空这一次是不怀好意啊。”

    “怎么说？”四皇子来了兴趣。

    海后耐心的解释道：“这一次来攻打我们, 大乾绝对必败无疑。一场必败的战争, 姬长空却让明珠公主领军，可想而知姬长空的态度。不出意外的话，姬长空这是想借刀杀人, 把皇室的兵权彻底废掉。”

    四皇子眨了眨眼。

    要不是他知道内幕，他差点就信了。

    毕竟海后说的有理有据, 逻辑完全闭环, 听上去就应该是那么回事。

    可惜……

    这场战争, 他也是始作俑者之一。

    他比海后更了解内幕。

    明珠公主……这一次还真是走了狗屎运。

    四皇子内心吐槽，也有些羡慕。

    这场仗, 他感觉他上他也行。

    当然，也就是想想。

    四皇子连怎么领兵打仗都不知道。

    他好奇的是另外一个问题。

    “据我所知，大乾还没公布这次出征的具体消息吧？元帅是怎么知道的？”

    海后微微一笑：“我自然有我的消息渠道。”

    “介意和朕说说吗？”四皇子问道。

    海后微笑道：“陛下见谅, 为了他们的安全, 有些事情必须保密。”

    对海后的守口如瓶, 四皇子并不意外, 只是内心又暗骂了一声。

    这女人虽然看起来很欠揍的样子，但确实是有真才实学的, 并没有给他透露多少有用的信息。

    好在这也是正常的。

    堂堂西大陆的元帅，这点警惕心和保密性都没有，那才应该奇怪。

    四皇子收敛了一下自己的郁闷, 主动提出了另外一个要求：“元帅，我做了皇帝, 还缺一个皇后呢，元帅是不是给我安排一个西大陆的贵女？”

    四皇子的想法很简单：

    便宜不占白不占。

    房子、票子、女子……

    只要是西大陆的, 他都要。

    不过海后没给他这个机会。

    凤眸含煞的看了四皇子一眼，海后淡淡道：“天色不早了, 陛下安歇吧。”

    这个面子，她不打算给四皇子。

    甚至在离开之后，海后还吩咐守卫四皇子的将领：“看着他一点，不准他靠近我们西大陆的女子。”

    将领有些为难：“元帅，他毕竟是皇帝。”

    海后鄙夷道：“卑贱的乾人，没有资格染指我们神的子民。”

    “是。”

    四皇子有些意外于海后的坚决。

    竟然这么不给他面子。

    看起来他这个皇帝还真是个吉祥物。

    四皇子有些生气。

    但他忍了。

    毕竟他现在在海后的地盘上。

    四皇子只能寄希望于自己的登基大典。

    海后说已经给他找了很多观礼嘉宾。

    大乾又要在他登基的时候动手。

    那天的情况一定会很刺激。

    他可太期待了。

    ……

    海后没有骗四皇子。

    关于四皇子的开国大典，西大陆是大操大办的。

    所以, 鹰王代表妖庭，出现在了开国大典的现场。

    另外，修真者联盟也来了三位渡劫境的大修行者，作为这一次开国大典的观礼嘉宾。

    原盟主也亲自到场, 给足了西大陆面子。

    甚至连龙宫，也派了一条龙前来观礼。

    四皇子也是大乾的皇族。

    龙宫来这里观礼，完全符合当初和圣人的约定。

    也给了西大陆面子。

    除了大乾一方始终没有派人来之外，这天下各大势力的顶尖人物，但凡西大陆能请来的，都让海后给请来了。

    这个嘉宾阵容，的确不容小觑。

    四皇子看到这个阵容，内心都有些许的阴霾。

    不知不觉，西大陆真的有和大乾在大乾的地盘上分庭抗礼的实力了。

    这自然不是一件好事。

    尤其看到海后和鹰王相谈甚欢的场景，四皇子的内心杀意骤增。

    真要是让西大陆和妖庭走到了一起，对大乾的威胁可就太大了。

    还好，有狐王在。

    这一刻，四皇子理解了大皇子做皇帝的必要性。

    如果不把狐王绑死在大乾的战船上，大乾面临的局面会更加艰难。

    不过这次四皇子倒是会错意了。

    海后虽然在和鹰王谈笑风生，但是他们谈话的内容其实一点都不愉快。

    海后在问鹰王关于珍珠妖王的事情，妖庭调查的怎么样了。

    鹰王选择了实话实说：

    “我皇故意偏袒狐王，暗示本王伪造调查结果，把责任推到珍珠妖王头上。

    “我皇对珍珠妖王的反感深入骨髓。

    “胳膊拧不过大腿，本王也实在是没有办法。元帅，抱歉了。”

    鹰王说的是实话。

    当然，只是一部分实话。

    他其实也是想甩锅给珍珠妖王的，免得妖庭和西大陆联手，真的把大乾给灭了。

    这个就没有必要和海后说了。

    事实上鹰王的话，海后信了。

    而且她很头疼。

    “妖皇是吃错什么药了？怎么就非得找我们的麻烦？”

    海后又愤怒又无奈。

    妖庭可真的不好对付。

    妖皇更不好对付。

    虽然她之前在军事会议上表示妖庭不足为虑，但那就是说说，真打起来，海后知道难度有多大。

    鹰王很自然的把黑锅扣给了狐王，而且他认为自己这次没有诬陷。

    “是狐王干的，本王亦不知狐王是怎么说服的我皇，我甚至一度怀疑我皇有什么把柄在狐王手上，不然实在是无法理解。”

    鹰王的不解发自真心，所以语气十分真诚。

    真诚到海后根本没办法怀疑鹰王。

    毕竟鹰王和妖皇的仇恨，包括鹰王和狐王的嫌隙，他们西大陆都一清二楚。

    现在这种局面，鹰王肯定也很无奈。

    这恒河里。

    所以海后大恨：“该死的狐王，等本帅灭掉大乾后，一定帮鹰王也除掉狐王这厮，以解心头之恨。”

    鹰王：“……借你吉言吧，元帅，这次开国大典，大乾应该会派人来捣乱吧？”

    这并不难猜。

    大乾肯定不能让人骑在自己脖子上拉屎。

    不做点什么才奇怪呢。

    当初兔子办开国大典的时候，也都是实弹演习阅兵，防的就是运输大队长。

    只不过运输大队长最后怂了。

    但大乾现在已经不是乾帝当政了。

    所以大乾很难怂。

    这个道理很简单，海后也没有否认。

    “应该会，不过不必担心，本帅自有安排。”

    “那就好。”

    鹰王没有多想。

    四皇子是反叛是他没有想到的，不过鹰王也没有当回事。

    说到底，他对大乾没什么感情。

    这一次即便真的大乾落了面子，再次战败，对于鹰王来说也没什么大不了的。

    只要大皇子没有危险即可。

    其他事情鹰王并不关心。

    倒是原盟主友情提醒了海后一句：“元帅切勿掉以轻心，姬长空他们还是诡计多端的。”

    海后自信的一笑：“姬长空不过是冢中枯骨，不足为虑。在本帅面前，大乾只有节节败退这一条路可走。”

    原盟主眯了一下眼睛。

    从海后的身上，原盟主感受到了极度的自信。

    如果这种自信能够一直有全胜的战绩作为底气，原盟主相信海后或许真的能够成为一代军神。

    但一旦战绩出了问题，这种自信就会变为自负。

    也许海后整个人都会一蹶不振，由盛转衰。

    原盟主不知道海后能不能一直这样自信下去，他只是产生了一种不祥的预感：

    骄兵必败！

    不过，原盟主把自己的想法藏在了心底。

    毕竟今天是西大陆大喜的日子。

    他自然不会平白无故扰了西大陆的雅兴。

    且静静看戏便是。

    就在此时，一个将领走到海后身边，悄悄向海后汇报了最新情况。

    海后嘴角一勾。

    来了。

    恰好，此时吉时已到。

    海后立刻宣布，开国大典正式开始。

    并且在四皇子进行那一套繁琐的流程之前，海后主动上台宣布了前线最新战报：

    “诸位，我刚刚收到消息，伪乾国派出君忆浅为先锋大将，意图搅乱我们的开国大典，此时前线已经开始战斗。”

    海后话音落下，观礼嘉宾的席位上传来了些许嘈杂之音。

    今天来观礼的除了妖庭和修真者联盟里的大人物，还有一些豪门世家，尤其是靠近敌占区的豪门世家。

    同时也包括一些保皇党。

    以及这段时间，来投奔四皇子的那些卖国贼。

    还是那句话，你不能指望所有人都有妈。

    这天下间孤儿多的是。

    西大陆连战连捷，连四皇子这种皇子嫡系都投诚了，他们跟着投诚，完全合情合理。

    至少在他们自己看来，完全合情合理。

    提前表示一下诚意，这样以后论功行赏和论资排辈的时候，也才能捞到更多好处。

    所以他们来了，出现在了这里。

    但是在听到大乾派兵来袭的时候，他们还是出现了难以抑制的担心和恐慌。

    对于这些墙头草的尿性，海后十分清楚。

    所以她很自信的给这些人打了一个保票：

    “诸位不必担心，一切都在本帅的掌握之中。我们的开国大典会如常进行，我向大家保证，伪乾的攻击一定会失败，东西共荣才是我们要迎接的未来。这场正义的战争，我们一定会必胜。大家可以一起见证伪乾的失败，我相信用不了多久，也许开国大典还没有结束，前线就会传来击退伪乾军队的捷报。”

    海后是如此的自信满满。

    这种自信感染了很多人。

    所以大家也都放松了下来，七嘴八舌的开始拍海后的马屁。

    海后虽然很喜欢听，不过她知道今天的主角还是四皇子，所以把C位留给了四皇子，让四皇子开始走开国大典正常的流程。

    五十分钟后。

    开国大典的流程还没有走完。

    海后突然面色一变。

    其他人也心中一突。

    因为，他们听到了炮声。

    海后皱眉，沉声问道：“怎么回事？”

    “报。”

    有士兵灰头土脸的跑了进来，一脸惊慌。

    “元帅，大乾的军队……他们打过来了，就在城外。”

    “这不可能。”

    海后不可置信。

    打脸来的太快，就像龙卷风。

    她之前信誓旦旦的承诺，还言犹在耳呢。

    满场瞬间哗然。

    高台之上，四皇子嘴角一勾，悄无声息的退到了阴影当中。

    是他功成身退的时候了。

    与此同时。

    城外。

    明珠公主坐镇中军，听到枪炮声传来，也有些奇怪。

    “怎么回事？”

    片刻后。

    一个怒气冲冲的将军出现在了明珠公主身前，拱手禀报道：“将军，反了他们了。”

    “怎么了？”

    “我去招降他们，敌人非但不投降，还胆敢向我还击。”

    明珠公主：“……”

    之前那些中毒的西大陆士兵投降的太快了。

    自己手下的这些将领们都飘了啊。

    明珠公主脑海中刚闪过这个念头，就听到身边的骄兵悍将都怒了：

    “简直岂有此理，给他们来一发天降正义！”

