    第312章 表白

    “讨厌，少爷坏死了。”叶霜儿脸色红红的，被叶辰这么夸，都有点不好意思了。

    “霜儿，我这么久没有来看你了，你有没有想我？”叶辰开口道。

    “想，天天都有想，我知道少爷忙，所以，我也没有去打扰你。”叶霜儿小声地说道。

    “看来你这段时间也没有落下嘛，现在都武者境九重了，看来离迈入武师境也不远了。”叶辰现在查看了叶霜儿的修为，发现她己经武者境九重了，这晋级速度已经很快了。

    相信，以这样的速度的话，不出两个月叶霜儿就能迈入武师境一重。

    其实是叶霜儿的体质需要太多的灵气了，是普通人的十倍以上。

    幸好叶霜儿的资源由叶辰无限量提供，叶霜儿的修为才晋级得这么快，当然，也与叶霜儿的天赋有关。

    “这段时间，我天天有努力修炼呢。”叶霜儿笑嘻嘻地道。

    至于那个叶凡与叶琳两姐弟倒没有再次出现在叶辰与叶霜儿的面前。

    因为他们二人己经退出龙阳学院了，他们担心叶辰会报复他们，根本不敢在龙阳学院呆着。

    再说，他们的大哥叶罗己死，没有了叶罗在龙阳学院罩着，之前那些曾经奉承他们的学员变了一张脸孔，再也不给他们面子了。

    甚至还让他们难堪，一些被他们欺负过的学员，还来找他们二人的麻烦，他们犯了众怒，衡量之下，于是退出龙阳学院了。

    叶家也没有前来报复，因为不敢赌。

    叶辰能瞬杀叶罗，说明叶辰的战力绝对不弱于武宗境四重，甚至还有可能更强。

    而且叶家还打听到，叶辰还杀了巨蛇帮与白家的人，巨蛇帮的两大金刚被叶辰当街杀死，现在叶辰还活得好好的，说明巨蛇帮也拿叶辰没有办法。

    如果巨蛇帮真的能报复得了叶辰的，叶辰早就死了。

    叶家最强的那个老家伙，才武宗境四重，怎么可能敢找叶辰的麻烦呢？

    再说，叶辰也警告过叶凡两姐弟了，如果不识好歹，叶家也没有存在的必要了。

    叶辰这么说，这句话并不是玩笑，如果叶家真的敢报复叶辰或是对他身边的人动手的话，叶辰真的会将叶家给灭了。

    虽然不会灭门，但是叶辰会将所有的武师境以上的强者全部杀掉，这样的话，叶家如果再想崛起，没有一百多年的积累，很难再出现武宗境强者了。

    “霜儿，我喜欢你。”叶辰看着霜儿这俏丽的模样，突然开口道。

    霜儿听到叶辰这么一说，露出惊喜之色，然后就是害羞得满脸通红。

    霜儿也小声地说道：“霜儿也喜欢少爷呢。”

    叶辰一下子将霜儿给拥入怀中，霜儿并没有反抗，静静地呆在叶辰的怀里，满脸的幸福。

    少爷心里果然是有她的。

    “霜儿，无论如何，在我的心中，你都是我的最重要的女人，知道吗？”叶辰开口道。

    在叶辰的记忆中，对于母亲的记忆几乎没有，叶霜儿一路伴着叶辰长大，对他不离不弃，所以在叶辰的心中，霜儿比母亲的地位还要重要。

    霜儿各方面都不差，无论是容貌，还是天赋与性格，简直无可挑剔。

    至于出身什么的，叶辰根本不在乎，叶辰并不需要依靠别人来变强，拥有系统，叶辰就拥有无限的可能，系统的存在，就是叶辰最大的底气。

    “在霜儿的心中，我也只喜欢少爷，也只能是少爷的人。”霜儿开口道，说完这句话之后，她的脸更加红了。

    这还是叶辰与叶霜儿第一次相互之间表白。

    看着怀中这么漂亮的人儿，叶辰的色心大动，于是吻了上去。

    “嘤...”叶霜儿也想不到叶辰居然直接吻了上来。

    不过，这感觉似乎很刺激，叶霜儿很快就有回应了，与叶辰吻在一起。

    良久，叶辰才松开叶霜儿，一脸的坏笑。

    “少爷，你好坏，就会欺负霜儿。”叶霜儿小声地道。

    “哈哈，以后你就是我的人了，等找到爹的时候，到时候让他为我们二人主持婚礼，我要娶你。”叶辰开口道。

    叶霜儿听到叶辰这句话，内心甜蜜蜜的，她喜欢叶辰，希望一直与叶辰在一起。

    “霜儿听少爷的，无论如何，霜儿都是少爷的人。”叶霜儿认真地道。

    “霜儿，假如，我以后还拥有别的女人，你会不会生气？”叶辰问道。

    “只要跟在少爷的身边，你心里爱着霜儿，霜儿就不怕，少爷这么优秀，多女子喜欢，我一点也不感到奇怪，我看那个宁雪妹妹就不错，她可喜欢你了。”叶霜儿轻笑道。

    这个世界，女人对于男人的三妻四妾看得比较开，因为这已经是常态了，女人大多数处于弱势。

    “那个小丫头，人小鬼大，我对她没什么兴趣，哪里有我家的霜儿这么漂亮？”叶辰笑道。

    “哼，少爷，你变坏了，居然懂得哄女孩子了。”霜儿哼哼道。

    “霜儿，无论如何，你都会是我心中最重要的那个女人，这辈子，你只能是我的。”叶辰开口道，语气十分坚定。

    “嗯，霜儿以后，直至永远，都属于少爷的。”叶霜儿轻声道。

    叶辰没有要了叶霜儿，现在她还太小，才十七岁而己，叶辰不想影响叶霜儿的天赋，所以不想让她这么快破身，现在正是修炼的黄金期间。

    就算现在叶辰想要，相信叶霜儿也不会拒绝。

    二人说了一些情话之后，叶辰就回自家的院子里去了。

    之前叶辰与叶霜儿之间的关系很微妙，说是兄妹吧，二人之间又有情愫，双方都喜欢着对方，只是没有说破而己，现在叶辰说破了，那么二人就是一对儿了。

    相信父亲也不会反对的，毕竟他们二人没有血缘关系，之前叶战也说过，叶霜儿能成为儿媳就更好了，这样就不用离开他了。

    当时可是让叶霜儿羞成大红脸。

    叶辰回到住处，拿出一枚王极丹，王极丹是武王境强者服用的丹药，可以无条件地提升一重修为。

    叶辰看着暗红色的丹药，于是张开口，直接将一枚王极丹给吞下去。

    很快，庞大的药力在叶辰的肚子里散开。

    叶辰连忙动用真气给炼化。

    “叮，获得经验一万点。”系统提示道。

    “嗯，一枚五阶的王极丹你才特么给我一万点经验？”叶辰感到无语了。

    (本章完)

