    黄宝二人火速来到吕慈和王蔼的客房不远处。

    发现门前有两个身材魁梧的黑衣保镖。

    冯宝宝心急火燎，想冲向前硬闯。

    这时黄月初一把拉住要莽进去的冯宝宝:“等等，宝儿姐您先别急，我有办法!”

    “干啥子嘛?”冯宝宝有些不耐烦。

    “干这种事，不能给别人见着脸，会被报复的。”黄月初小声提醒道，从噬囊里拿出两个黑色头套，和一颗手雷。

    “这是六九式闪光弹，是个狠货。”冯宝宝一看，认出了月初手中的物件，顿时心领神会，接过头套将其套在头上，像一个银行劫匪。

    月初心中暗自咋舌:社会我宝儿姐，上道就是快。

    “宝儿姐，这玩意一扔进去，你就往里冲，把学长救出来。”月初套上黑头罩说出一个简单计划。

    一切准备就绪，二人从草丛里窜出来。

    草丛突然窜出两个蒙面贼人，两个黑衣保镖被吓一跳:“你们要干什么?”

    宝儿姐也不跟他们废话，三下五除二解决掉守门的二人。

    黄月初掀开客房的窗户，拉开保险将高闪往屋子里一扔，扭过头闭上眼睛。

    ……

    此时客房内有四人，贼眉鼠眼的矮老头王蔼，和刀疤脸疯狗吕慈，两位十佬端坐在椅子上。

    吕慈的孙子吕龚，用明魂术测试张楚岚是否隐瞒了关于炁体源流的秘密。

    明魂术有检测一个人是否说谎的功能，吕龚此时就是一台人肉测谎仪。

    张楚岚则是被迫接受对方的威胁，任由对方施展明魂术。

    可最终测试结果，张楚岚并没有说谎，他是真不知道关于炁体源流的事情。

    吕慈感觉有些可惜，若能得到炁体源流，家族便能更加强盛。

    吕慈决定弥补一下对方，于是说道:“小子，看来你是真不知情……行吧，我也不白让你来这一趟，我告诉你一件当年甲申之乱的事情。”

    张楚岚心中一震。

    吕慈表情严肃:“当年甲申之乱，你爷爷被整个异人界追杀，是因为犯了罪，罪名便是……勾结全性妖人!”

    张楚岚被这话吓得浑身一颤:“我爷爷……勾结全性?吕老爷子，您快告诉我，这到底是怎么回事!”

    吕慈摇了摇头:“抱歉了，这事事关重大，我也不能透露过多，让老天师告诉你吧，否则便是越俎代庖了。”

    吕慈很尊重张之维，不该说的事情就别说，不想给老天师添麻烦。

    吕慈话音刚落，一个黑色的金属物体从窗外飞了进来。

    “那是什么东西!”王蔼起身用炁护住全身。

    所有人都下意识进入防御姿态。

    那东西爆发出一阵刺眼的强光，刺得所有人睁不开眼。

    只听见啪的一声，冯宝宝一脚踹开房门冲了进来。

    一把抱起被闪得慌乱失措的张楚岚转身离去，整套动作行云流水。

    事情发生得很突然，就连王蔼和吕慈两位老异人都没来得及反应，众人再次睁开眼时，屋外三道身影翻墙远去。

    “该死，竟敢对十佬这般不敬!”吕龚回过神来，意识张楚岚被救走，想要追上去把人抓回来。

    吕慈叫住吕龚道:“恭儿，不必追了，张楚岚已经没用了。”

    ……

    三人快速逃离。

    张楚岚睁开双眼，发现抱着他的人是一个蒙面匪徒，顿时被吓了一跳:“卧槽，你谁啊？你想干什么?救命啊，绑架啦!”

    “别吵。”冯宝宝把楚岚放下来，伸手堵住他的嘴巴。

    “呜呜……宝儿姐?”张楚岚一听声音，便认出了对方。

    黄月初跟了上来，一把摘掉黑头罩露出面相:“还有我，楚岚学长，您没事吧?”

    “原来是学弟啊，呼。”张楚岚长舒一口气，宝儿姐来救他，这可以理解，没想到月初学弟也会来救他。

    这时，徐三和徐四也急冲冲赶了过来:“楚岚，你没事吧?那吕慈和王蔼没把你怎么样吧?”

    楚岚被带走时，偷偷跟他们打了通电话。

    徐家两兄弟意识到事情不对，第一时间便赶过来救人。

    “我没事，不过……。”张楚岚把刚才的事情全说了一遍。

    徐四听完事情经过，略一沉吟道:“你爷爷张怀义勾结全性妖人，这事情可不小，无论从前还是现在，名门正派勾结全性，那可是重罪!”

    徐三补充道:“没错，更别说你爷爷作为正一派天师府传人了，若是想弄清楚其中的缘由，只能去找老天师了。”

    张楚岚表情凝重，一想到自己的爷爷是人们眼中的罪人，心里更加迫切想知道当年到底发生了什么事情。

    “没办法，只能去找师爷了，对了……月初学弟，你能来帮忙，真的很谢谢你。”张楚岚笑道，拍了拍黄月初的肩膀。

    黄月初挠了挠头，洒然一笑:“学长，您没事就好，你我同窗，用不着如此客气。”

    张楚岚一听，更加心中有愧，很不得抽自己一巴掌，他之前净想着让宝儿姐埋了他，可人家学弟是真的愿意跟自己搞好关系。

    “学长，大家明天都有比赛，好好休息吧。”月初说完扬长而去，他必须去处理某些事情，这次罗天大醮，他有得忙。

    楚岚望着学弟离去的背影，叹了口气，对一旁的冯宝宝说道:“宝儿姐，把你跟月初相遇经过和计划救我的事情仔细地跟我说一遍。”

    “……大概就是这样。”宝儿姐把她与黄月初相遇的经过简单讲了一遍，并且救出人质的计划是黄月初想出的。

    楚岚心思细腻，有两个细节他很在意。

    首先是黄月初竟然是第一个发现自己被吕慈王蔼请去“喝茶”。

    说明黄月初一直在关注自己，甚至可以说是监视自己，楚岚不清楚他的目的，有可能是为了炁体源流。

    第二点，在动手救人前，黄月初拉住宝儿姐，要求二人带上黑头罩蒙面，目的应该不止是怕报复，更多是为了隐藏身份。

    就冲这一点，张楚岚很感激黄月初，他视炁体源流为祸端，他爷爷就是因为八奇技而死。

    相比于八奇技的秘密，楚岚更在乎冯宝宝的安危，过早让宝儿姐与十佬接触，容易发生意外，宝儿姐的身世必须隐藏。

    换作是平常的宝儿姐，会傻傻地直接莽进去救他，根本不会考虑自身的危险。

    张楚岚打心底很感谢月初能拉住宝儿姐，并想出了一个更加周全的救人计划。

    张楚岚思量片刻，意味深长道:“宝儿姐，放过月初吧，别埋他了。”

    “为啥子?要是赛场上遇到这娃儿，凶多吉少。”冯宝宝疑惑，她不懂人情世故，不知太多是非对错，很多事情，都需要别人告诉她为什么。

    “他算半个朋友。”楚岚回答。

    “那天师位咋过办嘛?”

    “我另想办法。”张楚岚一脸认真，决定另谋出路。

    “嗯……行，月初娃儿不能埋，那我去把那个叫王也的埋咯。”冯宝宝拿出铲子，想好了下一个受害者。

    ……

    龙虎山某棵树上，一个武当派的年轻道士正靠着大树打盹。

    喜欢摆烂当咸鱼的他，一天睡眠时间接近十二个小时，但眼底总是挂着一副黑眼圈，总给人睡不够的样子。

    突然，道士眉头一皱，脸上冷汗直流，猛得睁开双眼惊醒过来，气喘喘地自言道:“我勒个去，这噩梦真实的一批。”

    他梦见被一个女鬼追杀，很可怕的是，他还打不过那个女鬼。

    这术士做噩梦，不是好兆头，但却是好事，这是天道告诉你要有坏事发生在自己头上。

    青年念起自己的生辰八字，稍稍掐指一算，眉头皱成一团:“明夜有血光之灾，还和女人有关?”

    他不禁怀疑，这次下山参加罗天大醮，是个错误的选择。

