    萧叶这次静坐，就是十天的时间，到了最后，土黄色的神光笼罩了他的全身。

    不止萧叶的家人，就连武极门很多武者都被惊动了，每天都有着很多道目光，遥遥看向武极城的深处，那宛如神灵般的身影。

    但是，却无人敢打扰。

    太一宫主、裴姜、刀皇三大半帝强者，都纷纷出关，围绕着萧叶静坐，防止有人打扰到萧叶，更在警惕五大封帝强者会横加截杀。

    时间在平静之中流逝，十天之后。

    轰！

    武极城的地面狠狠的颤抖着，土黄色的光芒，以萧叶身体为中心，直接朝着四面八方席卷了开去，让这座巨大的城池都摇晃了起来。

    半空之中更是风云卷动，土之玄奥滚滚荡荡，席卷诸天，凝聚出了一朵黄色的巨大莲花，在虚空之中徐徐绽放，遮天蔽日，竟然笼罩了整个武极城。

    “圆满的土之玄奥的气息！”

    “萧叶终于突破了吗？”

    ……

    守护萧叶的太一宫主、裴姜、刀皇、被惊动，无名等其他武极门强者纷纷现身，此刻都是满脸的激动之色。

    他们可是知道，萧叶除了杀戮法则之外，还领悟了四种不同的玄奥，而且并没有全部圆满。

    此番在和暗帝生死厮杀之前，成功突破，实力必然再次增强，这可是一个好消息啊。

    “终于达到这个层次了，看来我没有选择闭关，而是外出陪伴家人的决定，是正确的。”

    “否则，我也不可能有这些感悟。”

    宫殿之巅，萧叶骤然睁开双眼，双眸之中爆射出两道黄色的神光，撕裂长空，非常的惊人。

    感受着已经彻底圆满的土之玄奥，他内心充满了兴奋。

    一朝顿悟，比数十年的苦修收获还要大。

    木之玄奥，他是靠着百战秘术，模拟出的剑帝武道才突破到圆满的，而土之玄奥，却是他靠着自己的静修突破的。

    如今，四大玄奥已经全部圆满，对他的突破再也不是阻碍了。

    他已经拥有了冲击更高境界的资格。

    如果说，之前他对即将到来的最终决战，还有着一些不自信的话，那么现在这些顾虑已经被粉碎了。

    毕竟靠着剑帝和蛮帝的部分武道，他已经铸就了坚实的根基，就差四大玄奥圆满了。战国物语

    他非常期待，四帝功法蜕变到半帝境界，会有何等的变化！

    到时候，他实力最差也是准帝级别的。

    相信即便是四大封帝强者，也没有这么快摆脱桎梏，成为无缺准帝吧。

    “虽然四大玄奥齐齐圆满了，但是要让四帝功法，蜕变到半帝境界，依旧不充满了惊险。”

    “不过幸好有时间就之塔在，靠着五十倍的时间增幅，再加上剑帝和蛮帝的部分武道，不需要多久，就可以让我提前结束黑暗动荡。”

    萧叶深知自己走的，是一条史无前例的路，所以也没有太过盲目自信。

    他收起土之玄奥，在一道道目光之中起身，迎向众人。

    得知萧叶又要再次闭关，做最后的冲击，众人不惊反喜。

    萧叶这次的闭关再现身，或许就可以平定黑暗动荡了啊。

    这次闭关，是为了让四帝功法蜕变，也许会有不可预料的变故，如果继续在武极城中闭关，动静实在太大了，根本不合适。

    萧叶找来太一宫主、刀皇、裴姜这三大半帝，利用皇武境强者的皇界，在武极城中开辟出了一个空间世界。

    萧叶身形一闪，就冲入空间世界中闭关修炼了。

    轰！轰！轰！

    空间世界之中，萧叶盘膝而坐，宛如一尊神邸，只见他背后升起四个圆满的皇界。

    其中三大皇界，分别孕育着一种圆满的玄奥，甚至隐隐逸散出半帝之力了。

    “土之玄奥！”

    “风之玄奥！”

    “木之玄奥！”

    “水之玄奥！”

    “四大玄奥助我突破！”

    萧叶黑发扬起，圆满的土之玄奥，宛如一条真龙，直接冲向了最后一个皇界，另外三大圆满的玄奥也在震动。

    轰隆！

    一声巨响从四大皇界中传出，绽放无尽的神光，让萧叶的身体轻颤了起来。

    锵锵锵！

    超级提取

    一个个古朴的字体从他体内飞出，在虚空之中沉浮，宛如梵音唱响，震动天穹，每个字体都绽放不朽之光，宛如瀑布一般朝着四大皇界直冲而去。

    这是四帝功法。

    以蛮帝和剑帝的武道为根基，他已经踏出了一条更高层次的路。

    在萧叶闭关之后，对于萧叶的行踪，武极门进行了严加封锁，不允许任何人透露。

    不过，如今武极门之中，也不是所有武者，都都萧叶充满自信，认为萧叶可以平定黑暗动荡的。

    毕竟，五大封帝强者的余威，实在太可怕了。

    此刻，有一道身影，在黑夜降临之际，悄然离开了武极城。

    “萧帝大人虽强，但是如今真灵大陆，有五大封帝强者，他一个人根本无法抗衡。”

    “我还不想死，我不想陪同武极门一起陪葬，所以萧帝大人，只能对不起你了。”

    “只有将关于你的消息传递出去，我才能获得暗帝神朝的庇护。”

    一个王武境的武者宛如一道幽灵，在黑夜之中穿梭着。

    如今三盟域和圣火域，被武极门全面戒严，严禁武者出入。

    这个王武境的武者非常小心谨慎，靠着武极门武者的身份，花费了一个月的时间，还是穿过了三盟域。

    “萧叶已经四大玄奥圆满，再次闭关了？这个小子的修速度果然很快。”

    “可惜，错就错在，你妇人之仁，收留了中州的武者，还想庇护他们。”

    雪域之中，突然爆发出宛如惊雷一般的声音，浩瀚的暗帝神朝浮现而出，宛如天庭，可以镇压四方。

    其中一尊高大的身影，周身绽放滔天乌光，体内的禁锢像是要彻底破碎了一般，即将彻底复苏，气息比数个月之前，竟然要可怕了好几倍。

    毋庸置疑，此人正是暗帝。

    自从数个月之前，萧叶展现出全部实力，五大封帝都对萧叶非常的重视了，查探出了许多。

    此番得到消息，他自然不会坐视不理。

    “也许等待你我生死厮杀之日到来，你的实力或许真的会再次突破，但是你认为，本帝真会给予你一年的时间吗？真是太天真了。”

    得意的狞笑声，在雪域之中回荡着，仿佛胜券在握。

    〔本章完〕

