    “咳...咳...”竺如生看到这种情况，赶忙咳嗽了两声，众人的神魂才略微缓过来了一些。

    竺如生朝着江小鱼和初雪微微点了点头，江小鱼则客气地还了一个笑脸。

    这一下，春生殿里的众人，这才把目光放到初雪旁边的江小鱼。

    此时的江小鱼，一身青衫，面容俊朗非凡，特别是走起路来，一种无形的气势扩散开来。

    众人虽然能明显感觉到他身上的不凡，但是总觉得，要配得上初雪的容貌，他还是有些差强人意。

    但又想到竺如生就在这里，这么多人来到这里，多半也是因为眼前的两人。所以，大家虽然心有嘀咕，但是表面上，都不好说些什么。

    竺如生把江小鱼拉到自己的身边，一脸的笑意。初雪则是默默地站在江小鱼的背后，她双手搭在身前，一副温柔娴静的样子。

    “江先生！”竺如生招呼道。

    江小鱼则是微笑地点头，“竺院长好。”

    “江先生？”竺如生的说话的声音轻轻清清楚楚地落在了在场每个人的耳中，一个年龄看起来最多不过二十挨边的青年，怎么会被德高望重的竺如生称作先生呢？

    在四方书院中，主要存在两种称谓，一种是学子，一种是先生。这两种称呼，也是借鉴了凡人世界的学堂中的规矩。

    要成为先生，要么是上知天文下知地理的绝世大才，要么就是修到了金丹境界的修士。

    而这两种情况，似乎都跟江小鱼有点不搭边。

    毕竟，在四方书院中，先生的年龄，那可绝对的偏大的。

    竺如生环视一圈，众人的想法他自然是一清二楚。

    “今天，请大家过来，就是为了给大家引荐我旁边的两位。”

    竺如生话还没说完，突然，一位年轻的学子惊慌地跑了进来，气喘吁吁道：“院...院长，来...来人了！”

    说完，就开始不停地咳嗽，看得出来，四方书院的学子，与修真界的弟子们比起来，差距确实是太大了。

    竺如生眉头一皱，显然是有些不高兴，没好气地说道：“慌慌张张，成何体统。有什么事情，待会人单独来找我就行了。”

    “不...不是！”那学子咳嗽了两声，赶忙道：“来..来人了！”

    这时，先生那一列中间，一个看起来四十多岁的女先生说道：“每日来投我四方书院的人不计其数，你这么慌张，是第一次值守大门不成？”

    “哎呀！”报信的学子急得一跺脚，终于一口气把话给抖搂清楚了：“是青虹轩，青虹轩来人了！”

    此话一出，偌大的春生殿顿时鸦雀无声，唯一能听见的，只有那一屋子沉重的呼吸声和心跳声。

    “你说什么？”竺如生双目瞪圆，惊讶道。

    “真是青虹轩！是一位长老带了两位弟子！那长老自称...自称是魏叔阳！”

    “魏叔阳？”竺如生不由得倒吸了口冷气，其他人不知道魏叔阳很正常。毕竟，这四方书院中的先生弟子们，那都是和御兽宗剥离开的，谁都不知道，当自己暴露出天赋时，就会被传送到上层，从此斩断跟四方书院的任何联系。

    而这一切，竺如生却是知道的。他虽修为不起眼，但是脑子却十分好用。有好些次，云满楼都会下来与他交流一二，所以，对修真界中的人和事，他私下里还是有过一些了解的。

    天底下，明面上的大乘期高手本来就没有多少，所以，对于他们的一些简单的信息，竺如生还是知道的。

    这时候，魏叔阳登门拜访，对四方书院而言，定然不是什么好事。

    想到这里，竺如生赶忙道：“大家先各自散去！”

    众人闻言，都井然有序地走了出去。可出了春生殿，还是避免不了三三两两的交头接耳。

    “你叫什么名字？”竺如生朝着报信的学子问道。

    “学生马晨！”

    竺如生快步走到他的面前，道：“那青虹轩的人，可有说什么？”

    马晨摇了摇头，道：“并未多言，只是说路过我四方城，仰慕您老，特意来拜访，现在人应该还在大门口等着呢！”

    “行！那你带路，我去迎迎！”

    说着，竺如生都要往外走，步履中，似乎有些慌乱。他虽贵为一院之长，但是对方可是大乘期的高手，要想捏碎他，那是动动手指都可以完成的事。

    多年以来，竺如生已经习惯了战战兢兢。毕竟，只有小心和谨慎，才能让四方书院能够好好地传承下去。

    “竺院长且慢！”江小鱼快步走上前去，喊道。

    竺如生立刻停下脚步，疑惑道：“江先生还有交代？”

    这“先生”二字听得江小鱼浑身起鸡皮疙瘩，他将竺如生拉到一边，低声道：“您老就别叫我先生了，听着太奇怪了！您年龄比我大，那自然是长辈，叫我的名字或者直接叫我小鱼都行！”

    竺如生顿时有些犹豫，眼睛朝初雪瞟去。初雪微微一笑，点了点头，他才开口道：“行吧，小鱼，你叫住我，可是有什么话想说？”

    江小鱼把竺如生朝边上拉了拉，道：“竺院长，对方虽然是大宗长老，可您毕竟是一院之主，你这样亲自去迎接，是不是太过了些？”

    竺如生朝不远处等着的报信学子递了个眼色，学子顿时会意地离远了些。

    他这才凑到江小鱼耳边道：“来人可是大乘期高手，我若不恭敬些，难免落人把柄啊！”

    “大乘期？”青虹轩的名字江小鱼并没有听说过，他本来还以为是个什么小宗门，而一般的小门派，能够几个化神期的高手就算不错的了。而长老级别的，那也多半是个元婴境界，令他没想到的是，来人居然是大乘期的高手，这让江小鱼顿时觉得，这修真界中，卧虎藏龙之辈，实在是太多了。

    “那...我陪您去！”江小鱼想了想，还是决定站出身来。毕竟现在自己已经在四方书院中了，真有什么事情，自己肯定也是跑不掉的。在上仙记忆秘境中，江小鱼早就明白，遇到困难，站出来主动面对，效果肯定是比逃避要好得多的。

    竺如生询问的目光投向初雪，初雪微微一笑，直接说道：“小鱼的事情，你不用问我，我也得听他的！”说着，又是柔和的眼神落在江小鱼的身上。

    被人认可的感觉爽，被一个美人认可的感觉更爽。

    接着，她又道：“迎接贵客，四方书院中，就春生殿适合一些。我就在后殿，需要时，也可以为你们出出主意！”

    “嗯！”江小鱼朝着初雪，重重地点了一下头。

    竺如生既然是元婴期的修士，那走起路来说自然是健步如飞。不多时，两人就来到了冬院的正门。

    江小鱼老远就看到，门外，一个老者背后带着一男一女两名修士。三人的背后，都背着一柄灵剑，看他剑鞘的花纹也知道，这鞘中之物，定然不是凡品。

    “魏长老！”当魏叔阳朝竺如生投来目光时，竺如生顿时一脸受宠若惊的样子，朝着魏叔阳跑了过去。江小鱼自然是快步跟上，他眼神仔细地打量前方的三人。

    魏叔阳不用说了，那是明面上的大乘期高手。

    现在的江小鱼，一身化神期的修为，看人本事自然是提高了好长的一截。

    那一男一女虽然脸上看着年轻，可就冲他们身上的那股英气劲儿，那也是定然是天资卓越之辈。这两人，随便拉一个放到四方书院中来，那定是鹤立鸡群一般的存在。

