    《青囊书》，相传为神医华佗所著。

    华佗被曹操打入死牢，自知此劫难逃，便将《青囊书》传给了一个狱卒。

    但那狱卒听从妻子的建议，直接将《青囊书》销毁，并未选择继承华佗的衣钵。

    《青囊书》从此失传。

    华佗的医术非常高明，也很全面，但更擅长外科，精于手术，被尊为“外科鼻祖”。

    麻沸散的发明，意义重大。

    《青囊书》直接被系统刻印在了阳九的脑中。

    而且不仅仅是刻印这么简单，阳九感觉自己一下子变身成了神医华佗。

    甚至开颅手术，他都有把握做成功。

    都说医者不自医，但平常若生个小病，给自己开几副药还是可以的。

    一觉睡到日上三竿。

    阳九走出缝尸铺，外面阳光明媚，空气清新。

    经过一号缝尸铺时，看到那老人蹲在门口，正吧嗒吧嗒抽着旱烟。

    “三爷早。”阳九笑着打招呼。

    他记得昨晚那些差役称这老人为“三爷”。

    昨晚若非三爷及时出手，阳九可能也已躺在抬尸板上被抬走了。

    三爷微一点头，算是回了礼。

    阳九走远后，又回头问道：“三爷，要不喝点？”

    “整两盅也可。”三爷将烟斗里的烟灰轻轻磕掉，起身猫着腰走向阳九。

    三爷肯赏脸，阳九自然乐呵。

    “三爷咱上哪喝？”

    “随意。”

    阳九想到了他听过曲的那家酒楼。

    听着曲，吃着酒，人生夫复何求啊。

    酒仙楼。

    宾朋满座。

    两人等了半晌，才有位子坐下。

    “酒仙楼的酒可不便宜哪。”三爷笑得不怀好意。

    阳九哈哈笑道：“三爷肯赏脸，今天这酒，管够。”

    酒保很快送来上等的佳酿和可口的饭菜。

    “好酒，好酒啊。”掀开酒封，香味溢出，馋得三爷哈喇子都流了出来。

    阳九赶紧给三爷满上，举碗道：“晚辈敬三爷一碗。”

    “好好好。”三爷一饮而尽，心情畅快至极。

    两人你来我往，很快就将一坛子酒喝了个精光。

    阳九看三爷还没尽兴，又要了一坛。

    三爷直呼这小子够懂事。

    美酒佳肴，快意人生。

    唯一美中不足的是那唱曲儿的红衣姑娘今天没来。

    酒楼里有许多酒客，自然都是冲着那姑娘的曲儿来的。

    又几碗美酒下肚，阳九两颊绯红，头晕乎乎的，坐在对面的三爷也变成了一个，两个，三个……

    看到阳九一头趴在桌子上，三爷也不管他，自顾自继续吃酒。

    “甘姑娘来啦。”

    “这下有耳福喽。”

    一道红影走进酒楼，所有酒客兴奋得手舞足蹈。

    那甘姑娘走到高台上，将背上的长琴取下，边弹边唱。

    曲子凄婉，歌声优美，听得众人如痴如醉。

    千杯不醉的三爷，听着听着都是眼眶湿润。

    唯有阳九趴在桌子上呼呼大睡。

    一曲唱罢，给赏钱的人众多。

    三爷也从怀里摸出几个铜板，精准地扔进了甘姑娘面前的箩筐里。

    甘姑娘站起身，躬身朝众人行过礼，裹好长琴背上，拎起箩筐来到柜台那里，从中取出一些铜板递给了酒楼掌柜的。

    她每天都会来酒仙楼，只弹唱一曲，所得的赏钱跟酒楼掌柜对半分。

    阳九迷迷糊糊醒来，刚好看到甘姑娘走出酒楼的背影。

    他赶紧揉揉眼，门口已是没了甘姑娘的身影。

    “这姑娘唱曲唱得真好听。”三爷回味无穷。

    这顿酒，吃得超值。

    阳九颇为懊恼，他怎能在甘姑娘唱曲时睡觉呢？

    结账时，掌柜笑眯眯告诉阳九一共一两银子。

    一顿饭花出去一两银子，还是很肉疼的。

    花钱容易赚钱难，这一两银子得缝好多尸体，才能赚得回。

    回缝尸铺时，阳九感觉自己是在飘着走。

    酒喝多了，真是遭罪。

    进入缝尸铺，阳九倒头就睡。

    “九号缝尸铺缝尸，九号缝尸铺缝尸。”

    睡得正香，突然被外面东厂差役的喊声给吵醒。

    阳九还没下榻，尸体已被送了进来。

    这具尸体还算完整，就是心口被开了一刀。

    阳九净手焚香后，拿刀轻轻拨开那刀口，里面果然空荡荡的。

    没有心。

    这样的尸体，在缝合刀口前，先得往里面塞颗猪心。

    没有心的尸体入了土，极易尸变。

    在将被挖了心的尸体送到缝尸铺时，差役会配备一颗猪心。

    阳九将那猪心塞进去，快速缝好刀口。

    《生死簿》上立即记下了此人的生平。

    此人叫孙一手，是个采花贼。

    原本孙一手家里给他说了个媳妇，也明媒正娶进了家门，但在洞房时，孙一手蔫了。

    孙一手懊恼地蹲在地上，娇妻在旁边不断相劝。

    此后的日子，孙一手多次尝试，都没能跟娇妻洞房成功。

    时日久了，娇妻也不愿独守空房，就跟隔壁家的老鳏夫勾搭在了一起。

    事情败露后，孙一手也没手软，拿起菜刀就将奸夫**给杀了。

    但他不想死，只能连夜逃走。

    因对女人恨之入骨，再加上他想证明自己能行，就闯入了一家农户，在女主人的身上折腾半天，最后只得灰溜溜逃走。

    被孙一手扒光衣服的女人很多，但没有一次取得成功。

    说他是史上最悲催的采花贼也不为过。

    就在今天下午，孙一手又有了新目标。

    新目标一袭红衣，红纱这面，莲步款款，身形美若仙女。

    看到孙一手竟然盯上了那唱曲的甘姑娘，阳九的双手不由抓在一起，颇为紧张。

    孙一手尾随在甘姑娘身后，走过长街，走进小巷，然后淫笑着扑向甘姑娘。

    那一瞬，阳九恨不能在场，来个英雄救美。

    谁知甘姑娘猛地转身，手里竟然还拿着一把短刀，整个人看着阴森森的。

    孙一手还没反应过来，就被甘姑娘一刀捅死。

    甘姑娘蹲下身，摁住孙一手的胸口，硬生生将孙一手的心给挖了出来。

    阳九喘气如牛，不信唱曲那般好听的小美人，竟能干出杀人挖心这种恐怖的事来。

    稳稳心神，他才伸手去拉铁环。

    差役进来抬走了孙一手的尸体。

    【缝尸六具，奖励宿主熊心一颗。】

    这熊心可是好东西，都说熊心豹子胆，只要吃了就能壮胆。

    关键是在壮胆的同时，还能强身健体。

    本以为熊心的味道会很冲，但吃起来竟是毫无味道。

    一颗熊心下肚，阳九只觉腹部暖暖的，周身都充满了力量。

    翌日阳九照样起得很晚。

    自从赵桂花死后，阳九就很少早起，懒得再吃早饭，睡到快中午时去吃午饭无疑更爽。

    经过街口时，阳九看到很多人聚在一起，正在看官府刚贴出来的告示。

    ……

    感谢奶鼠妈妈的猪宝宝、云边小村庄、飞飞没有机场、十里春风不如您的打赏支持。

    新书期，各种求，长虫拜谢。

