    战争结束了。

    当印加虫群的军队从巨坑阶梯的洞口中走出时,它们在琳的空军前爬上了那些小型空艇。

    是呢,已经结束了,这个因威胁而起的战争。

    ‘记录历史的雕像’,对于印加虫群来说,是它们最为珍惜的东西,它们花了不知道多少年的时间,将历史化作雕像,一点一点地记录在沙漠巨坑之中的洞窟内。

    对于印加虫群来说,这些历史的记忆比任何东西都要珍贵,是可以称之为‘宝藏’之物。

    如今,它们将这些最为珍贵的雕像给予琳,希望自己不会被琳所灭绝。

    所以……琳也认为应该结束了,琳能感觉到印加虫群它们的心情。

    琳也不喜欢随便地灭绝一个物种,所以……现在已经没有战斗的必要了。

    印加虫群表示它们会离开,并不会再攻击琳和琳相关的事物,琳也表示不会再攻击它们。

    这个似乎叫做‘承诺’吧。

    琳不必担心印加虫群有什么别的想法,除了能感觉到情绪外,琳也知道自古以来进化的任何生物都是这样,一旦达成了承诺,就不会再做出任何被称之为‘反悔’的行为,实际上脑袋虫的词汇里都没反悔这个词,这个词是琳的词汇里的,琳也没有用到过。

    这是族群之间的永远的承诺,印加虫群以宝藏交换自身族群的生存机会。

    对琳来说,这还真是相当有趣,琳见证到了一个强大的分工型生物的生活,它们的历史,它们的战斗方式,还有它们的保命方式。

    这可不是随随便便就能看到的呢。

    也许当时的奇布查虫如果有机会的话,也会想尽方式活下来?不过琳感觉它们和印加虫群相差甚远,可能没那么多的办法。

    巨坑的上空漂浮着大量的小型空艇,它们都是有几根丝线连着的。印加虫群的部队拉住丝线,将空艇一个个都拉了下来,并且在此搭乘了上去。

    印加虫群的部队是躲藏在巨坑雕像洞穴入口旁边的一个隐藏的房间内的,其实琳当时发现它们的机会很大,只不过因为被水中生物突袭的关系,更先发现了雕像洞穴的入口而已。

    这似乎是一种被称作‘赌博’的行为,如果琳先发现印加虫群的部队。就会先毁灭它们,而且即使看到雕像,也不一定会接受印加虫群的条件……

    的确,印加虫群不知道琳喜欢研究生物,它们只是将它们最宝贵之物展示出来,看看琳会不会接受而已。如果不行,它们依旧只有毁灭一途……

    但即使如此,印加虫群也不惜牺牲三艘大型的鸣石空艇,将琳引到巨坑之中。

    还有一点就是沟通方式,琳不知道印加虫群什么时候开始学习玛雅族群的词汇的,不过看暗影怪的样子应该是在遇到时刚刚才学会的,所以说时间可是相当的紧迫。要是它学会的晚一点也就完了。

    ‘赌博’是一种很危险的事情呢,但如果成功似乎就能得到很高的回报。

    印加虫群的部队现在已经全数登上了空艇,一艘空艇飞到了贝希摩斯的面前,暗影怪则站在上面,对贝希摩斯说道:

    “我们,离开,但,需要时间。”

    印加虫群需要一段时间才会离开。似乎和月的到来有些关系。

    实际上它们离不离开无所谓,如果没有什么资源冲突的话,一般使用和平式生活的生物很少造成资源冲突之类的情况。

    而非和平式的生物比较少见,类似阿兹特克虫,它们会不停地吃光所有的生物,不过它们这种也会按照整个区域食物的数量来决定自身的族群繁殖率,它们也不会让自身的群落数量过大以至于真的啃光一切。

    在吃空一个区域之后。它们很久都不会去那个区域,这让那个区域有时间恢复。

    但阿兹特克虫这种生活方式就很容易惹到别的物种,所以比较麻烦,被玛雅族群赶出丛林也是很正常的。

    印加虫群的生活方式倒是没什么问题。如果不是种种原因,琳也不会与它们战争吧,总之和资源并无关系。

    接着,暗影怪说道:“我们,离开之前,会在这里,等待。”

    印加虫群在离开之前会一直待在沙漠巨坑这个位置,哪里都不会去,琳倒是有兴趣看看它们之后会到哪去,以及它们之后会如何生活。

    但现在既然已经没事了,那么就回去吧。

    贝希摩斯断开连接在地上的勾绳,缓缓地飞到空中,往扭曲丛林的方向飞去,琳的空军随着贝希摩斯的起飞而一同往回飞去,琳留下了一猩行者观察印加虫群的活动,不过现在已经不需要像以前那样躲躲藏藏的了。

    印加虫群的部队一同看向琳离开的方向,它们一同发出了一种响亮的嚎叫之声。

    琳不知道那是什么意思,但它们现在的情绪是:‘放松,开心’。

    是的呢,战争结束了……平静地结束了。

    ……以‘宝藏’来获得‘生存’么?这也是进化之道呢。

    但有些生物并不这么想。

    玛雅,脑袋虫对印加虫群抱有相当大的愤怒情绪,印加虫群对裂地者的控制不当,以及对暗影怪说它们语言时发音不准确引起了脑袋虫体内的‘愤怒质’急速分泌,琳敢肯定,如果脑袋虫有足够的兵力的话,它会直接自己去消灭印加虫群的。

    不过脑袋虫现在只是有狩猎用的小型陆军‘步兵’,种植用的‘玉蜀黍’,琳不知道它们恢复要多长时间,但如果按照现在的兵力,是绝对打不过印加虫群的,即使现在印加虫群已经近乎毁灭,但它们至少还有一头炼狱蠕虫在呢。

    不过最近脑袋虫出现了第三种兵种‘滚动者’。

    滚动者是一种搬运重物用的兵种,他们通常被放置在重物下方来以滚动的方式搬运物体,琳觉得这个效果不是很好,因为它们需要平坦的地面才能很好地滚动,扭曲丛林中哪里有什么平坦的地面呢?虽然说可以自己造一道平坦的路,不过琳认为那样太占据空间了。

    脑袋虫目前也没怎么用这个兵种,它主要是想利用鸣石空艇飞行,但它那里没有飞行动力的兵种。

    琳认为脑袋虫可能想用空艇去撞印加虫群,玛雅似乎有这个意思,感觉还真是有趣,它为什么会在意那些什么发音不准确之类的事情呢?

    这个是琳以后打算研究的问题。

    琳的空军慢慢地飞回了扭曲丛林,现在与印加虫群的战争结束了,一切都变得无比平静,有一种‘放松’的感觉。

    但琳还有很多事情要做,现在在‘月’的影响之下,扭曲丛林已经面目全非了……

    广阔的丛林出现在贝希摩斯的面前,而现在在丛林的上空,漂浮着巨量的石块,泥土,它们大小不一,有些只是一粒沙尘,有些则宽达十多米甚至上百米,甚至有些巨大的土块上还连着几棵扭曲树。

    在月降临的那一刻,一切都变得不同了。

    因为鸣石的反应,大地开始如地震一般的颤抖,巨大的裂痕在丛林中疯狂地蔓延和扩散,就如崩塌的地下世界一般。

    而这里崩裂的土块和石头则是往空中升去,大量的泥块浮在了空中,琳发现,这些漂浮物并不会一直保持在一个位置,它们会缓缓地漂浮移动,碰撞产生更多的碎块,或者通过碰撞组合在一起,形成更为巨大的浮空石。

    实际上,一些浮空的物体已经大的足以称之为‘岛屿’了,它在升起时整整剥离了一块区域的丛林,这可能是鸣石成份过于丰富的缘故。

    它们的大小通常在数十米或者百米以上,而且居然在升上去的过程之中没有裂成碎块,这应该是很难出现的情景,但实际上,没有裂开这种情况到处都是。

    可能和扭曲树有关系,它们复杂的根系把石头和泥块都连到了一起去。

    琳将这些巨大的浮空物体称之为‘鸣石岛’,虽然好像这个名字比较单调的感觉……

    这些岛屿在升起来时,还带上去了很多的植物,扭曲树,蕨类,苔藓等等,那看上去就像一座飞在空中的丛林一般奇特而美丽。

    鸣石岛通常在两百到三百米的高空之中,这里比较寒冷,但却通常会聚集很多水分,这适合植物的生长,一个新的环境就此诞生。

    还有一些生物也被带上了空中,它们大多数都显得不知所措,但有很多飞行生物则趁着这个机会来去猎杀那些被困在空岛之中的生物。

    琳还发现,家园树的种子也开始大量地飞上空中,它们炸开后,种子通常会进入空中的那些泥块里,并且发芽速度极为迅速。

    一些家园树已经长出苗来了,它们的数量很多,但就照地面的家园树来看,琳认为只有1不到的苗能成功地长的如此巨大。

    为了研究它们的情况,琳也开始在一个巨大的岛屿上建立基地。

    即使战争结束,还有很多事情要做呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~想你想你再想你~的月票~T

