
回到客栈时，掌柜的早让后厨准备好了姜汤，这回方的姜多，喝一口都辣嘴，冯轻皱皱鼻子，喝不下。

“娘子是想喝为夫熬的药？”方铮几口喝完姜汤，姜汤又烫又辣，他薄唇通红，说话间都带着一股姜味。

对比苦涩的中药，冯轻还是愿意喝这姜汤。

学着方铮，几口喝完姜汤。

嘴里冒火了一般。

方铮接过碗，又喂了自家娘子半碗温水，没再耽搁，带着冯轻上楼。

冯轻穿得多，雨水打湿了袄子，不过里头的背心跟里衣都还是干的，她快速换好了衣裳，方才喝的姜汤起了作用，身上渐渐暖起来。

又替方铮找了换洗的衣裳。

等冯轻看到自家相公换衣裳时，冯轻才看到方铮身上的衣裳比她湿的还多，只余下里衣时，身上冒着阵阵热气。

“相公快换。”冯轻上前帮着方铮一起穿衣裳。

“相公你有没有哪里不适？”方铮脸色有些白，冯轻不放心地问。

方铮摇头，“为夫并无不适，娘子放心，不会有事。”

先前病了那么多年，后又看了许多医书，方铮对自己的身体状况有数，如今出门在外，他是不会让自己生病，他舍不得让娘子跟着劳累。

哪怕方铮保证不会有事，冯轻还是时不时摸摸自家相公的手心，耳后，温度一直正常，她紧绷的心弦这才见见松懈。

回来时已经过了午饭，走了那么远的路，两人早饥肠辘辘。

早上吴家小厮过来送饺子时，方铮已经关照过他，雪化之前不用再送吃食过来。

是以，待身体暖和后，方铮便牵着冯轻下了楼。

两人捡了一张桌子坐下。

掌柜的亲自过来，“还望方公子跟方夫人能见谅，这半下午的，后厨的炭火熄了两个，许多菜都无法上，正巧后厨做了手擀面，二位若是不嫌弃，我给二位端两碗？”

这个时候吃点热汤面也好，暖胃舒适。

“多谢掌柜的。”方铮见自家娘子眼睛放光，他点头。

等掌柜的离开后，冯轻叹道：“相公，这种天气不容易买菜，我们怕是吃不上火锅了。”

哪怕客栈的后厨有不少菜，可加上伙计跟客栈掌柜的自己，及后厨的人，每日也要吃不少的，冯轻不好意思再占他们的菜。

“无碍，待去了京都，娘子再给为夫做便是。”方铮不是重口舌之欲的人，既然早晚能吃到，倒不必着急了。

趁着无人注意到这边时，冯轻用自己的额头碰了碰自家相公的。

她满心满眼都是面前这人，“相公真好。”

自从遇到相公之后，好似再大的事都能迎刃而解。

冯轻再次感叹，能遇到自家相公当真是三生有幸了。

方铮显然也是这么想的，桌下，方铮紧紧抓着冯轻的手，柔声说：“娘子最好。”

在这脉脉温情流淌的时候，伙计端来两碗面。

这面汤是熬煮了两个小时的鸡汤做的，鸡汤里还放了蘑菇，鲜美异常，两碗面上各有卧了一个鸡蛋，还有几片青菜。

在这个季节还能吃到青菜，不得不说这客栈掌柜的还是有几分能耐的。

这面条本就味道鲜美，两人又饿极，相视一眼，便拿起筷子，闷头吃起来。

吃了约莫半碗，冯轻这才觉得满足，也放慢了吃饭的速度。

趁着冯轻抬头的时候，方铮将自己的荷包蛋夹到自家娘子的碗里。

“为夫今日不想吃鸡蛋，娘子帮帮为夫。”方铮面上还真带着为难。

冯轻一时分辨不出真假来。

“相公，光吃面怎么行？”冯轻皱眉。

“娘子帮帮为夫。”方铮还是这么一句话，面上甚至都带上了祈求。

这谁能拒绝得了？

“好吧。”冯轻只好点头。

她胃口不大，半碗面下去，已经有六七分饱了，若是再加上两个鸡蛋跟剩下半碗面，她怕是要撑的站不起来了。

“娘子的面若是吃不完，便留着给为夫。”方铮知晓冯轻的胃口，他并未为难自家娘子。

冯轻顿时轻松了。

她吃下两个鸡蛋，又喝了几口汤，便将余下的面条推到方铮面前。

两人刚开始在一起的时候，冯轻还不太适应自家相公吃她剩下的饭，如今两年多了，两人都习以为常。

冯轻托着下巴看着自家相公不嫌弃她吃剩的饭菜，眼睛发亮，嘴角扬起。

方铮今日饿极，一碗半的面条吃的干干净净，连汤都没剩一口。

吃饱喝足，两人并未急着起身。

此时客栈内除了方铮跟冯轻外，只有另外两间客房有人住，分别是两个年轻男子，这两人看着也像书生，除了吃饭的时候，通常不会出现在大堂。

无外人在，冯轻也放松许多，两人坐在一处看外头的雪。

若是这雪是瑞雪，冯轻也有心情好好欣赏一番，可外头雪下的实在汹涌，他们离京都又千里之遥，冯轻的心情大打折扣。

长袖下，方铮一直握着娘子的手，他手心干燥温暖，让冯轻舍不得放开。

客栈大堂安静，除了角落里两个伙计窃窃私语外，并无其他动静。

就在这静谧和美的时候，外头传来模糊的说话声，紧接着，门口出现两道身影，确切地说是三人。

来人是一男一女，年纪与方铮跟冯轻差不多，女人怀里还抱着一个襁褓。

这么大的雪，两人脸已经冻的发紫，尤其是年轻妇人，整个人抖动的跟风中的落叶一般。

“我们一家三口在齐州城探亲，被雪堵在了城外，送我们来的牛车不愿往齐州来，便半路将我们扔下，我们是走着来齐州城的，这一路寻来，多数铺子都关了门，不知我们夫妇二人能不能在客栈住一宿？”

这男子衣衫有些旧，妇人的裙摆处甚至打了补丁，这客栈是他们不曾见过的气派，住一宿定是要不少银子。

二人本还在外头踌躇着不敢进，可他们能忍得了，孩子受不了。

这二人看着也老实，身上的雪水滴落在地上都会局促。

能得吴老爷推崇，掌柜的自然心善，他招呼二人进来，“你们先进来，外头太冷，孩子可受不住。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366356"  chaptername="第543章  三生有幸">加入书签</a>
</div>
