    “但是，血脉的浓度要比之前提升了，比之前更加浓烈，更加的强悍。”

    “而且，我感触最深的则是……“

    陈枫嘴角露出一抹笑意，一拳轰出，只是平平无奇的一拳而已，但却是在空气之中留下了一股如同雷暴一般的嗡鸣！

    陈枫一握拳头，浑身骨骼都是一阵咔咔咔的爆响。

    他的玉骨金肌之中，一股淡金之色悄然流转。

    而后瞬间，陈枫体内骨骼都是往外一撑，那骨骼与骨骼之间的密闭缝隙瞬间就被撑大，只见陈枫此时变得足有三米多高，如同一个小巨人一般，他的所有骨节都是一阵极其粗暴的大响，周围百里甚至都能听见，这让陈枫感觉非常舒服。

    体内有一种极为舒爽的感觉传来。

    陈枫握紧了拳头，轻声说道：“我现在，血脉之力又有提升，已经从三亿斤的力量提升到了四亿斤！”

    “整整一亿斤力量的提升，极为的强大！”

    而后，他忽然福临心至，自然而然便是摆出大力金刚掌的起手姿势。

    然后，金刚推山，轰然而出，只是这一次，陈枫打出的金刚推山，比之前任何一次都威力都要强大。

    又是一招金刚碎碑，接着，又是金刚弹琵琶。

    大力金刚掌不断轰然打出，很快，陈枫便是打了一遍，然后又是一遍，接着，又是第三遍。

    整整十五招大力金刚掌打出之后，陈枫才感觉到自己体内那股几乎要活活胀死的感觉终于算是消失了。

    陈枫身形忽然静止了，站在原地许久不动。

    忽然，他体表那璀璨大放的暗金色光芒，骤然之间向外一放，然后又是急剧收缩，竟是全部回到了陈枫的身体之中。

    接着，他一声高呼，金刚推山，双掌再次拍出！

    轰的一声，仿佛真的有一尊不知道有多么高大的金刚，向着一座山轰然推去一般。

    只见，陈枫面前的地面，瞬间出现了一道巨大的裂痕，深达数千米。

    下一刻，两边的土墙向中间挤压，炸开了一个前所未有的数千米高的沙土巨浪。

    陈枫收掌而立，哈哈大笑：“我的大力金刚掌，现在已经突破到了登堂入室的境界！”

    “现在，我的大力金刚掌已经可以发挥出十成十的威力了！”

    “再下一个境界，便是炉火纯青！”

    这次这头沙漠巨人身上所有的血脉被陈枫吸收，已经是毫无价值，失去了血脉力量的他，尸体就像是一团腐朽的木头一样。

    接着，陈枫身上骨骼一缩，恢复到了正常的状态。

    他目光一转，看到旁边那个被硬生生砸出来的大湖。

    那里本来是一片贫瘠，现在则是被打砸出一个方圆万米的大湖，甚至有通天河水悄然渗透进去。

    而他当然也看到了那大湖之中如同接天巨柱一般的暗金色巨棍。

    刀叔问道：“小少爷，这个东西咱们应该怎么处置？就这样丢了未免太可惜了吧？”

    陈枫点点头，走上前去，在那材质之上轻轻敲了几下。

    这材质似乎乃是金玉相融合的，通体暗金之色，而往里面看却又有些半透明，但又不是能够完全看透。

    “极为坚硬，圆润玉滑，一看就知道乃是极佳的铸造材料。”陈枫说道：“这金色巨棍很重，而且材质也是非常的特殊，如此之多的珍贵铸造材料，当然不能扔掉。”

    “但我的金龙戒指里面也是无法放置呀！”他有些为难。

    刀叔摇摇头，也是有些无法可想，三人互相看看，都是有些一筹莫展的意思。

    而就在这个时候，看着他们为此事烦心，血风的眼珠子忽然骨碌碌乱转了几下，接着他便是什么跑到陈枫面前，张着大嘴，舌头不断的吐着，口中发出呼哧呼哧的声音，两眼放光。

    屁股则是非常欢快的摇晃着，就像是向主人邀功讨赏的小狗一样。

    陈枫心领神会，摸了摸他的脑袋，挠了挠他那柔软的下巴。

    血风立刻变得非常享受，眯着眼睛。

    陈枫笑的：“怎么，你这小家伙，有什么办法吗？”

    血风一听这话，死命的点头，然后，他咬着陈枫的裤脚，将他拽到了这湖泊旁边，然后身形如同一抹银箭一般飞速闪了出去。

    只见他的身形迎风就长，转眼之间就从一只不过是一尺左右大小的银色小狼，变成了一头长足有数千米的巨大妖狼。

    此时，他身上的那可爱之色也不见了，取而代之的是霸气与狰狞，但是没有变的，是他看向陈枫等人的目光之中，依旧是充满的孺慕之意。

    而后，他来到那金色巨棍旁边，身子一抽，直接将这金色巨棍扛在了肩膀之上。

    下一刻，唰的一下，直接消失，向着裂天岛的方向飞去！

    他的速度快到了极点，陈枫等人不过是等了一炷香的时间，血风竟然就回来了。

    只不过，他可不是一个人回来的，在他背后黑压压的一大片妖兽杀了过来，都是通天河里的妖兽。

    他们一个个满脸羞怒之色，发出连连吼叫，疯狂的向血风追击，而血风在即将被他们追上之前，险之又险的落到了通天河的岸边。

    那些通天河里的大妖满脸悻悻之色，只好在浪头之上之前咒骂几句，就悻悻而归。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    血风向着陈枫等人飞了过来，那硕大的身子在空中越变越小，很快就又变回了那个一尺大小的可爱小狼，然后直接扑到了陈枫的怀里。

    他抬着脸，眼珠子瞪得圆圆的，满满的都是邀功请赏之色，一副‘你快来夸我啊！快来夸我啊’的表情。

    陈枫哈哈一笑，伸手在呀身上搓了几下，笑道：“血风，你真棒！”

    得到这种夸奖，血风仿佛便是满足了！

    陈枫三人很快便是来到了那兵者兵器行之前。

    看到陈枫到来，门口的那执事也都已经认识陈枫了，立刻脸上挂着笑容，迎了上来，笑道：“陈公子，您来了？”

    陈枫看着他们，淡淡说道：“你们让开，我不想伤了你们。”

