    顾青山一下子将事情说的明明白白，修士们只会觉得他做的对。

    那长老本看对方只是一名筑基修士，心想着放两句狠话，却见对方几句话就挑起了众怒。

    他忍不住哼了一声，带着一众弟子转身走去。

    “小子，山不转路转。”

    他放出元婴期的灵压波动，头也不回的说道。

    等灵兽宗诸人走后，白海东担忧的望了顾青山一眼，小声道：“你得小心他们。”

    执法修士也罕见的提点了一句：“灵兽宗的人非常记仇，是要小心。”

    “无妨。”

    顾青山说了一句，就把这件事放在一边。

    执法修士带着两人，来到一处军帐。

    两人与执法修士道了别，一走进军帐，便看见了冷天星。

    冷天星穿着一身昭武校尉的战甲，正威风凛凛的讲着什么。

    几名修士围着他，认真而专注的听着他布置任务。

    顾青山看了看，发现这些人中，甚至有一名金丹后期修士。

    金丹后期修士身上穿着仁勇校尉的服饰，一面听着冷天星吩咐，一面不住的点头。

    在军队中，修士的修为只能作为任务参考，真正负责指挥的，一定是整个队伍中军功最盛、军衔最高的修士。

    军衔最高的修士不一定修为最高，但肯定最了解妖魔，最擅长战斗，有战略指挥的眼光，有丰富的作战经验。

    一旦有事，顾青山都能一剑斩了违抗军令的李出尘，而只要在问心之后，就不用负任何责任，还得了十个军功。

    所以在战时，军衔才是最威严的存在。

    两人刚走进来，那些修士便齐齐转过头。

    “海东——咦？青山？你怎么来了。”冷天星脸上露出笑意。

    他大步走上来，把着顾青山的肩膀，将顾青山介绍给瑶光派的诸位修士。

    诸人自是一番热闹寒暄。

    白海东把两人的经历说了一遍，人人都是叹息一声。

    “你怎么在这里？”顾青山问道。

    “跟你们情况差不多，阵盘出问题，妖魔恰巧发动进攻，营地没守住。”冷天星道。

    几人对望一眼，都是默默无声。

    这件事背后蕴含的意义，要是说出来，没有谁能安下心。

    在寡不敌众的局势面前，人族之所以能对抗妖魔，凭借的就是数万年演化而来的修行文明结晶——六艺。

    法阵作为修士防御体系的重要基石，若是在战争中出现问题，对人族的打击是非常严重的。

    而且这不止是防御能力上的打击，在人心中的打击更甚。

    究竟是什么造成了阵盘出现问题？

    妖魔都在营地之外，隔着法阵，怎么冲进来破坏阵盘？

    难道是内奸？

    怎么会有这么多内奸？

    问题一旦深想下去，就会人心浮动。

    顾青山默了一下，忽然笑道：“你我许久都没有好好聊聊了，不如一起出去走走？”

    冷天星颔首道：“正好，我也想出去透透气。”

    两人一同出了军营，在荒芜的原野上漫步前行。

    这时太阳出来了，照在身上暖洋洋的。

    “这件事，你怎么看？”顾青山问道。

    “有点不能置信。”冷天星道。

    “我估计现在很多人的想法都跟你一样。”

    “是啊，若是一直这样下去，一直找不到事情的缘由，决战是没法打了。”

    冷天星忽然问道：“你是怎么想这件事的？”

    顾青山眯着眼，以手搭蓬，望着天上的艳阳道：“今日天时正好，不如你我找个由头，出去走一遭？”

    冷天星道：“哦？这是你的想法？”

    顾青山笑道：“我认识人不多，你是金丹境界，又是昭武校尉，不找你找谁？”

    冷天星道：“你开口了，我自然是没问题。”

    两人便回到军营，在将军帐外的任务陈列牌上一一看过去。

    这里发布一些普通的军事任务。

    除非新人报道，或者是十万火急的任务，将军才会立刻做人事安排。

    其他时候，除了秘密任务之外的其他军事任务，全都陈列在这里，任凭修士挑选。

    这种情况将会一直持续下去，直到战役开始。

    到那个时候，将军才会收了所有任务，开始按照修士的军衔等级，亲自将战役的任务层层分配下去。

    “这个怎么样？”冷天星指着一个任务牌道。

    顾青山神念在任务牌上一扫。

    “需修士两人，一路往北搜寻妖魔踪迹，直至汉沽关，方可返回。注：军功三。”

    顾青山略一想，心中不由暗赞一声。

    冷天星果然是心思通透之辈，这个任务的内容平平，自由度很高，军功一般，也不引人关注。

    顾青山就道：“我看不错。”

    两人摘了任务牌，在书记处做了报备。

    执法修士将任务点给两人，叮嘱道：“速去速回，明日大军就要安排人事，准备决战——若是你们耽搁了时间，小心军法伺候。”

    “放心，我们可不是逃兵。”冷天星笑道。

    执法修士看了看两人的战甲，这才收了面上颜色，在任务上签下自己名字。

    他这一签，就代表两人可以去完成这项任务了。

    顾青山和冷天星谢了执法修士，走出书记处。

    “先回我瑶光派驻地，我跟大家说一声，不然他们到处找不到我，又要瞎担心。”冷天星道。

    这是应有之义，顾青山点点头，道：“正好，我们把晚饭解决一下，然后再出发。”

    他们回到瑶光派驻地，把事情一说。

    诸人虽然感到诧异，但他俩一个是昭武校尉，一个是骁骑校尉，级别都比众人高，他们要单独出去接任务，没人能说什么。

    白海东跟顾青山有些熟了，听了任务颇为意动，毕竟这样的任务很简单，还有军功拿。

    他冲着顾青山说道：“剑十五，要不我跟你去。”

    顾青山笑道：“这任务只准两人去，你要去的话，你师兄就不能去。”

    白海东望望冷天星，急忙道：“师兄——”

    冷天星直接打断他，道：“你不行，还是我去。”

    “为什么我不行？”白海东道。

    “你跟我比，谁行？”冷天星拍拍身上的昭武战甲，说道。

    “可是剑十五——他都行——”白海东不甘道。

    “这是剑十五的任务，你不能跟我比，难道能跟他比？还是说，你想抢他的任务？”

    “我、我不是要跟他抢……”

    白海东被三言两语说蒙，颓然叹口气，灰溜溜的退到一边。