    陨石碎片的突然加速，这可能和距离接近之后星球的引力有关。

    这个时候，也没几个人注意到，就连它们坠落的方向好像也有了细微的变化。

    太空尺度下的细微的变化，在到达星球表面时会是巨大的差别。

    哪怕留守在异兽尸山旁边的侦察舰反应足够快，试图用“流星炮”拦截陨石，但还是有一半的陨石砸落了下来。

    这个时候，让他们难以置信的一幕出现了。

    那些仅仅只是冰和石头构成的陨石碎片，竟然就像是能量武器一样，轻易地穿透了大量的仪器，甚至穿透了地面了“轮蛇”的尸体，或者在地上撞出一个坑洞消失不见。

    一轮陨石，让即将完成的“空间传输”损毁。

    这一幕，让原本打算在最短的时间内转移“轮蛇”尸体的“曙光人”目瞪口呆。

    数秒后，几艘侦察舰朝“天体带”撞击点飞了过去。

    同时，几艘微型运输舰从地面飞起，朝着星球轨道外盘旋的运输舰飞去。

    在侦察舰到达撞击点的时候，趁着“天体带”因为撞击一片混乱之际已经转移到远处一块较大天体上的云海，心中一片舒畅。

    完美的偷袭，云海达到了自己的目的。

    再想完成“空间传输”，按照他们先前的速度，云海估计最少也得一个小时左右。

    而这点时间，哪怕异形幼体的成长再慢，也足够了。

    通过不可磨灭的精神连接，云海让异形幼体加快了成长速度。

    随后，他的注意力放在了远处舰队上。

    “谈判？”

    “这两个文明有过交集？”

    见两支舰队并没有一见面就直接开战，而是远远地对峙着，感觉到信息波动不断的云海心中掠过疑问。

    …………

    …………

    “曼格拉文明，我们再重申一次，这场战争不是我们主动发起的。”

    “是轮蛇文明先入侵了我们，我们是被动反击。”

    “再说了，轮蛇文明什么时候成了你们的附属文明？”

    “曙光文明”某艘主舰当中，更擅长沟通谈判的“六星督将”杰罗姆看着面前立体投影中的身影反问道。

    立体投影图像当中，是这片星空臭名昭著的“曼格拉人”。

    更像是某种凶兽变异而来的“曼格拉人”，有着极其丑陋的外形。

    他们的脑袋又扁又长，光秃秃的头顶生长着一些细蛇似的“头发”。

    眼睛很小，诡蓝色的双眸下是一个几乎扯开了整个面目的嘴巴，交错的利齿像极了凶兽。

    没有脖颈，他们的身躯不像扁长的头部，却是显得格外的肥硕。

    肉嘟嘟的身上，两侧生长着几根触手。

    相比身躯，他们的下肢格外粗短。

    在这片星空，“曼格拉人”就是“强盗”的代名词。

    这里所有的文明，“曼格拉人”都劫掠过。

    如果不是因为“弗瑞格联盟”的出现，“曼格拉人”可能会将骨子里的野蛮和残忍一直持续下去。

    比起以前，现在的“曼格拉人”就老实得多。

    但是在可以选择的前提下，没有一个文明愿意跟他们打交道，这自然也包括和“曼格拉人”一直冲突不断的“曙光文明”。

    “我们说轮蛇是我们曼格拉的附属文明，那么它们就是。”

    “你们竟敢趁我们不注意，攻击我们的附属文明，这违背了和平公约。”

    “这件事情就是说到弗瑞格联盟去，那我们也占理。”

    立体的投影当中，一个丑陋的“曼格拉人”恶狠狠地说道。

    “那我们就到弗瑞格联盟去说说理，看到底是你们胡搅蛮缠，还是我们曙光文明不讲理。”

    “六星督将”杰罗姆快要气疯了，他强忍着怒火说道。

    “那没问题。”

    “不过在此之前，你们先滚开。”

    “我们要看看，是不是还能抢救一些轮蛇。”

    “曼格拉人”奸笑着说道。

    “你干脆就直说吧，你们就是想要轮蛇的尸骸。”

    杰罗姆瞪着对方说道。

    “我们就是想要，你们能怎么样？”

    话说到这里，“曼格拉人”也索性撕破脸皮了。

    至于“弗瑞格联盟”，他们是铁定不会去的。

    他们来这里，也是收到了风声跑来捡便宜的。

    “让开，如果你们敢阻拦，我们就开战。”

    “如果你们敢率先开火，我们就能打到你们母星去，不信的话你们可以试试。”

    “不敢的话，滚一边去。”

    看着气红了脸的杰罗姆，“曼格拉人”说着便是猖狂大笑起来。

    他们，甚至没有给杰罗姆和一边阴沉着脸的布朗说话的机会，直接就行动起来。

    数百艘运输舰，朝着“曙光文明”所在的区域飞了过去。

    “督将？”

    杰罗姆怒火大盛，扭头就看向了不远处的布朗。

    示意一边的工作人员屏蔽通讯，布朗看向了身边那些人。

    “我们要先搞清楚一点，曼格拉人是为了轮族的尸骸来的，还是以这个为借口故意挑衅我们想要发动战争。”

    某人率先开口。

    “我觉得后一种可能性大，谁都知道曼格拉人一直都是以战养战，据我所知他们已经很久没有和其他文明发起过战争了，这一次显然是以轮蛇为借口想要和我们发动战争。”

    另外一个人马上附和道。

    “跟我的判断差不多。”

    “那么现在，我们到底该不该阻止他们？”

    布朗阴沉着脸说道。

    “阻止他们，战争一定会爆发。”

    “不阻止他们，他们会带走轮蛇的尸体，也许还会以轮蛇是他们附属文明为借口，同样发动战争。”

    “可能不管我们怎么做，这场战争都无法避免。”

    看着布朗，杰罗姆神情凝重地说道。

    “你说的，等于什么都没说。”

    布朗瞪了他一眼，随即看向了另外一个投影图像。

    立体的投影图像中，两支舰队远远对峙着。

    虽然大家的战舰数量都差不多，可布朗清楚，嗜血好战的“曼格拉人”在数量对等的情况下，除非是对上“弗瑞格联盟”，否则的话就从来没有输过。

    “督将，他们的运输舰就要过来了。”

    一个工作人员大声提醒道。

    “督将，这边有情况。”

    “那些重伤的轮蛇，它们身上出现了一些异常的状况。”

    却就在布朗正准备下命令时，突然通讯频道中族人有些惊惶的声音响了起来。

