    “茗茗，你这是从哪里弄来这么大一个南瓜啊！“哎哟，你放着，让我来。你这个身子，根本不可能抱重物！”二舅妈大声的道。

    顾清茗受不住美食的诱.惑，还是把空间里的南瓜给带出来了。

    她想吃南瓜饼了。

    还是以前的老借口，在哪个地方，买下老奶奶的南瓜。

    二舅妈从顾清茗手中接过大南瓜，转了转，瞧了瞧，说道，“这南瓜可真够大的，至少有二三十斤。哟，这南瓜长得可真好，这南瓜皮滑滑的又红，这南瓜肉肯定好吃！”

    顾清茗眼睛亮亮的说道，“二舅妈，我想吃南瓜饼了。”

    “好，二舅妈给你做！”二舅妈很是高兴的道，“这么大的南瓜，这么热的天，一两天之内，估计也吃不完，那肯定会坏掉。我们就多做些南瓜饼，留着吃！”

    “嗯。”

    外婆在院子里择菜，看到这么大一个南瓜，神情略显得严肃道，“囡囡，这么重的东西，以后你让我们搬。”

    顾清茗很是认真的点头道，“好，我听外婆的。以后，不搬重物！”

    心里暗道，“空间里的南瓜，以后有机会再弄出来了。”

    “妈，茗茗说想吃西瓜饼，下午我就给弄去！”二舅妈再瞅了一眼南瓜，笑呵呵道，“茗茗每次买回来的东西，那都是好东西，今天我们又有口福了。这南瓜一看就与普通南瓜不一样，肯定好吃！”

    外婆再瞧了一眼大南瓜，对二舅妈说道，“二媳妇，你切两块南瓜，送大伯和小叔那去。他们俩年纪大了，牙口不太好，南瓜正适合他们吃。”

    “好，我现在就切两块，让小玉给送去。”二舅妈应声道。

    “我来送吧！”顾清茗笑着说道，“三嫂忙着呢。”

    她想到当初大外公为给她讨公道，这么大年龄，竟然做出那样碰瓷的举动，她就很感动。

    她是知道，这里所有人都很疼爱她的，可她没有想到，他们的疼爱竟然能做到那个地步。

    “好，你去送吧！”外婆笑着说道。

    二舅妈拿着菜刀，沿着表皮沟沟切去。

    一切开，二舅妈就惊呼道，“这南瓜肉好红，好漂亮啊，嗯，这味道还好香！”

    外婆凑过来一看，“这味道还香甜的。这南瓜一定也很甜！”

    “哈哈，这种南瓜做出来的南瓜饼一定也很甜！”

    顾清茗不由的有些期待南瓜饼了。

    “中午，我们就先做个蒸南瓜，和炒南瓜吧。明天，再熬个南瓜粥尝尝！”二舅妈迅速安排好南瓜的做法。

    顾清茗对于南瓜的吃法，倒显得不陌生了。

    只是家里最常吃的做法，就是蒸南瓜和南瓜粥。

    至于炒南瓜，几乎没有过。

    切了两块南瓜，一块约摸有四五斤，顾清茗送去大外公家和小外公家。

    中午，外了干活回来的人，老远就闻到了家里飘出去的香味，脚步立马加快。

    最近家里的饭菜，香味简直更上一层楼，把他们的口味都养叼了，以至于去吃别人家的饭菜，嗯，难以下咽。

    “今天中午又有什么特色菜？”石耀清一踏进院子就急切的问道。

    “蒸南瓜和炒南瓜!”

    “所以，今天是南瓜宴了吧？”

