    杨凌坐在地上发呆，心头一阵阵的发苦，这个海水世界不知道有多大，因为他的神识根本就无法扫描到尽头，不是神识不够强大，而是里面生活的魔兽太多太强大，一旦神识接近便会被这些魔兽恐怖的精神力绞成粉碎。

    如果光凭借自己和织田雪子两人的力量要征服这个世界的话，恐怕耗费日久，除非两人都达到圣阶，但眼下显然是不可能的，圣阶在玄界都数十亿年没有出现过了。

    看来还是要回去想想办法，多弄一些人手或者杀伤力强大的武器，于是两人进来不过半个小时就又打道回府，通过无妄之井返回罗盘空间。

    “老大，你今天怎么有空来，咦，这是……小雪妹子？”

    看着一脸不爽匆匆而来的杨凌，棍子屁颠儿屁颠儿的迎上来，打过招呼之后看着站在杨凌身后的一个前凸后翘的绝色小萝莉，眼珠子一下都转不动了，绕过杨凌紧紧的握住织田雪子的小手不愿意松开，哈喇子都差点儿掉下来了。

    织田雪子清寒的小脸上萌出一丝微笑，“棍子哥哥，好久不见，你越来越帅了！”

    “啊？哈哈哈哈，真的！……”棍子喜不自胜的放开手很自恋的摸着自己的脸，甚至还拿出来一面镜子左顾右盼。

    杨凌满头黑线的一边走一边问：“上次给你们的那头魔兽研究的怎么样了？”

    棍子赶紧收起镜子跟上来，非常兴奋的说：“老大，那头魔兽果然是好东西，我们已经用它的皮和提炼的血液处理之后制作出了更加高级的魔法卷轴，五级六级的魔法都能制作，就连七级的我们也做出来一个……”

    “真的？”杨凌大喜。

    “真的真的！”棍子连连点头，一路小跑着领着杨凌和织田雪子走进实验室。

    看着琳琅满目的各种光幕和稀奇古怪的试验物品，而且还有大量身上散发着精神波动的魔法师，织田雪子惊奇万分，没想到自己昏迷了一次，醒来之后一切都发生了天翻地覆的变化。

    杨凌和实验室的一群人都挨着打过招呼之后，冼沧澜拿出几管透明的管子，里面密封着不同颜色的兽皮卷纸。

    “杨道友，这就是五级的魔法卷轴！”冼沧澜拿起一根管子小心翼翼的打开，将其中一卷淡蓝色的兽皮纸递给杨凌，展开的瞬间，杨凌就感觉到兽皮纸中有亿万吨的海水铺天而下，仿佛一座大海压了下来。

    卷轴上无数密密麻麻的符文和线条在不停的闪烁，投射出一层光影凭空漂浮在兽皮纸表面，就像一片碧波浩荡的大海在不停的汹涌澎湃，卷轴中央还有“水之海葬”四个星光凝聚成的大字在海水之中不断的荡漾，看起来如梦似幻，完全就不像一个杀伤力巨大的五级魔法，而是像一件极其梦幻的工艺品。

    “老大，这水之海葬是一个五阶顶级魔法，加上这本来是一头水生魔兽，皮血之中水之规则非常稳固，因此制作的这张卷轴非常强强大，我们曾经试验过，六级材料打造的实验室都被完全压垮了。”棍子在旁边解释说。

    “神棍道友说的不错，这种魔法卷轴释放出来的威力堪比我全力一击，甚至破坏力更大。”冼沧澜神情严肃的补充。

    杨凌有些激动，又打开一张六级的魔法卷轴，这是一张冰系魔法，展开之际，眼前恍若一片万里冰封的雪国扑面而来，瞬间散发出来的寒气似乎连神魂都有冻僵的迹象。

    看着漂浮在卷轴中央的“冰封之雪葬”几个星光大字光影，杨凌脸皮有些发黑。

    然后又打开一卷，看着漂浮的“风之天葬”几个字，脸色更黑了。

    “老大，这些名字是不是很霸气？”棍子得意洋洋的凑上来说。

    杨凌都懒得说话了，把手里的兽皮纸卷起来塞进透明管子封好，六级的魔法卷轴看起来威力的确巨大，如果对付普通的道境强者可以说有摧枯拉朽的作用，可惜要对付那些玄阶的魔兽，恐怕皮毛都伤不到一根。

    “七级的魔法卷轴在哪儿？”杨凌没好气的问。

    “杨，在我这里！”身后穿着一件衬衣和牛仔裤的戴芙娜走过来。

    笔直的长腿，饱满的胸脯直接撑开了衬衣衣扣，雪白的光芒晃的杨凌眼睛都直了，忍不住喉结耸动了一下。

    站在旁边的织田雪子低头看了一眼自己的胸部，然后略有些失落，她对自己的胸脯一贯还比较满意，但明显跟这个大洋妞相比，差距那不是一般的大。

    戴芙娜从储物戒指中拿出来一支淡金色的半透明水晶管子，小心翼翼的打开盖子取出来拇指粗细一卷散发着淡淡金光的兽皮纸递给杨凌。

    杨凌脸色也变得有些凝重，这卷小小的兽皮纸还没展开，他便感受到了一股扑面而来的恐怖气息，一股股规则之力构成的星光不停跳跃闪烁，落在神念之中仿佛就像一座浩瀚无垠的星空正在爆炸。

    “轰~”

    展开的瞬间，杨凌感觉神海都跟着晃了一下，一层浩荡如海的金色光影在卷轴表面荡漾开来，亿万符文和密密麻麻的线条层层叠叠构成一幅极其复杂的立体图影，仿似一个宇宙在不断的生长翻腾，而熠熠生辉的星云之下，有一股极其暴虐的气息仿似有一头游荡宇宙的史前巨兽要从兽皮纸中冲出来。

    很好，很强大！

    这是杨凌的第一感觉，如果激活这张卷轴丢出去，恐怕占地上千平方公里的整个魔法实验室瞬间就会被炸成一个大坑，即便是对上刚才那头海蛇魔兽，估计也会瞬间将其杀死，甚至后面那两头也能重创。

    杨凌很满意，撇了一眼卷轴中央，发现并没有名字，因此略有些奇怪的问：“这个魔法叫什么名字？”

    一群人脸上顿时都现出一丝尴尬，戴芙娜甚至脸色泛红，眼神有些躲闪。

    “咳咳~”棍子干咳几声后一本正经的说：“老大，这个魔法卷轴刚刚制作成功，还没来得及铭刻上名称，里面封印的是一个七级的单体魔法，不过带有溅射效果，算是一个小范围群攻魔法，威力自然非常强大，为了制作这张卷轴，足足花了我三年的时间！”