    这时，大殿外掠来一群人，赫然正是赶来的羽王等人。

    “他们来了。”大主母说道。

    霎时，所有人目光皆投向了羽王等人，当感受到羽王等人气息的变化的时候，就连大长老都不由的露出了意外之色。

    “短短七日，没想到这些小家伙都犹如蜕变了一样。”十三主母面露笑容。

    殿内的众人皆都是器族的高层之一，自然能看得出来，羽王等人和当初已经完全不大一样了，这些人浑身散发着炽烈的战意不说，而且一个个像是刚刚从杀场中走出的一样，浑身弥漫着令人心悸的杀意。

    如果说当初在大殿中的羽王等人算是不错的话，那么现在的羽王等人已经拥有了和皇级抗衡的资格了。

    看到羽王等人，就连大长老等人眼中都透出了一丝希望。

    有希望，总比没有希望好。

    “还行。”炼蒙微微颔首。

    这时，林墨一行五人也随后来到了主殿。

    见到林墨等人，大长老等人也露出了意外之色，不过不是因为林墨，而是因为兮择和武独尊二人，兮择破入到了帝尊层次，而武独尊呢，现在是准帝尊了。

    七天时间，就突破到帝尊和准帝尊层次？

    这等突破速度还真不是一般的快……

    “没想到这两个外族人倒还有些能耐。”大长老缓缓说道。

    “当然有能耐，我器族两个宝库皆被他们用空了，要是这一次不拿出点能耐来的话，那就白白浪费我族两个宝库的修炼资源了。”炼蒙哼声道。

    什么……

    大长老等人皆是一震。

    “用空了两个宝库……”

    大长老浑身都在颤栗，目光死死的盯着林墨一行人，这宝库内的至宝可是器族收集了不知多少万年才积累到的，结果就一下被用光了，而且还用了两个宝库。

    不仅是大长老，其余三位长老脸色异常的难看，这两个宝库内蕴含的修炼资源有多少，没人比他们更清楚了。若是善用的话，能造就至少八位大帝尊了。

    结果，就只让一个家伙从高位帝境破入到帝尊境，另一个家伙从中位帝境破入到准帝尊。

    这何止是浪费，简直就是暴殄天物。

    “我就说了，不该让这些外族人参加器炼，现在好了，两个宝库被他们浪费掉了。”三长老冷声说道。他一向对外族人极为排斥，特别是林墨一行人。

    “长老放心，既然我们用光了两个宝库，自然会给你们一份交代。”林墨不卑不亢的说道。

    “交代？什么交代？”三长老哼声道。

    “那些修炼资源绝对不会白费，我们必然会赢下这一场器炼。”林墨正色道。

    “大话谁不会说。”

    三长老面露嗤笑，横扫了林墨等人一眼，四位帝尊，就算战力再强，能确保全胜么？更别说还带一个准帝尊当做拖油瓶。

    帝尊都无法保证能赢得下来，更别说准帝尊了。

    林墨也没有反驳，反正三长老鄙夷就鄙夷吧，一切靠胜率说算。

    见林墨不吭声，三长老也懒得再多说什么，现在他们关心的是器炼这一块的胜负，至于耗空的两个宝库，虽然他们也很心疼，可现在也没时间去心疼那些至宝了。

    “人已经齐了，可以出发了。”炼蒙站了起来。

    突然，一道倩影掠入主殿内，赫然正是雷曦。

    “殿主，我也想要跟着一起去。”雷曦说道。

    “胡闹，非被选入人员不得前往，你跑去做什么？凑热闹么？”三长老怒道。原本就对林墨等人已经不满了，这个时候雷曦跑来，自然让他震怒至极。

    “我也想要参加器炼。”雷曦说到这里，瞥了林墨一眼，对其嫣然一笑，而林墨不由一愣，旋即感受到雷曦传来的话。

    “炼殿主，可否让雷曦一同参加？”林墨望向炼蒙。

    “临时换人，我认为没这个必要。炼羽他们能耐不错，没必要在这个时候换别人进来。”

    大长老开口了，本来他们就不满林墨和雷曦之事，才故意将二人分开的，结果雷曦又在这个时候跑过来，他们岂会愿意让雷曦和林墨待在一块。

    炼蒙凝视了雷曦片刻后，对大长老说道：“换一个，让她去。”

    “什么……”大长老一愣。

    “你那五个人选中，让最弱那个退出。”炼蒙正色道。

    “炼殿主，雷曦不过才刚破入帝尊一位，我所选的五人皆早已破入帝尊多年。器炼关乎着我族的未来，这个时候换人，未免太儿戏了。”大长老沉声说道，语气透着不悦。

    “林墨，大长老的话你也听到了，如果你要让雷曦加入也行。那你得为此负责，若是雷曦赢不了一场的话，你就自刎如何？”炼蒙望向了林墨。

    自刎……

    羽王等人脸色一变，他们知道炼蒙可不是开玩笑的。

    而大长老等人也不开口了，炼蒙都已经给他们台阶下了，若是再不识抬举的话，说不定就会惹怒炼蒙。以炼蒙那火爆的脾气，惹怒他可不会有好果子吃。

    “算了，我不去了。”雷曦开口说道。

    “要不，我退出，让曦郡主去吧。”凌王开口了。

    “不行，要么这么办，要么就别去。”

    炼蒙哼声打断了凌王的话，目光凝视着林墨，“做任何事都是要付出代价的，若是连承担代价的胆子都没有的话，那就没必要去做了。”

    “我答应。”林墨正色道。

    “林墨，不可……”雷曦赶紧摇头。

    “我相信你。”林墨对雷曦微微一笑。

    “你……”

    雷曦看着林墨投来的目光，那一道目光蕴含着信任，就像是她信任林墨一样。二人经历了那么多事，甚至一起经历生死，彼此早已相互信任。

    雷曦不再说话，林墨相信她，就像她相信林墨一样。

    既然林墨做下了决定，那她所能做的就是赢下那一场就够了。

    “林墨，我可不是开玩笑了，若雷曦输了，你不自刎的话，我会亲手斩了你。”炼蒙沉声说道。

    “炼殿主放心，雷曦不会输的。”林墨深吸了一口气说道。

    既然林墨都这么说了，大长老等人也没话可说，直接让一个人退出，然后让雷曦顶替上去。

    “出发。”

    炼蒙随手一挥，一群人顿时被力量覆盖，然后破开层层虚空消失了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

