    “不过……现在的实力还是太低了，如果肉身和灵魂能够有所进步，战斗力堪比圣域七重，应该能渡过此劫……”

    这些事情，说起来繁琐，眨眼功夫就在脑海过了一遍。

    此时的雷霆，刚将碧红音劈的焦黑，继续汇聚力量。

    连续喷了几口鲜血，服用了两枚丹药，女子脸色这才恢复了一些，再次看向张悬，怒火燃烧。

    要不是为了守护阵盘，也不会得罪这么强大的雷劫了，结果……阵盘还被这家伙毁了……

    “不管你是谁请来的，不教训一顿，我就不姓碧……”

    牙齿咬的咯咯作响，女子咆哮。

    话还是没说完，就见对面的青年，脸色一沉：“给我闭嘴！”

    张悬声音不大，但其中夹杂了魔音，和师言天授，即便有轰鸣雷霆遮掩，依旧清晰的传到了所有人的耳中，震的耳朵，发出“嗡嗡！”的鸣响。

    “这个出窍境的小家伙，让碧红音闭嘴？”

    矮个子身体一晃，差点没摔倒。

    洛玄青也瞪大了眼睛，差点疯了。

    他在圣子殿天不怕地不怕，一些执法长老，都对他没有办法，可遇到这位碧红音，还是有些头疼，不敢说一点重话……

    这家伙到好，刚将其心爱的阵盘弄碎，又让其闭嘴……

    胆子未免太肥了吧？

    “你说什么？”碧红音也快要疯了，眼睛血红。

    要不是脸被劈的漆黑，肯定十分恐怖。

    “不想死就别废话！”

    懒得和对方墨迹，张悬身体一纵，缓缓飞了起来。

    轰隆隆！

    一接近阴云，雷霆顿时感受到他的力量，缓慢汇聚过来。

    “他这是……要替我抵挡雷劫？”

    碧红音一呆，娇躯不停颤抖：“我都承受不住，这样做……会死的！”

    她圣域七重强者，都抵挡不住天空中的雷霆，只能被动挨打，对方只一个出窍境的小家伙，怎么扛得住？

    他这是因为，弄坏了我的阵盘，要以命赔偿吗？

    拳头捏紧，刚才的愤怒消失不见，碧红音心中微微有些感动。

    明知道必死还毫无迟疑的冲过去，这个青年，看来并非那么气人……

    “这是……他的雷劫？”

    和她的感性不同，洛玄青、矮个子以及胖子，看到阴云逐渐以张悬为中心，快速汇聚，立刻明白过来。

    难怪，这片云来的莫名其妙，原来是这家伙……

    “你不说他昨天才突破，今天不可能有所进益吗？怎么我觉得……已经达到出窍境巅峰了？”

    咽了口唾沫，胖子喉咙发干。

    “好像真是……”

    洛玄青也嘴角抽搐。

    根据他听到的消息，这家伙，昨天十个呼吸内，当众从元神境巅峰突破到出窍境初期，下午又跑过去考核八星阵法师……根本没时间巩固修为，怎么又突破了？

    而且一下就是三个小级别？

    轰隆！轰隆！

    众人震惊之中，阴云已经汇聚完毕，雷霆力量越来越雄浑，似乎随时都会喷涌而下，将空中的身影撕成碎片。

    “不行，就算他修为达到了出窍境巅峰，也抗衡不住……”

    洛玄青满是担心。

    对方即便进步，对眼前的雷霆海洋来说，还是太弱小了，连他们都不行，更何况对方。

    可以预见，只要雷霆降落，会直接被劈的粉碎，谁都救不了。

    “人是我请来的，要是因为这个死了，就糟了……”

    一脸着急，平时智谋无双的洛玄青，此刻也觉得束手无策。

    这位是他专门请过来的，要是因为这样死了，心里必然过意不去。

    正不知如何是好，就听空中的青年淡淡的声音响了起来。

    “我来对抗雷劫，你们谁有练体的功法和修炼灵魂的功法，快些拿出来给我看看，越多越好……”

    “功法？”

    众人全都一愣。

    这时候，都在想如何解决眼前的困局，要功法干什么？

    雷霆马上就要掉下来，就算给你功法，也没时间学，没时间看啊！

    “快点！”

    见众人迟疑，张悬忍不住呵斥。

    “是！”

    虽不知道要功法做什么，但对方如此肯定，洛玄青等人，连忙点了点头。

    换做平时，一个出窍境小子敢和他们这样说话，肯定早一巴掌拍死了，但雷霆在头上，宛如随时都会斩下的利剑，没人再去计较语气和态度的问题。

    “我练体的功法很多……”

    胖子手腕一翻，地面出现了一大堆书籍，密密麻麻足有数千本。

    他凭借肉身，就能撞的洛玄青后退，震碎禁锢的空间，身体之强，堪称恐怖，因此，此类的法诀很多。

    “我关于灵魂的很多！”

    碧红音身边也多出一堆书籍。

    “我两样都有，但数量都不算太多……”

    矮个子和洛玄青也各自取出了书籍。

    四人能在如此年轻，就拥有这种实力，背后的势力，自然不弱，这些秘籍，对其他人来说，十分罕见，对他们来说，一抓一大把，随手就可以拿出一大堆。

    “多谢……”

    看到这么多秘籍，张悬眼睛亮了。

    急忙扫过去。

    呼啦！

    一瞬间，全部收录进图书馆。

    “不光有练体、修炼魂魄的，居然还有圣域六重领域境和七重入虚境的功法，只不过……数量太少，无法形成天道秘籍！”

    书籍进入脑海，很快在识海转了一圈，张悬不禁有些惋惜。

    他们手中，尽管也有领域境和入虚境的功法，但是数量远不足以形成天道级别，就算收集了，对眼前的局面，也帮助不大。

    “看看练体的法诀……”

    将注意力集中在练体法诀上。

    “正确！”

    一阵晃动，一本书籍出现。

    手指一点，知识流入脑海。

    “果然形成了……”

    满是兴奋。

    这个胖子，不愧是练体的绝顶高手，搜集功法极多，数量也很驳杂，居然顺利形成了新的天道金身秘籍！

    按照上面描述，只要认真修炼，完全可以将肉身，锤炼成上品圣器级别！

    “看看魂魄的……”

    知道时间来不及让他兴奋，急忙落在灵魂功法上。

    碧红音施展的魔音还是阵法，都擅长灵魂方面的攻击，因此，此类的法诀搜集了不少，洛玄青和矮个子，尽管这两方面都不擅长，但作为大势力的后人，类似的功法也有很多。

    集合三人的收藏，也汇聚了足有上千本。

    将从狠人那里得到的巫魂修炼功法，取出来放在一起，心中低呼，一本书籍也出现在面前。

    “只有出窍境的天道巫魂功法……”

    摇了摇头。

    魂魄方面，巫魂师被剿灭后，剩下的其他职业，都比较薄弱，即便融合了狠人记住的功法，也只形成了出窍境级别的，领域境的，融合了不少，但还有不少缺陷，暂时难以修炼。

    “先不管了，能让实力增加一分，就多一分保命的手段……”

    知道现在再让人去找，肯定来不及，张悬知道纠结也没用，再次看向众人：“你们谁有绝品灵石、玉脉灵髓之类，蕴含大量灵气的宝物？”

    拥有了功法，没有灵气，也是枉然。

    “我有……玉珍灵液！这东西和冰原宫的寒冰灵液齐名……”

    “我有一块玉脉灵髓，不过，个头不大……”

    “我有一枚八品级别的灵元丹……”

    ……

    见他要这东西，众人齐刷刷向前一点，丹药、灵石和灵液，笔直向上飞去。

    “多谢……”

    张悬眼睛一亮。

    换做平时，想要凑齐这些东西，需要花费极大代价，但现在直接扔上来，免去了不少寻找的时间。

    凌空一抓，将玉脉灵髓捏在掌心，灵液和丹药，直接吞服，张悬再次看了一眼雷云，发现雷电已经聚集完毕，马上就要劈下，再不犹豫，身体一挺，笔直冲了进去。

    “他要干什么？”

    “这样冲击进去会死的……”

    身体一震，众人全都吓了一跳。

    这样带着肉身冲进去，等于以身和雷霆抗争，弄不好会元神尽灭，尸骨无存！

    轰隆隆！

    张悬一冲进去，像是彻底激怒了雷霆，无数雷电疯狂向他消失的地方汇聚，眨眼功夫，漫天都是雷电之色，就算神识也无法探查了。

    “怎么办？”

    “没有其他办法，只能等着，这是他的雷劫，如果消失，代表成功渡过！要是越来越大……不光他会死，我们也难以逃脱！”

    洛玄青脸色铁青的道。

    他们都对抗过雷电，只要不将其消灭，只会越来越大，将所有人都活活劈死。

    正因如此，对方需要什么，才毫不迟疑的拿出来。

    “出窍境巅峰……想要渡过这么厉害的雷劫……我觉得可能性不大！”

    过了不知多久，胖子道。

    他防御堪称第一，如此厉害的防御，在这种雷霆之中，都没有自信能够活下来，更何况对方！

    “是啊，准备一下吧，如果雷劫继续攻击，我们就只能动用血脉之力，想办法将之消灭了……”

    矮个子道。

    “只能这样了……”

    众人同时点头。

    雷劫是很强大，但他们也有底牌，只要施展出来，将之消灭，也不是没可能，只是这样做，身体会受到极大损伤，耽误后面的事情……

    不到万不得已，绝不会如此。

