    没有什么文明内部是铁板一块。

    这是知道阿墨特丽丝的事后，君临的第一感触。

    而在成为神后，阿墨特丽丝受神性影响，终其一生的方向与追求都是美丽与诱惑——不管她愿不愿意。

    靠在君临的怀里，阿墨特丽丝轻声说：“知道吗？我现在才明白。在遇到你之前，我所经历的人生，都不是属于我的人生，只有从现在这一刻开始，我才真正有了属于自我的感觉。”

    君临笑了：“我喜欢你的说法，但我更知道，这不是全部。”

    “你什么意思？”阿墨特丽丝有些不满：“你认为我在骗你？”

    “不！只不过现在你正处在最甜蜜的时刻，对你来说，其他的确实不重要。可如果有一天，你再次被尼采调节了你的感受……”君临没有说下去。

    阿墨特丽丝身体微微一颤。

    她猛然回身，抓着君临的手：“答应我，君临，无论如何不要让他得手！”

    君临很认真的点头：“我想我知道他为什么要送你过来了。”

    阿墨特丽丝娇躯微颤。

    是的，她也明白了。

    没有弱点，就创造弱点！

    现在阿墨特丽丝就是君临的弱点，而这个弱点是尼采生生为他创造的。

    君临到没有在意。

    轻抚阿墨特丽丝的脸蛋，他说：“尼采做这些事并不容易，他一定有他的局限处。别担心，我会找到他的问题的。”

    从永夜岛到古圣遗址需要五天时间，所以这一路大家也相当于是游山玩水，随意的聊天，到也增进感情。

    罗伯特依然每天勾搭血皇后，虽然鸟用没有，却很有斗志，属于屡败屡战类型。

    极光号的顶层有个大餐厅。

    平时没事的时候，君临和阿墨特丽丝，叶清弦他们会在餐厅里小坐。

    打打牌，喝喝茶，聊聊天。

    日子到也悠闲。

    这让叶清弦都有些喜欢起来：“每次进入位面都是打打杀杀，但只要遇到尼采，那就是各种诡异。虽然让人捉摸不着头脑，但至少乐得清闲。”

    “那可不好说，没准清闲的日子也会发生不消停的故事。”君临手里抓着一把牌，随意的说着。

    “哦？你是说象月灵位面那样？某个暗杀故事？可惜这里没有波洛大侦探。”叶清弦笑着打出一张牌。

    “也不是必须要暗杀啊，或许是别的什么。”君临看看手里的牌，眉头皱起：“要不了。”

    叶清弦将手里的牌落下：“我赢了。”

    “好吧。”君临将手上的筹码推给叶清弦。

    叶清弦看着那一堆筹码，叹气道：“我要钱有什么用？”

    随手抓起筹码往外一撒：“给你们了。”

    几名侍者纷纷忙碌的去捡，大人物不屑一顾的东西，在他们眼中却是莫大的机遇。

    君临笑着起身，来到旁边的酒吧台上，巴德尔正坐在酒吧里擦着酒杯。

    看到君临过来，巴德尔道：“想喝点什么？”

    君临道：“随便。我说，你怎么做酒保了？”

    巴德尔拿起一瓶龙舌兰递给君临：“那就这个吧。我在被尼采降临之前做过一段时间酒保，那是我人生中最高光的时刻……如果不算他上我身的日子。现在也就是怀念一下。”

    说着给自己也倒上一杯，细细品了一下，他笑道：“我习惯了这个。”

    “但是龙舌兰可不是本地特产。”

    “如你所知，尼采在这里搞了很多他家乡的东西。如果我猜的没错的话，尼采本人应该喜欢喝龙舌兰……这对你来说应该算是一个线索，虽然可能没那么重要。”巴德尔回答。

    君临笑笑：“单个细节都不重要，但组织起来就有了意义。如果我的判断没错，尼采应该是瑞典人，而且可能是学院里的教授，现在更知道他喜欢喝龙舌兰。”

    “那个叫瑞典的地球国家，学院多吗？”

    “小地方，不是很多，早就查过了，但是没什么结果。”君临叹口气：“这家伙很会隐藏自己。”

    “但是如你所说，他刚成为选民的时候，无可避免的会犯错误。”

    “但他是全知序列，这意味着他可以比很多人更早明白问题的关键，也知道该如何补救。要真正揪出这个家伙的老底……”

    君临举起酒杯：“还得给他一个重击。”

    说着一饮而尽。

    就在这时，后面突然传出一片喧哗声。

