    第83章车牌尾号021

    凌城燕跑了趟超长途回来，被特批了两天假，给周大驴送行，然后准备好好陪陪几个孩子。

    这大半个月基本都在车上度过，不管是开车还是轮班休息，其实神经都是紧绷的，即便坚韧如她,也觉得了浓浓的疲惫，想要好好休息放松一下了。

    没想到，偏偏有人看不得她休息。

    第二天是个慢阴天，天上有云，遮住了毒辣的太阳，温度也不算太高,凌城燕就和小雨小杏商量，带他们去公园玩玩。

    搬进惠城眼看两个月了,她几乎见天出车,不出车的时候也要检修维护车辆，清洗雨布……忙得见天不得闲，一早一晚的零散功夫还要去寻摸打点儿野兔野鸡的，给孩子们贴补伙食。

    孩子们自打进城就在大院里，还没出过门，更没去过公园呢。

    这一趟带孩子们出门，除了逛公园，凌城燕还想着帮小雨和小杏都置办几件衣裳。

    她问过了，小雨年龄偏大了，没办法正式进学校学习了，但师范那边开了夜校，分初级班、中级班和高级班，分别针对小学、初中和高中等不同水平的社会人士，满足他们获取知识的愿望。

    夜校很正规，经过学习后,会分阶段考试，确定学员达到一定水平后,会发给相应的结业证书。

    小雨现在已经能认能写几百个汉字了，一般的加减法基本都会算，还会用字典……这个水平，凌城燕决定送她进初级班，学一段时间，经过考试先拿个小学结业证书。

    凌城燕咨询过来，夜校的小学结业证书同样有参加小升初的资格，通过考试，小雨还有可能进入中学，成为一名正式的初中生。

    不过，这件事在实现之前，凌城燕没打算告诉小雨，以免希望越高失望越大。

    凌城燕抱起小石头放在自行车上，又让小雨抱着小杏坐上后座，她才骑上车，往大院外走。

    经过大门口的大院管理办公室时，还停下来和刘彩霞、谢玉慧说了几句话。

    小杏丫头乐滋滋地大声宣布：“娘带我们去逛公园。”

    “逛公园啊，难怪小杏今天打扮这么漂亮呀，瞧瞧这小辫子上的蝴蝶结，比真蝴蝶都漂亮啦！”刘彩霞夸着小杏，摸摸小丫头的小辫子,真心稀罕的不行。

    “唉，你和小凌都命好，有儿有女，哪像我，拼了命生了仨，仨猴子！”

    谢玉慧笑的止不住：“刘大姐你这话可就过了哈，谁不知道你家三个都是好的，人品长相一等一不说，连学习都特别好，将来必定都是有出息的……”

    听着两人扯起了孩子、家庭，凌城燕找个借口，告辞溜了。

    凌城燕带着大小三个孩子，先去了百货大楼。

    比赛时发的票据，还有这两个月发的，都被她带来了，去纺织品柜台和服装柜台一通买，给小雨、小杏各添了一身新衣，还给小杏、小石头各买了一顶漂亮的凉帽。

    六个多月的石头也是个小人精，也喜欢漂亮的小帽子，戴上帽子神气活现的，咧着嘴巴直乐呵，凌城燕想帮他正一正，他都连忙伸小手护着，怕给他摘了。

    从百货大楼出来，一行人才转向公园。

    太阳已经偏西，本就不太热的天气，更加凉爽了。

    公园门口有卖奶油冰柜的，刷着白漆的木头箱子上，写着两个红色的大字：冰糕。

    凌城燕拿一毛钱给小杏，小杏欢喜地跑过去，买了两根奶油冰棍和一根豆沙冰棍回来，还找来贰分钱。奶油冰棍三分，豆沙冰棍贰分。

    凌城燕把自行车停在树荫里，娘仨一人一尺冰棍吃着，在这大热天里吃着，又解渴又解暑。

    一根豆沙冰棍没吃两口，就听有人喊她：“凌城燕同志。凌城燕同志……”

    凌城燕回头看去，却见是小刘气喘吁吁地朝她跑过来。

    跑到近前，小刘连呼哧带喘地，好半天才把事情说明白，却原来，邢参谋得了韩老大的批复后，把凌城燕参加考试的申请批了下去，然后，又亲自打电话去联系了考证的单位……谁成想也是巧了，电话打过去，对面说最近一次考试就在明天，凡参加考试的人员必须今天下午亲自到场体检报名，体检合格后才能报名参加明天的考试。

    于是，邢参谋赶紧让小刘去找凌城燕，带她去体检报名……小刘找到家属院，遇上刘彩霞后，又追到了公园……还好，凌城燕带孩子去百货耽搁了一阵，过来恰好与小刘在公园大门口遇上。

    “这……”凌城燕有一刹那的犹豫。

    毕竟，答应了三个孩子逛公园的，结果到了公园门口又要折返回去，怕孩子们太失望……

    小杏果然很失望，眼睛都有些泛红，却被小雨牵在手中，乖乖地对凌城燕道：“娘，咱们明天再来……”

    “明天不行，就后天，总能挤出空来。”小雨忙接话道。

    凌城燕抱抱小雨小杏，骑车带上孩子们折返，把孩子们送回家，又匆匆跟着小李去报名处体检报名，堪堪赶在最后时限，把报名表填妥了交上去。

    不知怎么的，凌城燕提前报名考试的消息，晚饭时就在汽车连里传遍了。

    饭后，凌城燕照例去新兵宿舍查看时，就被张万祥、吴青云等人围了起来，七嘴八舌地问她考试准备得如何？紧张不紧张？也有人问她学车的窍门儿……

    凌城燕捡着问题答了两个，就挥手道：“你们的内务整的咋样？或者是理论都弄懂了，记住了？要不，我们来个临场提问吧？”

    提问大法一祭出，众人多做鸟兽散。

    凌城燕转过几个新兵宿舍，抽查了几个新兵的理论知识，然后才从驻地那边转回了家属大院。

    她也没再复习什么的，准备了一支钢笔和一本笔记，就早早洗漱睡下了。

    转天一早，她骑着车子去了考证处，先考理论。

    理论考试一共十道题，答完之后当场批改，理论考试合格的，才能参加后边的实践考试。

    凌城燕一路顺利，理论、实践都交了完美的答卷儿。

    几个监考老师看着她身上的绿色，暗暗讨论，要说技术过硬，还是队伍上培养出来的人才。

    全部通过后，凌城燕又去填了个表，并交了一张一寸免冠照片和两毛钱，办证用。

    等待正式驾驶证下来前，考试处还给了一张表格，是临时驾驶证。在正式驾驶证发下来之前，凭临时驾驶证也可驾驶车辆。

    于是，拥有了临时驾驶证的凌城燕，第二天一早，就正式接了周国庆的那辆解放卡车，车牌尾号021。

    ?  ?第四更。

    ?      还有第五更，要在零点后了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

