    如果你想生殖，生物电信号也是从脑子出发，最终进入是非根，哪怕是想搞一搞拥有生殖隔离的对象，你不要责怪你的下半身，因为它只能算是信宿设备，你的脑子才是信源设备，它才是罪魁祸首。

    得得得得……

    柳乘风的上下牙床开始皮了，不听使唤地互怼着。

    “它们不是信源，它们是信宿，它们是信息的接收者，如此高科技的信息未来，人、物体甚至任何事物都可以成为信息的接收者，按理说根本不需要如此大张旗鼓地制造出这么多信宿设备的，除非建造它们的目的是接收非比寻常的机械电信号。”

    难道说……

    他想到了一个非常烫嘴的词。

    只有那个词才符合牌坊门洞式的建筑人设。

    “传送门。”森森白牙里咬出了这个词，这一次，他可是整实锤了，脸上的表情，笑着笑着，就有些变态。

    这些牌坊接受的一定是具有超级转码能力的数字流信号，而且极有可能和数字空间相连。

    除了数字空间，他根本想不到还有什么信源发出的信号符码需要建这么大尊实体牌坊来接受。

    红母感觉气氛比较沉重，当然这种沉重来源于她老爸的思维，老爸心情不妙的时候，思维转码的数字流就会粘稠起来，像酱油一样。

    柳乘风立刻在聊天群里提醒后门。

    乘风：友情提醒，离那些牌坊远一点，小心里面闯出个鬼来。

    后门：贫道自有分寸。

    话是说的无比硬气，数字流组构的暗红色身体却无比诚实，远离牌坊，证道平安。

    柳乘风眯眼望着数码屏上的画面，脑子里却在想，难不成冠大美人的电子宠物是从这些牌坊传送门里走出来的，那它现在跑到这里，是为了再钻进去？

    这操作就有点硬核了。

    从发出信号的信源到接收信号的信宿属于逻辑层面的输入、输出关系；如果将其逆转，岂不是相当于将是非根产生的排泄冲动用大脑表达出行为。

    光是想一想，那内容就引起极度舒适。

    突然……

    他在这里和意马讲猿粪（心猿意马），后门那边有动静了。

    后门鬼叫：“太上图灵天尊，贫道看到了。”

    在分屏的右边屏幕上，数不清的数码点堆砌出了一个这样的画面。

    悬于天空的大红灯笼向青黑钢铁凝固的地面投射一片片猩红的光影，光影重叠将整个牌坊群映照成了红色的世界。

    在这个红色世界的中央，蹲立着一头长着九尾的畜生，面朝着一座高大擎天的巍峨牌坊。

    它尖嘴白毛，身上滚动着玉质细沙一样晶莹色泽，甚至还有全息光渲染的彩色祥云环绕在它的体表上；九条尾巴各有一种色彩，轻轻摇摆，震荡出一圈一圈的光粒波纹，好看极了。

    如果要用一言概之，那就是完美壁纸。

    “对，就是它。”

    柳乘风高兴坏了，根据一格数码点代表的距离长度，他立刻目算出后门道长所在的位置距离这里有５８８．２２２２…无限循环米。

    “耶，这数码测距的误差竟然这么大。”肉眼可见的距离，怎么可能会无限循环，看来得扩容一下后门道长的内存计算资源，不然以后这误差只会越来越大。

    不知道市场上有没有供应数字病毒使用的扩容补丁。

    “贫道现在该做什么？”后门道长提请领导指示。

    柳乘风习惯性地摸了摸下巴，光溜没胡的下巴，摸起来，手感欠佳。

    “盯紧它。”

    后门道长领命之后，立刻幽幽转转了一个新的方位。

    柳乘风望着数码屏上那超高分辨率的九条尾巴，表情一愣：“你盯着它后面做什么？”

    “此乃贫道的天命。”

    “……”

    柳乘风立刻顿悟，后门道长看来是做好了战斗准备，竟然事先找好了攻击的命门。

    “何时行动？”后门有点急不可耐。

    “我刚才说了，盯紧它，真要行动的时候，我自然会给你命令。”柳乘风重述了一遍自己的要求。

    后门立刻发挥出杠精数字人设：“天道之机，可不是靠守株待兔就能等到的。”

    “你特喵真是个逻辑鬼才。”柳乘风就呵呵了。

    然后立刻在乘风聊天群写入一行交流文字：“呵呵，爱等不等。”

    老子就要在此立ｆｌａｇ，给你一句呵呵让你自己体会。

    而后门道长在试探性的更换几个体位之后，也在乘风聊天群里写入了几个不成熟的攻击预案，当然这是在做戏给柳乘风看，又或者只是在满足他自己的ＹＹ‘信誉’。

    柳乘风对此不予理会。

    时间就这样一分一秒的过去了。

    后门道长以身外化身的方式游离于本主体外，本身就是在考验本主的修真修为到底架不架的住他的使劲造。

    而这，显然没有难倒柳乘风。

    与老铁匠共享了仿生梦境后，他的练气阈值冲破了１００００大关，正式迈入练气境的高手行列，只差一个筑基图就可以一步登天，修成人列计算机。

    所以非攻击状态下的身外化身所消耗的赛博真元对他来说，就是毛毛雨。

    可时间长了，柳乘风还是发现了蹊跷之处。

    那小畜生一直蹲立在原地一动不动，像个雕塑一样，一直面朝一座古楼牌坊，与它之前坐立不安的疯癫样子完全不同。

    难道想开了？

    “道长，你再靠近一点。”他开始怂恿后门。

    后门早就等的不耐烦了，得到他的指示后，如获大赦，立刻火急火燎地冲向了它，暗红的数字流如水渍一样游向它。

    大红灯笼映照下的红色地面完美地遮盖了后门的游动痕迹。

    很快，后门道长就游到了它的脚下，而它依然无动于衷。

    “有点不对劲。”

    望着数码屏上它那近乎平面的造型，柳乘风的心底猛地一颤。

    这是…被拍扁了？

    可秒速之间，他就反应了过来，这根本不是那个小畜生，充其量只能算是一个光影折射的２Ｄ平面全息图，大红灯笼笼罩的雾影红光为它增添了一种神秘气息，也在视界层面产生一种错觉信号。

    这根本不是什么高科技，在２１世纪的艺术殿堂上也经常出现过，学名――光影魔术。

