    翌日，木桃夭就带着原野、帝无边、月家兄弟，还有月宫的医官去了药楼。

    “蓝色妖姬”鲜嫰，需要尽快炼成丹才能保存长久。

    其他的能保留就先保留下来，不方便保留的都炼成丹或者炮制好保存。

    这几日采到的药不少，忙了整整一天才忙完。

    又休息了两天，在晚饭时，兄妹俩就跟家里说，明天去爬万米雪峰了。

    众人眼里都有着担忧。

    木桃夭笑笑说：“不用担心，我攀爬过炎黄国最高的山峰，有八千多米呢，这月神山就比那珠子峰高不了多少。”

    月之光：“这段时间我也请教了很多专业人士，学了不少的专业知识，不会有问题的。”

    云奶奶不解地问：“小夭夭，你怎么会想去爬雪山？”

    “我总觉得上面有什么。”

    云爷爷：“小夭夭，在这么高的山上，也不可能有生物的存在啊，还会有什么？”

    木桃夭摇头道：“我也不知道，就是有一种直觉，总觉得上面有什么东西在等着我。”

    她也不能说她和帝无边两人有怀疑过上面是活毒草什么的，以免给了老人家希望，到最后又要失望。

    这二十几年来，帝家人和云家人已经失望得够多了，实在不能再添一笔更大的。

    帝无边：“小包子，能带着摄像是头吗？”

    他去不了，但想看看月神山究竟是怎样的。最重要的是，若发生什么可以及时知道。

    月之光：“我已经准备好了，一人带着一个微型摄像头。大家在家也可以看着，不用担心。”

    月朗：“呆会儿我再帮你们检查一遍所有物资。明天我和你们妈妈送你们两个进去，再在山下等你们回来。”

    以前他们从来都没想过要爬雪山。

    木桃夭面带笑容看向父母，说：“爸妈不用守在山脚下，我们会平安下来的。一个星期到十天左右，最迟也不会超过半个月。”

    北夕：“小夭夭、阿光，我和你们爸爸带上帐篷在山脚下露营，等着你们下来。”

    架上望远镜，亲眼看着。

    这是他们夫妻在知道女儿要爬雪山后就已经决定了的。若非担心自己会拖儿子、女儿的后腿，他们肯定也会跟着一起爬上去。

    不过，担心归担心，但他们也坚信，只要在月神山里，月家人就不会有生命危险的。

    这也是他们会同意一双儿女去爬雪山的主要原因。

    月亮：“小夭夭，你爸妈在山脚下等着会安心一些。”

    众人一齐点头。

    “我跟舅舅、舅妈一起去看着哥哥、姐姐。”雁行的那张粉雕玉琢的小脸十分严肃。

    几个小家伙叽叽喳喳地都说要去。

    他们根本不知道要去哪里，只是雁行说去，所以他们都想跟着。

    木桃夭好笑地说：“你们明天都要上课呢，可不能一起去。等哥哥姐姐回来再带你们去玩。”

    月亮：“小夭夭，让雁行跟着进去吧。”

    云奶奶有些担心地问：“月亮，雪山那边会不会很冷？雁行这么小，他会受得了吗？”

    吃住什么的倒不担心，就怕雪山下太冷，会把孩子冻坏了。

    月亮笑道：“妈，您放心，月神山是冰川与火山共存之地，不会太热也不会太冷。白天穿两件，晚上再加件羽绒服就够了。睡觉也不用担心，带上睡袋加棉被。”

    月家人一齐点头。

    月奶奶：“既然雁行想去就带他一起去吧。这孩子也担心哥哥姐姐，何况他好带。”

    若不是月宫还有这么多远道而来的亲人、客人需要他们招待，他们也想去山脚下守着呢。

    云奶奶：“那就让他跟着去吧。”

    月亮摸摸儿子的小脑袋：“不用担心，你哥哥姐姐很厉害，不会有事的。”

    小雁行严肃着一张小脸点头。

    吃完晚饭，月朗和北夕去收拾自己的衣物等。

    月家兄弟俩一起检查东西、准备物资。

    月亮和云白去收拾小雁行的东西。

    小雁行就趁几个娃没注意，拉了木桃夭去外面。

    走到空旷无人处，两人才停下脚步。

    木桃夭蹲下身子，弯着眼睛道：“雁行，你不用担心，姐姐跟你保证，定然会完好无损的从雪山上下来。”

    “姐姐，你是不是为了无边哥哥才去冒险的？”

    “……不是啊。是我觉得上面会有什么东西。上次我去月神山时就有这种感觉了。”

    “那以前进去有没有这种感觉？”

    “以前没有，我也奇怪呢。不过月神山是我们月族的圣地，对月家人是无害的。雁行，你还是小孩子，不要操心那么多了。这里不是上一世，你放松地去活。”木桃夭揉揉弟弟的小脑袋。

    “……我们刚团聚，再也不要分开了。我不求有几个来世，只要这一世我们几个都安安稳稳、寿终正寢就满足了。”

    木桃夭捏了捏他的小脸，笑道：“放心，我也舍不得你们的。”

    “嗯。”

