    第727章 纽扣大小电池，容量可达一万零一毫安时？

    

    这天……   

    云为，大米，vovi，opop，再加国内几大EDA软件公司，芯片制造公司等几十家公司董事长，跟随云科院院长周青山，副院长王境泽，全都齐聚江南研究院。

    

    可谓声势非常浩大的那种。

    

    不过……   

    作为江南研究院的院长，江南却并未第一时间出现，而是由唐笑虎接待。

    

    倒不是说江南摆架子。

    

    而是他正在对石墨烯锂硫电池成品进行最后的检测，抽不开身。

    

    不过以上这些人，也没有丝毫抱怨的意思，而是非常有耐心的等着。

    

    能抱怨么？

    

    除了周青山和王境泽，是过来当中间人外，其余这些企业老板，无一不是来求合作，或者求人的，自然不可能有抱怨。

    

    足足过了半晌。

    

    快到中午的时候，江南才终于出现。

    

    而众人立马迎了上去。

    

    “老周，老王，还有各位，不好意思，刚才一直在测试新电池性能，所以来晚了。”

    

    “这都到了中午，要不我请大家去食堂吃个饭吧！有什么事也可以边吃边聊。”

    

    论年纪，江南绝对是最小的。

    

    毕竟他才十九岁。

    

    而在场这些老总无一不是四五十岁以上，甚至六七十的都很多。

    

    论财富，江南也绝对是最少的。

    

    毕竟他虽然是江南研究院院长，掌有研究院的决策权和人事权，但本身他的财富还真不多，也就卡里一亿六千万罢了。

    

    在场周青山和王境泽这两位先不说，毕竟他们跟江南类似，都是国家科研人员。

    

    但其余的这些公司老总，那身价无一不是百亿起步，乃至数百亿。

    

    而他们所掌控公司的市值就更高了，其中以云为最多，达到了万亿。

    

    不过……   

    在江南面前，他们无一敢托大不说，甚至对江南尊崇到了极点。

    

    江南说去食堂吃饭，那就去吃食堂吃饭，江南说边吃边聊，那就边吃边聊。

    

    嗯！   

    幸亏外界无人得知这一幕。

    

    不然肯定吓一跳。

    

    毕竟这么多牛逼哄哄的人物聚在一起，吃饭居然不去山庄酒店，甚至连馆子都不下，而直接食堂搞定，简直不可思议。

    

    接下来，众人就吃饭。

    

    虽然江南说了，有什么事可以边吃边聊，不过碍于习俗礼仪，以及这么多人，在场也没有谁真的跟江南直接聊公事。

    

    唯有周青山和王境泽两人，忍不住开口问道：“江教授，你刚说在测试新电池性能是什么意思，莫非电池真的研制出来了？”

    

    此话一出。

    

    在场有一个算一个，全都心中一凛，纷纷望向江南，等待江南答案。

    

    前几天江南研究院的开幕式，他们虽然没有亲自到场，但内容都知道。

    

    不仅仅是芯片展示。

    

    在开幕式结尾的时候，江南更说了最多一个星期，便会把新型电池搞定。

    

    说实话……   

    这个flag虽然很振奋人心。

    

    但难度却是非常大的，在没看到结果之前，谁也没法相信。

    

    然而……   

    这才几天？

    

    江南就把电池给搞定了？

    

    这不太可能吧？

    

    不过下一秒，在场人全部傻眼。

    

    只因……   

    江南也没多做解释，而直接从兜里摸出了一块长宽不到20毫米，厚度更连2毫米都不到的电池摆在了众人面前。

    

    周青山：“……”   

    王境泽：“……”   

    在场众多大佬：“……”   

    有一个算一个，全都懵逼了。

    

    江南这是什么意思？

    

    可万万别告诉他们，江南口中所谓的新型电池，便是眼前这个纽扣电池？

    

    这特么也太小了吧？

    

    直接掉地上捡不到系列啊？

    

    比手机卡也大不了多少，跟个大一点的电子表电池大不多，能作手机电池么？

    

    在场人也并非行外人，都是跟电子产业有关，对于电池或多或少有些了解。

    

    这么小的电池，一般只有几十毫安时的容量，能过百就很不错了。

    

    即便材质再好，技术再好，撑死能有个两三百毫安时，绝对不能再多了。

    

    虽然两三百毫安时也非常牛逼。

    

    毕竟这么小的电池，如果拿十块二十块叠加，就比得上现在的手机电池，要是五十块叠加，容量更能翻上一倍。

    

    不过这可以说是巨大进步，但要说电池新时代，应该还是差了些火候。

    

    然而下一秒。

    

    在场所有人都大惊失色不说，甚至“蹭”的一下猛然站起，且连刚吃到嘴中的食物都喷了出来，没一位能控制的住。

    

    只因……   

    江南忽然笑了笑，把玩着手中电池道：“老周，老王，还有各位，本来这石墨烯硫锂新电池是要过两天才对外公布的，但既然你们今天恰好赶上了，那我也不瞒你们。”

    

    “别看这块电池体积不大，但容量还是挺高的，经过反复测试，可以确定它的容量是12345mah，且性能也很不错。”

    

    “充电速度极快，内阻很小，消耗极低，不说无限期循环充放电，但完全充放电十万八万次问题不大，具体还没检测出来。”

    

    “再加上它可同时串并联使用，那效果更……”   

    “咦？

    老周，老王，你们怎么呢？

    别喷啊？

    浪费粮食是可耻的……”   

    

