
　　听到江白的话后，在场的众人，都是微微一愣。

　　而蒙辉亲王的脸色，则是瞬间变得煞白了起来。

　　当下，他快步站出来，指着江白责问道：

　　“小子，你这话是什么意思？难道是在质疑我们陛下的权威吗？”

　　说完，他又朝着蒙山恭敬的说道：

　　“陛下，这小子出言不逊，我恳请陛下立刻将此人驱逐出我们北蒙王国。”

　　蒙玉自然是不会坐视蒙山污蔑江白，当即冷哼道：

　　“哼！江白他们可是我的朋友。蒙辉亲王想要驱逐他们，是不是连我也一块驱逐了？”

　　蒙辉亲王连忙躬身说道：

　　“臣下自然是不敢驱逐公主殿下，只是这小子刚才说的话，您也听到了。他分明是在质疑我北蒙国王的权威！”

　　“江白既然这样说，肯定是有着他的理由的。”蒙玉自然是无条件相信江白的。

　　“理由？公主殿下，您是被这个人蒙蔽了双眼！”蒙辉亲王依旧不依不饶的说道。

　　“......”

　　“......”

　　“咳！”

　　眼看着两人之间的争论，愈演愈烈。王座上的蒙山突然轻咳了一声。

　　闻言，蒙玉和蒙辉亲王，全都立刻停止了争吵。

　　蒙山先是瞥了蒙辉亲王一眼，然后才淡淡的说道：“蒙辉亲王！”

　　“臣下在！”蒙辉亲王连忙出声应道。

　　蒙山淡淡的说道：“咱们北蒙王国，怎么说也算得上是泱泱大国。如果说，我们因为一句话，就将人驱逐出去。这传扬出去，岂不是会让别人笑话我们北蒙王国，一点容人之量都没有。”

　　“再者，江白刚才的话，似乎并没有说完。如果，他给不出合理的解释。到时候，我自会对他有所惩罚。”

　　见蒙山已经将话说到这个份上了，蒙辉也不敢再横加阻拦。

　　“陛下教训的是。”当下，他朝着蒙山恭敬的说了一句之后，便一脸悻悻的退了回去。

　　不过，他在退回自己位置的时候，却是转头看了江白一眼。

　　而他这一眼的眼神，也是隐隐有着一丝威胁的意味。

　　可让他有些郁闷的是，江白却是压根就没有看他。

　　“呵呵！小家伙，我想你最好还是解释一下吧。”蒙山转头看向江白，淡笑着说道。

　　江白朝着蒙山拱了拱手说道：

　　“蒙山前辈，晚辈对您并没有任何的不敬之意。只不过，你这王宫中的护卫，在晚辈看来，就算是用如同虚设来形容，也并不为过。”

　　闻言，在场的众人，皆是大惊。

　　就连蒙玉几人，也没有想到，江白竟然这么敢说。

　　而对面，蒙辉亲王几人的脸色，更是已经黑的不能再黑了。

　　没有理会众人的反应，江白再次出声说道：

　　“正如蒙辉亲王刚才所说，我们之前确实是在大殿中打斗了那么久的时间。可即便如此，大殿外的护卫，竟然是连一点声响都没有听到。”

　　“我想，这些人既然能够成为前辈的护卫，实力应该都不会很差吧？只是不知道，这些护卫们，到底是不想进来，还是不敢进来！”

　　说到这里，江白的脸上，顿时露出了一抹担忧之色。

　　“晚辈等人，毕竟只是外人。但蒙山前辈却是一直久居在王宫这里的。这万一要是有什么人，想要对前辈图谋不轨。到时候，不知道这些护卫，究竟还能不能担得起，保护陛下的重任。”

　　“陛下！臣下冤枉！”江白话音刚落，蒙辉亲王就带着他那两个儿子，直接跪了下去。

　　正所谓杀人诛心，江白刚才的这番话，无疑是将他们推到了风口浪尖上。

　　故意挑衅滋事事小，但这串通王宫护卫的罪名，可就不是那么简单的罪名了。

　　看着跪在地上，瑟瑟发抖的蒙辉父子三人，江白嘴角微微牵动，露出了一丝不屑的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　他才不会费力，去和蒙辉争论，谁先动手，这种根本就说不清楚的事情。

　　正所谓，打蛇打七寸。

　　江白自然是深知，像北蒙王国这样王权至上的帝国，最忌讳的是什么。

　　果然，在听完江白的话后，蒙山的脸色，瞬间便阴沉了下去。

　　“蒙辉！”这一次，蒙山却是只叫了蒙辉亲王的名字。

　　不过，任谁都听得出来，蒙山此时的语气中，却是包含了一丝淡淡的怒意。

　　“臣......臣在！”蒙辉亲王跪在地上，就连声音都带着一丝颤抖。

　　“我如果没有记错的话，王宫护卫统领蒙天恩，好像你的胞弟吧？”蒙山淡淡的问道。

　　“这个......这个......”听到蒙山的询问，蒙辉此时，却是吓得连一句完整的话，都说不出来了。

　　而他脸上的汗，更是不停的往下流着。

　　看着跪在下面，瑟瑟发抖的蒙辉三人，蒙山在沉吟了片刻之后，才沉声说道：

　　“蒙辉，你是族人们推选出来的候选人不错。但是，在玉儿没有失去王位继承权之前，你就还只是个备选而已。”

　　“这一次，念你是初犯，我也给你父亲一个面子，就不再追究你的责任了。但是，这类的事情，如果再有下一次。到时候，即便是有你父亲出面，也不可能再保住你了。”

　　“是，是，多谢陛下隆恩！陛下的教诲，臣下定当牢记在心。”

　　闻言，蒙辉亲王顿时如蒙大赦，连忙朝着蒙山躬身谢道。

　　“下去吧！”蒙山有些厌烦的说道。

　　“是！臣等这就告退！”蒙辉本就不想在此多待，当下连忙出声告退道。

　　说完，他便带着他那两个儿子，灰溜溜的朝着大殿外退去。

　　“爷爷！你刚才为什么不直接拿下他？”待蒙辉亲王几人走后，蒙玉有些不解的朝着蒙山问道。

　　按照蒙辉刚才串通王宫护卫的罪名，就算是拿掉他那亲王的头衔，也不是不可能的。

　　众人也都是一脸疑惑的看向了蒙山。

　　只有江白，脸上带着一副若有所思的表情。

　　听到蒙玉的询问后，上一秒还脸色阴沉的蒙山，却是突然大笑了起来。

　　“呵呵！玉儿，这有些事情，可并不像是表面上看起来的，那般简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第139章 打蛇，要打七寸免费阅读。https://xs.23sk.com 