    轰隆隆隆……

    恐怖的毁灭性力量仍在肆虐，将空间一次次抹平，可想而知这一掌究竟有多么恐怖！

    尤其是，那道六芒星一般的掌印，不仅附有强大的天地至理，其中似乎还孕育着万千星辰，简直像传说中的神通一般！

    “嘶……”

    “圣女殿下她……怎会变得如此强大？”

    燕无双倒抽了一口凉气，满眼震惊。

    他能清晰的感知到，叶倾城还是半圣修为，但此刻身上的气势却比圣人还要可怕，带有一种源于先天灵魂的强大压迫力。

    威严、尊贵如天上神女！

    “那不是我们羽化圣地的绝学，应该是她从神藏中得到的传承吧？”

    李云霄也是由衷的感到震撼。

    一掌轰杀圣人！

    幸亏他们是亲眼所见，否则传出去根本没人信。

    “倾城！”

    苏尘此刻也在凝视着对方，眉头微微皱起。

    他隐约感觉到，无论修为实力，还是气息气质，叶倾城都和此前发生了极大的变化。

    但还好，她的灵魂气息没有变，否则苏尘真以为她被夺舍了。

    “哈哈哈……”

    就在所有人都以为事情了结的时候，阴邪的笑声再一次传荡开来。

    “难道没死？”

    众人大惊，同时也无比疑惑。

    刚才他们可都是亲眼目睹了，合欢宗主神形俱灭的下场啊。

    “能灭掉本宗的化身，说明你却非凡俗可比，不过本宗看上的男人，可不会拱手让人哦？哈哈哈……”

    伴随着一阵长笑，圣威尽散，合欢宗主彻底失去了踪迹。

    “竟然只是圣道化身？”

    “可我刚才看得真切，他明明是血肉之躯啊？”

    “难道用了什么障眼法？”

    众人都是颇为不解，彼此面面相觑。

    “或许与他修炼的功法有关，毕竟天下之大，无奇不有。”

    李云霄摇了摇头。

    反正不管怎么说，合欢宗主丧失了圣道化身，必将遭到不小的反噬，短时间内是无法对他们构成威胁了。

    当然，除了苏尘。

    “那死人妖，怎么就看上你了？”

    黄皮贱龙终于爬了出来，满脸都是不忿之色：“龙大爷可是神龙之体，身体比你还强壮，真是瞎了他的狗眼！”

    看他那手舞足蹈，展示力量的模样，似乎还挺嫉妒。

    脑回路果然和人类不一样。

    苏尘没有理会黄皮贱龙，他自己很清楚，对方只是看中了他身上的传承罢了。

    不过，一尊圣人的觊觎，确实是个大威胁！

    “还是要早日成圣，否则这乱世连自保都难！”

    苏尘心中感叹。

    此间事了之后，他准备前往吞天战神所留的另外三处封印之地，取出所有圣石，直冲圣道境界。

    一阵熟悉的体香飘来，突然打断了苏尘的思绪。

    叶倾城走到苏尘的身边，数年不见她长高了一些，但素裙包裹下的身材依旧呈现完美比例，脸上的婴儿肥褪去，逐渐显现出成熟的风情。

    只是她的气息很冷，神情很冷漠，眉心处仍然闪烁的六芒星神纹，更衬托的她如同高高在上的九天神女，凡尘不可触及。

    “倾城……”

    苏尘微笑的伸出手，亦如从前那般抚摸对方的脸庞。

    但这次，叶倾城却扭头躲开了。

    “感谢你万里来援！”

    “不过，我也替你解决了合欢宗主的化身，算是扯平了。”

    叶倾城的声音十分冷漠，她抬头看了看天空，最终还是一咬牙说道：“从此你我两不相欠，形同陌路！”

    说完，她转身便走。

    苏尘直接愣住了，手尴尬的停在半空中，不知所措。

    这一幕，让青竹和兰香等人也是目瞪口呆。

    就算没有了夫妻之名，但双方仍有深情厚谊，心中更是爱得深沉，这一点她们平日里都能看得出来。

    可自家小姐，怎会突然变得如此冷漠？

    “难道在神藏中，发生了什么意外？”

    苏尘绝不相信叶倾城是那种见利忘义的人，顿时就像追上去问个清楚。

    “她在保护你！”

    白衣女子的声音突然响起，让苏尘顿住了脚步。

    “这丫头很聪明，应该是察觉到了天穹之上的那个人！”

    白衣女子那淡漠的声音中，此刻也多了一丝意外之色。

    “到底什么意思？那个人他到底想干什么？”

    苏尘心中低吼，无名的怒火冲击着他的神经。

    “很显然，那丫头就是葬身于此的神灵之女，那个人不出意外的话应该是个护道者。”

    “如果她和你接触过多，或是流露感情的话，护道者必将你斩草除根，了却因果。”

    白衣女子说道。

    “怎么可能？”

    苏尘的脑袋，一阵轰鸣。

    他自幼便结识了叶倾城，对方来历清白，怎会和神灵扯上关系？

    然而那令各方强者都束手无策的神灵心脏封印，叶倾城却来去自如，甚至出来之后还爆发出足以灭圣的力量……

    这一切，显然也绝不是巧合。

    “到底是怎么回事！”

    苏尘突然感觉头痛欲裂，心焦如焚。

    “那丫头来头不小，你若真想和她在一起，就努力修炼吧。”

    白衣女子说完，便没了声息。

    “力量啊！”

    苏尘握紧了拳头，胸腔内的热血都在燃烧。

    只有力量，才是自由的保证。

    若他拥有足够的力量，他便执子之手，那护道者又能奈何？

    “公子！”

    这时，青竹和兰香等人走来，满脸担忧的看着苏尘，想要劝慰，却又不知如何开口。

    毕竟，她们也搞不清楚，自家小姐到底是什么意思。

    “我没事。”

    苏尘摇了摇头，恢复平静道：“你们务必保护好她，有任何事，定要通知我。”

    “公子放心。”

    “公子保重！”

    青竹和兰香等人，欠身一礼，随后便追随叶倾城而去。

    而叶倾城则从始至终，都脚步未停，只是她眸中的光，忽然黯淡了不少。

    “苏兄！”

    “经此一役，方知无极圣子名不虚传！同为圣地传人，望日后能切磋论道，守望互助，在下告辞了！”

    李云霄和燕无双前来告别，敬意毫不掩饰。

    “天刑宗贼心不死，今后还请两位照应她一二，苏尘在此谢过了。”

    苏尘抱拳之后，随手取出两个储物袋交给了他们。

