
　　穆容廷看不上秦远这种虚伪的行为，嘴中轻嗤，淡漠地回了句，“我确实有点不舒服，但这个不舒服，一般医生治疗不了，需要若若来治才行，刚刚你不来，我们……”

　　沈若心脏一下子冲到了嗓子眼，男人这话太容易让人想歪了，她朝他递眼色，让他别说了，但是转眼又想起，现在穆容廷根本看不到，她递眼色没用。

　　“阿廷，你渴不渴，我给你倒点水喝。”

　　沈若急忙拿起茶几上的水杯，里面还有小半之前穆容廷喝剩下的水，她赶紧拿起，送到穆容廷的嘴边，用水堵住他的嘴，不让他继续胡乱说下去。

　　同时压低声音在他耳边羞赧地说道：“以后补偿你，别生小远的气了，他也不是故意的。”

　　穆容廷挑了挑眉，“真的？”

　　沈若垂着眸，从鼻中“嗯”了声，一张脸又像烧开的水壶，冒烟了。

　　“那就今天晚上……”

　　今晚？

　　沈若一愣，咬唇，“你就这么着急吗？”

　　“当然，你刚刚不是感受到了吗？再憋下去，我真会憋出病来的，若若，你也不想我的病对不对。”

　　穆容廷下半身盖着被子，为了证明他话的真实性，他拉住的沈若的小手，放进被子里。

　　沈若哪里知道有第三人在场的时候，这男人竟还这么大胆子，手触电般的急忙从被子下抽出，怕男人再会做出什么事，只能答应了他，“好，就今晚。”

　　穆容廷咧嘴，笑得春风灿烂。

　　秦远看着两人压低声音互咬耳朵的亲密举动，面上没表露，但拳头早已攥紧，眸色也暗得深不见底，见到穆容廷从最开始的黑脸，到笑容满面，猜测肯定是沈若许诺了他什么。

　　他故意将额头的碎发往上拢，露出被秦老爷子打出的伤口，他只是简单的处理了下，甚至都没包纱布，所以，只要沈若朝他看过来，就会发现这伤。23sk.Com

　　果然，沈若注意到了秦远额头的伤，“小远，你额头的伤，是怎么回事？我记得在我晕之前，你那处都没有伤的。”

　　少年微微泛红了眼圈，嘴上却笑着说：“姐姐，是我自己不小心撞到的，没事，一点也不疼的。”

　　伤口凝结着一块血痂，周围也是红肿的，又怎么可能不疼，听秦远这么说，就更是心疼了，这孩子太懂事了，即使受伤了也一声不吭，咬咬牙就扛过去了。

　　她上前走到秦远的身边，仔细地看了看伤口，“我叫护士来给你弄下，如果伤口深要缝针才行，不然愈合的慢。”

　　沈若按了护士铃，将情况说了后，没一会护士就进来。

　　护士先给秦远额头上的伤口用碘伏清洗了下，在伤口里，还用镊子夹了一块很小的碎瓷片，沈若看到了，眉头皱了皱，“小远，你这是撞哪了？怎么会有瓷片？”

　　秦远垂眸，好看的唇瓣紧紧抿着，眉眼染上了一抹难受，过了会，才说道：“是我爷爷……用茶杯砸的。”

　　沈若不敢置信，秦老爷子看着严厉，但也不像是如此暴力的人，难道秦远做了什么让他很气愤的事吗？她忍不住问身边的少年。

　　少年苦笑，“爷爷他觉得我很没用，竟会被张怀给绑架，说给秦家丢了脸，一气之下就用茶杯砸了我。”

　　沈若觉得秦老爷子太离谱，不仅没对亲孙子安慰，反倒怪他没用，她又气又心疼，一把抓着少年的胳膊，说：“走，我跟你回秦家，秦老爷子怎么可以这么对你。而且你也是为了我，被张怀威胁才会被绑架，我去找秦老爷子说清楚。”

　　本来因为私生子的身份，秦远在秦家的日子过得就很艰难了，要是连秦老爷子也对他不分青红皂白就打骂他，他哪里还有什么活路，整个秦家的人，都会将他踩在脚下。他也还只是一个十八岁的少年，受的苦已经够多了。

　　沈若再次想到了死去的南夕，她的妹妹，因为活得太痛苦，所以，觉得死了才是解脱，所以对这个世界连一丝留恋都没有。

　　她不想眼前这个眉眼如画的少年，也步入南夕的后程。

　　“若若，那是别人的家事，还是别插手的好。”

　　穆容廷并不太认同沈若的做法，所以出声阻止。而且他也不想沈若和秦远走太近，要真去了秦家，怕是会被人误会两人有什么关系。

　　“姐姐，爷爷只是一时气恼，并不是真正的想伤害我。”

　　少年刚开始只是不想沈若的注意力都在穆容廷身上，才让她看到了自己额头上的伤口，想让她也关心关心他，却没想到，她反应竟这么大，还要为他去秦家讨说法，他的心，此时仿佛被温泉水包裹着，暖乎乎的，快被融化了。

　　从记事起，这是第一次有人真正地没有目的，单纯地关心着他。

　　他眼尾泛红，闪着泪花，长臂一伸，将面前的女人紧紧抱住，“姐姐，不用担心我，这么多年我都熬过来了，我会越来越好的。”

　　那一个“熬”字，让沈若的心越发难受，她没有推开少年，反而轻拍他的后背，哽咽着“嗯”了声。

　　穆容廷虽看不到，但能从两人说话的声音，来判断两人的距离。

　　此时沈若和秦远两人就挨得极近，他皱了皱眉，但也没出口阻止，他现在已经摸清沈若的脾气了，吃软不吃硬，如果强硬将她拉过来，肯定会引起她的反感。

　　“若若，让护士赶紧给他处理伤口。”

　　穆容廷的话提醒了沈若，她立即推了推秦远，让护士继续给他消毒。

　　小护士松了口气，终于，想起她了。

　　“需要缝合伤口吗？”沈若问。

　　“伤口虽然长，但并不深，不用缝合。”

　　小护士将伤口彻底清洗干净，然后涂上药后用纱布包住。纱布看上去很丑，但是在少年的脸上，却反而让少年多了几分脆弱感，尤其此时他眼尾还泛着红，真真是让人心生怜爱。

　　让小护士的母爱心都泛滥了，想将少年抱在怀里好好疼爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第381章 穆容廷得逞免费阅读。https://xs.23sk.com 