    说实在话，高九前来武汉，是不愿意抛头露面的，跟上次来武汉一样，他用了化名，知道他来武汉的只有那些军方人士和老朋友，他可以肯定在航空委员会里自己没有熟人。

    他问道：“罗杰斯先生，不是你跟他们说的吧？”

    “肯定不是，我知道你不愿意暴露身份，我怎么会那样做呢？”卡特.罗杰斯使劲地摇了摇头，似乎对高九对自己不信任感到有些委屈，他说道：“你难道还信不过我吗？”

    高九有点儿不好意思地说道：“抱歉，我只是随口一问，你别往心里去。”

    卡特.罗杰斯是这次捐赠仪式的米方代表，他肯定是要参加相关的活动的，萧雅彤是受到了卡特.罗杰斯的邀请，协助他筹办这次活动的。

    萧雅彤希望高九陪同她参加这次活动，说他反正是用的化名，也没有人认识他。高九对于大小姐的要求，一贯是言听计从，愿意跟着她去做个义工。

    可是，没有想到的是，航空委员会竟然指名道姓的邀请高九参加，高九反而犹豫了起来。

    萧雅彤看到高九的脸色，就知道他感到为难了，于是，她关切地说道：“阿九，要不你就别去了。”

    萧雅彤来到了武汉，人生地不熟的，高九又十分忙碌，没有时间陪她，对此他心里充满了歉意。这次好不容易有机会帮助她做点事情，却又被这么一个意外的情况，打乱了他的计划，他的心里更感到愧疚了。

    高九想了想后说道：“我还是去吧，今后咱们在米国的企业是跟罗杰斯先生他们的综合-伏尔提公司合作生产飞机，我去航空委员会混个脸儿熟，将来好卖飞机给他们。

    再说了，邀请我的人请柬上写的是的我化名，想必他是不会透漏我的身份的。”

    萧雅彤明白高九的心意，知道他是要陪伴自己，心里暖洋洋的。她觉得高九说得也有道理，于是就没有再劝阻他。

    午饭过后，萧雅彤来找高九，让他陪着自己去买首饰。这次的飞机捐赠是半买半送，航空委员会还是要出一部分钱的。为了缓解经费紧张，这一部分钱，航空委员会打算举办一个募捐活动，来筹集这部分资金。

    航空委员会是夫人主持的，不仅仅此，这次募捐活动夫人带头捐出了自己的几件首饰，她希望出席募捐活动的女眷们效仿她，捐出自己的首饰，现场进行拍卖，将募得的资金来用来购买这批飞机。

    萧雅彤平时是不配戴首饰的，只是在正式场合才会简单地佩戴一两件首饰，她这次出门随身是带着一些首饰的，不过那都是她母亲留给她的，她舍不得把这些首饰捐出去。于是，就让高九陪着她去买一些首饰用来进行捐献。

    第五战区送给了高九一辆崭新的福特轿车，他们考虑得很周到，还给这辆轿车配上了第五战区的军用车牌。

    高九就开着这辆车，陪着萧雅彤去购买首饰。

    两人来到了一间法国人开办的首饰店，一名法国店员看到来了一对儿穿着打扮十分气派的年轻男女，赶忙迎了上去。

    此时，萧雅彤是挽着高九的手臂，看上去就是一对情侣。

    那个店员用不太纯熟的中文说道：“尊敬的女士、先生，有什么需要我为你们服务的吗？”

    高九拿出一个大洋，递给了那个店员。店员收下了小费，很高兴地说道：“我们这家店有三层，不同的楼层有不同类型的首饰。”

    萧雅彤说道：“先带我们去看戒指吧。”

    萧雅彤这次是有备而来，她希望能够挑明她跟高九之间的婚事。于是，她直接就带着高九来到了结婚戒指的专柜。

    柜台里的那位女店员十分热情，一张小圆脸儿满面笑容，她刚要为萧雅彤和高九介绍首饰，萧雅彤说道：“不麻烦你了，我自己看就行了。”

    她看了一会儿，指着柜台里的一款钻戒，说道：“请把这个拿出来。”

    女店员取出钻戒，萧雅彤戴在了手上，举在眼前仔细地观看这款钻戒。

    那个女店员原本就想给他们推荐这款戒指，因为这款戒指是这家首饰店里最贵的一款，她马上就高兴地说道：“女士、先生，你们真有眼光，这款戒指是目前法国上流社会最流行的，这位女士漂亮高贵，这款钻戒跟您最相配了。”

    萧雅彤没有理她，举着手让高九看。这款戒指样式美观大方，中间有一颗很大的钻石，在灯光下熠熠生辉，与萧雅彤修长白皙的手指十分相配。

    萧雅彤问道：“阿九，你觉得好看吗？”

    高九说道：“好看！”

    萧雅彤说道：“我也很喜欢。”

    高九听到萧雅彤这样说，马上对店员说道：“这只戒指多少钱？我们要啦！”

    “99888法币。”女店员说道。

    高九取出一张中央银行通兑的汇票给了女店员。

    萧雅彤微笑着问道：“阿九，这么贵的戒指，你不担心我会捐出去吗？”

    高九太了解这位大小姐了，她出身商贾之家，本身也是一位精明的女商人，她是不会干这样的事情的。他笑道：“你想怎样做，我都愿意。”

    萧雅彤妩媚的一笑，想说什么，忽然脸红了起来。不过，她犹豫了片刻，还是说道：“阿九，这可是结婚戒指，是你送给我的吗？”

    这话中间的意思很明白了，就等于是问高九是不是向她求婚了。

    高九笑道：“大小姐！当然是送给你的，你就是要天上的月亮，我也会想办法帮你抅下来的。”

    萧雅彤的心中十分欣慰，冲着高九甜甜的一笑。她也不用那个女店员打包了，直接就戴在了手上不摘下来了。

    接着，她又指着柜台里的一款男士戒指说道：“把这款戒指拿出来。”

    女店员十分兴奋，凭着她的经验，这款戒指应该也能够卖掉了，这样她可以拿一大笔的提成呢。她十分殷勤地拿出了戒指，说道：“这位先生英俊潇洒，风流倜傥，这款戒指跟您也十分相配呢。”

    萧雅彤拿起戒指，抓过了高九的大手，帮他戴在了手指上。问道：“阿九，你喜欢吗？”

    高九认真地看了一眼，郑重地说道：“我相信你的眼光，你挑的我就喜欢。”

    萧雅彤对店员说道：“多少钱？”

    女店员兴奋地说道：“88888法币，这个数字也很吉利呢。”

    萧雅彤从手袋里掏出了皮夹子，从里面取出了一张米国花旗银行的通兑汇票，递给了女店员。

    女店员到柜台上兑换完了之后，把零钱找给了萧雅彤。此时的她心里已经乐开了花，正在盘算着自己能够拿到多少佣金呢。萧雅彤的下一句话，令她乐得更是合不拢嘴了。

    萧雅彤说道：“再给我挑选几件首饰。”

    募捐这种事情，捐赠人捐赠出去的物品，是要与自己身份相符的，并不是说捐赠的东西贵就合适。

    参加捐赠拍卖会的都是达官显贵，那些夫人们向外捐赠的物品是要与她们的丈夫的身份，或者与她自己的家世背景相匹配的。因此，萧雅彤就买了几件中档的首饰，用来进行捐赠。

    第二天下午两点，综合-伏尔提公司对航空委员会，捐赠军用飞机的捐赠仪式正式开始了。航空委员会的副秘书长和卡特.罗杰斯，分别代表航空委员会和综合-伏尔提公司发表了简短的讲话。接着就由综合-伏尔提公司的发言人萧雅彤介绍了与捐赠军用飞机相关的内容。

    随后，航空委员会的发言人走上了前台，和萧雅彤一样，航空委员会的发言人也是一位年轻貌美的女子。

    高九看到这个女子，不由得感到有些诧异，心道：“怎么会是她呢？”

