    钢铠鸦的声音嘹亮，特意练过男高音的它，成功让声音无比清晰地在场地的上空回荡。

    说脏话，其实并没有什么。

    很多人都说脏话。

    关键在于场合。

    赛前教练再三提醒过，在外面要保持礼貌，不要说任何脏话或怪话，哪怕有人骂自己也一样。

    李想也再三提醒过钢铠鸦，讲脏话可以，但不能说人话，不能让别人听见。

    此为重中之重。

    然而。

    钢铠鸦一出场，面对“嚣张”的暴飞龙，下意识、习惯性地说出了自己的开场白。

    “菜比！喊你爹呢！”

    说出来也就罢了，巧合的是摄像小磁怪们刚好将镜头锁定在它的身上。

    同时。

    天边的一只摄像三合一磁怪身上的拍摄装置，是近年来的最新黑科技，集收音和录像为一体。

    这家伙主要负责将画面和降噪后的声音直播出去，以求最佳的视听效果。

    所以，钢铠鸦说话的声音和神态，不可避免地被录了下来，投放到了直播当中。

    呈现在了以万为单位的观众眼前。

    什么是社会性死亡？

    这就是。

    不幸中的万幸。

    赛场边缘黑科技【壁障生成器】很强大，声音也会被它减弱，所以现场的观众是没听到的，或者听得不真切。

    可教练和老师听到了。

    雾都大的其他人也都听到了。

    瞬间。

    徐鹤的脸黑得像锅底似的，一旁的田爽哭笑不得，两个监督老师直摇头。

    学姐们大多无良地大笑起来，苏茜弯腰扶额，潮笑着叹气，阿比盖尔表情淡定，就是忍不住想掏手机。

    宫煦笑得最大声，宋桀努力绷着脸，但很快就忍不住侧过脸，捂住嘴嗤嗤地笑起来。

    幸灾乐祸是作为死党的基本准则。

    表现各有不同。

    但钢铠鸦不在乎这些，它不在乎自己说脏话被谁听到，谁在嘲笑自己，只在乎——

    “哔。”

    清脆的哨声响起，钢铠鸦明明不敢回头，却仍旧忍不住斜侧着眼睛，看了李想一眼。

    就这么一眼，这只钢属性的小精灵身上，顷刻间密布了冷汗。

    因为此时李想的脸色，已经铁青到和阿福的胸毛差不多了。

    都！怪！你！

    钢铠鸦怒气冲冲地看着远处的暴飞龙，咬牙切齿。

    如果没有这个鬼吼鬼叫的家伙，自己根本不会说脏话！

    你死定了！

    有火属性招式也死定了！

    耶稣也救不了你！我说的！

    黝黑的咕咕鸡头一次对对手感到如此愤怒，虽然这股愤怒中，有发泄心中恐惧的意味。

    但它仍旧能转化为力量。

    宽大而强健的翅膀奋力扇动，引起一阵阵清冷的微风，缠绕在周身。

    钢铠鸦看着对面同样开了顺风，紧跟着一边龙舞一边往这边飞来的暴飞龙，不慌不忙给自己开了个光墙。

    暴飞龙虽然有不低的特攻和强大的火属性招式，但没提升特攻的手段，开个光墙就能防住。

    接下来。

    就是我咕咕鸡表演的时间了！

    “火之牙！”

    对手在见到光墙的第一时间，便放弃了使用喷射火焰的想法，改换成火之牙。

    本身他的暴飞龙就是物攻端的，特攻仅仅凭借其自身的天赋成长到这个地步。

    钢铠鸦开了光墙还去用不是脑壳有泡么？

    现在的情况，主要是测试一下这家伙的钢铠鸦到底有几斤几两了。

    顺风加龙舞，让本就是速度专长的暴飞龙，在移速上达到了一个极其可怖的程度。

    呼吸之间。

    暴飞龙便张开它那四根獠牙特别突出的血盆大口，口衔着赤橙色的火焰，极速冲来！

    火焰在钢铠鸦的眼前暴涨，转眼化作灼热的放大化利齿。

    显然。

    在火量上，暴飞龙将火之牙做到了极致！

    火焰甚至庞大离体成型！

    毕竟四倍弱冰属性，怎么可能不在火属性招式上下功夫？

    钢铠鸦对此是早有预料的，昨晚它还抱着李想看有关暴飞龙的战斗录像呢。

    对于它的攻击习惯，更是一清二楚。

    喜欢——咬翅膀是吧！

    面对暴飞龙猛烈的火之牙，钢铠鸦不仅没有闪躲，反而主动将自己的右翼给送了上去。

    在暴飞龙难以置信的目光中，狠狠地塞进它的嘴里！

    同时。

    硕大的脑袋被闪亮的银辉所覆盖！

    【铁头】！

    嘭嘭！

    两声爆响！

    火焰夹杂着银色的光辉，瞬间膨胀，转化成浓烈的烟雾，在空中扩散。

    本系与非本系，这两个本该碰撞的招式，在钢铠鸦的刻意控制下，变成了互相伤害！

    『啊？钢铠鸦面对克制自己的火之牙，不仅没有开盾，反而硬顶了上去！这是个什么操作？』

    解说员多南疑惑的声音响起。

    坐在他边上的钱威正要开口，烟雾中两道身影便急坠而下，嗙嗙两声，重重地落在地面上！

    赫然是钢铠鸦跟暴飞龙！

    并且，它们的翅膀，均有一定的伤势，导致它们不能像之前那样飞行！

    一个被火之牙咬出了两个大洞，另一个半张翅膀的尖端被铁头撞歪！

    纵然如此。

    双方的状态都称得上是良好，并没有受到多少伤害。

    『好强的物防！火之牙居然没对钢铠鸦本身造成多少伤害！等级很高啊！』

    『是啊！看来是走物防专精的钢铠鸦，不过现在的情况情况对它很不利。』

    『对的，都暂时不能飞的话，暴飞龙的四条腿让它能有一定的陆战能力，钢铠鸦怎么办？作为鸟类的它——』

    话音未落。

    暴飞龙后腿猛蹬地面，血盆大口长得老大，火焰在其中疯狂燃烧！

    依旧是火之牙！

    对抗飞抗龙的钢铠鸦来说，火之牙是最好的攻击手段！

    而面对迎面扑来的暴飞龙，钢铠鸦却是做了个令在场观众惊讶的动作。

    它极其灵活地跳了起来，像一只嘟嘟利一样迈步前行，并再度张开自己的翅膀，令它的表面覆盖着不锈钢般的光泽，又一次塞进暴飞龙的嘴里！

    嘭！

    火焰又一次和银光碰撞，爆发出猛烈的烟雾，暴飞龙扇动着半边翅膀撤出来，嘴上略微有一些焦黑的痕迹，满脸的不解。

    自己主动咬骨头和被人把骨头粗暴地塞进嘴里是两个概念。

    尤其那块骨头还会爆炸。

    问题是。

    那块骨头凭什么主动送上来啊？它不要命了吗？

    这个疑问在暴飞龙和它的训练家的脑海中不断闪烁，最终变成了一只利用双爪在地上灵活奔跑，破开烟雾直扑过来的玄黑色的大鸟。

    我才是！真正的伽勒尔嘟嘟利！

    勇鸟猛攻！

    钢铠鸦身上跳跃着青蓝色的焰火，像一层火焰外衣一样，将它的身体完全包裹！

    暴飞龙大惊，下意识张开嘴巴，朝着钢铠鸦喷出汹涌的赤橙色烈焰！

    这次是正儿八经的喷射火焰，火量极其夸张，甚至跟阿福哥早上伸懒腰时，对着庭院释放的火量差不多了！

    钢铠鸦轻蔑一笑，这只非火属性的小精灵永远不知道，自己被阿福哥烧的有多惨。

    你这点火量，洒洒水啦！

    破焰而出！

    本该令其恐惧的高温火焰，此时就像是一阵和煦的风，四散而去。

    钢铠鸦血色的双眸发出无比明亮的光泽，包含着仇恨和敌视，对暴飞龙发起猛攻！

    体表熊熊燃烧着青焰的它，犹如不管干掉多少次，仍旧能复苏的不死鸟！

    “守住！”

    莹绿色的护盾浮现！

    可在不顾一切的钢铠鸦面前，能够防御一切的守住不过是纸糊的东西而已。

    当青焰触及守住的那一刻，这种不靠谱的玩意儿便像玻璃一样碎开了。

    紧跟着，钢铠鸦便以近似高速行驶中的列车的架势，狠狠地撞在了暴飞龙的身上！

    青焰狂涨！

    进而轰然爆开！

    空气仿佛被重锤轰击了一般，疯狂震荡！

    乳白色的烟气夹带着尘土，像海浪一样朝四面八方冲击过去！

    李想和队长不可避免地受到了波及，但余波而已，对他们并不能造成多少伤害。

    属性能量的优点是威力比较击中，虽然爆炸是主基调，但爆炸后的冲击波并不像前世的炸弹那样威猛。

    只要不是亲身接触属性能量，受伤的概率就不高。

    而面对这一盛景。

    对手的表情可谓是百般变化，仿佛看到了什么难以理解却又不得不接受的事情。

    忽地。

    他像是看到了什么令他心颤的一幕，以极其迅速的动作，将烟雾中的暴飞龙收入球中。

    李想看向裁判，他的肩上是一只超能力属性的风铃铃，负责监控全局。

    风铃铃没有摇头，裁判没有吹哨，说明暴飞龙确实还有体力。

    这次交换是允许的。

    “哔！”

    他吹响了哨子，烟雾弥漫的场中，身影逐渐暴露的钢铠鸦立即收回了不甘的表情，蹲在地上用羽栖恢复体力。

    勇鸟猛攻是会自伤的，别看它样子这么拽，未必省得了多少体力。

    演播室。

    『真是遗憾啊，刚才的勇鸟猛攻居然没干掉暴飞龙，该说姜还是老的辣吗？这一换，那就是后患无穷！』

    『是的，暴飞龙这种小精灵，只要给它机会就能野蛮生长，但钢铠鸦也不差，试问有几只鸟类小精灵，拥有如此出色的陆行能力？』

    『这让我想起了西欧地区的异种闪电鸟，诶！刚好钢铠鸦的原种也来自西欧！』

    『好家伙！它怕不是有传说中小精灵的血统？』

    『有可能！』

    两个解说员嘻嘻哈哈地说着话。

    却想不到钢铠鸦气到差点眼睛里留血泪。

    尼玛的！

    被这狗比逃走了！

    它看着对面的人类，强忍着破口大骂的想法，但越忍越气。

    所谓忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    几乎预见自己接下来几天悲惨生活的钢铠鸦，越发暴躁！

    你再上啊！

    劳资来一个杀一个！

    “嘎哈——！”

    它发出愤怒的咆哮！

