    今天的广德楼有些奇怪。

    台上的胡炎带着李青玩了命的卖力气，感觉他俩演完这一场就会立马嗝屁，以后再没机会表演似的。

    观众们自然是兴奋的。

    满天乱飞的包袱，把人逗得捂着腰子乐。

    全场气氛一波接一波的往上掀，顶在高潮上久久不掉。

    同样，后台也很奇怪。

    此刻都已经到了半夜，但所有老少爷们，一个都没提前离开。

    废话。

    班主都还没下班呢，谁敢走？

    万一明天因为左脚先迈进大门，而被开除了咋办？

    当然，在传统行当里，不可能那么邪乎，顶多也就落个“欺师灭祖”而已。

    演出到了这个程度，所有活儿都忙完。

    于是，大辈们纷纷聚在上场口，跟着郭德刚和于慊喝茶、聊天、把场。

    小辈们则归到了下场口，有些在认真熏活儿，有些则显得心不在蔫。

    但是甭管心里琢磨什么，大家的目光都不自觉的扫向过道。

    休息室半个晚上都在“呜呜啊啊”，这动静所有人都听到了。

    同时大家也都清楚，今天的攒底，可不是最后的表演。

    自己的活儿忙完，瞧热闹的心态则变得更盛。

    “热闹”，其实是一个中性词，不好不坏，关键得看瞧热闹人的心态。

    也许有人在等着瞧出彩，也许有人在等着瞧笑话，谁知道呢？

    时间已经到了最后，休息室的门终于开了。

    几位乐师走出来，径直朝下场口而去。

    而化妆台前的王慧，也收起手中的描眉笔，仔细端详两眼跟前的少年郎。

    “好，不错，很帅！”

    张芸雷看着镜子中的自己，脸上也乐了。

    长到十八岁，还真没像姑娘似的，正经仔细的化过妆呢。

    “好了，你赶紧去吧，我也得过去了。”

    “哎。”

    俩人顾不上收拾，径直离开了化妆台。

    王慧朝下场口而去，张芸雷则往上场口而来。

    两边的人刚一露面，顿时吸引了所有人的目光，心中不约而同道：“好戏来了。”

    张芸雷被乌压压一众长辈的目光，瞧得心里有些发慌。

    准备了没？

    准备了。

    有信心没？

    原先有，自打吐完之后，不好说。

    尤其此刻还有那么多长辈压镇，心里真就“突突”得不行。

    郭德刚眼尖，见张芸雷准备跟长辈们一一见礼，直接先朝他招手。

    “少爷。”

    张芸雷收起半躬的腰，走过去：“师父。”

    郭德刚上下仔细一扫，笑道：“心里松快些，你师爷在上面已经帮你搭好了台，没什么好担心的。”

    张芸雷顺势看向前场的动静，心里顿时踏实了不少。

    观众的情绪被调整得越高，演员信心就会莫名被拉升，这是相互的。

    “嗯，我知道了。”

    “去准备吧！”

    张芸雷除了向师父拱手，终究也向一众长辈作了一个罗圈揖，这才走到“出将”门后等待上场。

    场上的胡炎可是捏着节奏在使活儿的，两边的人刚一露面，直接被他眼角的余光扫到，心中顿时有了底。

    再朝搭档一使眼色，爷俩不动声色的开始提速。

    几分钟后，底亮，攒底结束，鞠躬下台。

    如今广德楼的观众，可是有了经验，知道攒底完，还有一次小返场，所以没人离座儿。

    鼓掌的同时，目光很自然的追随着演员的身影往场边而去。

    然而，就是胡炎和李青刚到舞台一侧时，整个舞台上的大灯突然全部熄灭。

    这动静来得太突然了，直接让观众们心里一惊。

    “什么情况？不返场了？”

    “不对呀，不返场你也不直接关灯呐，大伙可都还没走呢？”

    “不是吧，难不成德芸社省钱都省到这份儿上啦？”

    “……”

    当然，动静来得快，去得也快。

    突然，舞台之上的灯光再被打开。

    灯光大小不一，数量不清。

    同时再开的灯，也不再是简单的白色，反而黄的、蓝的、绿的、紫的，五颜六色悉数到齐。

    光开灯不算，旋转效果再一跟上，让原本简单的相声舞台，顿时呈现出梦幻迷离的感觉。

    “嚯~~~哇~~~”

    不等观众惊呼几声，又一盏最亮的追光灯，直射“出将”门。

    早已经在门口站定的少年郎，也顿时呈现在众人眼前。

    只见少年修长的身上，穿着一件银白色的长袍，左手背后，右手握着一把折扇，下巴稍仰，望向半空。

    好似在沉思，又好似在追忆。

    而本就俊俏的面容，在灯光下，更显得唇红齿白，眼里含波。

    “嚯~~~哇~~~”

    “嚯”是男声，“哇”是女声，也可能还有想“呸”没有呸出来的。

    站立之人，不少观众当然都认识了，但从未见过张芸雷如此骚包，如此漂亮的形象。

    亮相完毕，张芸雷举止潇洒，步态悠悠的走到场中，再朝观众鞠躬。

    跟往常说相声完全不同的出场架势，一下把观众给整懵了。

    “我是该鼓掌呢，还是不该鼓掌呢？”

    无人带头，全场寂静一片。

    张芸雷没管这些，眼睛努力看向炫目的灯光，好借力忘却李贺东的存在。

    终于，灯光迷离，他自己也很快迷离了。

    “桃叶尖上尖，柳叶儿就遮满了天……”

    就一句，顿时让观众眼前一亮。

    “嚯，好空灵的嗓音！”

    “嘤嘤嘤~”

    “这调太好听了吧？”

    “嘤嘤嘤~”

    “这是《太平歌词》吗？”

    “嘤嘤嘤~”

    “这是传统小曲《探清水河》吧？也不对，腔调味道不对。”

    “嘤嘤嘤~”

    甭管猜不猜得出来，众人都不自觉的保持着寂静。

    生怕违和的声音，破坏了这迷离的氛围，悦耳的曲调。

    一句已过，场边的乐师伴奏随之跟上，直接让小曲的韵味再翻一番。

    观众眼前再次一亮。

    等张芸雷第二句唱完，突然，一道如泣如诉的女声合唱，也适时加入。

    男声清亮、悠扬，女声柔婉、哀怨。

    这哪里还是在唱什么小曲儿，完全就是六哥哥和大莲姑娘这对苦命鸳鸯，生死别离后，隔着阴阳，隔着时空，隔着所有的一切，正在彼此互访衷肠呀！

    很快，张芸雷不但迷离了，眼里是真的闪着泪光。

    音乐是最能传递情绪的，而情绪也是最能感染他人的。

    全场所有人，忘记了屏不屏不息，忘记了鼓不鼓掌，忘记了唱得到底是什么？

    眼前也不再是广德楼，而是置身于清水河畔。

    就这么眼睁睁的看着一位少年郎君，正跪在那里，对着把心上人带走的清凉河水哭泣。

    台前寂静，后台同样也寂静。

    甭管大、小辈，有人同观众一样，闭着眼睛迷离了。

    有人则清醒着，却被惊呆了。

    这还是传统小曲吗？

    怎么还能这样唱？

    赶大车、二人转、市井小贩，什么人都能唱得小曲，怎么能唱出这么清新脱俗的感觉？

    别说其他人，连郭德刚都未能幸免。

    排演了半个晚上，大致流程肯定是清楚的。

    但此刻加上灯光、合唱，还有观众的烘托出来的气氛，感觉又完全不同。

    这哪里是唱曲儿，完全就是在歌星在开演唱会吧？

    这一刻，他终于明白了小师叔刚才的自信，是源于何处？

    说不定，就用这一首小曲儿，还真能将自己徒弟捧上风云榜。

    而全场唯二清醒的人，一个是胡炎，还有一个便是于慊。

    胡炎一扭头，便看到于慊正乐呵呵的对自己点头。

    他这才突然反应过来，哦，对，这家伙也是个玩过音乐的人。

    咧嘴一笑回应完，胡炎又继续盯着场中的动静。

    说实话，他自己很满意。

    满意于灯光师过硬的技术。

    光空口白话，没彩排过一遍，人家便能达到如此效果，也不算枉费自己半下午的时间。

    更满意于王慧的功力道行。

    自己临时琢磨出来的主意，前后也不过几个小时的工夫。

    她便能将行腔、音色、情感拿捏诠释到这份火候，果然不愧是韵味大鼓的名角儿。

    有王慧的带动，张芸雷无论是情感的投入，还是演唱的发挥，都达到了他最好的水平。

    这效果，远不是李贺东盖一块白纱布所能比拟的。

    观察完场上的配合，胡炎又将目光投向台下。

    不是看观众，而是看摄像大机……呸，摄像大哥，还有摄像小哥……烧饼。

    烧饼完了。

    仰着脖子紧盯台上，眼神迷糊得不行，哪里还顾得上手机对准的位置？

    胡炎心里直接骂道：“偷拍就行，干点正事儿就没溜，啥也不是。”

    不过，还好他有先见之明，特意花钱请了一位专业的摄影师来录制。

    虽然他自己也穷，但他不怕花钱，事儿没办好，才是真正的麻烦。

    全场都关注完，胡炎最后笑道：“今夜是属于他的，也是属于广德楼的！”

