    大家就这样带着荣誉回到了华夏！

    而且主办方那边给了他们非常高的评价，无论从哪个方面说他们都是最强的水陆两栖侦察兵，这个毋庸置疑。

    大家都知道这次的比赛多亏了有方天，柳小山他们也完成了多年的梦想。

    蒋小鱼非常高兴，回到兽营，他想第一时间和龙百川分享这个喜悦，没想到来接见他们的只有肖旅长，还有武钢，龙百川却不在。

    不过因为人多，大家也没好多问，大家举办了一个欢迎仪式，一个是祝贺大家带着荣誉归来，另外一个由于这次方天优秀的带队，营区也要对他们进行嘉奖。

    柳小山他们换上海军的正装，他们等待这一刻，真的太久了。

    “由于你们这次优异的表现，方天同志表现尤为出色，特批个人二等功，集体二等功以资鼓励再接再厉！”

    蒋小鱼这一刻觉得这可能就是龙叔指的荣誉吧，每个人都非常自豪。

    授衔仪式结束以后，武钢笑着说：“我这个总教头给你们来授衔，不觉得亏吧？”

    “您这说的是哪里的话？对于荣誉，我们都是一样的！”

    不过翻天也挺好奇的，龙百川是有其他什么任务吗？怎么没见他到场？毕竟他可是非常看重马尔斯大赛的。

    这个到也不是什么秘密？我刚告诉他们，龙百川是和荣博士去研究303潜艇的情况，为了解开303潜艇的秘密，龙百川是亲自护送。

    “不过这老小子也太不够意思了，这都去了两天了，一点消息都没回来，昨天晚上我就告诉他你们要回来这个消息，而且获得了第一名！”

    方天觉得隐隐有些不安，这不像是龙百川的性子，不管怎么样，应该也会有一个电话慰问才是。

    “武教，龙队他们没有在咱们这边的军事基地吗？”

    “没有，因为303潜艇的特殊性是在一个单独的小岛上，那边方便荣博士他们研究！”

    “你小子是担心什么？那可是有咱们一个小队驻守，又是在咱们的地界上没有问题的。”

    方天也怀疑自己可能是多想了，晚上食堂里面做了一桌好菜，招待大家，所有人都聚在一起，这个是胜利的时候，大家一起分享胜利。

    蒋小鱼还在食堂里面唱起了歌，唱的正是方天创作的那首军中绿花。

    “寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友，你不要想家……”

    “哎呦，我的天，臭鱼，你赶紧下来吧，你这个嗓子快别出来了，大家自己人，别开腔！”

    邓久光今晚非常高兴，在旁边大声说：“方天你小子来一个，来个原版的吧！大家说是不是啊？”

    方天一阵无语，这还是他认识的那个稳重的邓久光吗？

    接着旁边的人都在起哄，“来一个！方天来一个！”

    这边气氛非常活跃，没想到一个士兵慌张的跑进来，看到武钢跑过去对他说了一件事。

    “啪”的一声！

    武钢直接把旁边的碗摔在地上，“妈的，这些狗杂碎是反天了吗？”

    一瞬间，大家安静下来，这是什么情况？

    方天怀疑是龙百川那边出事了。

    果然是他们去的那个小岛出了问题，原来岛上的士兵都是三天换一次岗，明天早上换岗，他们今天晚上就要出发。

    没想到出发去的这伙士兵一直联系不到小岛那边，当时想着可能是海岛气候的关系那边通信中断。

    但是当他们赶到海岛的时候，才发现岛上的士兵都被杀死，而龙百川和荣博士都不见了。

    有一个存活下来的士兵受了重伤，被他们紧急送到医院抢救。

    武钢此刻满眼怒火“奶奶的，给我赶紧查，这到底谁干的？真的是吃了熊心豹子胆了！”

    此刻最重要的是医院那个受重伤的士兵，方天一行人赶紧赶到医院，希望能救下那个士兵，毕竟他是最后的知情者。

    医生一脸严肃的说：“他受伤非常严重，子弹几乎是贯穿了整个肺部，别说开口说话，现在是否能醒过来都是个问题。”

    武钢马上让方天进去查看情况，他知道方天的能力，现在所有的希望可就抱在他的身上了。

    那个医生有些着急，“喂！都说了，现在患者情况非常危险，你们不能随便进去啊！”

    “所有的一切，我们自己负责，你们不用管了！”

    “胡闹，你们这简直是胡闹，随便拿人的性命开玩笑！”

    那个医生认为这简直是一群兵疯子，不可理喻。

    方天并没有理会那个医生的话，让蒋小鱼他们守住门口，自己进去打算给他施展针发。

    这个人受的伤确实十分严重，可以说是命悬一线，完全是靠机器吊着最后一口气。

    可是今天早上给张冲治疗骨折已经用了一次，逆天八针，让断腿瞬间恢复，确实耗费了不少精神，现在只能试一试了。

    一天之内使用两次针法，这也是没有办法的事。

    第一针需要八根银针，下了这八根银针，方天的手已经在微微颤抖，方天看了一眼，旁边仪器上的血压和心率已经慢慢恢复正常，但是因为这个人受的伤实在太严重，并没有要苏醒的情况。

    看来得继续使用第二针，方天咬了咬牙，第二针需要十六根银针结合，平时是没有问题的，但是早上已经使用过一次，消耗了大部分精力。

    刚刚下到第十二根银针的时候，方天只觉的胸口一痛，噗的一下，一口血吐了出来。

    方天一个不稳倒在地上，这一次下银针，几乎是要让这人起死回生耗费的精力更多，看来还是不行吗？

    方天只能叫出系统。

    “系统，我要用上一次的营养液，快速恢复精力！”

    “提醒宿主，营养液可以恢复你当前的精力，不过数组还是和之前一样，只能隔天才能使用一次神医技能！”

    我去，那这个恢复了有什么用？

    “那这嘲讽点能兑换什么？让我现在救面前的人。”

    “宿主，可以用5000嘲讽点兑换一颗大还丹，大还丹的功效可延续生命恢复器官的再造功能！”

    “还有这种好丹药，那你之前怎么不早说！”

    “宿主，你之前也没有问我啊！”

    方天彻底无语了，这什么系统，就不能人性化一点吗？非要自己问他们才有提示，算了，现在先救眼前的人要紧。

    “滴！恭喜宿主兑换成功，扣除8000点潮峰点，现在剩余9000嘲讽点！”

    不一会儿方天从系统里面拿出一颗丹药，这颗丹药浑身透着金光，方天掰开那个士兵的腿，把大还丹塞了进去。

    正在到处找水杯，担心丹药下不去。

    “滴！温馨提示，此丹药入口即化！”

    看来还是自己低估了这丹药，毕竟是不凡之物，这系统总算是提对了一件事。

    又把之前的营养液拿出来先喝了，把精力提上来，毕竟问出消息后自己要马上行动。

    营养液刚刚下去，方天感觉自己浑身的血液被置换了一遍，非常舒服，之前的那种疲惫感一扫而空。

    这个时候病床上那个士兵慢慢的睁开了双眼，看到穿着军装的方天第一句话就是，“快去救龙队，他被托马斯打伤带走了！”

    “什么情况？你再详细说，不急。”

    原来他们刚刚到岛上，就发现小岛已经被海盗占领，之前驻守的士兵都被控制，龙队只带了一个班的士兵去，根本没有办法抵挡。

    而且那些海盗非常狡猾，利用那些士兵来威胁龙队放下武器，带头的海盗就是托马斯，他一直想要知道303潜艇的秘密，想要带走对此研究的荣博士。

    荣博士之前本来就有进展，这一次专门到小岛上进行深入研究，没想到就发生了这样的事。

    本来海盗只是想带走荣博士，但是龙百川担心荣博士的安危，主动要求和那些一起前往。

    没想到那些海盗得逞以后，对驻守岛上的士兵展开射杀，龙队也被他们砸晕带走，这个士兵因为站得远，在石头后面只是被流弹打中躲过一劫。

    这些海盗非常狡猾，还把他们的军舰开走了，这样就能掩人耳目！

    坏了，要知道那个小岛离公海非常近，如果他们开着自己这边的军舰，打着华夏的旗子，那可是没人拦他们，现在应该已经出了公海。

    方天出去以后赶紧和武钢汇报了这个情况。

    张冲捏紧了拳头“这群瘪犊子玩意，尽是搞些损招。”

    武钢和龙百川合作了这么多年，他知道这个老伙计的性格，他肯定是不会让荣博士有危险。

    不过按照那个士兵说的，他们只是打晕了龙百川，把荣博士一起带走，并没有对荣博士做出伤害之举，看来是荣博士对他们还有用处。

    这样至少说明一点，他们现在还比较安全，不过时间就是生命距离，他们失踪已经过去了整整11个小时，而且还是开着他们的军舰大摇大摆的出去。

    武钢立刻下命令，让方天带队前往调查，并且安全营救回龙百川和荣博士！

