    小柚子觉得自己太可怜了。

    两个小丫头坐在角落边的地上，晚上的风轻轻吹在身上，虽然惨兮兮，但两人倒没有那么害怕了。

    街头依然人来人往，时不时有人对她们投来同情的目光。

    甚至有小孩子蹦蹦跳跳来到她们跟前，对大人说：“她们好可怜呀，妈妈，给点钱吧。”

    小柚子更想哭了。

    小糖果哭笑不得。

    街上的灯很亮，街道两旁的店铺里依然散发着迷人的香气。

    小柚子压根没想到还没开始玩，就被抢劫了，还好她们吃了牛肉面。

    “小糖果姐姐，你以后还来这里吗？”

    “不来了，好可怕。”

    “可是看上去真得好好玩，下次再来吧，带上保镖就可以了。”

    “带上保镖多不自由，我不喜欢保镖。”

    “我也不喜欢。”小柚子托腮，“我觉得还是得叫上坏乘帆，他个子高又会跆拳道，让他带着我们，就没人敢欺负我们了。”

    “可他会欺负你哦。”

    “……”小柚子默。

    这是个问题。

    小柚子又想到一个人，纪长慕。

    哎。

    想让纪长慕带她出来玩还不如期待坏乘帆呢，纪长慕压根不可能带她出来。

    两个小丫头三言两语聊着天。

    乔斯年的保镖行动速度很快，十分钟赶到南街，并迅速在人群里找到小柚子和小糖果。

    十几个穿着墨色衬衣、黑色长裤的男人围过来，个个身强体壮、人高马大，黑压压往街上一站，所有人都避开远离。

    为首的是乔斯年的首席保镖于琛，世界级散打、跆拳道冠军，小柚子平日里叫他于叔叔。

    因为他神龙见首不见尾，小柚子见过他的次数加起来也没三次，而且对他怕怕的，不敢靠近。

    但于叔叔又能给她很大的安全感。

    周围的店家见这群人过来，还以为是道上的，吓得差点要关门，都躲了起来。

    平日里南街上也就一些小混混，怎么会有道上的人来？

    小柚子远远看到了于叔叔，站起来挥手，带着哭腔：“于叔叔，于叔叔。”

    她心里头又有点高兴，爸爸没来！

    于琛三两步走过来，鞠了一躬：“大小姐，抱歉，来晚了。”

    小柚子扑过去，一把抱住他哭：“好害怕，你再来晚一点，小柚子就消失了……很可怕的……”

    “是属下的过失，抱歉。”

    小柚子一下子有了安全感，不管三七二十一，先让她哭会。

    于琛使了个眼色让手下的人去查明情况，身后的人立马出动，开始排查。

    先前几个看热闹不嫌事大的店家呆住，完犊子，哪个大户人家的大小姐？他们刚刚还嘲笑人家小丫头了。

    卖糕点的店家吓得不敢作声，悄悄地准备关门。

    于琛一脚抵住他的大门，眼神冰冷：“我希望你们配合一下调查。”

    “配、配、配合……”小店主满脸堆笑，实则已经吓得心脏“砰砰”跳，完犊子。

    “嗯。”于琛应了一声。

    小柚子还抓着他不放，哪怕是这种时刻，她第一时间小声问：“我爸爸来了吗？”

