    第17章 就不乐意跟你讲话

    江成星为了维护自己的尊严，拿出了M700，打起了冲锋狙。

    但并不是什么幻神，而是普通的鸟狙。

    虽然用的是鸟狙，但江成星技术高超，十枪中至少能有七枪爆头，堪称外挂。

    这都要归功于他常年练习而形成的肌肉记忆。

    外挂很强。

    但人体却是更精密的仪器，完全有可能不输于外挂！

    柯芸露没丢一颗手雷，而是同样用狙跟江成星对线。

    没有意外，被打了个落花流水。

    比分瞬间来到了10-0。

    柯芸露“0”。

    只见这个长发萌妹此时瘪了瘪嘴，然后换出了手雷。

    江成星从开始就没相信过仅用手雷就能杀敌。

    所以根本就没半点防备。

    依然是压在柯芸露的家门口，等待她出来后，一击必杀。

    但下一刻。

    砰——！

    屏幕震动。

    火光和硝烟炸开在身边，江成星被一枚高爆手雷带走了。

    “？？？”江成星懵了。

    哪里来的手雷？

    从天而降的雷法？

    根本看不到踪迹啊！

    “意外，绝对是意外。”

    他不信邪，复活后立马出来，干掉了柯芸露。

    因为手雷用光了，柯芸露只能用枪，所以毫无抵抗之力。

    “真讨厌单挑，不能一颗雷炸死好多个人。”柯芸露哼哼着说。

    她再次复活。

    这次却没带高爆手雷，而是换成了“诅咒娃娃”。

    娃娃手雷的威力比高爆手雷小。

    炸死人的难度更大。

    但爆炸后的特效能干扰敌方的听觉。

    李闲在一旁观战，认为柯芸露拿出娃娃手雷，是要羞辱江成星一番。

    不过，在江成星已经有所防备的情况下。

    李闲并不认为柯芸露能再次得逞。

    可就在这时……

    柯芸露在没有看到江成星出现的情况下，几乎贴着地扔出了娃娃手雷。

    一阵手雷爆炸后的娃娃笑声。

    江成星……寄了。

    “……”

    “这……”

    “简直离谱！”

    再次被手雷炸死，江成星彻底懵了。

    刚才李闲盯着柯芸露的屏幕看，所以不知道江成星的位置。

    但是，柯芸露又是怎么猜到的？

    见到两个人看着她的疑惑眼神。

    柯芸露仿佛什么都没发生，云淡风轻地说道：

    “就是凭感觉咯，一打游戏，我的脑袋就跟计算机一样，刚才江成星击杀我那么多次，他的大致习惯我已经掌握了，就自然而然会猜到他在哪里。”

    不用再质疑了。

    虽然只击杀了江成星两次。

    但作为CF元老玩家，江成星完全能判断出柯芸露不是蒙的。

    她，真的拥有绝佳的天赋！

    很多职业选手要做到她这种能预判的地步，都需要长久的练习，以及对敌方心理的预测，和对地图点位的绝对熟悉。

    甚至就连他江成星，已经很有天赋了，可也少不了练习。

    可看着柯芸露，这个拿游戏当消遣的女生，居然对此无师自通。

    这，就是天赋啊！

    单挑战继续下去。

    有了防备，柯芸露的手雷也不是那么容易能炸死江成星了。

    但往往能把江成星炸得大残。

    然后柯芸露用预判枪将人头收割。

    最后运输船单挑结束。

    比分是50-48。

    江成星赢了。

    但赢的并不容易。

    他已经不知道有多久，没有碰到过势均力敌的对手了。

    “厉害，真厉害，你有没有兴趣和我们一起参加百城联赛？”江成星向柯芸露发出邀请。

    “啊，我还要看网吧。”柯芸露有些为难。

    一听到柯芸露这么说，李闲就不乐意了。

    “芸露啊，你这就是在埋汰我了，大家都是年轻人，都不喜欢打工，要是想参加比赛就去参加吧。不是你都招聘男仆了？找一个当网管呗。”

    一听李闲这么说，柯芸露想了想。

    “好吧，我参加比赛。”

    “太好了，五个人终于齐了！”江成星激动的握住柯芸露的手。

    李闲怀疑这个家伙是在揩油……

    ……

    中午的饭点过后。

    连鹏和霍飞文打来电话。

    都说机票已经买好了，晚上7点的航班，差不多8点到，让李闲到时候去接机。

    之后，没什么事了。

    因为是工作日的缘故，网吧的顾客并不多。

    李闲让柯芸露停业一天，晚上一起到闲着乐聚一聚，互相认识一下。

    柯芸露对李闲的提议表示同意。

    “这样刚好，网络上应聘的男人都是歪瓜裂枣，我要动用些人脉关系了！”

    柯芸露气哼哼的，给李闲看手机上那些应聘者发来的照片。

    一看不得了。

    麻麻捏，一个个都油腻得不行，烫发窄裤豆豆鞋，还有公然调戏柯芸露的。

    呕~

    普信男，真下头。

    “你有什么人脉关系？”李闲好奇的问道。

    “我过去是模特啊，当然认识很多帅哥美女啊！”柯芸露说。

    “老板我走啦，晚上等我的好消息！”她蹦蹦跳跳的走了。

    李闲对此表示毫无感觉。

    你找吧找吧，他就不信了，男仆网吧还能火？

    哼，嗤之以鼻。

    ……

    “老江，下午你做什么？”李闲问江成星。

    “打游戏。”说着，江成星从吧台后面抱出一堆零食，“好久没有体验网吧通宵的感觉了！”

    “这些东西记得付钱。”李闲无情地说。

    “好，十年后还你。”

    “……”

    “不跟你扯了，我去下医院。”

    “医院？你得绝症了？要死了？”江成星关切地说。

    “上火，牙疼，都是这段时间闹的。”李闲说。

    江成星表示理解地点点头：“创业就是不容易，而且你还同时开了网吧和炸物店。”他知道李闲后来开了炸物店。

    “可不是么，这几天炸物店赚了好几万，给我愁的……”

    啪！

    江成星将一包薯片拍到了李闲脸上。

    “就不乐意跟你讲话。”

    江成星骂骂咧咧地玩游戏去了。

    李闲摊摊手。

    这个社会啊，说实话真难。

    不但没人信，还会招人恨。

    ……

    李闲回到炸物店，开上小车。

    大约半小时后，到了市中心的青州附属第一医院。

    不知道还能不能挂到号……

    他自语着，到自助机上排好。

    选择口腔内科……

    都约满了。

    翻页、翻页、翻页……

    找到了。

    还有一个口腔内科的医生下午还有号。

    不过是个刚刚硕士毕业的住院医师。

    住院医师吗？足够了。

    很明显，一个读书数十载的硕士医生，完全可以解决日常中的很多问题。

    可现在的人对自己看得很重。

    不论什么病，都要挂主任医师的号。

    这不纯粹的浪费医疗资源吗？

    更何况，一些微创手术和小手术，显然是住院医师比较拿手。

    比如你去医院切个阑尾，非要请主任。

    主任还不一定熟练。

    为什么？

    因为十多年没做了呗。

    而住院医师，却是天天在做这类手术。

    李闲就不是个在意什么主任不主任的人。

    一名大医，也是从小医生成长起来的，也需要练手。

    都看主任去了，以后不就没有好医生了？

    李闲想着，选择最近的挂号时间。

    忽然一下。

    注意到了什么，他愣住了。

    “这个住院医师的名字好像有些熟悉啊？”

    (本章完)

