    只见排在最前面的狮心骑士团，队列开始按照一种特殊的节奏有规律的运动起来，

    随着队形的展开，骑士队形一字排开，从方阵变换成了一个长长的一字，如果从半空中俯视的话，可以看到这一字队形在初步变化之后，又变成了“人”字，

    其中人字最前端剑锋的位置上，是身披金色铠甲的黄金狮子·奥菲托克！

    “帝国的骑兵军士们，跟紧我的脚步，我将带头冲锋！”

    奥菲托克将自己的面甲重重的推下，从坐骑一侧的得胜钩上将长达两米多的骑士长枪摘了下来，冷冷的指向前方几百米外狗头人军阵的最密集处！

    部队最高统帅带头冲锋加入一线战斗，是狮心军团最值得称道的战斗风格，将军冲锋在前，身后的军卒们自然无一不效死力！

    跟那种最高统领躲在后方旮旯里给士兵下命令进攻的军队无论战斗力还是战斗意志上，都有明显的区别。

    奥菲托克的一声怒吼，彻底点燃了军阵的气氛，整整两个满编骑兵军阵总共一万名骑兵同时响起了震耳欲聋的战吼声。

    下一秒，以奥菲托克为基准点，所有骑兵开始往前加速，朝着对面的阵地发动了冲锋！

    一时间，好像整个大地都在颤抖似的，无数马蹄冲锋的声音响成一片。

    咕咚！岳峰旁边的公子哥咽了口唾沫，扭头看向岳峰。

    岳峰感受到了队友的目光，小声说道：“别激动，按照战斗队列排序，咱们在倒数第二个队列！暂时轮不到咱们顶到风线上！

    让前排的骑士们先破阵，咱们跟在后面等机会就好！待会动手了一定冷静，别一高兴杀疯了，队友兄弟万一照看不到冲得太深，被围攻挂掉可就可惜了！”

    男人海洋眯着眼睛死死盯着远处骑兵们加速狂奔带起来的巨大烟尘，恶狠狠的吐了口唾沫：“艹！明知道这是游戏里的剧情任务，假的！但亲眼目睹这些场景还是感觉热血澎湃！

    这么多npc骑兵一起冲锋，简直万马奔腾呀！真特么爽！”

    “哈哈，万马奔腾不假，不过用不了多久，锋线就要撞到一起了！那时候才是战争最残酷的一面！”

    岳峰说完这话不到三十秒的时间，黄金狮子带领的前锋骑士团就犹如一个硕大的箭矢形状进攻队形，狠狠的冲进了狗头人跟侏儒联军的阵地！

    在阵地的锋线上，有规模很小的薄薄一层狗头人地龙骑兵严阵以待。

    经过充分加速的人类骑兵速度极快，使得骑兵的破坏力惊人，很快双方的锋线就撞到了一起！

    遭受狗头人地龙骑兵的阻碍，黄金狮子跟随身亲卫的进攻队形稍微一凝滞，短暂僵持过后，成功破除防御将对手斩杀或者撞飞。

    下一秒，更多的骑兵全速之下冲进敌军的阵地当中，撕裂对方的防线。

    在这种完全硬碰硬的战斗当中，退后意味着失去速度跟先机，双方都意识到这一点，所以战斗格外的惨烈。

    敌方军阵里更多的联军精锐冲到锋线上企图阻挡骑兵团的分割战场，但是狗头人跟侏儒士兵的体格天生就要小的多，小范围单对单的对抗中，完全处于劣势。

    不到一分钟的时间，黄金狮子·奥菲托克已经洞穿了对方狗头人的军阵队形，随后一打马调转方向，带队沿着来时候的方向折返，继续在军阵当中冲杀。

    不愧是传说中的顶级npc骑士团长，面对普通士兵根本就没有一合之将，长枪随便一挥，就能将成排的士兵给甩到身后，轻轻松松就能将锋线撕开一道巨大的缺口。

    团长顶住了最大的战斗压力，在奥菲托克身旁的亲卫们再依次分担旁边的压力，层层递进，协同战斗。

    黄金狮子就像南飞大雁群的头雁，利用自己的体能跟战力优势，给自己的手下兵卒创造更好的生存环境。

    骑兵在军阵中来回的肆虐冲锋了三次，将对方的防御阵型彻底突破。

    下一秒，奥菲托克右手持枪冲着天空一声怒吼，：“所有战士，冲阵杀敌！进击！”

    骑兵团外面的步兵方阵，开始全速发起冲锋，可以用跑步前进来形容，npc士兵很快接近交火的阵地，跟已经被骑兵冲的七倒八歪的敌军混战到一起。

    眼看两军对战的局势有点一面倒，岳峰扭头看向更深的蓝：“深蓝，你用火烈鹰升空看看敌对军阵后面有没有埋伏啥的！”

    “奥！”

    很快宠物鹰从肩头起飞不停的拔高，将整个战场的范围巡查了一遍。

    “埋伏的士兵应该没有，不过最后方的狗头人军阵两翼位置，好像藏了什么东西！

    用草帘子遮掩着看不真切，但是可以确定个头很大，像个大货车车那么大的体型，足有四五十辆，此刻正在从两侧往中间区域移动！两侧已经快要合拢了！”

    “哦？”岳峰听到这一阵迷糊，还藏了东西？啥玩意？

    “看清了！好像是投石车!”更深的蓝再次提醒一句！

    下一秒，这些巨型装置的遮掩物被掀开，露出了粗犷但是有力的机械结构来。

    硕大的炮弹装填到弹巢当中，几个狗头人协作点火发射，随后只听嗡的一声闷响，带着火焰的炮弹朝着人类军团的密集区域落下来。

    轰！！

    巨大的爆炸在士兵们中间形成冲击波，一枚炸弹的威力至少掀翻几十名全副武装的npc士兵，但是其他没有被波及到的人，只来得及愣那么一秒回神立刻冲向前方的战场。

    岳峰看完提醒道：“靠！这帮狗日子的敌军还挺沉得住气！注意落点的射程范围。要么往前冲，要么离开射程落点附近。待会大家小心点啊！被炮弹炸死可就搞笑了！”

    “锋线上的奥菲托克又带着骑兵折返冲杀回去了！目标应该就是投石车！”深蓝借助宠物的视力，又提醒了一嘴。

    岳峰心中默默盘算，片刻后说：“等投石车被清理了，小队众人就跟着我一起往前冲！到时候深蓝负责火力覆盖，花花看好自己人！

    妈蛋，对方败的比我预期的要更快一些，咱们要抓紧了，如果再晚点，肥肉都被骑兵团给抢光了！”

    岳峰判断的很准确，骑兵团又来回冲锋了一个来回，造成不少伤亡的投石车，尽数被摧毁，狗头人军阵这边再也没东西能威胁到众人了！

    岳峰瞅准机会招呼一声：“大家跟我来，准备吃肉了！”

