    平静的大海上，一艘充满地精风格的商船在缓慢航行。

    从藏宝海湾出发一直到棘齿城需要经历相当长的一段旅程，而长途旅行是极为枯燥无味的事情，就算是巨龙也会如此。

    “保持平静卡特拉娜女士。”躺在椅子上的艾文看着奥妮克希亚微笑着说道：“已经过了这么长的时间，我们应该很快就能抵达岸边了。”

    “三天之前你就这么说过。”黑龙女士皱着眉头说道：“早知道我应该直接飞到卡利姆多的。”

    “那样可就太招摇了。”艾文摇了摇头说道：“如今那片古老的大陆一直都处于紧张状态，贸然前往并不是好主意。”

    艾文直起身来喊着服务员，很快一名身穿围裙的男地精踩着沉重的脚步声走到了船头。

    “尊敬的客人，请问您有什么吩咐？”

    “我想知道这艘船还有多久才能到达目的地。”艾文说道：“上一次的时候可没有这么慢。”

    “这……”地精有些欲言又止的站在那儿，而一旁的奥妮克希亚则抛出一枚金币扔给他，得到奖励的地精终于说出了他所了解到的情况。

    “两位大人，并非我们不愿意尽快抵达。”地精小心翼翼的将金币塞在衣服里随后低声说道：“战争导致了这一结果。”

    “战争？”艾文摸着下巴轻声说道：“谁和谁又打起来了？”

    “兽人和人类。”地精回答道：“来自库尔提拉斯的海军舰队已经将卡利姆多东部海岸的大部分地区都封锁了，原来的航线无法正常行驶，因此我们只能绕道而行。”

    “唔……看起来戴林对于兽人的仇恨并没有消减多少。”艾文走到栏杆旁眺望着一望无际的大海：“只不过如今的部落早已经今非昔比，恐怕库尔提拉斯人并不是那些兽人的对手。”

    得到奖励的地精重新走下甲板，而奥妮克希亚则走到艾文的身旁，黑龙女士看着陷入沉思的艾文微笑着说道：“看你的样子……是想在卡利姆多做点什么嘛？”

    “不。”艾文回答道：“当务之急还是寻找到熊猫人的踪迹，至于部落和库尔提拉斯的冲突——就让他们打一架好了。”

    “不管最后是谁胜利了，都对我们的利益没有太大的影响。”

    ……

    又经过了几天的航行，商船终于在一个傍晚抵达了棘齿城，如今这里的气氛已经变得十分紧张，所有人都在猜测库尔提拉斯的舰载火炮会不会轰炸这里。

    噔噔噔……艾文与奥妮克希亚沿着舢板走到码头上，两位人类的到来并没有引起他人的注意。

    “这里的一切都充满了金钱的气息。”奥妮克希亚看着四周脏乱的城镇皱眉说道：“今晚上我们不会要在这里过夜吧？！”

    “别担心，总会有舒适的地方居住的。”艾文笑着说道，随即他便带着黑龙女士一路向前，最终来到了加兹鲁维的居住地。

    棘齿城的统治者显然对艾文的到来极为惊讶，但在接下来的饭桌上加兹鲁维便开始有意识的向艾文哭诉当前棘齿城的困境。

    “……那个叫做戴林的家伙最近一段时间一直都在炮击兽人的领地，我的一大批货物都被这么摧毁了！”加兹鲁维垂着耳朵说道：“除此之外，棘齿城内每天的贸易额都在减少，每天——我的金币都在缩水！”

    “对于你的损失我感到非常遗憾。”艾文微笑着说道：“现在我想知道关于这里具体的战况。”

    “越具体越好。”

    “简单的来说，萨尔带领着以兽人为核心的部落军队在艰难的抵抗着库尔提拉斯人的舰队。”加兹鲁维说道：“虽然在陆地上一个兽人士兵能够打赢三位库尔提拉斯水兵，但是在大海上仍然是戴林上将占着绝对的优势。”

    “如今，萨尔的部队正在节节败退，而海军上将也已经在尘泥沼泽的一处岛屿上建立起了一座要塞。”

    “唔……听起来打的很激烈么！”艾文点了点头说道：“战争无法解决任何问题，但是它可以将引起问题的那些人解决掉。”

    “为我们两人准备好干净的房间，明天一早我会离开这里。”

    “遵命大人。”加兹鲁维明白了艾文此行并没有介入部落与库尔提拉斯之间战争的意思，他笑嘻嘻的说道：“上一次的时候我听说您用一枚徽记就将库尔提拉斯人的舰队打发走了……”

    “那东西并没有什么太大的作用，尤其是对于这么一座与部落联系紧密的城镇。”艾文随手将那枚徽记抛给加兹鲁维说道：“不过送给你倒也没有什么问题，至少它可以在关键的时候挽回你的性命。”

    “感谢您的慷慨！！”加兹鲁维将手中的东西塞进口袋里，随后命令部下将棘齿城最奢华的一座旅馆清空来让艾文与奥妮克希亚居住。

    “这里虽然没有亡灵作祟，但是依旧是那么的混乱。”奥妮克希亚看着窗外的海景微笑着说道：“或许这些凡人种族不管在什么情况下都会产生争斗。”

    “有人的地方就有江湖。”艾文看着站在窗口出的曼妙背影轻声说道：“但是就是因为这一次次的争斗才支撑着整个世界的快速发展。”

    “你说的似乎有那么一些道理。”奥妮克希亚想了想后说道：“在我第一次看到人类的时候，他们还在用最原始的手段捕猎，但是当我睡一觉醒来之后，他们已经学会了驯服野兽已经播种庄稼了。”

    “那你这一觉睡得有些长。”艾文看着房间内的两张床说道：“时间已经不早了，我们得早点休息才行。”

    “上一次在葡萄园里你睡得真沉，这一晚也会这样吗？”奥妮克希亚眉眼含笑看着艾文。

    “除非这栋房子塌了，否则我会一直睡到天亮。”艾文笑着说道，随后便钻进了被窝中。

    很快，烛光被奥妮克希亚吹灭，在外面暗淡的月光照耀下，奥妮克希亚将自己身上的长袍缓缓脱了下来，然后躺在了另外一张床上。

