
　　洛建国看了眼一边的人，那人会意立刻上前来，还没碰到洛芯儿就被战霆枭一脚给踹飞了。

　　那一脚力度够大，将一个一米八几的男人直接踹飞。

　　是的没有形容错，真的是被踹飞了。

　　洛芯儿眨了眨眼。

　　几天不见，战叔叔的功夫见涨啊！

　　包厢里其他的人依旧是一派如常，好像战霆枭在做什么非常正常的事情。他们该吃吃，该喝喝，仿佛根本看不到一般。

　　洛建国被战霆枭的动作气得脸都绿了，他指着战霆枭，怒意十足。

　　“这位先生你这是想要干什么？我好心好意的告诉你我孙女有病，怕她害了你们，想要将她带走你这是什么意思？”

　　战霆枭薄唇微抿，冷眼睨了一眼洛建国，眼神仿佛冻了上万年的雪山之巅。有杀意在蔓延！

　　“有病？何建国先生颠倒是非黑白的本领还挺强的。”

　　洛建国：？？？

　　怎么回事？怎么人人都知道他的秘密了？

　　他恼羞成怒，更想要动手撕了将他的秘密告诉世人的洛芯儿。

　　洛建国脸一阵黑一阵白。

　　“这位先生，这是我洛家的家事，你一个外人没有管闲事的资格，还请你放开我孙女。”

　　“谁说我是外人了？”

　　战霆枭拉住了洛芯儿的手，居高临下的睨着门口以洛建国为首的人，薄唇轻启，吐出几个字。

　　“如果我没记错，芯儿几天前就已经成了我的未婚妻。”

　　此话一出，石破天惊。

　　同桌吃饭的人没有办法再淡定，纷纷抬起头来看着战霆枭。不，具体来说，是视线在战霆枭跟洛芯儿身上来回流转。

　　最后得出了一个结论，战霆枭老禽兽啊！

　　他也不看看他身边的姑娘多大了，竟然也敢这样占人家姑娘便宜。

　　洛建国也吃惊不小，他瞪着洛芯儿大声道“怪不得之前送你去给战家九爷的时候，你二话不说就走，就是因为你傍上了这个人？”

　　“你觉得有人给你撑腰了？”

　　洛建国终于‘找到’了洛芯儿跟他公开叫板的原因了，他认为一切都是因为，洛芯儿傍上了一个不明身份的男人。

　　她是不是自以为高枕无忧了？

　　洛建国冷笑，正欲要说话。洛芯儿嗤了一声。

　　“你那么蠢，把柄那么多？对付你还需要战叔叔帮忙吗？你还真当我跟你一样蠢啊？”

　　对于战霆枭说的什么未婚妻的事，洛芯儿压根没放在心上。

　　洛建国：……

　　桌上其余的人：……

　　好家伙，怪不得老九会看上这丫头，感情这丫头的嘴跟老九比不相上下啊！

　　“洛老爷子，如果我是你呢，我就选择乖乖的把属于别人的东西交出来，不然到时候搞得什么都没有了，那可就不值当咯!”

　　霍琰在一旁好笑的开口。

　　从进屋起，就一直专注着看着洛芯儿的洛建国，这才认出霍琰，脸唰的一下就白了。

　　“霍警官…你…你怎么在这里？”

　　霍琰没回答他。

　　倒是包厢里的其他人笑着问霍琰。

　　“霍大少什么时候变成警官了？”

　　“是哦，新职业？”

　　霍琰嘿嘿笑了笑“还不是老九，说让我扮演一下警官。”

　　几人的对话没头没尾的，洛建国却明白了一件事。

　　他被霍琰耍了。

　　他被彻头彻尾的耍了。

　　想清楚这点的他也不跟他们啰嗦了，心一横铁了心要将洛芯儿带走。并且放出狠话，如果他们不识相，那接下来会发生什么事洛建国不敢保证。

　　洛芯儿抽出了被战霆枭握住的手。

　　“战叔叔……”

　　“动我战霆枭的人，谁给你的勇气？”

　　战霆枭打断洛芯儿的话，面沉如墨。

　　“我管你是谁，什么战霆枭都不能阻挡我…”

　　洛建国话说到了一半忽然后愣住了。他抬眸诧异的看着战霆枭，脸上满是不敢置信。

　　“你…你是…你是战霆枭？”

　　战霆枭唇角勾起一个冷冷的弧度。

　　“不对，你应该只是同名同姓而已……”

　　洛建国死都不愿意相信这就是战霆枭。不是说战霆枭是个跟他年纪差不多的老东西吗？怎么会这么年轻？

　　如果他这么年轻，那当初自己怎么样都不会送洛芯儿过去了。

　　是的，他不相信战霆枭这么年轻。

　　只是不管洛建国相不相信，战霆枭就是战霆枭。他表明了自己的身份，也表明了洛芯儿是他护着的，然后抬眸看了眼一边一直在打牌看热闹的人。

　　“还不将犯罪分子带走？”

　　装傻的萧锦诚这才站起来咳了咳走过去，在洛建国身后的洛成家定睛一看，这人不是市总局最年轻的副局长吗？

　　他几天都遇到了一些什么人？

　　“萧副局长……”

　　萧锦诚颔首擦了擦自己的手，对洛家那几个人示意“走吧，既然碰上了就自己去警局录口供吧！”

　　洛建国：……

　　他的儿子及女儿们：……

　　甚至包括洛芯儿都没想到，会在这里遇到市总局的副局长，萧锦诚。

　　她感觉自己完全有能力收拾洛建国啊，但是战霆枭以及他的朋友们这一插手，她好像什么事都不用做了就能达到她的目的了。

　　隐隐觉得有些不太对劲呢！

　　不想欠人情的她在洛建国他们几人被带走后，戳了戳战霆枭的肩膀，答应今晚的事情会报答他的，然后就离开了包厢。天籁小说网

　　没有一点停留。

　　霍琰好奇的凑到了战霆枭身边。

　　“老九这是咋回事？这小丫头不理你啊？”

　　战霆枭淡淡的睨了一眼霍琰，一言不发的离开了包厢，抬脚跟上了洛芯儿。

　　包厢内热闹起来。

　　“来来来，我们来打个赌，看看老九要多久才能抱得美人归！”提起这个话题的，自然是看热闹不嫌弃事大的霍家大少爷霍琰了。

　　他拿出手机放在桌上“买定离手！”

　　离开包厢的洛芯儿不知道，包厢里的人离奇的赌注。她来到了停车场自己的车边，眼角的余光瞥见跟过来的战霆枭。

　　洛芯儿停下了脚步。

　　“战叔叔，有事吗？”

　　她脸上带着笑意，叫战叔叔的时候那叫一个清甜。

　　战霆枭在她面前不远处停下脚步，垂眸看她。

　　“我送你回去。”

　　“为什么啊？”

　　洛芯儿有些懵逼“难道洛建国又安排了杀手在路上堵我？啊战叔叔你不用担心，我这次不会让洛建国得手了。”

　　她一脸的认真。

　　是真的不知道战霆枭为什么要送她回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第19章 九爷承认她是未婚妻了？免费阅读。https://xs.23sk.com 