    “小姐？你什么时候来的？老爷，小姐回来了！”

    就在时听然眼睛里噙着泪水，看着那被烟气笼罩着的父亲时，家里的一名老佣人一个转身，就看到了她，很是兴奋的跟她说道。

    听到佣人的喊声，正在往盘子里成红烧肉的时文转身看了过来，然后跟时听然柔声说道，“稍微等我一下，马上就好！”

    “嗯！”

    时听然乖巧的点了点头，就站在那里等着父亲从厨房里出来。

    片刻之后，时文端着一盘冒着热气，晶莹剔透的红烧肉来到了时听然的面前，柔声说道，“尝尝，这是你小时候最喜欢吃的！”

    说完之后，直接给时听然递了一双筷子。

    时听然没有说话，接过筷子，夹了一块红烧肉放进嘴里，小心翼翼的咀嚼着。

    还是那个味道，还是那种口感，还带着父亲那满满的爱。

    品尝着，品尝着，时听然的眼泪止不住的往下掉。

    看到女儿这哥样子，时文瞬间慌了，他忙抬起手，准备去擦拭时听然眼角的泪水，眼看就要碰到了，他又收了回来，然后快速的走到客厅，拿起纸巾，再快速的回来，递给时听然，说道，“是味道不好吃吗？”

    “不，很好吃，还是以前的那个味道！”

    时听然结果纸巾，并没有擦拭，而是低下头，继续夹起了一块红烧肉再次放进自己的嘴里。

    看着女人吃的很香，但是眼泪却啪啪的往下掉，时文也跟着伤感了起来，是自己鬼迷心窍，听信了刘巧梅那女人的话，这些年他亏待女儿了。

    “老爷，小姐，开饭吧？”

    这是一个佣人走了过来，跟时文和时听然小心翼翼的说道。

    “好！”

    时文忙应了一声，也正是佣人的一句话，让他反应过来，忙眨了眨眼睛，让自己的眼泪给憋了回去。

    她跟时听然说道，“只顾着让你尝红烧肉了，我差点就忘记了几个孩子！孩子们呢？”

    “他们在外面呢！”

    “外面，你这孩子，怎么不让他们进来？我可是给他们买了好多的零食！你端着，我去喊他们进来！”

    时文把盘子放在时听然的手里，然后加快脚步，往客厅外面走去。

    “孩子们，快过来吃饭了！”

    站在台阶上，时文已经看到了几个孩子，他很开心，很兴奋，冲着他们喊道。

    收到外公的声音，几个孩子也不约而同的往时文的身边跑去。

    “外公好！”

    又是异口同声的说道。

    “孩子们好！咱们赶快进屋吃东西吧！今天外公给你们准备了好多好吃的！”

    时文看着他们，慈祥的笑了。

    “外公，您那里的小金鱼特别的可爱！”

    “外公，您家有胶水，白纸什么的吗？我要做一副画！”

    “外公，您能不能帮我抓一只蝴蝶？”

    几个人并没有吃饭的热情，反而对外面的一些事情很有兴趣。

    “这个……”

    时文有些头大，他也是第一次遇到这样的问题，几个孩子一下子提出了这么多的问题，他都不知道先回答谁的问题了。

    但是呢，看着每个孩子都是那么的可爱，他们的眼睛里都是那么的清澈，天真，都在期待的看着他，等着他的回答。

    还有一个严重的问题，那就是，他现在还分不清哪个是时梓熙，哪个是时梓轩！就算是回答，他也不能喊着名字说，免得等下喊错了名字。

    时文看着时梓熙说道，“你要是喜欢金鱼，就送给你，等下我派人找个鱼缸，把它们都装起来。”

    又看着时梓轩说道，“你要的这些，家里好像没有，不过我让佣人们马上去买！”

    然后看向时明月，说道，“月月喜欢蝴蝶，那外公现在就给你抓去！”

    “爸，不用了，咱们先吃饭，下次来了，再满足他们这些要求！”

    看着自己的父亲因为孩子们，弄得手忙脚乱，时听然忙出来制止道。

    “你瞧你说的！孩子们的要求都不高，每个要求我都能办到，为什么要等到下次？现在就满足他们！”

    时文笑着说道。

    看了看几个孩子还在目不转睛的看着他，他只觉得心里暖暖的，超级幸福，或许这就是此时的他最想看到的画面吧。

    他冲着正在忙碌的王管家，说道，“管家，你派人去买点胶水，白纸！”

    “老爷，买什么样的胶水？您要沾东西吗？那白纸要什么样的？是厚的还是薄的？”

    王管家一直在忙碌着，根本就没有注意到他们说的什么，只能小心翼翼的问道。

    “只要是能粘的都买过来，只要是白纸，各样买一沓！”

    时文也不知道孩子要的到底是那种，反正都买过来就是对的。

    “不用，双面胶就可以，A4纸就行，顺便带点彩笔！”

    时梓轩忙交代说道。

    “对，对，就按照孩子的要求买就对了！”

    时文忙跟管家说道。

    “知道了，我现在就派人去买。”

    王管家应了一声就准备转身离开，刚要抬脚离开的时候，又被时文给喊住了，“再找一个大点的鱼缸！把那几条金鱼装进去！”

    “不用，不用，王管家，这个不用，你先去忙吧！”

    时听然能够感受到父亲对孩子的宠爱，但是不是什么都可以惯着的。

    那金鱼好好的在池子里，为什么要装起来，如果时梓熙真的想要的话，她等下去给他买就是了，没有必要非要把外公家的东西带走。

    时梓熙也没有想到外公这么热情，这么亲切，他忙走到时文的身边，说道，“外公，我是喜欢金鱼，让它们在那里吧，下次我来了还可以跟它们玩的，我不想带回家！”

    “是吗？那外公就听你的，让它们继续留在水池里！”

    时文早已经开心的合不拢嘴，脸上都是幸福的微笑。

    “外公，咱们去抓蝴蝶！”

    时明月看到两个哥哥的问题都解决了，她也有点着急了，拉着时文的手，说道。

    “好，好！咱们一起去抓蝴蝶！好不好？”

    时文觉得要是让他抓的话，估计一天也抓不到蝴蝶，毕竟上了年纪，腿脚不利索了。

    “好！”

    “好！”

    两个小家伙异口同声的说道，能为妹妹做事情，是他们最愿意做的。

