    

    
                第1164章

    
                周木禾没有矫情，面条已经擀好了，这么小的厨房，两个人的确伸不开手。

    
                待她离去，陈沐兰站在原地发了会呆。

    
                上次在饭店，稽子墨出现过，这次女儿遇到危险，稽子墨又出现了。

    
                因为雨墨集团的名气实在太大，陈沐兰心里下意识忽略掉了江志浩。她心里对稽子墨的感激，绝对要超过其他任何人。

    
                她很想感谢稽子墨一番，可是看看家徒四壁的凄惨，实在不知道该用什么样的办法来谢人家。

    
                最后，她只能叹息一声，心里无比的失落。

    
                明明内心充满感激，却连感谢的能力都没有，这是最让人难过的。

    
                她只能在心里祈祷，像稽子墨董事长这样的大好人，一定要长命百岁，多子多福！

    
                与之相反的是，周木禾并不知道母亲已经不在饭店刷碗了，更不知道稽子墨也曾经帮助过陈沐兰。

    
                她对稽子墨的印象，只停留在助学基金的事情上，真正留下更深刻印象的，是江志浩。

    
                陈沐兰对稽子墨的感激，要大过江志浩。而周木禾对江志浩的感激，则要大过稽子墨。

    
                母女俩心中感激的对象完全不同，也算是一场奇景了。

    
                之后的几天里，江志浩在稽子墨的陪伴下，和同江市的不少企业家见面，拓展人际关系网。

    
                周木禾则近乎不眠不休的给自己恶补，她的底子本来就不错，之前成绩下滑只是因为父亲过世影响。

    
                真正拿出干劲来，一顿恶补后，在摸底测试中，毫无悬念的拿到了很好的成绩。

    
                全班第四！

    
                虽然这个成绩并不能让周木禾满意，却也算达到了江志浩的要求。老师也很欣喜她能够重新振作起来，毕竟学校是否能多出一个重点大学的学生，对于高中老师来说还是很重要的。

    
                拿到成绩单后，周木禾在放学后，给江志浩拨了过去。

    
                “我考了全班第四！”

    
                听到电话里传来的骄傲声音，江志浩笑了笑，道：“很不错，给你半个小时的时间来百货大楼。”

    
                “半个小时？那我可能来不及啊，公交车很慢的......”周木禾道。

    
                江志浩淡笑着道：“虽然你距离步入社会还有很久的时间，但我需要提前教你一课，能用钱缩短时间，提高效率的事情，一定要去做。因为钱很容易赚，时间少了，却没有机会再补充。半个小时，多一分钟都不行。”

    
                说罢，江志浩挂断了电话。

    
                听着手机里传出的“嘟嘟”声，周木禾气恼的嘟囔道：“真是霸道！”

    
                这时候，肩膀被人拍了一下，周木禾吓了一跳，差点没把手机扔出去。

    
                “干嘛呢？”黄美美笑嘻嘻的看着她，问：“去不去吃烧烤？我请你。咦，你买手机了？”

