    次节回来以后，双方换上替补阵容进行较量。

    奇才本赛季的第二阵容算不上很强，整个轮换阶段唯一一位还算能打的恐怕也就只有二年级新秀贾尔维斯?海耶斯。

    作为一名进攻手段颇为全面的年轻球员，海耶斯本赛季场均可以贡献出10分4篮板2助攻的数据。

    这份数据对于一名替补球员来说已经十分出色。

    同样，海耶斯也是奇才替补席上唯一一位能打的球员，

    除此之外，其他人的竞技水平都很一般，即使此刻在替补席上还坐着一位叫做史蒂夫?布雷克的新人。

    但目前的布雷克还是一名菜鸟，在这支奇才队根本没有地位，更不要说站出来承担组织大任。

    整个第二节，森林狼凭借更出色的替补火力很快就占据上风，短时间之内就将分差拉大到了两位数。

    看到这种情况，奇才主教练埃迪?乔丹第一时间就将阿里纳斯拿回场上，让阿里纳斯在场下只休息了短短三分半的时间。

    对于这种换人操作，本赛季的大将军早就已经习惯。

    毕竟目前阿里纳斯的场均上场时间为41.1分钟，毫无悬念的排在全联盟第一。

    从这一点就可以看出，埃迪?乔丹的执教思路就是死用球星，甚至恨不得让阿里纳斯打满全场。

    值得一提的是，除了阿里纳斯这个点之外，拉里?休斯和贾米森两人的上场时间同样达到了39分钟以上。

    不得不说，埃迪?乔丹最终之所以在NBA混不下去，实在是因为他太过于丧心病狂。

    由于大将军回来的很早，而卢克这边又是正常进行轮换，并没有像埃迪?乔丹一样提前拿回主力。

    所以大将军在回来之后的这段时间里反而打出了一段十分舒坦的进攻节奏，完全没有了第一节那种束缚。

    不过好景不长，在“大将军”阿里纳斯的进攻火力下，奇才正缓慢蚕食着领先优势。

    但随着卢克将主力逐渐拿回场上，森林狼很快就控制住了局面，对于阿里纳斯的防守同样恢复到一个极限状态。

    这种十分搞人心态的防守让阿里纳斯打的想吐，如果不是场合不允许，恐怕阿里纳斯都忍不住想掏出枪来干掉卢克这个家伙。

    因为在遇见森林狼之前，大将军虽然经常会面临包夹，甚至就连三人包夹都体验过这种待遇，但却从来没有哪支球队能像森林狼这样去搞人心态。

    森林狼对于大将军的防守既不进行包夹，也不完全贴身，反而是一种看起来人畜无害的样子，但只有身为当事人的大将军才清楚，他所有的进攻热区全部都被森林狼球员占据。

    而以加内特为首的联防核心也不停地将阿里纳斯驱赶向他最不擅长的左侧完成进攻。

    如果阿里纳斯不想顺着森林狼提前布置好的路线移动，就必须要顶着防守人强行进行出手。

    这种防守方式实在是太搞心态，最起码此时的阿里纳斯已经被打出了火气。

    半场结束时，森林狼凭借稳健的团体进攻，手握15分的领先优势，结束了与奇才上半场的较量。

    “卢真的是一个战术鬼才，我现在有些后悔，后悔当时没去迈阿密亲自观看比赛。”

    “我想当时的场面一定会让人感到惊叹。”前排的观众席上，总经理麦克海尔有些感慨地对着旁边人说道。

    “这么说，我们这次是真的捡到宝了。”身旁，森林狼老板格伦?泰勒笑得十分满足。“凯文，那你觉得本赛季我们夺取总冠军的几率会有多大。”

    听到格伦?泰勒抱有期待性的问话，麦克海尔却并没有太过乐观：“从目前来看，球队可能是最大的夺冠热门，但实际上球队的处境并不乐观。”

    “无论是太阳还是马刺，对上这两支球队我们都没有必胜的把握。”

    “所以球队能不能夺冠，那就要看卢到底有多少本事。”停顿片刻，麦克海尔又接上一句，“如果卢真的能带队夺冠，那么这一定就是奇迹。”

    下半场回来以后，已经处于两位数劣势的奇才明显变得急躁，在进攻端的节奏越打越快，颇有一种一过半场就打算直接投篮的意思。

    整个第三节，森林狼对于“大将军”阿里纳斯这个点的防守依然保持专注，就是宁愿去放松对拉里?休斯和贾米森两人的警惕，也要坚决对大将军完成制裁。

    毕竟奇才是一支主打进攻的球队，而大将军阿里纳斯又是这支球队的核心人物，所以只要能掐住阿里纳斯的进攻火力，那么森林狼就已经半支脚跨向胜利。

    但森林狼的防守明显在第三节彻底惹恼了阿里纳斯，这也让阿里纳斯发疯了似的不停冲击内线，一次次通过身体接触去尽量制造犯规。

    想必这种方法是埃迪?乔丹在中场结束时对大将军的叮嘱，那就是尽量制造身体对抗去找犯规，否则大将军在本场比赛就真的要被森林狼彻底掐死。

    不过在阿里纳斯连续三次进攻回合走向罚球线时，坐在场下的卢克终于是忍无可忍，对着连续吹罚的底线裁判直接爆起粗口。

    “你个只会拿着哨子在那里不停瞎吹的杂.种，我真替你的眼睛感到可怜，因为它长在你身上完全就是来凑数的。”

    “你连续三次吹罚我防守犯规，难道你将你的家产全部都压在了这场比赛上！”

    “你个狗.杂.种！”

    随着卢克暴躁地在场边辱骂裁判，听到这些实在不堪入耳的唾骂，裁判第一时间就吹响哨子，连续对卢克吹罚了两次技术犯规，打出手势将卢克驱逐出场。

    看着此时像个小丑一样高举双手做出驱逐动作的裁判，狠戾的卢克直接将手中的饮料瓶扔进场内，狠狠地砸向了裁判头部。

    卢克的这一动作简直吓了助理教练雷蒙德一跳，在卢克出手的第一时间，雷蒙德就从身后紧紧的抱住卢克，并且用十分慌张的语气劝道。

    “卢，冷静！一定要冷静！”

    “在NBA攻击裁判可是大事，你一定要保持冷静！”

