    东宫。

    朱标体内蕴有无数微小生命的毒素乃是蛊毒之术，此毒散步在朱标的体内的隐暗处，一般的武林高手如果想用内力逼出此毒，不仅不会起作用，反而会让蛊毒吸收真元的力量，壮大起来，壮大后的蛊毒到时候入侵人脑，控制脑内神经，到时候，即便是大罗神仙，也无力回天。

    这是朱元璋身边的影子太监，探查朱标的身体得出的结果，他们不敢随便出手，一个失误，导致朱标生死，恐怕整个净念禅宗也要跟着陪葬。

    最终还是宁缺赶回来，手掌抵在朱标的天灵大穴，心灵之力映照朱标身体经脉大穴，以《战神图录》的阴阳真气为气引，诱导暗藏的毒素自体内的隐暗处走出来，循经脉游移到天灵穴内，再用北冥魔功将此毒从天灵穴中吸取出来。

    这个过程缓慢而漫长，容不得半点马虎。

    整整三天，宁缺耗费了大量的真气，加上高句丽的几根千年人参，终于将天命教下的蛊毒拔出了，同时调理了朱标的身体，在他的身体里留了几道真气，以此来缓缓融合千年人参的药力。

    其实宁缺在回来的路上有想过不出手，让朱标直接身死，这样一来，他便可以顺势成为皇位的有力竞争者，但是他一向对于当皇帝没有什么兴趣，而且，现在整个大明内忧外患，还需要朱元璋跟朱标两人去扫平障碍，到时候朱标继成大典，他照样是太子，综合考虑后，他便出手救了朱标。

    若说魔师宫还在朱元璋的意料之中，一切都尽在掌握，那朱标中毒而引出的天命教和胡惟庸，那完全在朱元璋预料之外，这件事最让朱元璋愤怒的便是胡惟庸跟天命教、倭寇均有勾结，天命教和单如玉隐藏在背后所做的一切就是为了让胡惟庸上位。

    “砰！”

    朱元璋宽厚的手掌猛拍在御书房的桌上，眼中精芒闪现，望向伏跪桌前的东厂大头领严无惧身上，喝道：“证据收集的怎样了？胡惟庸此贼在文官中有着庞大的影响力，一下错失，天下会立时陷阱万劫不复之境地。”

    严无惧乃是朱元璋手下三大厂卫军之一的东厂统领，负责对大明的领土分区侦查，专责针对各地方官员和藩王的情报工作。

    相比起锦衣卫大部分派往外地工作不同，东厂的主要势力是集中在京师。

    严无惧乃是少林派俗家第一高手，是个神秘至极的人物，行踪诡异，从不在江湖露面，与威名赫赫的锦衣卫大统领楞严一对比，好似默默无闻，从不让人知晓有这么个人。

    禁卫、锦衣卫、厂卫，是朱元璋手下的三把利刃，直接受朱元璋的指挥，他也从不相信任何人，利用三个军卫相互牵制，不教一人独大。

    严无惧额头点地，恭谨地道：“臣属想请皇上赐旨，永不提升臣属，无惧才敢查下去。”

    朱元璋龙目光亮起，嘴角逸出一丝笑意，点头赞许道：“你想说的必与愣统领有关，怕误会你有取而代之的心，才有这么一个要求，不过朕一向赏罚分明，怎能答应如此要求。说吧！谁忠谁奸，谁能瞒得过朕？”

    严无惧深吸一口气道：“愣统领与胡丞相关系密切，臣属的人根本没法打入他们重重的系统里面去，所以纵然怀疑胡丞相一直与倭寇秘密勾结，仍拿不到真凭实据。”

    朱元璋两眼闪过森寒的杀机，冷哼道：“只要是人为的事，便有破绽，以庞斑通天彻底之能，不是仍有言静庵这丝破绽吗？天命教虽隐厉害，但仍逃不过我皇孙的胜人一筹，我大明气势如日中天，非是人力所能破坏，无惧不须将此事摆在心上，朕自有主意。”

    严无惧心中不由涌起对这主子的配慕之情，朱元璋的权术，便若庞斑和浪翻云的武功，教人看不清摸不透。

    朱元璋微微一叹道：“朕欲往鬼王府与若无兄一见，你给我安排一下吧！”

    严无惧连忙称是。

    朱元璋眼中射出负责的神色，再叹了一口气缓缓道：“给我唤素冬进来吧！”

    过了一会，叶素冬独自一人走了进来，恭敬地跪拜在朱元璋身前。

    朱元璋道：“叶卿平身！”

    叶素冬长身而起，垂头恭聆圣旨。

    朱元璋亲切地道：“素冬满意目前的职份吗？”

    叶素冬吓了一跳，忙道：“只要小臣能侍奉皇上龙架之旁，保护万岁安全，小臣便心满意足，再无他求。”

    朱元璋微笑点头，按在桌上的手轻拍了两下桌面，说道：“你去通知八派联盟所有的元老和种子高手上京举行元老会议，朕要为他们设宴。”

    叶素冬答道：“一定不负皇上所托，臣一定安排妥当皇上为他们摆设的御宴。”

    朱元璋轻叹道：“想起可以见到这么多老朋友，朕恨不得令光阴的步伐走快一点。”

    他接着沉声道：“这次元老会议，秦梦瑶是否会列席？”

    叶素冬点头道：“这正是我最担心的事情，现在秦梦瑶已隐然成了两大圣地的代表，身份尊崇无比，除了我身后代表的西宁派和长白派之外，谁都要给她几分面子......”

    朱元璋打断叶素冬的话语道：“素冬，相信我吧！秦梦瑶就若当年的言静庵，尽避你们西宁派和长白早有默契，最后仍是过不了她那一关。”

    叶素冬愕然望向朱元璋，失声道：“皇上！”

    朱元璋两眼闪动奇异的光芒，沉吟了好一会后，叹了一口气道：“朕不会干预你们在这件事上的决定，由你们八派自行做主好了。”

    叶素冬心中苦笑，你的龙口虽说不理会，但我岂能不依你的旨意办事，这岂非分明把责任推到我背后代表的西宁派的身上吗？口中当然恭敬领命。

    朱元璋有点疲倦地道：“朕欲改组六部和大都督府，朕要禁卫、锦衣卫和厂卫全面戒备，以应付任何突发事件。”

    叶素冬精神大震，跪下接旨，同时知道朱元璋打算向胡惟庸下手了。

    朱元璋逸出一丝高深莫测的笑意，悠然道：“未来的半个月日子里，将是我大明最关键的时刻，尔等不可有丝毫疏忽大意，明白了吗？”

    说到最后一句时，语气转厉。

    叶素冬高声答应，附身退出书斋外。

