    “哥，我错了，我仔细想了想，觉得还是荤素搭配比较好，不能光吃一样，那样会出很大的问题！”

    龙马急忙改口道：“就比如说我！哥，你看我现在还行吧，高大威猛，但实际上真正的龙马绝非如此！真正的龙马，要比我更高、更大、更威猛！前面我一直找不到答案，不知自己为何比不上真正的龙马，现在，我终是找到了答案！”

    它神色无比凝重地说道：“我觉得肯定跟我过于偏食有关系，真正的龙马，应该荤素都吃，而我，光吃荤，不吃素，严重不均衡！哥，你还是让我喝口桃汁吧，我要从现在开始改变我偏食的毛病，我要荤素搭配着吃！”

    小白狐没忍住，‘噗嗤’一声大笑了出来。

    这龙马真行啊，为了喝上桃汁，啥话都能说出口啊。

    连偏食都出来了！

    咱就说，你一头神级妖兽，成长跟偏食有什么关系？你跟真正的龙马不一样，不更应该怀疑下自己的品种与血脉吗？

    “行了行了，给它一杯吧。”

    李凡怎会不知龙马的这点小算盘，笑着让小白狐给龙马倒了一杯。

    他没喝桃汁，纵然桃汁对修行很有益处，但他不缺这点益处。

    再者说，修行方面的事情，那也不是他该考虑的，那是该系统考虑的，他最重要的还是，要活的洒脱，活的开心、高兴，一切随心就行。

    他取出一壶酒，喝了一大口，比起桃汁什么的，他更爱喝酒。

    可惜，这只是普通的酒水，根本无法让他喝醉，他也就只能过过嘴瘾。

    “看来得把酿制神酒的计划给提前了…”

    他自语道。

    喝酒不醉，那有什么意思，喝酒就是为了享受醉意带来的爽感，他决定得快点把神酒酿造出来，这样他就可以痛痛快快的大醉一场了。

    另一边，吃着烤肉，喝着桃汁的小白狐他们，无一例外，尽皆受到了大益！

    他们体内的生命本源，尽皆得到了疯狂的飙升，寿命大增，包括龙马也是如此，鹏肉带来的益处太大了，再加上还有桃汁，益处更是翻倍。

    “我觉得神王体内的生命本源，都没有我的雄厚啊！”

    龙马心脏砰砰砰的乱跳，别提多有激动了。

    生命本源越雄厚，各方面就增长的越厉害，它甚至已经看到神王境在向它招手，神王境对它来说，垂手可得！

    而在此之前，它真不知道什么时候才能迈入神王境。

    神境之上的境界，实在太难以提升，用难如登天来形容，一点也不为过。

    毕竟，神境已是超凡之境，与之前境界有着翻天覆地的不同。

    小白狐身上霞光不断，有各种境界突破的声音，她境界太低，鹏肉与桃汁带来的益处，在她身上直接体现了出来。

    她从原本的命轮境五重，一路突破，接连来到洞虚境！

    而这，还远不是结束，仅仅只是开始，当她回去展开修炼的话，她境界还会再次提升，从洞虚突破到道境，不成一点问题！

    九尾彩狐和白狐皇也得到天大益处。

    白狐皇身上也有境界突破的声音响起，但没有多少声，只有两声，从原本的道六，提升到了——道八。

    “不可思议啊！”

    纵是只提升了两重境界，也让白狐皇大受震撼，需知，在前面，它修炼了百年岁月，才从道五提升到道六。

    如今，只是吃了点鹏肉和桃汁，它就接连突破了两重境界，它怎么可能不受震撼！

    而且，它还感觉到有惊人浩瀚的力量，在它体内积存了下来，一旦它将这些力量炼化吸收，它打破道境屏障，迈入涅槃境，根本不成一点问题！

    甚至都还可以在涅槃境内，再上好几层！

    九尾彩狐没有突破境界，但她内心却是比小白狐、白狐皇、龙马他们，更为的震惊！

    “我，我的伤，竟是治愈了一些？！”

    她惊呼出声，有些不能相信，反复检查她体内的情况，确定她体内的伤势，确实被治愈了一些。

    这让她大为吃惊！

    她曾受过重伤，那是很难以治愈的伤势，伤到了她的生命本源，更有残余力量留在了她的生命本源之上。

    生命本源受伤，这本来就难以治愈，等闲天材地宝根本起不到作用，更别说还有残余力量留在了上面。

    这次，她跟白狐皇进遗迹，也是白狐皇坚持所为，想着看能否在遗迹中得到一些造化，治愈她体内的伤势。

    当然，这些他们都没跟小白狐讲过，就是怕小白狐担心。

    她现在实力不强，也与她体内伤势有关，未曾受伤前，她实力很强，在神境之上。

    鹏肉加桃汁，她知道会让她受到很大益处，却没想到，这种益处会这么大，能够治愈到她体内的伤势！

    这当真出乎她的意料！

    她很清楚，这些还是跟鹏肉有关系，若是只有桃汁，根本不可能有这样的效果，鹏肉有特殊道韵流淌，对残留在她生命本源上的力量有作用，能够进行消除。

    虽然能够消除的残余力量，很有限，只有那么一丁点，但也确实消除了些，让她万万没有想到。

    她震惊不已，李凡这么厉害吗？烧烤鹏肉也能让鹏肉变成无上宝药吗？着实太过吓人！

    “母后，什么伤啊？”

    小白狐听到了九尾彩狐所说的话，急忙问道。

    “以前受的伤，不碍事。”

    九尾彩狐还是没有说出伤势的原因，即便李凡展现出来的一切是那么惊人，可是，真跟那些生灵碰撞起来的话，绝不可能有任何胜算！

    那些生灵属于真正的庞然大物，太过可怕。

    她不想提前说出来，让小白狐整天活在恐惧中。

    “受伤了吗伯母？那你多吃点烤肉。”

    李凡关心的说道，递过去再次烤好的肉串。

    九尾彩狐接过，吃了一些，可惜，残留在她生命本源上面的力量，太过可怕，这次鹏肉没起到作用，消除不掉那些力量。

    “好女婿，等你再强一些，厨艺再有所精进后，你一定得过来找我啊，给我再做一些好吃的！”

    她对李凡说道。

    “没问题！”李凡应下。

    他们吃吃喝喝，在欢声笑语下结束，而后，他们告别，各自上路。

    九尾彩狐和白狐皇回白狐族地，李凡则是抱着小白狐，骑乘着龙马，返回清心教。

    “我好像忘了一些事情呢怎么？”

    路上，李凡摸了摸鼻子，觉得他好像忘了一些事情。

    “算了，应该不是啥重要的事情，否则我不会忘记的。”

    他摇了摇头，不再多想。

    ……

    遗迹。

    犀牛王地盘里。

    “对，就是这样，给虎爷好好捶腿，伺候好虎爷后，虎爷亏待不了你！”

    巨虎坐在犀牛王的宝座上，一副很享受的样子，指挥一头妖兽给它捶腿。

    这时，犀牛王回来了。

    当它看到巨虎坐在它宝座上面的时候，它整张脸都变得阴沉了下来，脸色铁青，很生气。

    “嗯，完成我大哥给你交代的任务了？”

    巨虎漫不经心地看了犀牛王一眼，不将生气的犀牛王放在眼中。

    “看什么看？你那是什么眼神？想吃掉我？你别忘了，我大哥说过，会回来找我的！你要敢惹我，我大哥会把你整个给拆掉的！”

    它对犀牛王斥喝道。

    不错，它口中的大哥正是李凡。

    当初李凡骑着它来找犀牛王，后面去救掌教，言其掌教所在位置太危险，就没带它走，说完事后会再来找它。

    它不知李凡已经离开了遗迹，还以为李凡在遗迹中呢。

    要不，它哪里敢在犀牛王面前耀武扬威啊！

    “耷拉着那张牛脸给谁看呢？过来，我另一条腿还没捏呢，你来给我捏另一条腿。”

    它再次斥喝，命令犀牛王给它捏腿，表情中透露着得意。

    前面，它常受犀牛王欺压，现在，它终是可以一雪前耻了！

