    “他们会把财物带出来吗？”

    “肯定不会……屋子里可藏着怪异。”

    “就这么把一条街烧掉？”

    “不然呢？”

    “真是可惜……怎么熄灭了！？”

    两道惊慌目光的注视下，远处冲天火光戛然而止，陷入幽暗。

    “怎么回事……嘶！”

    一开始抱怨天气的卫兵忽然抬起手掌，又被头盔阻挡。

    “你怎么了？”一旁的同伴连忙询问。远处熄灭的大火让他产生一丝慌乱。空荡无人的街道上，即使路灯和周围房屋窗帘后的偷看也无法赋予他安全感。

    “可能太凉了，有些不舒服。”脸颊的刺痛很快退去，卫兵不在意地挥手答道。“比起这个……五点钟街区发生了什么？”

    “跟我们没关系，我们看好这里就行……最好能往后退一点，我有种不好的预感……”同伴握紧冰凉的长枪紧张注视向前方。没得到回应，他奇怪地扭头看了一眼——那名卫兵奇怪地颤抖着，抬起头颅，露出头盔里如同头骨般枯瘦，又长满白色绒毛的脸孔。

    “告诉艾琳儿，我……”

    他声调怪异地含糊说道，向前跌去。

    嘭——

    卫兵倒下，他盔甲缝隙里冲出无数雪白的蒲公英。

    当啷——

    另一名卫兵失手送卡长枪。

    他当然知道这是什么！抱着脑袋跑向陷入黑暗死寂的五点钟街区，整条街道回荡着他嘶声力竭地大喊。

    “怪异冲出来了！！！”

    ……

    “是谁写的？”

    “没有署名。”

    纸条上藏不下东西，除了警告什么都没有。

    安娜不再说话，等待陆离的决定。

    攥着纸条思考之时，窗外被映红的天空突兀暗下，云层不再透出一抹光亮。

    “退到王城外的农庄。”陆离说。

    离王城几里的地方有一片废弃农庄。陆离会躲在那里观察王城情况。如果一切继续朝糟糕那面倾斜，他只能放弃参加驱魔人议会，离开主眷大陆。

    安娜拿起手提箱与油灯，推动轮椅唤醒隔壁房间的莉莉娅。

    莉莉娅还没睡着，和她说艾伦王城可能会遭怪异入侵后，她同意跟随陆离离开。

    来到楼下大厅，几名客人与旅馆伙计凑在窗边，向外面窥视。

    他们的到来没有引起注意，直到安娜放下门闩，打开酒馆大门。

    淡淡的雾霭笼罩着街道，路灯所散发的光芒变得晦暗与朦胧，冷清的街道空无一人，只有停靠路边的马车。

    “怪异之雾……”安娜蹙眉低语。

    “你们在做什么！？”

    已经有客人辨认这雾是什么，惊叫着让安娜快关上门。

    安娜没理他们，在“外面危险快进来”的提醒中推着陆离，和莉莉娅走出旅馆。

    砰！

    身后旅馆大门紧紧闭合，随后是落上门闩的响动。

    “怪异之雾不该这么快到来的……”安娜呢喃，情况比想象中糟糕。

    轮椅上的陆离提起“灯塔”油灯，如果雾中存在靠近，他会点亮这盏代价昂贵的油灯。

    不再隐藏身份，安娜抓起惊愕的莉莉娅，往城墙飞掠。

    他们从城墙上空略过，城卫兵们的大喊与杂乱脚步从下方迷雾传出。

    他们正在关闭城门。

    刚刚离开艾伦王城几十米，身后的城墙上忽然升腾起延绵火焰，驱散笼罩而来的迷雾。

    陆离回头望向城墙上空，火光所能触及的天空边缘，隐约浮现一座颠倒的艾伦王城，它同样雄伟，只是被无边漆黑笼罩，如蜃楼般倒扣在王城的天空，无比接近……

    而随着远离城墙，方才所见如幻影般消失在层层雾霭中。

    收回视线，陆离的目光落在下方。伴随城门关闭，迷雾笼罩，等待进城的车队与民众陷入混乱，原本延绵的火龙在城墙下变成线团般的光亮。

    “降下去。”陆离说道。

    安娜没问原因，带着陆离和莉莉娅落在车队前，地面的人们早就注意到从天而降的“怪物”，尖叫着后退，腾出大片空地。

    只有一位驱魔人认出陆离胸口的徽章，试探着询问：“阁下从王城出来的？”

    “艾伦王城正有怪异肆虐，城门关闭了。”陆离回答，并在驱魔人说话前继续说：“几里外有一座农庄，我会去那里躲避怪异之雾，你们最好也去那里等到白天到来。”

    “果然是怪异之雾……”驱魔人低声自言自语，重新对陆离说：“当然，不过请阁下稍等，我要去告诉其他人和那些平民。”

    这些护送车队的驱魔人尚不清楚王城里发生了什么。

    陆离点头，目送驱魔人走进车队中。

    平民不再恐惧，但仍不敢靠近陆离，只是在远处好奇打量。

    同样好奇的还有莉莉娅，不过她大概猜到了什么，什么都没说。

    “你发现了什么吗？”安娜低声问道。

    她留意到陆离一直在观察艾伦王城上空。

    陆离颔首，将他所看到的幻象般的颠倒王城告诉安娜。

    安娜没有任何察觉，不过她不会怀疑陆离的话。他说看到，就说明那一幕是真实的。

    最悲观的阴谋论正在实现：不管是否是除魔人协会的阴谋，怪异的确针对了这座城市与明天的驱魔人会议。

    很快，驱魔人和他的三名同伴回到陆离面前，告诉陆离他们几个愿意前往农庄，还有一小部分平民。

    大部分民众与驱魔人更信赖王国中心这座千年历史的王城，哪怕现在出了一点小问题。

    与不相信陆离无关，这种对王城信赖更像是支撑他们的信仰——如果连人类文明最辉煌伟大的城市之一都无法抵挡怪异，人类真的还有未来吗？

    陆离安娜和莉莉娅坐上一辆腾出的马车，走在前面带路。漫长火龙中分出稀疏的光点，跟在他们后面。

    瑞科农庄，平坦松软的农田中间坐落几栋低矮的木屋。

    来到这里的车队在驱魔人和士兵的安排下将货物物品卸到农庄中间，然后用马车堵死农庄的道路。

    他们在农庄中心空地升起一大团足以在几里外发现的篝火，驱散笼罩农庄的迷雾。这很显眼，但也很安全。起码随怪异之雾出现的存在不会离开迷雾范围。

