    根据西元洲联邦政府的法律，管制区的源种居民，要进入非管制区。需要到当地警署，办理类似于签证的，通行许可编码。因为，西元洲联邦的各大城市，都存在着少数源种居民，被本土居民中的富裕人群，雇佣到中心城区工作的情况。而且，法律并没有限制，本土居民对源种的这种雇佣行为。

    只是，在雇佣源种居民时，要比聘用本土居民，多办理一些手续。作为聘用方的本土居民，如果是企业。首先：需要到该企业的行业管理部门，做申请、备案登记。

    再到联邦政府的能源部，在该地区的分支机构，源种的管理部门，做申请、备案登记。然后，持着这两个部门的许可，和与被聘用的源种居民，签订的劳动合同。到当地市级警察局，再做申请、和备案登记。

    等到市警局批准了，把这些信息，下达给被聘用源种，所居住地的地方警署。该地方警署的户籍管理部门，就可以通知，聘用方的本土居民，在网上，替被聘用的源种居民，办理通行许可编码。

    如果是，私人雇佣源种居民，就可以省去第一步。这一套手续，看似麻烦。但只要是，作为聘用方的本土居民，这身份地位，够吊够牛逼。那，这些政府部门的工作效率，也可以高到，让你立等可取的水平。

    一般开设在中心城区的企业，基本不会雇佣源种居民。因为，毕竟他们都是来自，科技落后星球上的武夫。也没有能适应这里，大多数行业科技层次的知识水平、专业技能和思想理念。而且，这里的体力劳动，大多都被智能机械和机器人替代。一些需要人工的服务行业，出于对源种的歧视，也很少聘用他们。

    但，还是有一些商户，和富裕人群的家庭，会聘用一些，他们看着顺眼，或是有一技之长的源种，进城为他们提供服务。比如说：厨师、园丁、宠物饲养员、家庭服务员等，这种本土居民，不太愿意从事的工作。

    当然，智能机器人，一样能够胜任这类工作。只是，智能机器人的价格昂贵，一次性投入较大。而且，能源和后期维护，也是一笔不小的开销。一些精明有钱人，经过核算后发现，让这些，带有感恩之心的源种，来从事这类工作，性价比要高很多。

    而这些为数不多，能到中心城区工作的源种居民。可以获得，相对多的报酬，和一些便利。他们的生活条件，也会有很大改善。至于，其他的源种居民，会不会羡慕他们，那就是见仁见智了。

    不过，由于尼娅的身份特殊。她倒是可以，省去这些麻烦。她的身份信息编码，是可以随意出入中心城区的。但，她的档案信息，法律却不允许她，接受高等教育。也不允许她和本土居民，拥有合法的婚姻。所以，尼娅从高中毕业后，基本就没再去过非管制区。

    而今天晚上，是她从学校毕业后，第一次自己进入非管制区。此时，她的心情，依旧有些忐忑。即使，自己是真心喜欢，这位莫鲁警官。但，一想到两个人，身份上的差距。她一直在扪心自问，自己的这种主动，有没有附骥攀鸿之嫌？不过，当她出了社区，正要用通讯器，约无人驾驶快车。却接到了，太史言的语音通讯。

    “尼娅，我刚下班。你是在家里，还是在工地现场？”通讯器里，传来太史言略带关切的声音。

    “莫警官，我在家里。哦不是，我已经出门了，正准备叫车去……去你家！工地那里，业主是不用去的。只需要，把原有建筑的结构图纸，和建筑外观影像，还有新的设计要求，传给施工方就行。剩下的事，都可以在网络上洽谈，以及签订施工协议。开始施工后，他们每天都会发给业主，物料核算和工程进度报表，影像，还有三方监理报告……。”尼娅为太史言，能主动联系自己，心中充满了惊喜。

    “哦！这些我还真不懂。尼娅，要不……你别叫车了吧？你家离警署没多远，你给我个地址，我去接你好不好？反正我也是叫快车，都是去我那儿，咱们就没必要，分头行动了吧？”太史言用更熟络的口吻说道。

    尼娅一听，更是喜出望外，同时，她也觉得，太史言的说法非常好笑。她忍不住“咯咯！”的轻笑了一声，又觉得有些不妥，忙掩住口止住了笑声，随后放下手说道：“那太好了，我等你！”

    两人挂断通讯后，尼娅把地址发给了太史言。就在社区门口，等着他的到来。而此时，她的心情变得愉悦而轻松，又带着激动的兴奋。刚才那些顾忌和忧虑，已经一扫而空了。

    十几分钟后，一辆橙色的流线型电力车，停在了尼娅跟前。车门一开，太史言跳下车来，一眼看到，尼娅的穿戴，和第一次看到她一样。但此时，她略带娇羞的神情，和炙热的目光。在精神面貌上，与前两次的她，大相径庭。这不禁让太史言，心中一动。太史言承认，这个女孩儿，对自己更有吸引力。

    或许是出于同情，或许是两人都源于同一星球。太史言对尼娅，产生了一种亲近感。虽然，两个人已经是第二次接触。而且，上次尼娅还亲了太史言一下。可这时，当他们四目相对，不免还是有些局促。

    太史言看到尼娅，在怀里抱着一个，蓝色的布袋子。知道那里面，装着他的礼服外衣。便一伸手说道：“尼娅，来上车，这给我拿着吧！”说着便让开了车门。

    尼娅一时也不知道，该说什么好。便依顺的，把袋子交给太史言。一低头，一猫腰，坐进了车里。她坐到了车后座，不自觉的挪进了里面的坐位，把外面的位置，腾给了太史言。同时，脸热心跳的等着太史言，坐到她的身边。谁想，太史言一关车门，却伸手，去开副驾驶位置的车门。

    尼娅看到他这个举动，心中的失落感，刚刚升起。可又看到他，打开了副驾驶的车门，刚一弯腰，却又一下挺直了腰身，没坐进车里。反手又关上了车门，并抬起一只手，挠了挠后脑勺。随后，一转身看向车里的自己，脸上闪出了一丝讪笑。

    太史言的这个举动，让尼娅的心情，瞬间又转变为欣喜。同时，她竟然发现，这位莫警官身上，还有如此可爱的一面，让她又忍不住，掩口娇笑。此时，尼娅的心中，充满了喜悦和爱意。她的笑容，也是由衷而发。这是她，第二次体验到，这种发自内心的喜悦。她知道，这就是恋爱的喜悦。

    当太史言，略带尴尬的坐到了尼娅身边，带着讪笑对她说道：“不好意思尼娅，我这也是第一次约会女孩子。”这一点，他倒真不是胡说。虽然，他只差娶了李婉初，就有了四个老婆。但，在正常的城市生活中，这种情形，他的确是第一次经历。所以，就算不用扮演莫鲁。他刚才那种憨厚冒失的表现，也确实是缘于自然。

    没想到，他话音刚落。尼娅竟情不自禁的，又亲了他的嘴唇一下。随后，羞红着小脸，伸手挽住了他的手臂，含情脉脉的凝视着他。按说，太史言是完全躲得开，防得住，她这种偷袭。可他还是迟疑着，没有躲开。

    正当他愣愣的看着尼娅，琢磨着下一步，该作何反应时。无人驾驶快车的智能语音，突然说话了：“您好，尊贵的客人，我们可以出发了吗？”估计它有点等着急了。

    太史言忙转过头，坐正了身子说道：“好，出发吧！”

    这时，尼娅便顺势依偎在他身上，把头靠在了他的肩头。并用真挚的语气，轻声说道：“莫鲁，谢谢你！”

    太史言的心情，那是异常复杂。善良的人，很难拒绝真挚的感情。但，也正因为他的善良，才会产生这种纠结。好在，他已经成熟了不少，没有当即回复人家一句“不客气！”可是，一时却不知道，该说什么好。

    没话找话间，他只好问了尼娅一句：“尼娅，你的新餐馆，什么时候能完工？”

    在遇到太史言之前，尼娅的生命中，最重要的，就只有两件事：一件是父亲病，一件就是他们的餐馆。所以，太史言这句询问，也算是恰到好处。

    沉浸在慌乱和幸福中的尼娅，一听他问起这件事，马上就有了表达欲。她深情的看着太史言说到：“外部建筑，6号就能完工。内部装修，可能会稍微慢一点。但，也不过超过5天。顺利的话，大下个星期，就能重新开业了。到时候，你和戴警官，中午就可以到我的……我们的餐馆用餐了。只是不知道，还能不能请到，和林叔一样好的厨师。”说到这儿，她秀眉微蹙，又升起了一些担忧。

    “哦，是这样啊！哎！尼娅，你晚上想吃什么，咱们直接去吃晚饭吧？你以前的餐馆，是以什么菜式为主的？”太史言坐正了上身，毫无痕迹的，与尼娅保持了一些距离。不过，他的手臂，还被尼娅挽着。

    “我吃什么都可以，莫鲁，你喜欢什么风味的菜？我对中心城区不熟悉，你喜欢吃什么，我就吃什么。我想，你喜欢吃的，我也一定会喜欢。这样，我就可以……!

    之前，我的餐馆，中午只是做一些，东海岸的传统快餐：海鲜烩面、海鲜烩饭、海鲜汤品、鱼肉、虾肉夹心汉堡、牛排、鱼排、虾排、焗蟹、焗薯条、复合酱汁沙拉、蒸烤一些海鲜。

    晚餐就有林叔的拿手菜了：园岭甜瓜海鲜煲、姜笋牛肉汤、油泼双椒东斑鱼等等。那时候，一到了晚上，很多中心城区的食客，都慕名到餐厅来，排队等着品尝这些拿手菜。可是现在……!”尼娅兴致盎然的神情，说道后面，脸上又变得有些暗淡。低下了头，陷入了伤感。

    “尼娅，新餐厅重建起来了，自然能找到好厨师。我明天，请了一天假，去高孔市参加武者等级考核。等后天回来，我可以托戴警官和一些同事，一起想想办法。车到山前必有路，后面的事，有大家帮忙，你都不用发愁！”太史言胡乱安慰着。

    尼娅凝望这太史言，目光柔情似水。她点了点头说道：“嗯！戴警官他们人都很好，下午的时候，他还联系我说：他和几位警官，凑了一些钱想转给我救急用，我婉言谢绝了。我对戴警官说：我以前的食客中，有一位善良的商人。他知道我的店毁了，愿意投资让我重建餐馆。感谢他们的好意，以后多光顾我……我们的餐馆。就是对我最大的支持了。莫鲁，我这么说，没问题吧？”

    太史言一听，心说：这女孩儿倒是很会处事。这戴彭，什么时候联系的尼娅。这家伙，心地还真不错。他忙向尼娅说道：“没问题，尼娅！我不是刻意要隐瞒，咱们两个的事。只是，我的一些事，比较特殊。咱们先去吃晚饭吧，我会全告诉你的！”

    

