    在慈善拍卖会上，谭锐对凌寒很有好感，他提出让唐泽帮他认识凌寒。

    “哥们，这个忙我真帮不了。”唐泽面露难色。

    “你不是认识左澜吗？让左澜帮着从中穿针引线啊。咱俩认识这么多年，我几时开口求过你？我这头一次张口，你就拒绝我，合适吗，哥们？”谭锐语带哀求。

    “不是我不想帮你。是我跟左澜，我跟左澜没到那么熟的程度，你让我怎么张口啊。”

    唐泽虽然不愿意承认，可他不得不承认，他和左澜的关系确实仍然停留在普通朋友这个层面上。

    “你不是喜欢左澜吗？正好趁这个机会多跟她见几次面，说不定会有进一步发展的机会。顺便我也可以多跟凌寒接触接触。”

    “你别乱出馊主意，你想认识凌寒自己想办法，别拖我下水。”唐泽心里对左澜虽然一直有想法，可他不想贸然行动，他有他自己的打算。

    “唐泽，咱们二十多年的情分都不值得你帮我这个忙吗？”谭锐使出杀手锏——打感情牌。

    在谭锐的软硬兼施下，唐泽最后只好勉强答应。他看着编辑好的微信，正犹豫着是否按下“发送”键，谭锐一把抢过他的手机。唐泽想要阻拦已经来不及了，谭锐替他将微信发送了出去。

    “已经发出去了，你就别优柔寡断的了。你一个检察官，再狡猾的犯罪分子你都不打怵，一个女人就让你畏首畏尾成这样？想要抱得美人归，脸皮太薄可不行。”谭锐试图给唐泽洗脑，让他主动出击。

    反正微信已经发出去了，撤回也来不及了，干脆就死马当活马医，也许能如谭锐所说，事情会有所转机。

    唐泽其实有些后悔当初答应左澜不会打扰她的生活，这不是把自己的路几乎堵上了嘛。

    谭锐的提议不无道理，只是左澜会不会认为他是个出尔反尔的人呢？算了，不管那么多，豁出去了。

    左澜看到唐泽请她吃饭的微信时的反应，并没有唐泽想得那么严重。慈善义卖会上她对唐泽有了更多的了解，对唐泽没有之前那么排斥，况且唐泽在微信里说有事情求她帮忙。

    没有过多的犹豫，左澜就给唐泽回复了。看到手机上“可以”两个字，唐泽喜出望外。

    “哎哟，这不是答应了嘛。”谭锐一脸得意，“你看我说得没错吧？你要是早听我的，你和左澜说不定早就成了。”

    “你别高兴得太早了，你对人家有意思，还不知道人家是怎么想的。”

    “就算是万里长征也得踏出第一步不是？你帮我把这第一步迈出去，接下来就交给我。”

    看着谭锐信心十足的样子，唐泽摇了摇头，一脸的鄙夷。真是个有异性没人性家伙！

    晚上，左澜按照唐泽发给他的地址来到一家粤菜馆。这家粤菜馆她来过几次，厨师是广东人，粤菜做得很地道。唐泽点的菜都是餐馆的招牌菜。

    “你说有事找我帮忙。什么事啊？”左澜问。

    “咱们边吃表说吧。”

    唐泽把谭锐的想法向左澜和盘托出。

    “就是这样。我发小把这件事拜托给我，他从没求过我办什么事，所以我知道他真的很有诚意。你是凌寒的闺蜜，这件事只能拜托你帮忙了。”

    左澜慢慢咀嚼着嘴里的食物，没有说话。唐泽放下筷子，静待左澜的回答。

    “你跟我说说谭锐的情况，我先帮凌寒把把关。”

    左澜终于发话了，唐泽悬着的心放了下来，将谭锐的情况一五一十地告诉左澜。左澜认真听着，在心里衡量着谭锐能否配得上她的凌寒。

    “谭锐的人品绝对没问题，这一点我可以拿人格担保。”唐泽没有辜负谭锐的托付，抓紧一切机会给谭锐助攻。

    “这事你我都说得不算，得看凌寒的意思。这样吧，如果凌寒不反对的话，可以制造机会让他们多接触。如果凌寒没有这个想法，我也无能无力。”

    “理解。我以水代酒，先替谭锐谢谢你。”唐泽拿起水杯，先干为敬。

    左澜受人之托，自然要尽力去办。第二天晚上她就借着来凌寒家蹭饭的机会，把这件事情在饭桌上说了。

    一旁的梅天东听懂了，左澜说的那个叫谭锐的男人就是义卖活动那天和左澜她们说话的两个男人中的一个。

    梅天东感觉心里很堵，他既不能让凌寒知道他的心意，又没办法阻止别人对凌寒示好。他还天真地想要做凌寒的第一个男朋友，可他忘记了他和凌寒之间横亘着一条暂时无法逾越的鸿沟。

    他偷偷瞄了凌寒一眼，想从凌寒的脸上读出凌寒的态度。

    “说实话，这个问题我还没有考虑过。要不，你就帮我回绝了吧。”

    太好了。梅天东听了凌寒的话松了口气，往嘴里塞了一大口饭菜。

    “你别拒绝得这么快啊，就当多认识个朋友呗。这话还是之前你劝我去相亲时说的呢。”

    “可我的情况跟你不一样。”

    “哪里不一样？你想说什么我都知道。你是多虑了，你的情况谭锐知道。”左澜知道凌寒指的是什么，“这又不是什么问题。”

    “还是算了吧。”凌寒还是坚持已见。

    “凌寒，你听我的，就先接触看看呗。说不定你们还真挺合适。”

    梅天东竖着耳朵听着左澜和凌寒的对话，一字一句都不敢漏掉。他多想插嘴加以阻拦，可他忍住了。他以什么理由和立场横加阻拦呢？可凌寒如果真的和那个谭锐互生好感，他该怎么办？

    “梅天东，你怎么光顾着吃，也发表下意见。帮我劝劝凌寒。”左澜想让梅天东做自己的助攻，她哪里想得到梅天东内心深处的心思。

    梅天东终于有机会名正言顺地发表自己的意见：“还是尊重凌寒的想法吧。”

    “好了，你还是继续吃你的饭吧。你的话一点帮助都没有。就这么定了，周末我组织个活动。大家一起去。”

    梅天东心里火急火燎。这个左澜，怎么这么热心，凌寒都拒绝了，还非要她答应。

    “梅天东，这个‘大家’不包括你。你好好上课。”左澜的这句话，又在梅天东的心上扎了一刀，“就这么定了。我一会儿就回复唐泽。”

