
    卢浩如果真的认真对待他和木欣欣的感情，肯定会第一时间将这件事情处理好。

    毕竟这样的事情拖不得。

    就像皮肤上长了个脓疮，越早挑开，对于身体的恢复越有好处。

    茶是两个人喜欢的香茶，配着糕点，木欣欣笑着开口说道，“乔乔，今年秋天的时候，我和卢浩准备举行婚礼。”

    顾乔乔一挑眉，“其实说突然也挺突然的，怎么，问题都解决了。”

    木欣欣点点头，“嗯，问题都解决了，说起来真的要感谢你家秦以泽。”

    顾乔乔呵呵一笑，“别人的指点一回事儿，真正实施起来，还要你家卢浩去，不过如果他真的将这件事情解决了，这个人还是值得托付的。”

    随后又好奇的问道，“不过这事儿我还真没听阿泽说过，卢浩是怎么做的？”

    “其实做起来也挺难的，不过只要下狠心，哪有做不成的事情，卢浩专门请假，回家里就分了家。如今都这个时候了，哪还有这一大家子在一起的。

    将卢大哥分了出去，也将一半的土地分给他，从此之后，他就要自己养活自己。

    那两个妹妹读书根本就不行，卢浩也就不让她们浪费时间，不过她们两个比较爱美，所以在县城里卢浩帮她们租了个铺子卖服装。”

    说到这里，木欣欣停顿了一下，“服装店虽然开业一个多月，但是因为卢浩哥在南方有人脉有进货有渠道，所以这生意还真不错，卢大娘一看生意好，就进城去帮忙了，然后卢大爷和卢大哥在家里种地。

    这样一来家里一个闲人都没有，人只要忙起来，乱七八糟的事儿就没了，不过小毛病也不少，但这已经忽略不计了。”

    顾乔乔暗暗点头，还别说，这个办法虽然看似普通，可是却也恰如其分的，分家是正常的，如今这个时候这么一大家子搅和在一起的还真的不多，基本上差不多都分家了。

    分家之后的卢老大其实挺轻松，父母身体好不用他管，他属于一人吃饱全家不饿。

    那两个妹妹也算是物尽其用，就是不知道这样能维持多长时间。

    可是看木欣欣的样子，顾乔乔觉得自己杞人忧天，这个世界上本来就没有什么双全之法。

    只要卢浩坚守自己的原则，就一切都没有问题。

    毕竟卢家的生活好了，自己手里有钱了，也就生不出其他的非分之想了。

    “那现在卢浩还给他们邮寄生活费吗？”

    木欣欣愣怔了一下，随后摇摇头，“这个我不知道了。”

    “那你们结婚之后准备住哪里呀？”

    “卢浩很快就会调回帝都，按照他的职位，我们会分上一套房子，那里距离我上班的地方也不远。”

    “只要有了房子就没问题了。”顾乔乔手托着腮，笑嘻嘻的说，“真快呀，一眨眼你也要结婚了。”

    这个时候木欣欣的脸上染上了一抹红云，“卢浩哥说了，他不能给我挣来泼天的富贵，但是他就可以将他最好的能做到的都给我。”

    “卢浩人品好，这是他的承诺，你们两个以后肯定会幸福的。”顾乔乔真心实意的祝福。

    而就在这个时候，眼角余光，却发现茶馆进来几个人。

    顾乔乔微微的眯了眯眼睛，罗帆，他怎么会来了？

    难道他从国外回来了吗？

    话说最近罗帆可是经常出国呀。

    顾乔乔侧了侧身子，然后才确定，罗帆和那三个人是一起来的，他们去了楼上的雅座。

    一对中年男女，还有一个年轻的女孩。

    不知道为什么，顾乔乔感觉心头有些诡异。

    看中年男人和罗帆相似的内容，难道这是他的爸爸？

    也就是罗老的儿子？

    他们回来了，怎么没有听罗老说起呢？

    那个年轻的女孩穿着时髦，披着棕色的卷发，五官深刻，肤色白皙，有点像混血儿，不过确实长得很漂亮。

    木欣欣朝门口看了一眼，不知道顾乔乔在看什么，好奇的问道，“乔乔，你看到谁了。”

    顾乔乔转过身，沉默了一瞬，笑了笑，“一个熟人，不过他上楼了，不用管我们继续聊。”

    木欣欣倒也没在意，而是和顾乔乔说起了自己的一些打算，两个人有一搭无一搭的聊着天。

    然后也到了下午上班的时间。

    顾乔乔坐在车里的时候，抬头朝着三楼雅座的方向望去，在她这个方向，什么都看不到，这里的窗户不是那种明亮的玻璃，而是雕栏小窗。

    隐蔽性极好，而且顾乔乔也不知道那四个人坐在哪个雅间里，她皱了皱眉头，开车离开了。

    心里还是有些不大舒服的。

    这么长时间了，罗帆的父母始终没有露面，假如刚才她看到那两个人就是罗帆的父母，那么他们为什么不和自己的父母见上一面，毕竟茜茜和罗帆明确关系已经一年多了。

    因为刚才罗帆背对着她，所以她看不到罗帆脸上的神情，所以现在的顾乔乔只能自己生闷气。

    而且这事儿还不能和自己爸妈说，更不能告诉茜茜了。

    但是顾乔乔觉得她应该去找罗老了。

    晚上回家的时候，不等和秦以泽说这事儿呢，就接到了老当家的电话，罗老约大家明天见面。

    说是罗帆的父母回来了。

    顾乔乔和秦以泽自然也要去的。

    见面的地点设在了燕回楼。

    这是档次最高的一家私人餐厅。

    这也是罗家的产业，大部分谈事情的时候都是在这里。

    顾茜茜也来了，小丫头似乎有些局促，不过看到顾乔乔的时候，就连忙站到她的身旁。

    还悄悄的松了一口气。

    然后顾乔乔一眼看到了昨天看到的那三个人。

    介绍之后，知道自己昨天的猜测对了，那两个中年男女果然就是罗帆的父母，而那个年轻的女子则是罗家一个世交的女儿。

    这次是跟着罗帆的父母回来游玩的。

    是中法混血儿。

    两家家长其实是第一次见面，当然了罗老不算在内，气氛看似融洽，但是总是带着古怪。

    罗帆和顾茜茜坐在一起，两个人感情很好，一眉一眼就可以看出绵绵的情意来。

    不过，也都掩藏在了眼角眉梢里。
