    既然魔云飞龙醒了，那么这一战自然是在所难免的了！魔云飞龙身为魔云间乃至整个魔域的霸主，能力自然是极为的突出的，“毒龙喷雾！”魔云飞龙可以将无比精纯的魔气转化成为浓度很高的毒雾，不要想着这种毒雾是可以抵挡的，即便是无为级高手，面对如此毒雾都是要退避三舍，这种毒雾不单单是可以让人瞬间丧失战斗力，同时还拥有着极高的腐蚀性，魔云飞龙的一切招式那都是依靠魔气方能发动的，没有了魔气，自然是什么都做不到！

    谢长安连忙收起蚩尤战甲，同时，抽出酒神剑和鸣鸿刀，强悍的混天元气附着其上，瞬间，这刀剑上竟然是爆发出了惊人的光芒，“混天刀剑诀！”剑芒刀锋呼啸而出，力量自然是精纯无比，谢长安现在的力量和魔云飞龙的力量那是两个极端，魔域八怪是不会出现的，谢长安根本就不是魔云飞龙的对手，这到了最后了，还是给谢长安留点儿面子的好！

    “轰”这是惊人的碰撞，同时也是谢长安正式向魔域八怪下达的战书！混天元气至今虽然是尚未完成，但五行天道的核心已经是构建完成，因此，对上这毒龙雾那是丝毫不惧！两股力量此刻已然是胶着状态，毒龙雾好似钢针一般，不会放过任何的缝隙，但混天元气此刻竟然是形成了一道无形气墙，虽然柔软，但却异常的坚韧，这正是碎石拳中的不动如山！

    魔云飞龙发觉自己的招式竟然是无法进攻了，大喝一声，顿时，魔云间上空那是电闪雷鸣，这魔云间的雷电和天元大陆的雷电是有着本质上的不同的，魔云间的雷电那是黑色雷电，强调的就是纯粹的破坏力，而且是那种没有范围的攻击雷电，最重要的一点是，这黑色雷电只听魔云飞龙的话，这黑色雷电有一个不错的名字，叫做魔王剑！

    “你的实力真的是太弱了，这蚩尤战甲是我魔域的东西，你谢长安我是知道的，难道你真的认为你现在成为了什么魔门之主就很了不起了吗？魔域很大，大的超出你的想象，区区魔门算什么！酒神剑鸣鸿刀虽然没厉害但无法和我的魔王剑相比！”黑色的剑芒呼啸而下，谢长安现在身体是被压制的根本就起不来，想不到这就是魔云飞龙的力量吗？

    就在此刻，一道白色流光抵挡在了谢长安身前，正是百里红妆的专属武器神枪寒光，这寒光是以万年寒冰与稀有合金打造，一旦出现自然是带着一丝丝的寒气，如此利器配合八极玄功，自然是威力不可阻挡！寒冰为龙，烈焰为火，这正是八极玄功中下四极中的坎、离元素，坎为水，离为火，这八极玄功当真是厉害至极，水火两大元素竟然是融合在了一起，抵消了黑色雷电魔王剑！

    若不是魔云间身处魔域深处，有着极强的自我修复能力，并没有什么大的损伤，要是放在天元大陆上的话，那么周围的防护壁必然会出现碎裂！这自然是不可能的，天元大陆的防护壁那是轩辕氏一手建造的，极为的强悍，只是这么多年，它一直都是再不断的加固，导致有很多的天元大陆修炼者并不真的清楚，这天元防护壁的厉害！

    不过即便是魔云间有着极强的恢复能力，但这周边的所有留心草都是毁于一旦了，这留心草是魔云飞龙嘴喜欢的食物，毁掉了什么，都是不可以将这东西毁掉，顿时，魔云飞龙那是大怒，更是发出了一声怒吼，“你们这两个该死的人族，竟然毁掉了我最爱的留心草，这是你们自己找死！今日，你们两个谁也别想活着离开！”

    “龙吟爆破！”魔云飞龙此刻当真是进入到了愤怒状态中，全身都是出现了一丝黑紫色的光芒，而且还可以清楚的看到，一层层的力量在不断的递进，这龙吟爆破是魔云飞龙的绝技之一，本质是声波攻击，但这一招一旦发出之后，可以将一切毁于一旦！巨大的、威力巨大的声波弹终于是爆发了出来！既然留心草已经毁掉了，那么这魔云间自然也就没有了存在的意义，不如一起毁掉！

    谢长安飞身一把将红妆抱起，跃上半空，“如今没有别的办法，既然动静都是这么大了，那就不介意再大一些，现在听我的，想要抵消这龙吟爆破，唯一的办法就是将你我二人的力量结合起来，红妆你本身就是实力不弱有八极玄功护身，加上之前海燕将她一身的修为都是传给了你，加上我的混天元气，这畜生自然是翻不了天！”

    “记了还有我的存在！狼鹰顿时是从长安的体内飞出，这暂时抵挡的事情就交给我来做吧，我早就想见识一下，这魔云飞龙究竟是有多么的厉害了！”狼鹰的表皮无比的坚硬，这样的冲击波那是伤害不了它的！

    但为了以防万一，谢长安终于在今日是动用了狼山令，这狼山令一出，狼山鹰族狼族将会出动精锐，此刻，狼山大长老接收到了来自狼山令的消息，“所有狼族鹰族精锐和我将力量通过阵法传送给山主！现在山主遇到了最大的危险，此刻，正是我们狼山出力的时候！”狼山的精锐们将自己的力量全部注入到了这巨大的阵法中，这一处阵法与狼鹰的血脉相连，很快它就可以得到整个狼山的力量！

    果然，身处在魔云间的狼鹰此刻周身竟然是再次发生了变化，原本它的体型就无比的巨大，此刻，更是大的惊人，这狼山的力量，他收到了，这一次他接受的力量是防御为主，狼鹰终于是展开双翅，以铁翅抵挡着这一招龙吟爆破！

    “区区一个畜生，竟然也是敢和我相抗，简直就是不自量力的行为，不单单是你，就连你的主人今日都是要死在这里了！”

    但让他没有想到的是，自己的这一招龙吟爆破，竟然是真的被狼鹰抵挡住了，而且还是不费力的抵挡住了！

    “现在该我反击了，融合力量！”长安与红妆共同打出了这一招！

