    时光荏苒。

    转眼间，已到过年。

    自从秦二小姐离开后，洛青舟就在家一心读书，在湖底一心修炼。

    夜晚，则神魂出窍。

    在月光下修炼神魂，为大月姐姐和小月妹妹讲故事传法。

    除此之外。

    隔一天的下午，还会进宫两个时辰，为长公主服务，用自己的长处填充长公主某处的空白。

    日子过的充实满溢。

    湖底那条通道，已经开辟了足足一百多米远了。

    地势陡峭，一直向下。

    路上的骸骨越来越多。

    除了妖兽的，竟然还发现了人类的。

    同时，还出现一些锈迹斑斑的兵器和腐朽的盔甲。

    显然，地底曾经发生过激烈的大战。

    这让洛青舟越发怀疑，传说中的秦府宝藏，可能就藏在地底深处，而且可能跟那些妖兽有关。

    但什么时候可以彻底打通，那就不知道了。

    除夕的这天下午。

    洛青舟被月舞接进了宫，提前从长公主那里，听到了来自京都的判决消息。

    “谋逆罪并未成立。”

    “根据刑部重新核查，宋家除了那几首反诗以外，并无其他谋逆罪证，而且那几首反诗的来历也存疑。不过宋家因为直接当众承认了那几首反诗是他们所作，最后的判决依旧是满门抄斩。”

    “张家和王家，因为家族子弟直接与宋家罪犯接触，两家的家主和族中的重要成员，都被判刑处斩或流放。”

    “至于成国府……”

    南宫火月说到这里时，看了面前的少年一眼，继续道：“因为参与者只是一个外人，所以并未判刑。只是罚洛延年俸禄五年，收回那位王氏的诰命夫人封赐，同时，成国府长子洛长天被降一级。”

    洛青舟听完，默然不语。

    南宫火月端起茶壶，为他斟了一杯茶，意味深长地看着他道：“先生，圣上刚继位三年，以仁治天下，不会因为区区几首反诗，就灭掉整个莫城的大家族。更何况，这些家族还送了大量的宝物，贿赂京都的贵族，和那些宠臣。当然，更重要的是，成国府那位长子，跟圣上的关系非同一般。这个案子，圣上可是亲自参与了审查。”

    洛青舟低头，拱手道：“多谢殿下告知。”

    南宫火月端起面前的茶杯，轻轻抿了一口，看着他道：“先生，即便他们真的谋逆，只要圣上说句话，就能改变他们的生死，这就是权力。权力可以决定别人的生死，可以决定哪些家族的存与不存，甚至可以……颠倒黑白，调换乾坤。”

    洛青舟抬起头，看了看窗外的天色，起身拱手道：“殿下，时候不早了，在下该回去了。”

    南宫火月眯了眯眸子，缓缓放下手中的茶杯，抬头看着他道：“先生，过完年，本宫就要离开这里了。此次一别，不知何时才能再见。本宫知道，这小小的莫城，是装不下先生的。以先生的才华，明年秋试，必定高中，到时候或许就是先生开始大放光彩的时候。不过，总有些人和事情，会不尽人意。先生，不管以后有何困难，都可以去找本宫。”

    说到此，她顿了顿，又道：“哪怕是犯下杀头的罪名，本宫也会保先生无恙。”

    洛青舟躬身道：“多谢殿下。”

    南宫火月又盯着他看了片刻，道：“月舞，送先生回府。”

    “是，殿下。”

    门外传来月舞恭敬的声音。

    洛青舟告退离去。

    刚走到门口，南宫火月突然又道：“先生，秦二小姐离开了，先生可寂寞？花骨可是一直都在等着先生。”

    洛青舟道：“多谢殿下美意，只是在下家中有娘子，有丫鬟，并不寂寞。”

    南宫火月微微一笑，没有再说话。

    洛青舟出了门。

    南宫火月又在桌前坐了一会儿，方起身，拖着火红的裙摆，走到了窗前，望向了远处的鸳鸯楼。

    洛青舟出了宫殿，上了门口的马车。

    刚坐好，一缕香风袭来。

    月舞走了进来，在他的对面坐下，然后问道：“洛公子，我可以坐在里面跟你说说话吗？”

    洛青舟看了一眼她已经落座的浑圆屁股，没有回应。

    马车行驶起来。

    月舞沉默了片刻，有些伤感：“洛公子，明天我们就要离开了，殿下跟你说了吗？”

    洛青舟转过头，掀开窗帘，看向了外面。

    马车后面，空无一人。

    或许是知道他来长公主这里并无危险，夏婵已经很久都没有再跟着了。

    那丫头最近看起来很忙。

    除了在练另一套更快的剑法以外，她好像还在打坐，修炼内功心法。

    不知道她的功法从何而来。

    洛青舟问了一次，她没有回答。

    至于百灵……

    他已经很久都没有亲到那丫头的小嘴了。

    自从秦二小姐离开后，那丫头就对他很警惕，从不让他接近，每次一看到他就逃之夭夭，对于他的暗示，也是无动于衷。

    洛青舟有些郁闷。

    最近炼脏，精力充沛，火气旺盛，除了每天在湖底通道砸石头以外，实在无处可泄。

    他昨晚忍不住去了灵蝉月宫，对于那丫头暗示了一句：“大小姐这个月的一次同房机会，可以给了吗？”

    那丫头直接怼道：“没了，以后就没了。姑爷上次不是说，等你秋试高中以后，就要休了我家小姐吗？哼，还有脸想跟我家小姐同房？做梦！”

    洛青舟忍不住道：“明明是你家小姐先说要休了我的。”

    那丫头直接道：“我家小姐有资格说，姑爷你没资格说。反正姑爷以后别想跟我家小姐同房了，找你家那两个通房丫头去！”

    洛青舟悻悻而回。

    自从他搬进梅香小园后，小蝶就跟秋儿睡在一起了。

    两个小丫头关系很好，有聊不完的话题。

    他每次神魂出窍过去窥探时，就看到两个小丫头脱光光睡在一起，他哪里好意思去打扰。

    正在他脑中胡思乱想之时，月舞又开口道：“公子，你真的不要花骨吗？花骨那么漂亮和温柔，又对公子情有独钟，每天都在看公子的诗词和故事，天天都念着公子呢。”

    洛青舟看向她，直接道：“我是赘婿，没资格主动要妾和要丫鬟。月舞姑娘要是觉得她可怜的话，可以自己要了她。”

    月舞愣了一下，抬起手摸了摸了自己的小嘴。

    马车在秦府门口停下。

    洛青舟下了车后，发现大门两旁，已经贴上了新联，门上也贴上了红色的门联。

    周管家正抱着一大挂鞭炮，在大门外的树下摆放好。

    看到他回来，周管家连忙道：“姑爷，老爷和夫人都等着你团年呢，快进去吧，奴才要放鞭了。”

    大年三十，来的猝不及防。

    月舞在马车上掀开窗帘，目光怔怔地看着这喜庆的一幕，神情恍惚了一下，突然对走上台阶的少年道：“洛公子，月舞可以留下吃个晚饭再走吗？”

    洛青舟回头看了她一眼，直接道：“抱歉，没做你的饭。”

    月舞：“……”

    洛青舟没再理她，快步进了府中。

    窗帘放下，马车缓缓驶离。

    周管家看了一眼，点燃了鞭炮。

    “噼里啪啦……”

    喧闹的鞭炮声，宣告着团年饭的开始。

    洛青舟去洗了手，直接去了吃饭的偏厅。

    秦文政和宋如月已经坐下。

    秦大小姐也坐在了旁边。

    百灵和夏婵站在她的身后，百灵手里拿着花，夏婵手里拿着剑，一左一右，一粉一绿，皆娇俏可人。

    洛青舟进门后，躬身行礼：“岳父大人，岳母大人，大小姐。”

    秦文政温和地道：“青舟，来，坐在蒹葭的旁边。”

    洛青舟走过去，看了那道清冷的雪白身影一眼，把凳子向外挪了挪，方低头坐了下去。

    秦文政端起酒壶，斟了一杯酒，放在了他的面前，笑道：“青舟，这酒是果子酒，不醉人，陪岳父喝几杯。”

    宋如月嘴唇动了下，没有说话。

    洛青舟端起酒杯，放在了自己的面前，道：“是，岳父大人。”

    秦文政又看向了自己的闺女，道：“蒹葭，你喝吗？”

    秦大小姐微微摇头。

    秦文政又为自己斟了一杯，端起来道：“青舟，来，咱们爷俩先喝一杯，祝你明年秋试高中。”

    “多谢岳父大人。”

    洛青舟端起酒杯，一饮而尽。

    百灵站在后面看着他，听到“秋试”两个字，顿时撅起了嘴巴，手里狠狠地撕扯着无辜的花瓣。

    喝完酒。

    一家四口，沉默吃饭。

    吃完饭，洛青舟起身，正要与秦大小姐一起离开时，宋如月站起来，从怀里拿出了一封信，冷着脸道：“微墨从京都寄回来的，专门给你写的。”

    然后又加了一句：“就只给你一个人写了。”

    洛青舟连忙走过去，接在了手里，凝目一看，信封已经呈打开的状态。

    “我可没偷看，是梅儿不小心打开的。”

    宋如月哼了一声，别过脸去，满脸委屈。

    侍立在她身后的梅儿，低着头，脸颊涨红，不敢吭声。

    洛青舟没敢多说，拿着信，与秦大小姐一起退了下去。

