    那袁大宝也不认为自己的皓月长剑就会被拦腰斩断，而且战斗到现在已经越来越清晰了。

    如果中州守卫军这边没有赶来增援力量，那袁家军必然会取得胜利，还未露面的六名大宗师级别强者现在究竟在何处？

    又是什么人，有什么样特殊的能力袁大宝，现在全然不知，不过他也不怕什么，大不了兵来将挡水来土掩，而且袁大宝现在还有了洪山河这个摇摆位。

    “到底打不打得过你动手了才知道，不过我想告诉你一件事情之前，洪山河和西门风云也是说了你同样的话语，结果怎么样，一个深受重伤，一个悲伤，我希望你的运气能够比他们好一点。”袁大宝将皓月长剑，协力于身前严肃的说道。

    他没有轻视在场的任何一位对手，当然也没有被他们的气势所吓倒，黄老邪听到此言，双眼眯成一条缝隙。

    它将近两米的身高，三百斤的体重，拿着一把小巧的玄铁扇，看起来极为不搭，就好像是一个liu氓。

    拿着一只毛笔在写字画面非常的可乐，不过在场任何人都乐不出来，因为这个高胖子的身上充满了血腥味儿。

    玄铁扇随机冲击而出，根本就没有给袁大宝任何反应的机会，不过这次皓月长剑可是被袁大宝注入了灵气的器灵和灵气相互配合，增加了健身的硬度和锋利程度。

    与玄铁扇冲击在一起，没有出现任何缺口而袁大宝身法虽然不及玄铁扇快速，但它只需要站在原地不动。

    守护住身体要害位置就可以了，手中的皓月长剑与玄铁扇碰撞好几个回合，发出了钢铁金鸣的声音。

    袁大宝这边也是费了不小的力气才防住了这些攻击，再看人家黄老邪站在那里，脸上带着淡淡的微笑，他都不用动。

    只需要利用意念控制玄铁扇就可以了，乐得一个清闲，这种打斗存在着先天的不公平。

    “别再努力了，我没有花费半点力气，只用一把玄铁扇就能够把你耍得团团转，你觉得你有能力战胜我吗？”

    “而且我除了玄铁扇以外也并非是一无是处，怎么说也比西门风云强上一个等级，等到选举上把你的能量耗得差不多的，我再出手一击必杀实在太简单了，战斗对你们来说好像除了，身先士卒拼命御敌以外就没有别的了，而对于我来说就如同砍瓜切菜吃饭一样，太简单了。”黄老邪一边摇头一边开口说道。

    表面上对袁大宝非常同情，其实心里得意的不行。

    每次他与高手对决都会让高手的世界观发生巨大的改变，战斗还能够这么打，太不可思议了。

    袁大宝这边除了不断利用皓月长剑防御或攻击玄铁扇大脑也在飞速的旋转，能够靠意念控制的法宝利器在天球实属少见。

    不过在地球却很多甚至智能机器人都能够做到这一点，袁大宝偷换概念思索了一下，如果把这把玄铁扇当作高级智能系统，那他已经具备了自己的意识。

    能和主人进行沟通，类似于袁大宝在，周长青灵魂之中刻下的灵魂印记，只不过袁大宝这里更加偏向于修炼，而黄老邪那边更加偏向于地球科技。

    两者虽然有同样的结果，但是过程截然不同，具备了自我意识的玄铁扇，他可不一定会完全按照黄老邪的意思来做，而且还有可能向往自由或者嫌弃主人。

    “黄老邪，我不知道你现在在高傲什么，你能够成为四皇坐下的十大宗师级别强者之一，不就是靠着这把玄铁扇吗？”

    “而你现在却说不靠着他，完全也能够战胜强敌，你长心了吗？你觉得你有这样的资格说出这样一番话语吗？”

    “简直就是好笑，失去了玄铁扇，你什么都不是，人家帮助你成就了这个位置，你却对人家爱他不洗脸的，这是一个修炼者能做出来的事情吗？”袁大宝一边摇头一边开口说道。

    既然他已经把玄铁扇当成了超级人工智能系统，那么他就要诱导这个系统与黄老邪分裂，这样就有机会将黄老邪击杀。

    至于玄铁扇最终要怎么处理袁大宝现在还没想好，能够将其收入囊中再好，不过如果不行那就放他自由，让他去选择新的主人。

    反正经过这一次的事件，玄铁扇的心中应该会嫉妒感及袁大宝，即使下次遇到了他也绝对不会给袁大宝找麻烦，超级人工智能系统就有这一点好处，他会自我思索，甚至做出违背主人意愿的事情。

    地球原本可以把超级人工智能发展的很好，但就是因为这个巨大的缺点一直没有得到人道主义的认可。

    所以发展的极为缓慢，没想到在天球竟然还遇到了这样的例子，正好袁大宝也看一看，凭借他的诱导能不能让玄铁扇上道，或者说能不能让这俩家伙彻底决裂。

    话说回来了，袁大宝这也不是刻意诱导，属实是黄老邪自己这边做的不到位，出现了很多的漏洞，可能是有点大意了，并不知道袁大宝可以偷换概念，想到家乡的超级人工智能。

    “他只是一把玄铁扇，我才是一名修炼者，如果没有我谁知道他的名字呢，袁大宝别再那样异想天开了，接受现实吧，你能够战胜别人却战胜不了我，用不了多长时间我就会告诉你，这一切都是真的并非是你想象中的那么简单。”黄老邪毫不客气的说道。

    他并没有想到袁大宝已经开始对他循循善诱，让他落入到陷阱圈套之中，还在那里表彰着自己的强大，把玄铁扇之前所做出的努力全都放在了他的身上。

    “你很强吗？我真没有看得出来，有种你就不用选铁扇，咱俩一对一决斗试试看，我的上方保健我也不用你觉得如何？”

    “男人嘛，说出去的话泼出去的水，你说你有能力那证明给我看呢，光动嘴上的功夫，我也没任何问题。”袁大宝一边应付玄铁扇，一边执行着自己的计划。

    此刻的黄老邪已经落入到了袁大宝的圈套之中，但是她自己浑然不觉。

    而玄铁扇在听到了这些话语以后，对袁大宝的攻击竟然没有之前那么猛烈了，皓月长剑防御起来非常的省力。

