    近晚时分，五百茶陵军骑兵到幽县县城南门。

    来势汹汹，黄尘滚滚。

    “滚开！”

    守门的幽县兵丁还才刚刚要上前，就被杨冒一马鞭甩在脸上。

    “哎哟！”

    叫唤了声，捂住脸连连后退。

    然后就看着五百轻骑往县城内冲去。

    “他奶奶的！”

    脸上被抽出道血痕的兵丁满脸晦气地冲茶陵军背影吐了口唾沫，“老子这是招谁惹谁了。”

    但也就仅仅敢如此而已。

    冲上去找茶陵军的麻烦？

    他可不敢。

    县城内鸡飞狗跳。

    看到这来势汹汹的轻骑，街道上行人慌忙避让。

    “将军！”

    万福客栈。

    韩飞鸿带着茶陵军将士在这和旁边那家客栈里吃饭。

    有什长无意间瞥到门口呼啸而过的轻骑，忙跑到韩飞鸿的面前，“咱们的人来了。”

    “咱们的人来了？”

    韩飞鸿微愣，向着门外看去。

    铁骑还未完全过去。

    他看到了黑色的旗帜，还有那熟悉的轻甲。

    低呼一声，“坏事了。”

    他匆匆站起身，要向着门口跑去，但想想，又顿住脚步，然后坐回了原处。

    待过半晌，才离开万福客栈，往县衙而去。

    而这个时候，五百轻骑已经到县衙门口。

    “属下拜见总都统制！”

    守在县衙门口的两个茶陵军士卒瞧见是杨冒，连忙单膝跪下行礼。

    “哼！”

    杨冒冷哼了声，翻身下马，直接走进县衙，交错而过时，说道：“你们可真给咱们茶陵军长脸，竟然来给别人看门。”

    两个茶陵军士卒脸色有些讪讪。

    这不是韩将军交代的么……

    “还不带我去见吕梁！”

    杨冒走出几步，看两个士卒竟然没跟上来，回头轻喝。满脸都是郁闷。

    本来韩飞鸿对他阳奉阴违就挺让生气的了，没想，到这还看到自己手下的人给吕梁看大门。

    这也就罢了，还这么没眼力劲。

    是他们脑袋被驴踢了，还是老子提不动刀了？

    “是！”

    “是！”

    两个茶陵军士卒回过神来，连忙施礼。小碎步跑到前面去领路。

    官署里没有。

    直到后院。

    吕梁、吕方等人正在膳厅里吃饭。

    “有人来了。”

    老萧忽地说道。

    几人都向外张望。

    没过数十秒，杨冒几人就气势汹汹出现在外边。

    “哟！”

    吕方脸色微变，而后不等杨冒说话，就连忙站起身来，拱手道：“今儿个这是什么风，把杨总都统制给吹过来了。”

    吕梁回过神来，也冲着杨冒施礼，“杨总都统制。”

    然后兄弟两对视了一眼。

    “呵呵。”

    杨冒皮笑肉不笑的模样，“吕县令正在吃饭啊，我是来找韩飞鸿的，他在哪？”

    完全不理会吕方。

    杨成易更是对吕方横眉冷对。

    吕梁微笑着带吕方走出门口，“杨总都统制找韩将军有事？”

    杨冒道：“是我们茶陵军的私事，吕县令就不要过问了吧？”

    吕梁轻笑道：“杨总都统制该不会是想把韩将军给带回去吧？”

    “韩飞鸿本来就是我们茶陵军的人，难道我带他回去，还需要经过吕县令你的同意不成？”

    杨冒回以冷笑，说话带着火药味。

    “那倒不是。”

    吕梁道：“这当然是杨总都统制你的权力。只是韩将军助我剿匪得力，我可是不舍得放他回去啊……”

    经过“投毒”的事情后，他不仅仅性子有些变化，似乎连这口才都见长了。

    杨冒些微意外，微微眯了眯眼道：“这是我的自由。”

    说着扫扫周围，“还请吕县令把韩飞鸿叫来见我吧！”

    “成。”

    吕梁答应得很爽快。

    说着却又苦笑，“不过这会儿我们县衙的衙役都下差回家了，要不这样吧，韩将军在城南万福客栈，杨总都统制你派人去喊？”

    “哼。”

    杨冒轻哼了声，回头冲杨成易道：“让人去把韩飞鸿叫过来。”

    杨成易瞪了两眼吕方，向外走去。

    只很快，又走回来。

    韩飞鸿跟在他的后面。

    到杨冒面前，躬身施礼道：“总都统制。”

    杨冒斜眼睨他，转身往外走。

    韩飞鸿瞧瞧吕方和吕梁，脸色有点儿不自然。

    杨冒这摆明是来兴师问罪的。

    然后跟着杨冒往外走去。

    “呵。”

    杨成易左边嘴角微微勾起，冲吕方冷笑了声。

    吕方瞥他，“怎么？杨公子想和我过过招？”

    杨成易哼哼两声，不理会他。

    院外。

    杨冒带着韩飞鸿走出十余米，猛地顿住脚，阴恻恻道：“飞鸿，你现在翅膀硬了啊……”

    韩飞鸿面泛苦涩，没有答话。

    杨冒这才转过身来，又道：“我早就和你说过，来幽县剿匪只是做做样子，你却对我的命令阳奉阴违，是何意思？”

    韩飞鸿纠结几番，道：“属下只是不忍这幽县百姓继续受山匪劫掠之苦。”

    “呵。”

    杨冒轻笑了声，不过脸色倒是稍微好看了些，“当真如此？”

    韩飞鸿点点头。

    杨冒盯着他打量几眼，“就算如此，你也可以等吕梁离开幽县后再剿匪。我，不想看到他剿匪建功。”

    韩飞鸿抬头直视杨冒。

    话说到这份上，他已经是避无可避。

    杨冒也看着他。

    数秒，韩飞鸿又道：“吕少对我有救命之恩。”

    “这就是你背叛我的理由？”

    杨冒的眼神猛地变得冷冽起来，“他对你有恩，难道我对你就刻薄了？当初你刚入营时，还只是个寻常的小兵吧，若非是我，你能做到现在偏将的位置？”

    “总都统制的提携之恩，属下断不敢忘。”

    韩飞鸿又拱起手，但稍微犹豫后，还是说道：“可属下已经从军十五年了，在茶陵军……虽得总都统制您看重，但终归……觉得缺了些味道，属下想要的是横鞭立马，纵横疆场。”

    杨冒脸色微变，眼神深邃起来。

    他听出来韩飞鸿这话里的意思了。

    这家伙是想要离开茶陵军去奔个前程啊……

    这刹那，他心中是怒火滔天。

    但是想到吕梁，却又不得不将这口怒气强行压下去。

    在这和韩飞鸿翻脸，只会刺激得韩飞鸿离开茶陵军的决心更为坚定。

    他沉默半晌，好不容易压下去心中的怒火，语重心长道：“我知道你有志气，这也是我赏识你的理由。你想要有个好前程，我自然不拦你。等幽县下任县令到任，我再让你来幽县剿匪，如何？”

    韩飞鸿犹豫。

    “属下……现在剿匪之事已半，没了我，幽县会大乱。”

    “韩飞鸿！”

    杨冒终究是控制不住怒火了，眼中凶光爆闪，“你知不知道你在说什么！难道你真的要和本将决裂不成！”

    “请总都统制成全！”

    韩飞鸿却也是个倔强性子，不顾杨冒脸色，猛地单膝跪在了地上。

