    石再亮眼睛里闪过惊喜的目光。可是当他看见长寿身后站着的刘宏时又冷了下来。

    “刚才是谁说他被人烧伤了？”石再亮问道。

    “石先生，是是我。刚才是这位小兄弟跟我开玩笑烧了一下。现在走路风凉又痛快，感觉别提有多爽了！”韩四强笑着说道。

    他身边刚才还在义愤填膺帮腔的人也都纷纷向后退去。

    “兄弟，你看这件事应该怎么办？”石再亮笑着问道。

    “事情明摆着，是我出手烧坏了他的衣服。现在我就赔给他。”长寿坦白的说。然后他从怀里掏出一两银子递给韩四。

    一两银子让韩四里里外外从头到脚都换成新的还有富裕。

    “哎呀，拿这位小哥儿的银子多不好意思啊。”韩四嘴上是这么说，可是他的动作却并不慢伸手把银子攥在手里。

    “事情结束了，跟我回府衙吧。”石再亮说完转身向前走去。长寿牵着老驴跟在后面。而刘宏这时候却没有跟着他们。

    石再亮背着手昂头挺胸行走在真定府的街道上。街道两边的行人纷纷满脸堆笑的向他问好。

    长寿在后面看不见石再亮的表情，可是能够感觉出来他很享受被万众拥戴的状态。

    走进府衙，石再亮径直走进他在府衙里的住处。

    看着长寿在屋子里坐下，石再亮问道：“是刘宏把你从盐山找来的吧？他是不是说我在真定府倒行逆施？”

    “没有那么严重。他只是说有些事情做的欠妥。”长寿答道。

    “欠妥？对胡有纪那些有钱人欠妥吧？刘宏他们家在真定府里三四代做书吏了，与真定府里的大户关系密切。刘宏去盐山找你一定是真定府里那些豪绅商贾的意思。”石再亮冷笑着说道。

    “即使是这样有怎么样？为了修真定府城墙，他们这些人出了那么多银子。可是一年了，真定府城墙还没有修好。他们能没有意见吗？”长寿问道。

    “乌骨人如果要南下也是秋天草高马肥的时候。着什么急？那些民夫干活偷懒我也知道。就让他们多赚一点钱嘛。”石再亮无所谓的说。

    “石大哥从小吃尽了苦，看见的穷人也很多。是不是每一个穷人都吃苦耐劳善良朴实？反过来说也不是每一个有钱人都是为富不仁。天天让那些像韩四那样的人躺在有钱人家门口讨饭吃，这样下去你的威严在真定府还能撑多少天？”长寿问道。

    “你以为我在真定府里是靠小蝶留下的古尔丹的二百骑兵吗？”石再亮冷笑着问道。

    “我养了城里的民夫们几个月。如果那些豪绅商贾敢造反，就是城里的几千民夫揭竿而起他们怕不怕？”石再亮说道。

    “你确定出事的时候这些人会站在你的一边？”长寿反问道。

    “没有我在真定府里，他们的日子怎么会过的这么舒坦？如果那些有钱人想把我赶走，那些民夫们一定跟他们拼命！”石再亮笃定的答道。

    这几个月里那些民夫们对石再亮的态度让石再亮有了被万人拥戴甚至是顶礼膜拜的感觉。

    石再亮甚至觉得那些民夫就是为他赴汤蹈火都万死不辞！

    看着充满自信神采奕奕的石再亮，长寿彻底无语了。

    看来石大哥病了，脑袋已经被烧糊涂了。

    两个人的谈话不欢而散。

    石再亮让人给长寿准备住处。长寿向石再亮告辞离开他的住处。

    吃过晚饭后，刘宏偷偷的来找长寿。

    “胡有纪胡老爷知道你来了，他想见你一面。”刘宏说道。

    “你去和石大哥说一声我去胡老爷那里去了。我知道地方，自己一个人去就行了。”长寿对刘宏说道。

    听见长寿说的话，刘宏先是惊讶然后就是犹豫。

    “我让你去告诉石大哥我去胡有纪那里就是向他表明我没有背着他搞事。咱们两个做事也是为了他好。”长寿解释道。

    “我们刘家和胡有纪家在真定府是几辈子的交情。我父亲生前与胡有纪的确是好朋友。可是我找你到真定府来的确出于公心。”刘宏向长寿表白道。

    “我以前有一位大哥。他就是一名县衙里的书吏。他在京城东路大名鼎鼎。后来……”长寿说到这里说不下去了。

    半晌他才缓缓的说道：“有时候我想，如果当初他有做官的机会就不会走到今天这一步。”

    刘宏听得懵懵懂懂。他看着长寿走出房门后才反应过来：“京城东路大名鼎鼎？不会是那个姓宋的押司吧？”

    长寿来到胡有纪家的大门前的时候，胡有纪的管家早就等在那里了。

    “小师傅快请进，我们老爷已经在书房等着你了。”管家笑着说道。

    长寿跟着管家走进胡府。长寿马上就发现府里面的气氛有些不一样。许多的家人居然随身携带着兵器。

    “现在这些穷棒子翻了天了。我们老爷担心发生意外，所以事先做了些准备。”管家解释道。

    长寿的脸马上阴沉下来。他听见穷棒子三个字心里很不舒服。

    胡有纪一生之中大风大浪不知道见过多少。他看见长寿时还是一副从容不迫的样子。

    “小师傅刚到真定府还没有休息就把你请来，惭愧，惭愧。”胡有纪抱拳说道。

    “老爷子现在生意做的怎么样了？没有官府约束会不会更好一些？”长寿笑着问。

    青白王朝还在的时候，青白王朝和大楚国互市开的榷场就在真定府附近。真定府的商人可是赚的盆满钵满。

    “兵荒马乱的有什么生意做？没有进钱，往外掏的钱却更多！”胡有纪谈气答道。

    长寿知道他指的是石再亮不断的逼迫他们这些商人拿出银子来做事。

    “真定府的城墙的确修的太慢了。不过该花的银子还是要花。如果乌骨人打过来最吃亏的就是城里的有钱人。”长寿说道。

    “听小师傅的话就顺耳多了。可惜石先生就不像你这么好说话了。”胡有纪叹气说道。

    “我在盐山的时候就是有事大家商量着办。胡老爷和其他商贾仗义疏财，拿出这么多银子替全城百姓做事。以后再有事情自然也要找你们商量。”长寿笑着说。

    胡有纪是一个老狐狸。他从长寿说的话里听出来两点。拿出银子替百姓做事和有事大家商量。

    他马上就明白了长寿话里的意思。

    “拿银子给百姓做事对我们来说义不容辞！当然了，有事能大家一起商量就更好了。”胡有纪笑着说。

    1603449042

