    “后来她嫁给了一个男人，那个男人出轨后，就离婚了。”

    “她虽然不是我血脉上的亲妹妹，但在我心中，她永远都是我妹妹。”

    叶雾生突然间想到，自己应该给远在寒国的妹妹“李恩赐”说一声，她找到了自己真正的家人了。

    只是，以李恩赐的性格，会不会做出什么过激的事情？

    叶云开继续之前未完的话题，温声道：“你之前订的那个娃娃亲未婚后来嫁给了一个男人，那个男人很坏，现在离婚了，她在我们当地县城经营服装店，爹娘的意思是，把她当女儿一般疼爱了，雾生，我怕回去后，会尴尬，就先告诉你，你也好有一个心理准备。”

    叶雾生表示自己明白。

    当天晚上，叶雾生在卧室里给远在寒国的“李恩赐”打了电话说了这件事情。

    所有人都没有料到，李恩赐竟然第二天就从寒国坐飞机直接杀到了叶家。

    李恩赐是下了飞机后在机场给叶雾生打的电话。

    叶雾生这才让保镖去接李恩赐。

    “哥，走，我们回家。”

    李恩赐一到叶家，就理直气壮的冲到叶雾生的面前，想要强行带着叶雾生从叶家离开。

    叶云开当然不会让李恩赐将叶雾生带走，这是自己的亲弟弟！

    谁敢带走他的亲弟弟，他会和她拼命！

    “恩赐，这是我哥。”

    李恩赐穿着一件小西服，一脸不服气的看着叶雾生。

    尽管她在看见叶云开的脸庞时，也格外的吃惊。

    可她是绝对不会允许自己的哥哥李赫留在紫荆市。

    “哥，你不是说过紫荆市来治腿的吗？你为什么会认一个哥哥？！你不管你以前是谁，我只知道你现在是我哥哥李赫！”

    叶云开亦是寸步不让，沉声道：“他不是李赫，他真正的名字是叶雾生，是我的亲弟弟！”

    叶云开和李恩赐两人的态度十分不友好。

    客厅里的气氛，也变得剑拔弩张。

    坐在轮椅上的叶雾生看着叶云开和李恩赐，疲惫道：“哥，恩赐，你们都冷静一下？”

    李恩赐的眼眶中，眼泪在微微打转。

    “哥，我冷静不了，你只不过来了一趟紫荆市，然后就告诉我，你不是我哥了，我怎么能冷静？”

    叶雾生无奈至极，他看着李恩赐，这是他的妹妹。

    是会因为别人叫他怪物而和别人打一架的妹妹。

    是从小到大一直照顾他的妹妹。

    “恩赐，你永远都是我的妹妹。”

    李恩赐突然捂着脸，失声痛哭。

    这怎么能一样？

    李赫变成了叶雾生，从此以后，她就成孤儿了。

    “哥，全世界，我只有你一个亲人了，你别不要我！我们回寒国，好不好？”

    叶音和叶琳琅看着接受不了现实的李恩赐，均是长长的叹息了一口气。

    叶音走到李恩赐的身边，伸手扶着李恩赐的肩膀，低声细语道：“恩赐，我们能理解你现在的心情，但也请你理解一下我们的心情，过去的几十年里，我们都以为雾生不在这个人世了，我们也很难过，如今我们找到雾生了，我们当然要带他回家，我们的爹娘，还一直在等着雾生回家。”

    【大佬们，还有一千多票就可以加更了，冲鸭！！！！】

