    没多久，秦钟南便听到了清浅的呼吸声，他转过头，盯着安小北熟睡的脸看了一会儿，扯了扯嘴角，收回目光，心道：小孩子真好哄。

    这么想着，秦钟南也闭上了眼睛。

    ……

    安红袖一觉醒来看到放在枕头边的包袱时，吃了一惊，迷迷糊糊想起来睡觉的时候刘氏进来过，犹豫了一瞬后，便打开了包袱，待看到里面青靛色的上衣，和朱色的长裙时，眼神都亮了一亮，嘴角的笑意说什么也收不住。

    要知道，这是她来到这个世界后，收到的第一件新衣服。

    女孩子啊，无论是在哪个世代里，都很喜欢漂亮的新衣服的。安红袖也不例外。

    她开心的从床上下来，打开门出来，见院子里只有安小北，笑问道：“小北，娘和大娘他们呢？”

    安红袖坐起身来，回头看着她道：“娘和大娘，伯伯，还有长远哥都去地里了，估计晚上才回来呢！”

    “嗯，知道了。”

    安红袖看了一眼天色，寻思着时候还早，加上是新衣服也不舍得穿，便又叠好放进包袱里，而后从屋子里走了出来，对着安小北道：“小北，咱们来酿米酒吧。”

    “米酒？”安小北重复了一下，随即眼神亮起来，拍手道：“好啊好啊！”

    在安小北的帮助下，安红袖花了一整个下午的时间，总算是将米酒封装入坛。

    “姐姐，这米酒什么时候能喝啊？”安小北擦了擦额头上的热汗问安红袖。

    安红袖同样累的满头大汗，却是笑着道：“有个四五天就可以了。”

    “哇！这么好！”安小北开心的拍手，想着刚刚的米香味儿，忍不住问道：“那姐姐，我能喝一点儿吗？”

    “可以。”安红袖笑着点头，“这米酒可是个好东西，它可是有百药之长的美成，而且啊，她能开胃提神，活血养血，滋阴补肾，无论是老人和孩子，都可以喝的，当然，你现在还小，回头可不能喝太多。”

    “但如果你喜欢的话，咱们可以经常做了喝。”

    “嗯嗯！”安小北乖巧的点头。

    安红袖伸手摸了摸安小北的脸蛋，道：“下次姐姐在做米酒的时候，你就在一旁好好学，这样以后姐姐没时间的时候，你也可以自己做了喝。”

    “嗯，好！”

    安红袖原本想说的是万一自己以后不再他身边，他也可以自己做，可又怕说了这话惹安小北伤心，便硬生生忍住了。

    等弄完米酒，时间也不早了。安红袖便开始准备晚饭。

    安小北则乖巧地在一旁帮忙，安红袖做菜的时候，见安小北拿着一根棍子一边烧火一边写写画画，忽然兴致来潮，看着安小北道：“小北，姐姐教你一些别的东西好不好？”

    “什么东西？”安小北好奇的问。

    安红袖看着弯着眉眼笑了，道：“当然是特别的东西了。”

    当然，也别误会。

    安红袖只是忽然想到她先前教安小北的时候，直接从汉字和诗词入手，反倒是把最基本的汉语拼音给忘了。

    她应该先教安小北汉语拼音的，这样一来，安小北学习汉字也就方便一些，除此之外，日后万一有什么麻烦，还能用汉语拼音写一封别人看不懂的密信。

    想到这儿，安红袖顿时觉得自己无比机智，心情都好了不少。

    ……

    接连忙活了几日后，地里的事情总算是告一段落，而安红袖制作的米酒也到了能喝的时候。

    因为是米酒，安红袖给每个人都盛了一碗，又跟他们说了米酒的功效。出奇的，米酒受到了安氏和刘氏的强烈喜爱，安小北这个孩子也很喜欢。

    村长也是赞不绝口，至于秦钟南，他一向不大跟安红袖说话，是以，安红袖也辨别不出来，不过秦钟南喝了好几碗是真的。

    安红袖这次做的米酒不少，除却盛出来给村长夫妇带回家的，又弄了一瓦罐出来抱着去谷大夫家。

    毕竟先前自己受伤是谷大夫给看诊的，结果她去镇子上以后，很多天都没回来，后来回到家后又忙农忙，也每个时间出来。

    是以，也没时间来结算先前的诊金。

    “有人吗？”

    见谷大夫家的院门开着，安红袖唤了一声。

    “来了。”熟悉清润的声音响起，安红袖抬眸便看见了从屋子里跑出来的秋焱，顿时愣了一下。

    “红袖，是你啊！”看到站在门口的安红袖，秋焱眼神顿时亮了一下，道：“这些日子都没见你过来，我还以为你去哪儿了呢！后来才知道，你去镇子上了。”

    秋焱那灼灼的目光，安红袖实在是受不住，虽说她已经有面对岳栖元的经验，可岳栖元跟秋焱到底是不一样。

    秋焱明朗善良，就像是初秋的日光，单单是看到他便让人觉得温暖，以至于根本不舍得伤害。

    见安红袖微微红了脸，秋焱的脸也跟着热了热，羞赧道：“瞧我，又犯傻了，光顾着在门口跟你说话，都忘了让你进来。”

    说着，便打开门让在一旁让安红袖进来。

    “谢谢秋焱哥哥。”安红袖道了一声谢，虽说秋焱人很好，但这种局面下，她实在是不知道该跟秋焱说些什么。

    “红袖，你这抱着的是什么？沉不沉？我来帮你拿着吧。”

    秋焱说着，便伸出手来。

    安红袖也不好拒绝，便将米酒递了过去，道：“这是我自己做的米酒，就想着给谷伯伯拿过来一些。”

    “原来是这样啊。”秋焱弯着眉眼笑了，语调温柔道：“红袖你真厉害。”

    安红袖的脸本就是热的，被秋焱这么一夸，顿时更热了。

    她低着头不好意思去看秋焱，只讪讪道：“随便做的，也没有很厉害。”

    秋焱看着她红着脸低声说话的模样，脸上的笑意越发浓郁了，神情也越发温柔，抱着瓦罐紧跟在安红袖身边道：“那也很厉害了，对了，红袖，这个，我能尝一尝吗？”

    “可以的。”安红袖点头，又道：“这个从小孩子到老人，都能喝得，而且，米酒性味温和，能字样胃、肝、肾，时常喝一些对身体很有好处的、”

    “是吗？”秋焱说着，看着安红袖的眼神越发明亮。

    “嗯。”安红袖点头，移开目光继续道：“如果秋焱哥哥喜欢，回头我可以教你做的。”

    “那就太好了！”

