    叶佳期笑了：“什么叫女人比较看重，明明是你们这些男人好色，老婆身材走样了，皮肤不好了，就嫌弃了。”

    “放心，你变成什么样我都不会嫌弃你的。”

    “这话应该我来说。”叶佳期冷哼。

    失去记忆后的他变了个人似的，骂人、打架、砸酒吧，什么丢人的事没干过，她要是嫌弃他，早就不要他了。

    “等你生完孩子，我不会让你再这么懒下去，到时候不准睡懒觉，跟我起来晨跑。”乔斯年督促道。

    “我不……”叶佳期怨念地看着他，大眼睛里都是惶恐，“你这是要我命。”

    “我这分明是为你好。”

    “再说吧。”叶佳期嘻嘻笑。

    她才不会跟他晨跑，她要睡懒觉。

    吃着聊着，叶佳期很享受和他的每一次约会。

    以前他们都没有过这样心平气和、无拘无束的约会时光，因而这样的时刻，她格外珍惜。

    她看乔斯年还挺喜欢吃火锅，以前嫌弃得不得了，说味儿大，这会儿倒跟她一样，变的很爱吃了。

    吃到一半，她站起身：“我去一趟洗手间。”

    “好，小心点。”

    “嗯！”叶佳期打开门出去。

    走廊上真冷，和包间里完全不是一个温度。

    这两天降温降得厉害。

    不过叶佳期不觉得冷，反而有点热。

    去了洗手间，她还顺带补了个妆。

    正当她从洗手间里走出来时，忽然听到一处靠墙角的包间里传来砸杯子的声音！

    乒乒乓乓，动静很大，叶佳期吓了一跳，差点捂住耳朵。

    包间里有人闹事，通常是没人管的。

    砸东西的声音里还夹杂着男人踢椅子的声音！

    叶佳期低下头准备离开时，突然听到熟悉的名字：“韩雨柔！你他妈究竟想怎么样？你想看烟火，我带你看烟火，你想逛唐人街，我带你来唐人街，你想吃火锅，我带你到这家招牌火锅店。你他妈还想怎么样？来了一口不吃，你究竟想怎么样？”

    叶佳期心口一跳，她不确定自己是不是听错了。

    是一样的名字吗？

    “哭丧着一张脸给谁看？我带你来芝加哥出差，不是看你脸色的！我容锦承还没到去讨好一个女人的地步！”

    容锦承……

    这名字，叶佳期太熟悉了。

    乔氏集团就是被这个男人侵占的，而韩雨柔也一直是跟着他。

    这下叶佳期确定，里面的人就是她所知道的那个容锦承和韩雨柔，熟人。

    “说话啊！哑巴了？！”

    “成天摆着一张哭丧脸，招晦气！我他妈难怪谈了几个合同都没有谈下来，都是你给我招晦气！”

    男人骂了一通，又踢翻几张椅子。

    叶佳期躲在墙角，没敢吭声。

    角落里，有些昏暗。

    包间里倏地就沉寂下来。

    良久，里头传来女人幽幽的声音，很轻，很淡：“我没胃口，不想吃，我想回家。”

    “你一会儿一个主意！回家？回你哪门子家？锦园还是你那个破产的家？”

    女人又不吭声了。

    “韩雨柔，你最好给我识相点，我心情很不好，别招惹我。”

