    当天午夜，时针跨过零时，来到神佑29日。

    奇诺准备拟一封信发给雷萨克哈尔执政官，邀请他来明天的宴会。

    薄暮城隶属烽火行省，雷萨克哈尔住在行省首府风云关，渡鸦现在起飞，大概能在23小时后抵达。

    古老巨龙的速度比渡鸦要快，雷萨克哈尔飞过来只需12小时。

    办公室里，奇诺从神佑25日开始就没睡觉，整个人极度疲惫，笔都不想动，旁边一位书童在帮他代写。

    奇诺缓缓说道：“尊敬的雷萨克哈尔·德林·雷格诺姆执政官，受您提拔，不胜感激。我将于神佑30日晚上9点举办一场宴会，届时将邀请薄暮城各方贵族官吏参加，并与全城共度神恩节，诚邀您前来赴宴。与子同袍。落款：薄暮城行政官奇诺·凡·海尔辛。”

    与子同袍，这是雷格诺姆家族的族语，他们也很喜欢听外人说这句话，以表示袍泽之情。

    书童写着写着，笔下有些犹豫，试探性地问：“大人，晚宴不是明天傍晚5点开始吗？为什么写9点？是我听错了吗？”

    多古兰德语中，5和9的发音很像，也难怪书童有疑问。

    奇诺已经困得睁不开眼，像小猫似的缩在椅子上入睡，嘴里断断续续呢喃：“9...没错...9...写完帮忙发一下渡鸦...谢谢...”

    书童觉得莫名奇妙，5点的宴会，你让人家9点来吃残羹剩饭吗？

    但他也不管了，反正他只是个代笔的书童，行政官怎么说，他怎么写。

    写完后，他带着信前往驿站。

    书童出门时，昏睡的奇诺悄然睁开眼，琥珀色眼瞳中隐匿着渗人的冷光。

    ...

    早上10点，流克从外面采购东西回来。

    就在他暗中勘测行政府邸的地形时，两名侍从在不远处走过，嘴里窃窃私语：

    “阿莱那家伙怎么会犯这种错误...他这次完蛋了。”

    “真的完蛋了，我从没见过奇诺大人那么生气！”

    “要去看吗？”

    “走，去看看...”

    流克一听跟奇诺有关，赶忙上前追问：“嘿，我刚买完东西回来，奇诺大人怎么了？”

    一名侍从说：“杰，阿莱闯祸了，他昨天帮奇诺大人写邀请函，居然写错了时间...我估计他小命难保！”

    流克一愣，假装不明所以：“邀请函？给谁的邀请函？”

    侍从摇摇头：“据说是给一位行省执政官的。哎，阿莱这家伙，怎么能在这种事上犯错误...”

    流克已经按捺不住窃喜：“快，我们一起去看看。”

    三人小跑到庭院，这里已经架设好了处刑台，旗帜肃杀，于寒风中猎猎作响。

    阿莱，也就是奇诺的书童，此时全身衣服都被扒光，到处都是鞭打留下的痕迹，通红的眼里已经连一滴眼泪都挤不出来，早就流得干干净净。

    阿莱满脸绝望，呜呜呜地想喊些什么，但因为嘴被堵住，什么话都说不出来，只能在脑海中一遍又一遍地无助哭喊：是奇诺让我写的9点！是奇诺让我写的！

    奇诺站在旁边，琥珀色眼瞳中满是杀意，他指着阿莱，对下方的侍从仆人厉喝道：“我不敢相信，自己居然会招到如此愚蠢的仆人！因为他的错误，雷萨克哈尔执政官将不能准时来到我们的宴会，由此造成的损失，必须让他以性命偿还！”

    时间错误的邀请函是在神佑29日午夜从驿站发出，将在23小时后，也就是今晚11点多送到雷萨克哈尔手中。

    雷萨克哈尔看到邀请函上写的时间是明天晚上9点，以龙骑士的速度，他必定会在明天早上9点前起飞，甚至可能7、8点就起飞，以求提前抵达，做点宴前准备之类的。

    而现在已经是早上10点多，就算再发渡鸦去解释，等渡鸦23小时后抵达风云关，雷萨克哈尔都已经在天上了，无论如何也收不到时间正确的邀请函。

    现在怎么办？

    宴会照常进行？

    等雷萨克哈尔抵达薄暮城，看到宴会早早开始，自己跟个傻子似的4小时后才到，会怎么想？

    宴会推迟到晚上9点？

    为了迎合上级，推迟所有赴宴贵族的安排，他们又会怎么样？

    这种情况左右不是人，也难怪奇诺这么生气。

    台下，卢戈看热闹不嫌事大，疯狂起哄：“杀了他！拿他的人头给雷萨克哈尔大人赔罪！”

    一人起哄，大家都跟着附和：“杀了他！杀了他！”

    “杀。”在沸腾嘈杂的人声中，奇诺夺过帕拉丁的佩刀，手起刀落，将阿莱斩首。

    “噗呲！”

    人头落地的一刻，阿莱的眼睛依旧红肿一片，怨毒与绝望之色并存，嘴巴也在神经残留地张张合合，似乎想说什么话。

    飞溅的血洒在奇诺身上，他的脸色顿时变得极其难看，一脚踢飞阿莱的人头，转身走入室内，应该是准备去洗澡。

    “他居然身上溅了血...”卢戈抓了抓后脑勺，嘀咕道，“看来他真的非常生气...喂，别看了，都散了！你，把这里打扫一下。”

    除了被卢戈点名的仆人，其他人都散了，自顾自干自己的事去，同时以阿莱为诫，提醒自己以后不能犯低级错误。

    流克看到这一幕，已经高兴疯了，赶忙在心灵感应里呼唤：“杜朗！能听到我吗？”

    杜朗可能在休息，没传来回答，毕竟他也不可能24小时开启灵能。

    流克就这么喊了半小时，杜朗终于传来回应：“抱歉，最近灵能开得太累了，多睡了一会，你说。”

    流克大喜：“好消息！奇诺身边的书童犯事，把邀请函的时间写错了！宴会是明天晚上5点开始，雷萨克哈尔要晚上9点才能来！”

    “什么？！”杜朗没想到喜从天降，但还是保持了冷静，“你从哪里得知的消息？”

    流克疾声说：“我在现场，书童半小时前被斩首了。你是没看见，奇诺那小子气急败坏，一刀就把人头剁了下来！”

    爱丽丝赶忙出声：“等等！这不对！这里面一定有他的阴谋！”

    流克有些无奈：“爱丽丝，你能不能别总一惊一乍？要按你的说法，我在这没法干了，什么情报都能被你说成是他的阴谋。”

    爱丽丝厉声说：“我已经跟你们说过很多遍，我比你们了解这个人！他不可能犯这种低级错误！”

    流克不甘示弱反驳：“我听说他忙着应付我们，连续好几天没睡觉。昨天发渡鸦的时候，他已经80多个小时没睡了，脑子糊涂了也很正常。”

    两人争吵之际，杜朗打断道：“别吵，让我分析。流克，把刚才的情况跟我详说一遍，每一个细节都要告诉我！”

