    躺在床上，杨辰却是始终想着方才临别的时候他问慕容青山的那句话。

    “敢问兄长，你觉得这大方城城主许应天为人如何，对我太玄圣地是否忠诚？”

    慕容青山有点诧异的看了一眼杨辰，继而一脸肯定的说道：“兄弟，我知道你可能是因为太玄城刘家的事情而有点担心。我可以用我的名义担保，那许应天对太玄圣地绝对是忠心耿耿。也正是有了许应天这样的人才才能够让我太玄圣地的西大门安然无忧。据说，圣主有意提拔他到太玄城任长老一职。”

    慕容青山的话，言犹在耳，却是不得不让杨辰的动作更加的小心一些。

    那许应天也是有手段，竟然将太玄圣地这边糊弄的很好，恐怕谁都没有想到，这许应天是一个奸细。

    或者说，谁都没有想到，一个奸细竟然能够爬到这么高的位置。

    许应天可怕的地方并不是他多么厉害的修为，而是他那颗伪装的很好的野心。

    早上的大方城，伴随着一声声的鸡鸣声，从沉睡之中苏醒，人流开始逐渐增多。

    林雷拖着疲惫的身躯一步步的走进了这大方城之中，开启了宿命之旅。

    这个家伙在前夜，慌不择路的逃走，中途又拐了好几个弯，最后却是来到了大方城之中。

    他是知道大方城的，也正因为如此，他才敢显露身影，毕竟谁都不会想到他没有回无双皇朝，竟然会来到这不起眼的大方城。

    吃了一点早点，寻了一个客栈，一直睡到了中午。

    吃过中午饭之后，他的精气神却是恢复的差不多了，从客栈走出，逛街去了。

    而在不远处的一个房间之内，一个青年正站在窗前，静静的看着林雷从客栈之中走出来。

    “看，那就是你的好徒弟。你猜，我什么时候会将他弄死。真是没想到曾经的半步至尊，也会有如此落魄的一天。”

    那人冷声说道。

    阳光照射在了那人的脸上，显露出了一个很熟悉的面孔，正是杨辰。

    而他说话的对象，正是被困在那封神球之中的那个残魂。

    说起来这个残魂，来历也并不小，是一千年前的半步至尊，冲击至尊之位失败，残魂很巧合的融入到了自身所佩戴的玉佩之上。

    沉睡了上千年之后，那玉佩却是落在了林雷的手中，被他开启。

    她之所以成为林雷的师傅，很大的原因便是她需要借助林雷的手来收集材料，让自己重聚已经消散的神魂，然后重塑肉身，重回巅峰，重新踏上至尊的道路。

    只不过，此时的她看着那逐渐消失的熟悉身影，沉默了。

    她知道，现在的林雷生死全在别人的掌握之中，而自己的生死也在别人的一念之间。

    “你想要如何？”

    许久，那残魂却是终于说话了。

    杨辰的嘴角露出了一丝淡淡的笑意，只要能够商量，那就好办。实在是不行的话，那就只能是兑换成商城点数了。

    “你认我为主，我帮你凝聚神魂，重聚肉身。甚至，还可以帮你踏上至尊之路，成为那镇压天地之前的强大存在。而你，付出的只是忠心而已。”杨辰一脸淡然的说道。

    可他却是不知道，他说出来的每一个字，每一句话都像是有着很大的魔力似的，正在不断的扰乱那残魂的心境。

    她最大的愿望，就是凝聚神魂，重新为人，重新踏上至尊之路，成为至尊。

    沉默，又是许久的沉默。

    “我要如何相信你？”

    许久之后，等来的却是这样的一段话，像是疑问。

    杨辰却只是淡然一笑，直接在系统商城之中花费了一百万点，够买了一株天魂草。

    天魂草，是一种只对魂魄有用的灵药，用途很是偏僻，可对于需要的人，却是天材地宝。

    当那株天魂草出现在那残魂眼前的时候，杨辰能够感受到手中的封神球都晃动了一下，很显然，那个残魂有点激动，想要靠近那天魂草。

    “天魂草，你从什么地方得到的？”残魂很是激动的说道。

    “臣服于我，每隔十天的时间便给你一株天魂草。一年之内，帮你凝聚神魂，若不然的话，到时候放你自由。怎么样？这个条件够优厚了吧。你若是还不答应的话，我就只能将你交给那些炼丹师了，相信他们会有手段将你炼制成一些丹药的。”杨辰笑着说道。

    到了如今，他已经吃定眼前的这个残魂了。

    拥有一个曾经是半步至尊的残魂作为自己的奴仆，光是想一想就让人很是激动。

    “你怎么会有这么多的天魂草？”残魂忍不住问道。

    “那就是我的事情了。怎么样，考虑的怎么样？若是不答应的话，我可以让你们师徒一起上路。”杨辰说道。

    又是一阵的沉默。

    “你让我怎么做？”残魂低声说道。

    杨辰淡淡一笑，终于拿下。

    他直接从系统商城之中，花费了三百万购买了一张主仆契约。

    那残魂刚开始的时候还以为杨辰是要在自己的神识之中种下灵魂烙印呢，却是没想到他竟然拿出来了一个契约。

    他只是看到这个讨厌的家伙在主人的位置上签下名字，然后拿给自己看，并且询问了自己的意见，可就在她答应之后，在那仆人的位置之处，赫然出现了她的名字。

    再之后，那契约便无火自燃，直接在空中燃烧了起来。

    残魂只感觉一股奇怪的能量进入到了自己的身体里面，刚才还是很厌恶眼前这个家伙，可眨眼之间，她只感觉眼前这人是自己一生最重要的人，是自己效忠的对象，就算是付出了自己的生命都要听从对方的命令。

    难道是刚才那个契约的缘故？

    这个念头刚刚在他的脑海之中闪过，却是瞬间荡然无存，只感觉自己竟然想要反抗自己的主人，这简直让她有一种想要自裁谢罪的感觉。

    而杨辰更是感应到了在自己的识海之中有一个微弱的意识，自己能够凭借这股微弱的意识，向他传达命令，甚至是毫不费力的杀死她。

    自此，契约总算是完成了。

    “哟，原来你叫叶灵，倒是一个很好听的名字。”杨辰笑着说道。

    “多谢主人夸奖，人家不但名字很好听，还是一个大美人。千年前，人家就是天下第一大美人了呢。”叶灵听到杨辰的夸奖，十分开心的说道。

