    对于韩非此刻的遭遇，即便是洛小白，都是莫名地羡慕。

    精神反应超出了韩非的肉身速度，这是他们从未预料到的。韩非的肉身弱吗？他的速度慢吗？

    都不。

    韩非什么都不慢，这一点大家都知道啊！

    在和诸天骄的战斗中，也可以看得出来。甚至说，在某些极限的情况下，韩非能媲美叶白宇那种非人类的速度。

    洛小白：“你要不要适应一下？出去之后，还不知道会发生什么呢。”

    韩非摇头：“不用，只是稍微有些不太习惯而已，但并不影响战斗。”

    韩非回头看了一眼，发现那三座山上，那几株已经被打碎的妖植，此刻竟然在虚空中有丝线接连，似乎在缓缓复苏。

    而九头蛇草那边，已经有半个蛇头长了出来。

    洛小白道：“毕竟是奇特的神魂空间，一切都是有可能的。或许这些妖植，也只是散开的魂体，此刻正在被修复而已。”

    韩非点头：“嗯，走吧！”

    ……

    妖植魂境之外，人群已然散开，但并没有走远。

    反而，因为各路消息的原因，这里的人越来越多了。直到世家大族来了近300人，直接将这里给霸占，其他人才退居远处。

    有人议论道：“这回事儿可不小，墨凡进去了，没出来。”

    有人唏嘘道：“这暴徒学院，也真是疯啊！就凭五个人，就敢顶着整个千星城的大族，大打出手。”

    有人嗤笑：“反正出去了，也没人会记得这里发生了什么。我看这次悬了，这两方若是不争个你死我活，是出不去了。”

    有人疑惑：“你们说这世家大族，那么大的能量，传闻有好几个尊者。在外面，怎么就不对暴徒学院动手呢？非要在理想宫，境界都被压制了。”

    “呵！能动手，那不早就动手了么？能等到现在？这说明，暴徒学院肯定有什么不为人知的底牌，让世家大族不敢轻易出手。”

    众人纷纷点头，也只有这一条解释了。

    在这些人看来，暴徒学院这一次怕是危险了。明知道人家要对付你，还要进理想宫？即便是人堆战术，这里也有300余巅峰潜钓者啊！真杀起来，呵，怎么可能顶得住？

    就在众人议论之间，忽然间，有几人身影从漆黑的树林里走出。不是韩非他们，又能是谁？

    那一瞬，妖植魂境外，300余人纷纷进入战斗状态。

    韩非四人见此一幕，直接催动秘法，融合灵魂兽。

    楚清颜眼神冰冷地说道：“你们应该知道，你们是走不掉的。”

    孙舞咬牙：“韩非，我弟的命，你必偿。”

    杨南汐一只手扛着大锤，抵在肩膀上，一只手拎着大锤，指着韩非：“我要跟你打。”

    韩非扭了扭脑袋：“真是烦人啊！十大天骄，还有哪个到了？”

    韩非决定：如果这些人里有江难遇和那什么第五微光，自己和洛小白他们就得跑了。或者说，自己可以先顶一下，看看对方的实力。

    有乐人狂这人形盾甲在，有自己顶在前面，这一点还是能做得到的。

    就看见人群中，一个少女忽然纵跃而来，她的容貌在半空中直接变化，七彩颜色环绕，不是离落落又是谁？

    韩非皱眉：“你这时候，还往里面跳？”

    离落落嘻嘻一笑：“我是谁啊？既然加入了暴徒学院，就得有加入的样子嘛！”

    韩非和洛小白相视一眼。

    其实，他们私下有讨论过离落落来暴徒学院的目的。因为只要不是个傻子，就不会选择在这种时候，莫名其妙地加入暴徒学院。

    那其中利害关系，别人不知道也就罢了，但离落落就算不清楚根本原因，但到底也能有一些推断啊。

    但这一刻，在这种危机关头，离落落竟然选择跳了出来？仅就这一点，不论离落落来暴徒学院的目的是什么，就得重新、认真地去对待。

    当然，还有另外一种可能。

    韩非传音：“都小心防备着，小心离落落忽然偷袭。”

    因为在理想宫，都说出去之后，记忆就消失了。所以，这时候，还接触自己这几人的，要么就是真心地帮自己，要么就是抱有敌意，是故意帮自己等人。

    看就看，离落落在接下来，会做出什么选择了……

    杨南汐撇嘴道：“五人齐了啊？听说，以前的暴徒学院有个夏小蝉，似乎挺厉害的。可惜，似乎是死了。怎么，现在又找了一个顶了上来？”

    韩非眯着眼：“杨南汐，下回说话，记得注意点。否则，别怪我只杀你一人。”

    杨南汐傲娇地抬起脑袋：“你试试？”

    楚清颜看了杨南汐一眼，然后看向那些世家大族的人，最后才看向韩非：“你们觉得，五个人能打过300个？记住，能在这里的，都不是普通的潜钓者。”

    韩非眯着眼睛：“所以，这里有没有其它的十大天骄了？”

    “噗！”

    就看见地下钻出一根青藤。那青藤上，一道白色的大花盛开绽放。一个身着黑色衣服的青年，从花中走出。

    那青年看了韩非几人一眼，然后看向楚清颜几人：“算是没来迟，人是有点多。李轩，别藏了，我看见你了。”

    韩非疑惑：“这又哪位？”

    不用介绍，就见对面人群中走出一人，正是和韩非有过一面之缘的李轩，只是天骄榜上并没有他。

    李轩微微一笑：“洛酒天，连你也来了？你这是想让你洛家，后继无人么？”

    楚清颜寒声道：“洛酒天，你觉得多你一个，能成什么事儿？”

    韩非几人，不由讶异地看向洛小白。

    洛小白微微点头：“我哥。”

    张玄玉顿时咧嘴一笑：“大族就是好，哥哥弟弟，姐姐妹妹真多。”

    韩非咧嘴笑道：“天骄榜第六。如此说来的话，那我们相当于有六名天骄榜高手了。”

    孙舞：“别往脸上贴金，你们还没进榜呢。”

    韩非冷笑：“进不进，有区别么？若非之前墨凡太过烦人，我第一个宰的就是你。”

    洛酒天看了韩非一眼，不由笑道：“够狂。”

    只听他继续道：“谁说只来了我一个？”

    众人疑惑，除了洛家有人愿意帮助暴徒学院，哪来的其他人？

    韩非看向洛小白：“你该不会有俩哥哥吧？”

    洛小白脸色清冷：“就一个。”

    就听见一声轻笑从远处响起：“我是真不介意有这样一个妹妹，那是我的荣幸。”

    来者，手提一张弓，慢慢悠悠的。倒不是像来打架的，更像是打猎顺道旅游的。此人脚步缓慢，但一脚踩出一个传送阵，下一秒就出现在洛酒天的身边。

    完了，这人看向韩非几人，不禁笑道：“路上就听说，你们弄死了墨凡。厉害，那小子的确烦人，弄的好。”

    只听楚清颜咬牙道：“第五微光，这件事，你们海云楼也要参与？”

    洛小白几人讶异：海云楼，怎么会帮暴徒学院这边？

    韩非也有些诧异：好像暴徒学院和海云楼，没交集吧？

    却见第五微光朝楚清颜挥了挥爪：“大长腿，又见面啦！”

    说着，他还将手放在鼻子闻了闻，一本正经地点头：“嗯！香！”

    当时，楚清颜的脸色，就难看到了极点，心说：这个无耻的混蛋，迟早要杀了他。

    只看见韩非和张玄玉相视一眼，似乎莫名地懂了什么。

    张玄玉不禁悠悠道：“人才，楷模。”

    第五微光回头轻笑：“惭愧，还须努力。”

    张玄玉：“啥感觉？”

    第五微光翘着嘴角笑道：“妙不可言，只可意会，不可言传。”

    “放肆。”

    楚清颜当时就绷不住了。当她的面，如此轻薄调戏，如何能忍？

    说话间，千须出土，抓向第五微光。

    却见后者翻弓朝天，一箭射出。随即，箭落如雨。洛酒天身形直接消失，出现在韩非他们身边的一株不知何时冒出来的白花前。

    而那箭雨之中，千面佛手，尽数崩碎。

    只看见第五微光脚踩防御阵，单手抓向虚空，扣住一根发光小箭。

    “咻！”

    箭影消失，但楚清颜身前，空间扭曲，时间变速。只听“咔擦”一声，似乎有箭矢崩碎之声。

    第五微光嘿嘿一笑：“呦，不错啊，大长腿，实力提升了不少啊！”

    楚清颜冷着脸道：“此事，跟你海云楼什么关系？”

    第五微光耸肩道：“没关系啊！我来打架不行啊？江难遇去了神之纪念塔，我寂寞，这不是来找你了嘛！啧啧，想我不？”

    “无耻！”

    “多谢夸奖。”

