    第106章 耳垂的触感   

    “快点的！”

    

    周雪琴没有听到回应，加大了声音的分贝，“磨叽什么呢？

    快点过来洗菜！”

    

    “来了来了！”

    

    夏逸应了一声，强撑着疲惫的身子，踩着拖鞋往厨房那边走过去。

    

    “赶紧把人领出去。”

    周雪琴给夏逸使了个眼色，轻声道：“你屋里不是还有游戏机吗？

    带悦秋去玩玩，不要让人家女孩子在这里被油烟呛到了。”

    

    “知道了。”

    

    夏逸点了点头，轻轻抓住了宋悦秋的手腕，“宝贝，这里就交给老妈吧，我屋子里面有好东西，咱们过去看看，顺便清理一下今天买来的衣服。”

    

    “可是，琴姨……”   

    “没关系的。”

    周雪琴摆了摆手，夺过宋悦秋手里的镂空塑料盆，“去玩儿吧，年轻人就是要享受，不应该困在柴米油盐的厨房里面。”

    

    “琴姨，每个人都应该享受生活。”

    宋悦秋的模样无比认真，严肃道：“不管是谁，都没有义务做这些事，你愿意为我们洗手做羹汤，那是代表你爱我们，但真正的爱不是理所应当，有回应的付出那才叫爱。”

    

    “悦秋……”   

    周雪琴听到这番话，眼角微微有些湿润了。

    

    将近二十年了，她已经做了将近二十年的饭，总算是有人心疼自己了。

    

    她曾经也是十指不沾阳春水的少女，但是为了这个家庭，放弃了太多太多，也付出了太多太多。

    

    可能，这就是爱的力量，爱是无私，母爱更加无私。

    

    “好了琴姨，我知道你心疼我。”

    宋月琴帮周雪琴擦掉眼角的泪水，笑着道：“我就帮你备好菜，待会就出去了。”

    

    “好，那就谢谢我们悦秋了。”

    周雪琴笑里带着眼泪，心里更是一阵感动。

    

    “妈，我也留下来帮你们吧，这样快一点。”

    夏逸撸起袖子，主动拿起篮子里的土豆，开始行动起来。

    

    他的动作非常熟练，不到十分钟的功夫，好些个土豆都被整理妥当了。

    

    周雪琴见了，居然有些自愧不如，惊叹道：“儿子，你什么时候有这个功夫了？

    竟然比老妈做的还顺溜？”

    

    “可能这就是耙耳朵的天赋吧。”

    夏逸骄傲地笑了笑，顺手把土豆用清水重新冲了一遍，“切丝还是什么？”

    

    “切丝吧。”

    周雪琴愣愣地回答，拿着菜刀道：“这个还是让妈来吧，免得你待会把手弄伤了。”

    

    “我来。”

    夏逸从旁边拿起一把小菜刀，自信满满道：“接下来，你们就看看，爷是如何展示高端才艺的。”

    

    说完话，他从盆里捞出土豆，放在菜板上，一顿操作猛如虎。

    

    周雪琴和宋悦秋只听见砰砰砰的声音，完美的土豆丝就呈现在她们面前了。

    

    不到五分钟的功夫，所有土豆都被切好了，而且是整整齐齐，粗细都差不多的。

    

    “天呐夏逸！你真的太棒了吧！”

    

    宋悦秋惊得下巴都要掉地上了，下意识给他鼓掌。

    

    “不错啊儿子，迎春饭店的厨师，估计就是这样的水平。”

    周雪琴竖起了大拇指，眼神中满意赞赏。

    

    “那可不。”

    

    夏逸开心地笑了起来。

    

    这一次，终于凭借真本事，获得老妈的认可了。

    

    包括自己的小女朋友，此时也是无比崇拜！   

    哈哈哈！这种感觉太爽了！   

    幸亏上一世学会做饭了，不然就丢了这么好的加分项了！   

    “棒棒哒！”

    宋悦秋也竖起了大拇指，晶亮晶亮的眼神里满是崇拜，“夏逸！以后你就是我心目中的厨神了！”

    

    “切，我还以为是你的偶像了！”

    

    夏逸一边开玩笑，一边把土豆丝装进碗里。

    

    接下来的时间，厨房的气氛非常融洽，时不时还会传来几声赞叹的声音。

    

    ……   

    半个小时后，夏逸帮忙备好菜之后，就带着宋悦秋去房间里面收拾东西了。

    

    “哇，夏逸，你这个手办好酷啊。”

    宋悦秋看到书桌上的变形金刚，忍不住发出了感慨。

    

    “喜欢啊？”

    夏逸把买来的东西放在地板上，笑着道：“看看屋子里面还有什么喜欢的物件，晚点吃完饭都打包带走吧。”

    

    “什么啊？”

    宋悦秋不好意思地红了脸，小声嘀咕道：“我又不是强盗，搞得我来你家吃饭，像抢劫似的。”

    

    “你不是强盗，但你是偷心贼啊。”

    

    夏逸勾起笑容，走到宋悦秋面前站定，深邃的双眸紧紧盯着面前的人。

    

    她因为紧张，睫毛微微颤抖着，呼吸似乎都放慢了节奏，黝黑地眼睛眨啊眨的，看起来有些呆萌可爱。

    

    “宋悦秋。”

    

    夏逸唤了她一声，同时往前走了小步。

    

    “干嘛？”

    宋悦秋往后退了一下，纤细的腰肢已经抵到了书桌，整个人往后倒了下去。

    

    “小心点。”

    

    夏逸伸手揽住宋悦秋的腰，目光却没有从她的漂亮脸蛋上移开。

    

    他的喉结下意识滚动了两下，看着她的眼睛道：“宋悦秋，你真好看。”

    

    “是、是吗？”

    宋悦秋有些手足无措。

    

    此时此刻，她感觉身边的空气都变得灼热了，让人有些口干舌燥的。

    

    “是啊。”

    夏逸又凑近了几分，认真道：“我说过很多次，你很好看，而且是我心中最好看的女孩子。”

    

    “少来。”

    宋悦秋娇嗔一句，脑袋往右边转过去，已经不敢看夏逸的眼睛了。

    

    她现在心跳的非常厉害，就像有只小兽在里面乱撞。

    

    “我不会骗你的。”

    

    夏逸的语气非常温柔，伸手帮宋悦秋把长长的头发整理好。

    

    他看见，她的耳朵因为紧张微微泛红，看起来小巧又可爱。

    

    “唔……”   

    宋悦秋还没做好任何的心里准备，身子一个激灵，忍不住颤了颤。

    

    “别动。”

    

    “夏逸……”   

    午后的夕阳透过落地窗照射起来，浅秋的微风伴着桂花香了起来，卷起纯白色窗帘和她乌黑的长发，倒映出两道难舍难分的剪影。

    

    

    

