
　　老者轻轻的拍了拍庄艳茹，然后转身离开了。

　　而庄艳茹虽然心有不甘，但却也无能为力，毕竟自己的情况自己清楚。

　　要不是出了问题，她也不会回来做安保工作的。

　　“别想那么多了，你刚刚说林世杰有特异功能？”梁家栋好奇的问道。

　　“嗯，类似于念力，但好像还有些区别，算是精神力的某种突变吧。”庄艳茹点点头。

　　紧接着一笑，“毕竟以他的大脑聪慧程度，有点变异也没什么奇怪的。”

　　梁家栋一笑，“做功课了？”

　　庄艳茹点点头，“了解了一下这个家伙的本事，有些吃惊，但经过这几次的袭击，倒也侧面证实了。”梁家栋点点头，“是啊，所以对他的决定我倒是还蛮钦佩的。”

　　庄艳茹不可置否，看了看紧锁的房门转移话题问道。

　　“这次的布置应该没什么问题了吧？”

　　梁家栋点点头，“除非真的撕破脸，或者用导弹。”

　　庄艳茹本能的觉得不可能，但看了眼屋内的家伙，“还是防备点吧，毕竟已经连着三次了，再多一次也不算稀奇。”

　　梁家栋不由得有些无语，“你呀，累了就休息会，不可能发生那样的情况。”

　　“那群家伙算计的很精明的，没有利益的事他们是不会做的。”

　　庄艳茹撇了撇嘴，轻轻的靠在墙上，双眼微眯。

　　她也确实累了，休息一会吧。

　　毕竟这层层的防护，就算真有也来得及反应。

　　嘿，自己果然不适合当保镖啊。

　　清晨。

　　林世杰轻轻的睁开眼睛，就感觉一阵神清气爽。

　　看了看身旁依偎在自己身边的顾嫣然，忍不住的伸出手轻轻的摸了摸她的秀发。

　　没想到自己轻微的动作就让顾嫣然睁开了眼睛。

　　“你醒了？感觉怎么样了？”顾嫣然连忙问道。

　　“好多了，完全恢复了。”林世杰笑着说道，然后看了看顾嫣然眼中的红血丝，不由得有些心疼。

　　“快好好休息一下吧，辛苦了。”

　　顾嫣然一笑，立刻钻进了林世杰的怀里，还特意挑了个舒服的姿势。

　　“你没事了，我可要好好休息了，昨天晚上你不知道我有多担心，外面一有点动静，我就犹豫要不要喊你起来。”

　　“弄得我都有点神经质了，熬了大半宿啊，皮肤都不好了，必须好好补补！”

　　林世杰一笑，轻轻的搂住顾嫣然，“辛苦了，昨天没吓到你吧。”

　　其实此刻的林世杰心中还是有些忐忑的，毕竟昨天那样的事实在是太超出正常人的生活范畴了。

　　他从内心中无比确认了自己要公开的想法，毕竟只有这样才能最大程度的保障自己和身边人的安全。

　　从根本上消除了可能的危险。

　　同时他也害怕顾嫣然会因此受到刺激，万一不跟自己了怎么办？

　　可顾嫣然连眼都没睁开，反而紧了紧搂着林世杰的手。

　　“你当老娘是吓大的，你以为豪门是一帆风顺的。”

　　“别说话了，影响我睡觉。”

　　“呵呵，好。”林世杰立刻笑呵呵的闭上了嘴，自然是又回想起了昨天顾家那个壮的过分的福叔，还有那两条凶悍异常的大狗。

　　看来自己的见识还是少了些啊，嗯，以后一定要努力提升自己的见识和能力。

　　尤其是能力，昨晚自己的能力还是太弱了。

　　首先就是敏感度不够，反应速度也太慢。

　　自己发现那些家伙的第一时间就应该迅速出手，无论是麻醉电击，或者禁锢，直接将他们放倒不就没事了。

　　那还用浪费那么多的精神力和系统能量。

　　还有墙壁里的那个毒药和炸弹，自己完全可以在第一时间将威胁锁死在哪里，让它们跟本就没有爆开的机会。

　　那样耗费的能量反而更少，还更安全！

　　看来自己对于系统和精神力的应用还是太稚嫩了。

　　同时，无论攻击还是防护都太过单一，掌握的科技还是太少了。

　　如果自己有钢铁战衣，防护上根本就不用浪费精力。

　　如果自己有激光枪，或者手持电磁炮，那些敌人还不是一下一个的事。

　　不过林世杰心底还是有些惊讶于那些资本家的疯狂程度。

　　同时也低估了他们贪婪的程度，为了庞大的利益，竟然能做到如此地步。

　　不过这件事，林世杰可是记到心理了。天籁小说网

　　更苦恼的就是这事好像短时间内还报不了仇，这就更让人气愤了。

　　不对，谁说报不了仇的。

　　马上就要开发布会了，那些事自己本来只打算轻飘飘的一笔带过的事。

　　可现在看来，不好好扒一扒，对不起你们这么盛情的款待啊。

　　现在应该有很多人都用上你们的东西了吧，更有大量的开发者已经开始准备开发相应的应用了。

　　再加上你们那庞大的，几乎遍布整个世界的平台。

　　你们的ar网络肯定会迅速的扩张开来的。

　　扩张的越大越好，最好再涉及些敏感的信息和部门。

　　毕竟从你们如此疯狂的程度来看，你们一定是不会将事情主动交代的。

　　你们还等着扩张到全世界，都离不开你们之后，再露出真面目，开始进行收割的。

　　所以当自己在发布会上揭露事情的真相时，可想而知会造成多大的后果。

　　而那些人又会多么的气急败坏！

　　不过这么做可是有一个前提的，那就是不能让他们知道所有的部署全都无功而返。

　　不能让他们知道自己平安无事！

　　想到这里，林世杰看了看已经熟睡的顾嫣然，轻轻的起身，来到了门口。

　　轻轻打开门，就看到了正在走廊的庄艳茹和梁家栋。

　　“梁哥也来了，你们好啊。”

　　“你休息好了？”庄艳茹看了看林世杰的神色，好奇的问道。

　　“好了，好的不能再好了。”林世杰笑了笑，接着说道，“不过我倒希望外面的人认为我现在坏的不能再坏了。”

　　“最好离死不远的那种！”

　　“你要干什么？”庄艳茹和梁家栋同时问道。

　　林世杰冷冷一笑，“嘿，还能干什么，当然是准备先收点利息了。”

　　“否则这顿打岂不是白挨了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第67章 准备收点利息免费阅读。https://xs.23sk.com 