    “世界上长的像的人多了，难道都是父子？”郑青轻嗤一声，语含讥讽。

    虽然语气很不客气，不过到底解了眼前的尴尬。

    丛烟松了口气，笑着说道：“是我家衿衿跟学长有缘，学长光风霁月、才华横溢，衿衿以后如果能有学长十分之一的才能，我就放心了。”

    “像他有什么好的？子衿以为会比他更厉害。”

    丛烟瞥了眼郑青，脸上的笑有些尴尬。

    她这个亲妈都不敢大放厥词。

    “每个人都有自己的路要走，我相信，子衿的未来，会有一番广阔的天地。”

    柳相月并未抬头，一直耐心的喂子衿吃鱼，动作十分的细致温柔。

    郑青轻哼一声。

    丛烟含笑道：“那就承学长的吉言了。”

    郑青吃完饭拉着明镜就走了，那迫不及待的架势仿佛有什么急事要处理。

    柳相月也遂即告辞离去。

    丛烟站在门口，望着柳相月渐行渐远的背影，觉得有哪里怪怪的。

    学长有了未婚妻，想来婚期也不远了，这个档口不会出什么乱七八糟的事情吧？

    学长分明不是那种人啊？

    可她敏感的察觉到，他和那个郑小姐之间的气氛十分古怪。

    丛烟怀里抱着子衿，低头摸了摸他的小脸，柳眉微蹙。

    眉眼越看越肖似学长，这颗心怎么都平静不了。

    为了避免不必要的麻烦，看来以后还是不要和学长走的太近了。

    ——

    十五点花灯，吃元宵。

    晚上北苑公园有盛大的花灯烟花活动，郑青早早拉明镜去玩儿。

    明镜素来不喜欢这种热闹的场合，又拗不过郑青，只能舍命陪君子了。

    一到目的地，才发现比想象的还要热闹繁华，有仿若巨龙般蜿蜒的龙灯，也有数米高的十二生肖花灯，各种花灯鳞次栉比，看的人眼都花了。

    而行人更是摩肩接踵，往来不绝，护城河两畔人影憧憧，水中倒映着绚烂的花灯，在水波中折射出嶙峋的波光，浪漫又富有柔情。

    郑青心想明镜现在怎么也算是公众人物，便买了两个稻荷面具，一人戴一个，完美的遮掩了面容，搭配上明镜一袭飘渺的白衣，更添几分神秘风流的美。

    “从现在开始，我不能叫你明镜了，叫你什么好呢？”

    郑青眼珠子咕噜噜乱转，“你看这天空繁星似雨，不如我就叫你阿雨吧？”

    明镜走在噪杂的人群之中，忽然，她的脚步顿住了。

    四周人流如织，来来去去，她站在原地，风吹起衣袂，恍若隔世。

    “有猜灯谜的。”郑青兴冲冲的拉着明镜来到灯谜一条街。

    老板吆喝道：“只要猜对了我家的灯谜，灯笼随便选。”

    这家灯笼铺人气最旺，只因他家的灯笼做的最精致最漂亮，但灯谜也最难猜。

    郑青指着挂在最中间的一个凤凰花灯，“我要那个。”

    老板笑眯眯的说道：“这可是我家的花灯之王，如果能在三分钟之内猜出所有的灯谜，就可以把这个凤凰花灯带走。”

    郑青嘴角勾起：”那还不简单吗？”

    四周响起一片唏嘘声，“年轻人别说大话，多少人挑战失败，你行吗你？”

    郑青举起明镜的手：“我身边这位，可是大才女，什么都难不倒她。”

    明镜无奈的抽回自己的手。

    大家目光落在那白衣女子的身上，只见她面具遮面，看不清面容，身姿纤细高挑，衣袂飘飘颇有出尘之风，仿若从画中走出来的仙女，一时不由得有些痴然。

    “阿雨、我真的很喜欢那个凤凰花灯，你就帮帮我嘛，就这一次好不好？”郑青拉着明镜的衣袖，极小声的撒娇。

    明镜看了眼那个华丽精致至极的凤凰花灯，她说：“好吧。”

    面具下，郑青的嘴角勾起大大的弧度。

    “老板，我妹妹可要放大招了，你的凤凰花灯是留不住了。”

    老板脸上带着骄傲的笑意，看向明镜：“请吧。”

    “等等。”人群中传出一道清脆的声音，一个身材纤细的少女挤开人群走进来。

    “我也要挑战凤凰花灯。”

    郑青眯眼瞧去，玩味的勾唇：“这丫头属狗的不成，追到这儿来了。”

    来人脸上戴着狐狸面具，其他人不认识她自然觉得陌生，郑青是干什么的，对方就是化成灰她也认得出来。

    白微宁。

    白微宁走过来，扬起下巴：“我要挑战凤凰花灯。”

    郑青笑道：“小姑娘，什么事都要有个先来后到吧。”

    白微宁笑道：“这位姐姐，你们是外地人，可能并不了解本地的花灯节，这家的凤凰花灯年年人气最旺，想要摘得凤凰花灯，可不是一件简单的事情，我的这位朋友呢，是去年凤凰花灯的魁首，只有她，才配得上凤凰花灯，我劝你们，还是不要自取其辱了。”

    老板笑道：“小姑娘，我记得你，去年的今天就是你和你的朋友摘走了凤凰花灯。”

    白微宁双手抱胸，“所以，我劝某些人，还是省省力气吧。”

    郑青笑眯眯道：“是吗？你的那位朋友在哪儿呢？”

    白微宁挤开人群，将一个少女拉了进来。

    那少女仓促之下，有些无奈的说道：“宁宁，你干什么？”

    大家定睛一看，少女穿着一条天蓝色的长裙，外罩了一件驼色的长毛衣，配色温柔，气质优雅，给人一种大家闺秀的温婉雅致之感。

    少女面上同样戴着一个面具，不过却是只遮了眉眼，露出的下颌轮廓流畅温柔。

    郑青啧了一声：“真是冤家路窄啊。”

    “这位，就是去年的魁首。”白微宁骄傲的向大家介绍。

    大家的眼神纷纷带着赞叹。

    少女不卑不亢落落大方的说道：“承蒙大家厚爱。”

    话落目光落在对面一直沉默的仿佛被遗忘了的白衣少女身上，面具后，眸光微闪，用一种十分温柔的声音说道：“这位小姐说的没错，什么事都有一个先来后到，君子不夺人所爱。”

    郑青哼笑道：“说的好像你们故意让我们似的，用不着，你不是魁首吗？那这样吧，你们俩比赛，谁如果能最快答完灯谜，用时最快的便是魁首，很公平吧？”

    薄莲叶还没说话，白微宁就一口替她答应了。

    “没问题，反正到时候丢脸的也不是我们。”

    薄莲叶皱了皱眉，瞪了眼白微宁。

    白微宁小声说道：“叶子，我相信你，这一次你肯定不会输。”

    薄莲叶无奈道：“你太莽撞了。”

    白微宁嘟囔道：“这次不能再让她出尽风头了，我就不信猜灯谜她能比得过你，毕竟你可是从小就在这花灯节上玩过来的，各种灯谜烂熟于心。”

    话虽如此、薄莲叶瞥了眼对面的白衣少女，即使此刻，她依旧从容淡定。

    人群外围，薄玉浔看着这一幕，目光却是尽数落在明镜身上。

    “少爷，是她吗？”怀青目光穿过人群，望见了那一抹白。

    薄玉浔双手背后，笑着点头。

    怀青弯起了双眸，如天边的月牙儿般。

    “虽然叶子小姐从小得老夫人教导，才思敏捷，但我有一种直觉，她会输。”

    薄玉浔闻言挑了挑眉：“一旦心浮、便是落了下风。”

    她面对的是明镜，一个心如止水的人，永远也不可能赢。

    “小叔，我喜欢那个花灯。”身边响起小姑娘脆生生的声音，薄玉浔觉得有几分耳熟，下意识扭头。

    正对上青年望过来的眼神，四目相对，同时溢出笑意。

    “小叔，好巧。”

    骑在青年肩头的小姑娘闻言扭头，看到薄玉浔的脸，双眸“噌”的就亮了。

    “好好看的小哥哥，比我小叔还好看呢。”

    曲飞台无奈道：“悠悠，别胡说，按辈分，你该叫他爷爷。”

    怀青差点绷不住，偷偷觑了眼薄玉浔，果不其然，薄玉浔脸色黑了下来。

    曲悠然哼道：“哪里有这么年轻俊俏的爷爷，我不要，我偏要叫哥哥。”

    曲飞台头疼不已，这么叫他不是比薄玉浔还老了。

    这熊孩子……

    薄玉浔没想到自己已经到了被叫爷爷的那一天，心情颇有些微妙。

    “没事，叫哥哥就叫哥哥吧，提醒我自己还年轻。”

    曲悠然目不转睛的盯着薄玉浔的脸，忽然语出惊人：“薄哥哥，你有女朋友吗？”

    “咳咳。”曲飞台差点呼吸不畅英年早逝。

    这熊孩子怎么哪壶不开提哪壶呢？

    怀青忍不住笑了，这姑娘真是好可爱。

    薄玉浔笑着摇摇头。

    曲悠然双眸一亮：“那你等我长大好不好？等我长大了嫁给你。”

    这下子，三人同时愣住了。

    曲飞台沉声道：“曲悠然，你小脑袋瓜里整天都想些什么乱七八糟的？回去我就把你ipad和你那些漫画书全都收了。”

    薄玉浔摇头失笑，摸了摸小姑娘的小辫子：“叔叔虽然没有女朋友，但是叔叔有深爱的人。”

    曲悠然目光黯然下来，小大人般的叹了口气：“君生我未生啊……。”

    怀青捂嘴笑：“曲小姐真是古灵精怪的很啊，曲先生好福气。”

    好福气？家里天天鸡飞狗跳的，折寿还差不多。

    曲飞台没好气道：“给我老实点，我现在没功夫修理你，回去再跟你算账。”

    曲悠然趴在曲飞台脑袋上，曲飞台本身就有身高优势，在一群人中鹤立鸡群，曲悠然坐在他的肩头，观看效果堪比VIP席位。

    “我看见仙女姐姐了。”曲悠然神情兴奋。

    曲飞台目光焦灼的望去，从他的角度，只能看到明镜的背影。

    明镜本不欲与人争高低，但对方话都说到这个份儿上了，退缩也不妥，便也欣然应战。

    围观的人越来越多，且一个比一个兴奋，有不少人拿出手机录视频。

    老板见自家人气这么旺，笑的合不拢嘴，“一人三十个灯谜，谁若能以最快的速度答完，这个凤凰花灯，便属于谁。”

    曲悠然兴奋的举起右臂，清脆的童音压过现场无数的人声：“仙女姐姐加油。”

    明镜下意识回头，与曲飞台的目光撞上，她愣了一下，唇角微勾，轻轻点头。

    曲悠然兴奋的一把抓住曲飞台的头发，“小叔，仙女姐姐对你笑了耶。”

    曲飞台咬牙切齿：“曲悠然，你给我松手。”

    曲悠然嘿嘿一笑，赶紧松了手，“小叔，不好意思，弄乱了你精心设计的发型。”

    曲飞台再看去，明镜已经转过了身。

    眸光不由得闪过几许失落。

    老板让人群退散，围绕他的摊位四周挂了六十个灯笼，两人分别从南北出发，两人猜完灯谜就会在摊位前再次相遇。

    “叶子，我相信你，一定能赢的。”白微宁给她加油打气。

    薄莲叶瞥了眼对面的少女，即使此刻，她也不见丝毫慌张，从容淡定的不像话。

    薄莲叶垂下眸光，摸了摸手腕上的红绳，“我不会输的。”

    两人分别在出发点站定，老板手里拿着铜锣，左右看看，别的不说，这两个姑娘真是养眼，虽然都戴着面具，但身材气质极其出众。

    他再次说了一遍规则，敲响铜锣，两人同时移动，来到第一个灯谜前。

    大家看的目不转睛，虽然这青衣女孩速度很快，但那个白衣少女亦丝毫不落下风，衣袂飘飘，温声软语，简直是一场极致的视觉盛宴。

    到中途时，依旧是青衣女孩占据上风，大家不由得感慨，不愧是上一届的魁首，实力超群。

    但是有那眼毒的就看出来了不同，那白衣少女虽然速度稍落，但始终从容不迫，姿态风流雅致，画面美妙至极。

    对方还有稍微打磕的时候，她却从头至尾没有丝毫停顿，顺滑如丝，这脑子得转的多快啊。

    渐渐的，越临近终点，那青衣女子越浮躁，好几次瞟向对面的少女，每瞟一眼，她的速度就会落一分，而对面的少女却始终没有看她一眼，心无旁骛。

    “错了，小姐错了。”老板忽然出声。

    薄莲叶愣住了，脸色蓦地青白：“不可能。”

    老板叹气：“这个字谜，小姐猜错了。”

    这一瞬间耽误的功夫，对面的少女没有受到丝毫影响，完成最后一个灯谜，走到了终点。

