    楚南就感觉到自己的身体，一瞬间随着宋允儿轻巧的拍动，那气息顺着他的喉咙，顶住太阳穴。

    他现在就感觉到，自己的脑海里面，显出一阵灵明的气息，接着宋允儿的后背，又贴在他的眼前。

    “怎样。”

    “你可以看看我的后背，这样你也可以用我的身上练一练手，相信你的无影针法会更加快捷的。”

    “真的吗？”

    宋允儿却也没说什么，直接就把后背亮了出来，楚南探着她身上经脉，发现在肩井穴上有一道气息。

    “着！”

    楚南的意念一动，一瞬间那样的轻巧气息，直接顺着指尖，就轻巧的点在了宋允儿肩膀边缘处。

    “哎哟！”

    宋允儿轻轻的呻吟了一声，她感觉到脸上一阵炙热的绯红，那气息直朝着她那丰满的胸部出去。

    “呃！”

    宋允儿回过头去，微微的笑了笑，接着看着楚南，眨巴一下眼睛，轻声说道。

    “老公。”

    “我身上，的的确确是有一处淤气，只是你现在的这位置，就差那么一丁点儿，找的根本就不对。”

    “不对？”

    楚南现在把那无影针，又一次送入到了自己的心里，他感觉到自己现在似乎又明白了不少。

    “允儿。”

    “我猜到你的气息在哪了，就淤积在了手肘上，只是不断流动，就贴在了上面的皮肤边缘处，对吧？”

    说着只是一刹那的功夫，楚南的手又是轻轻贴着，然后把那气息轻轻的揉动着，微笑着望着她。

    “出来了！”

    楚南探着宋允儿胳膊上的气息，显得就好像花一样，他现在轻轻的又注入能量，让切口愈合。

    “哎！”

    “舒服！”

    宋允儿轻轻的伸了一个懒腰，接着对着他轻轻的给了一个飞吻，楚南望着那边，不由得笑了。

    “你就好好练习。”

    “记住，你最需要的是自己，你也可以通过这样的方式，让自己的气息，就像一道针尖，疏通穴位。”

    他感觉到自己的气息，挪动的也是越来越快，那无影针，在他的手上转了一大圈，又回到身上。

    “呼！”

    楚南感到舒筋活血，吃什么也很香，就在这个时候，系统给了他奖励，竟然是一根奇怪的棍子。

    “咦？”

    这棍子拿在自己的手里，也是一根玩具而已，只是随着手上气息的转动，显出了不同的形状。

    原来这东西是上好的兵器，就让他握在手里，只要气息有多深，就可以运用灵活自如。

    当楚南把玩那东西的时候，宋允儿就走了过来，望着他的手心，脸上刹那间显出惊恐的样子。

    “天呐！”

    “楚南。”

    “这样的东西可不能轻易触碰，要知道，那些卑鄙的邪恶武者，破碎的灵魂，就集中在空间之中。”

    “但是如果说你自己捡到这东西的话，最开始你的功法会很强，然而到最后你就会入魔，不得自拔。”

    楚南也是无奈的点点头，既然宋允儿让自己这样，又有什么好说的呢，自己也只能选择这么做。

    “噗！”

    然而这东西就贴在楚南的身边，好像怎么也甩不掉似的，过了好一会儿，他就把那棒子扔到了阳台上。

    “咳！”

    “不管那么多了，反正对于我来说，我凭着自己的气息修炼，也可以很明白的贯通自己上下经脉的。”

    “楚南。”

    “陪我玩一会儿吗。”

    就在这个时候，柳佳馨又走了过来，她拿着自己最喜欢的塔罗牌，拉着楚南，两人一起到桌上。

    楚南并不喜欢这样的东西，不过自己是男人，这点耐心还能没有吗，就看着她上下翻动着塔罗牌。

    “哎呀！”

    “你看！”

    “我开出了什么？”

    楚南望着柳佳馨那样子，脸色也貌似十分夸张，他看着上面三张牌，竟然都是恋人。

    “咦？”

    “那又怎样？”

    正当他说话的时候，从背后又闪出劳拉的身影，那张脸望着楚南，显出一丝嘲讽的怪笑。

    “朋友。”

    “我就是你的第三个恋人。”

    “什么？”

    楚南也是瞪大了眼睛，望着前面，这女人怎么这么厚脸皮呢，竟然连这种话也能说得出口吗？

    “就是我！”

    “花旗国的权力，无所不在！”

    柳佳馨看着劳拉那样子，好一会儿才反应过来怎么回事，原来自己的塔罗牌，被人秘密的调换。

    她身上不由得冒出一阵冷汗，如果说这样可以的话，那么，自己一旦说错一个字，别人就会下手。

    “是吗？”

    楚南一边望着劳拉，一边回敬她假笑，这样的套路自己也就能够明白是怎么回事，无非就是想恐吓。

    “你可真无聊。”

    “不是我无聊，只是你现在身上的气息，似乎又比以前要强了一点，所以说我就要过来看看呢。”

    楚南一边说着话，一边感觉到，这家具周围还显着一股微妙的气息，让他的肌肉一阵弹动酸软。

    至于那边究竟是个什么东西，他现在也反应不过来，不过自己最好不要轻举妄动，这样可不划算。

    “走吧！”

    “我带你去夜总会转转，也认识以后那些朋友，你作为一个演员，啊，不，经理，有必要和他们熟悉一下。”

    很快他们三人，就一齐到了花旗国的基地，那里有许多卫兵，一个个手上扛着枪，戴着墨镜。

    楚南感觉到他们身上，有着一股奇怪的气息，似乎是凶险的感觉，他感到有一丝不祥的意味。

    “好好喝！”

    “有郎姆酒威士忌，还有那么多漂亮的大姑娘呢，不比你带来这两个小猴子好吗，嗯，你说是吗？”

    这个劳拉实在是真的很无耻，竟然说出这样羞辱的话来，不过柳佳馨和宋允儿却也只好忍了。

    “来了！”

    楚南刚踏进那夜总会的大门，就感觉到一阵酸软的气息，他感觉到自己周围，都冒着怪异的烟雾。

    原来那些花旗佣兵，他们就吸着这样的草叶，沉醉在其中，脸上扭曲变形，就好像魔鬼一般。

    “来一口！”

    没等楚南反应过来，一霎那就有几个穿着比基尼褐色头发的美人，一起过来，手上拿着香槟酒。

    “噗！”

    那两个美女贴在了楚南的身上，身子凑得越来越近，他现在也是实在感觉到这样子，真的有些难受。

    “嗨！”

    “干什么呢？”

