    火舞蝶衣和吴浩之间的交手还是在闻讯而来的宗务堂孙长老的劝解之下平息了下去。

    孙长老说的有道理，现在使团出发在即，他们一个是真传弟子，一个是银英弟子，在大庭广众之下起了争斗，影响不太好。

    哪怕是他们声明切磋较技，现在也不是好时机。

    战斗结束了，可是在司徒明月一副被侵犯了似得目光中，吴浩也不好意思上他们船了。

    他只好把自己的飞舟给放出来，然后一边往飞舟的能量槽中添加灵石，一边询问孙长老，这种公务出差，宗门给不给报销。

    孙长老有些哭笑不得。

    他们这种公务出使，可是能够获得海量的宗门贡献点的，是宗门许多人抢破头都想要得到的机会。为什么在吴浩这里却好像他亏大了似得……

    吴浩只是习惯性的争取一下，既然没有这一说，他也不强求。

    说实话光是吴浩的聚星杯每天聚敛的一块星石就差不多够飞舟飞到蜀国所花费的灵石了，这点费用吴浩还是承担的起的。

    刚才就是想到了聚星杯，吴浩才醒悟苦主还在那艘豪华飞舟上。

    吴浩做贼心虚，本能的还是想着离着人家远一点，就算被发现不了，也徒增尴尬啊。

    吴浩也没有和赵长老他们同时乘坐那艘租赁的飞舟。

    因为租飞舟的费用要远远超过一路上自驾耗费的灵石数。这个费用他们可是凑份子出的，吴浩作为有船一族，完全没有必要贴钱凑这个热闹。

    赵长老就是西门一系人马的实力担当，那位神镜的长老。

    他们刚刚从宗务堂出来时，听说刚才在这边吴浩硬接火舞蝶衣数招不落下，全都士气大振，一副兴高采烈的样子。

    要知道火舞蝶衣可是真传弟子，战力完全不能够仅仅以境界来衡量。吴浩能够在初入先天的时候就跟她打个五五开，一下子就让西门一系的人马感觉到大受鼓舞。

    看到这边欢呼雀跃的样子，司徒明月恨恨的瞪了吴浩一眼。

    她看看自己乘坐的豪华飞舟，然后又看看吴浩这边的两只小舢板。心里突然有了个想法。

    她眼珠一转，就跑去飞舟内部找负责驾驶飞舟的长老商量。

    不一会儿，出发的时候到了。

    三艘飞舟缓缓起飞，驶出了红莲宗朝着西南方向而去。

    吴浩驾驶飞舟起飞后，就把乾坤镯中的生态问道棺给放出来，然后又从灵兽袋里把小兔子、小鲤鱼和小强给放出来透透气。

    小兔子一出来，就一副无精打采的样子对着吴浩说道：“吴浩，我再也不进灵兽袋，我有幽闭恐惧反应的啊！”

    “你只是单纯的怕黑吧。”吴浩嘲讽道：“胆小的跟个兔子似的……”

    小白：“……”

    吴浩买灵兽袋的时候曾经咨询过，这里面的空间确实是一片黑暗的空间。

    但却也是一片灵气浓郁的环境，并且非常适于灵兽修行和成长。

    灵兽在里面无论是睡眠还是闭关都很多的好处。

    无论是小鲤鱼，还是小强在灵兽袋里放一段时间，出来后都活跃的多。

    唯独兔子一副被虐待了的样子。

    这应该就是成长的烦恼吧……

    成长不仅仅有烦恼，还有责任。

    “还愣着干什么，还不快去开船。”吴浩看到兔子已经恢复的差不多的时候，就开始指挥她做事。

    “我……开？”小白用爪子指着自己，瞪着大眼睛道：“人家可还没成年……”

    她话还没说完，就被吴浩给摁在了驾驶位置。

    “相信自己，你可以的！”吴浩鼓励一声，就不再管了。

    兔子其实是有过驾驶飞舟的经验的，刚才不过是懒人的日常推脱而已。

    果然，吴浩开始放手的时候，小兔子嘴里不断的抱怨着虐待童工之类的话语，可是操纵着飞舟却是稳稳前行。

    吴浩看到这种情形，微微一笑。

    他给钱宝儿的生态棺补充点星石，然后就在生态棺前面排出一排花盆，又取出一些奇特的绿植树苗种下去。

    这种树苗是他专门寻摸的，叫做晶柳树，是一种迷你的观赏性植物。

    它的每一颗树就跟个草似得，种这么一盆就等于种下上百颗。

    要知道在现实世界，它的传奇级青龙不灭体还需要种树达到一定数目来解锁呢。

    这种晶柳盆栽就是吴浩找到的投机取巧的手段。

    “吴浩，你不要在宝儿姐头上种草啊！”开着船的小兔子冷不丁就来了一句。

    吴浩吓了一跳，一盆晶柳差点被种毁了。

    这个时候他仔细一看，果然晶柳的盆栽位置离着生态棺钱宝儿的头部方位有些近了啊。

    他把盆栽端到一边，气急败坏对着兔子吼到：“瞎说什么！我这哪里有种草了，你哪只眼睛看到我种草了。我分明种的是树！”

    “树就树呗……”兔子有点委屈道：“你那么紧张干什么？”

    “开你的船！”吴浩没好气的说道。

    一人一兔正在友好的互动的时候，在他们身后的豪华飞舟却突然一个加速，轰鸣着就冲着吴浩的飞舟撞了过来。

    “小心！”吴浩看到这一幕，赶忙提醒小白。

    “啊！”小白回头一看，赶忙两只前爪捂住了眼睛，连驾驶飞舟都不顾了。

    那豪华飞舟并没有撞上吴浩的飞舟，而是在快要接近的时候，拐了一下小弯，正好在吴浩飞舟的身侧擦过。

    豪华飞舟巨大的体积带起狂风，卷的吴浩的小舟一阵东倒西歪。

    “嗖！”豪华飞舟飞快的超了过去，舟上还传来司徒明月猖狂的笑声。

    “哈哈哈哈，小舢板也敢走在前头，果然，兔不知尾短，马不知脸长……”

    嗖！豪华飞舟扬长而去，只留下这里的一人一兔脸色发黑。

    “岂有此理！”

    小兔子松开眼睛狠狠一拍驾驶位：“兔子吃你家大米啦？”

    她双眼通红的看着前方，两只爪子不停的鼓捣着。

    ”敢跟兔子比速度？来呀！”

    飞舟如同离弦之箭，飞快的就咬上了豪华飞舟的尾巴。

    这是小白的天赋，动如脱兔！

    其实吴浩也有一个相关的称号，叫做“飞的更高。”

    只不过他刚上飞舟的时候，就起了作用。所以他们才能够在开始的时候飞到了三艘飞舟的最前面。

    “快快！加速加速，甩掉他们！”豪华飞舟上，司徒明月在驾驶舱中不停的催促着。

    “让他们在后面吃灰！”

    随着她的催促，海量的灵石不断的被加入飞舟的反应阵中。豪华飞舟的速度进一步的提升。

    司徒明月满意的点点头，从飞舟窗口往后看，想要嘲讽一下，顺便看看对方被甩的远远的样子。

    她刚刚把脑袋伸出去，迎面就喷来了一阵恶风。

    呼的一声，只见吴浩那小舢板好像突然嗑了药似得突然爆发了难以想象的速度，刹那间就从司徒明月的眼前飞过。

    只留下司徒明月在窗口上，目光呆滞，发髻紊乱，面容惊骇。

    因为她发现吴浩那速度爆发的飞舟并不是正常的飞行的。

    而是头朝后，尾朝前。

    分明是在倒着飞行！

    还有这种操作？

    这是赤裸裸的嘲讽！

    