    

    不断的攻击下，就算是高手也扛不住，这是常识。

    这就叫做，绳锯木断，水滴石穿，这个道理，是全世界通用的。

    张遥不间断的发起攻击，然后对手不断的躲避，有的成功了，有的失败了，但是就算是失败，那也是在消耗着不多的体力。

    就算是躲避，也是要耗费精神的啊！只要这么持续的攻击下去，什么人能扛得住？

    张遥在一边瞅着空隙，进行着攻击，另一边则由波波进行攻击，一人一宠，配合的非常好。

    鬼斯就算是气体形态，他也很难躲得开小精灵的攻击，更别说张遥精准的精灵球投掷了。

    “看招吧，鬼斯！”张遥将精灵球投出，鬼斯终于被收进了精灵球中。

    精灵球上的红灯闪烁着，不断的在地上滚动，看得出来，鬼斯并不想让张遥收复，它正在拼命抵抗精灵球的效果，张遥手心里灭了一把汗，他甚至感觉自己的心跳都加快了。

    但是，结果并不如意，鬼斯还是跳了出来，但是看得出来，它的抵抗力度已经很低了，接着，张遥又投出了一个精灵球。

    鬼斯刚从一个精灵球中蹦出来，结果又被另一个精灵球受了进去，它挣扎的更加艰难了。

    精灵球上的红灯还是依旧闪烁着，鬼斯在里面不断的反抗，他拼命的想要逃离精灵球，可是他反抗的力量已经很弱了，这种情况下一般的小精灵是逃不出来的。

    他只要乖乖的呆在里面，就会成为张遥的宠物，但是他反抗的意志十分的强烈，张遥也没有想到他竟然反抗的程度这么大。

    很快，他又重新跳了出来，但是没关系，张遥也不会放弃的。有波波在一旁配合，张遥继续投出了精灵球，鬼斯还是被捉了进去。

    就这样，双方对抗了很长时间。终于它再一次被捉进了精灵球中。这一次，他没有再出来，精灵球稳定了下来，红光也不再闪烁，里面的小精灵也不再反抗，精灵球也不再到处滚动了。

    “好样的，这样我们就收服了鬼斯了。”

    张遥很高兴地对波波说，虽然他知道波波听不懂他的话，但是他能够感觉到他的喜悦之情，这就足够了。

    接下来，只要回到原来的地方，跟那个大叔汇合就好了。

    毕竟两个人也算是生死之交了，不能就这么抛弃他吧，张遥觉得自己还是挺讲义气的，所以他回到了原来的地方，但是结果出乎意料，那个大叔并没有呆在原来的地方等着他，可能已经出去找他了吧。

    可是天已经黑了，在这个森林里面，如果到处走的话，会不会遇到危险呢。

    现在已经没有鬼斯给他们挡路了，说不定那个大叔已经走出了树林，但也可能走到了更深处，张遥不能把他扔在这里不管，但是天太黑，他又没办法找到他。

    这种情况下，也许只能让鬼斯出来帮他们了。

    但是鬼斯现在正在精灵球里面休息，这样把他叫出来真的好吗。

    张遥陷入了矛盾之中，就在这时，树林里传来一声，奇怪的叫声，听起来像那个大叔的，所以张遥赶紧赶了过去。

    跟着声音的来源，张遥找到了那个大叔，但是没有看到对她造成危险的任何东西。

    大叔看到张遥过来了，连忙跑了起来，一边跑还一边叫着，“快点走，快点走，这里有危险。”

    “有什么危险啊？”张遥问。

    大叔一边跑一边说，“这里有臭臭花，赶快走。”

    臭臭花？

    张遥觉得有些好笑，臭臭花有什么可怕的？但是，随后他就闻到了一股难闻的气息。

    臭臭花原来是这一种味道吗？

    张遥看到了传说中的这种花，他的外貌和进化前的形态走路草差不多。他的身体是蓝色的，但是他的头上有一朵红色的，长有白色斑点的花朵。

    她的嘴唇似乎一直在流着口水，只不过这个口水是它的花蜜，它的味道非常的臭，遇到危险的时候说话就会从它的花朵中释放出强烈的臭气。

    那个味道闻起来像是旧球鞋，垃圾，腐烂的鸡蛋和臭鼬分泌的烟雾的混合物。

    这可真是一种奇怪的臭味，让人忍不住想吐，但是一般来说臭臭花是不会主动攻击人的，除非它遇到危险，看来是那个大叔主动挑衅了它。

    看来是张遥给了他宠物小精灵之后，让大叔变得更加自信了，甚至开始主动攻击宠物，想要获得更多的宠物了，但是明显他失败了。

    烈雀是飞行系的宠物，他的攻击效果应该对于这种话来说是非常有效的，但是在大叔的指挥下，居然失败了。

    这不能不说大叔是非常……失败的。

    怎么说呢，也许他没有天赋吧。这种话说出来也许会伤他的心，但是为了她的安全着想，张遥决定还是要告诉他。

    如果是他现在这样的话，他距离他自己的梦想成为神奇宝贝训练师，还有很遥远的距离，他要通过十分的努力，不，是百分的努力，才能达到一般人的水平。

    现在张遥已经有两个宠物了，所以他并不像大叔一样选择了逃走，而是准备正面面对敌人，准备用自己手里的精灵球来降伏它。

    毕竟正好碰上了，张遥并不打算放过他，而且这些臭臭花看起来体型格外巨大，说不定是一只非常优秀的宠物。

    如果加以训练，他说不定也会变得更强。

    但是张遥手里的宠物，现在只有波波能够战斗，他希望找到宠物小精灵的恢复中心，给他们补充体力才行。但是现在他首先要面对的是臭臭花，打败他，然后再跟大叔一起离开这里吧。

    正当张遥准备这样做的时候，那只臭臭花却逃跑了。

    不知道什么原因，他逃跑的时候样子非常的害怕，看来是遇到了什么……可怕的东西？张遥挠了挠自己的脑袋，自己有这么可怕吗？

    明显不是吧？

    张遥知道，树林里也许有什么更急可怕的东西在接近，这让臭臭花都更觉到了危险，于是，张遥将波波放了出来，让它去空中查看一下，但是还没让它去，张遥已经看到了接近他们的东西了。

    那是一只巨大的大岩蛇，它似乎是受了什么刺激，正疯狂的冲了过来，甩着尾巴，将周围的数目都打倒了不少。

    “可怕！”大叔害怕的嘟念着。

    “的确吓人，但是也不用害怕！”张遥一下子就飞到了天上，“毕竟我会飞。”

    “可是我不会啊！混蛋！”大叔很生气，张遥则是哈哈大笑，然后看着大叔，看他怎么办。

    “你给我等着！”大叔放了一句狠话，然后飞快的爬上了一颗大树，只不过，他的行动实在是太慢了，还没爬到一半，大岩蛇已经冲了过来了。

    “小心点！”张遥当然不会见死不救，他朝着大岩蛇扔出一个精灵球，喊了一声，“过来啊，我在这里，我才是你的敌人！”

    大岩蛇看他在空中，自己根本够不着它，所以又重新将目标放在了眼前的大叔身上。

    “可恶，你给我过来，你吓跑我的臭臭花，你还想无视我？”张遥很生气，他疯狂的丢了两个精灵球过去，但是毫无效果，看来是因为大岩蛇太大太强了，必须要将它的体力耗尽才行。

    不过，岩石系的小精灵用什么解决来着？

    对了，是用水！

    只不过，张遥现在又有些烦恼了，这个森林黑灯瞎火的，哪里有水啊！

    正在这时，森林深处又传来了一阵可怕的声音，轰隆隆隆的好像是什么机器。

    “这时什么声音啊？”张遥问。

    “我哪里知道啊！”大叔一问三不知，什么也不知道。

    面前的大岩蛇听到了这个声音，似乎更加狂躁了，“看来就是这个原因，让大岩蛇发狂了啊。”

    “我们得想办法搞清楚原因！”张遥飞得更高了，虽然是一片黑暗，但是他在天上还是看到了一些东西。

    在不远处，似乎有一些什么人，他们在干什么张遥不知道，但是他看到了巨大的机械设备，很明显，这就是在破坏环境吧？

    “看来不管是在什么地方也会有破坏者啊！”张遥觉得自己义愤填膺，然后冲了过去。

    先解决掉这些人再说，不然肯定会有很多宠物小精灵因为害怕，而逃出森林，或者到处逃跑，要是误伤人，那就不好了。

    想到这里，张遥忽然想到，这个世界里面，也许宠物小精灵并不是像动画片一样那么的友善，也许会有一些非常凶恶的小精灵在等着他们，就像这只大岩蛇一样。

    很快，张遥来到了那些人所在的地方，看到了一个巨大的挖掘机器，看起来很先进的样子，不知道是什么设备，他正在砍伐的树木，上面有人在操作他，张遥飞了过去，很快，他看到了熟悉的一幕。

    那些人穿着十分邪恶的衣服，为什么会说穿着十分邪恶呢，因为他们就是那么邪恶的组织，这个组织在宠物小精灵里面一直非常有名，是里面著名的反派角色。

    相信只要看过这个动画片的人都会知道他们是谁，没错，他们就是火箭队，火箭队的成员有非常多，所以张遥并没有看到熟悉的那两个人——武藏和小次郎。

    没有那两个弱鸡邪恶角色，那现在这些火箭队的实力，说不定会上升很多，张遥也没有办法，也没有把握，不知道能不能一下子将他们打倒。

    但是就算打不到，也没有关系。他只要把他们赶出去就好了。阻止他们破坏森林，阻止他们砍伐树木。阻止他们影响小精灵的家园。

    其实受惊的小精灵不止大岩蛇一只，还有很多小精灵。被赶出了家园。

    也许这就是鬼斯保护这里的原因？

    但是现在，因为鬼斯被张遥收服了，这里失去了保护。那些邪恶的火箭队成员。趁虚而入。将这里的树木，准备砍伐殆尽。

    张遥觉得这是自己的锅，他必须负起责任。

    这种情况下，让波波出来战斗的话也许会伤到它。所以张遥决定自己来战斗。

    他趁着夜色，别人都看不到她的时候，他从树林里捡了一根木棍，然后加快速度冲到了那只机器的上方，他能看到驾驶室里面的火箭队成员，驾驶室的透明玻璃非常的薄，在惯性的作用下，张遥一棍子打破了玻璃。

    火箭队的成员被他吓傻了，但是他们很快就反应过来了，并准备反抗。他们并不是只有一个人，还有至少五名的火箭队成员在旁边指挥着，守卫着。

    他们没有看到过张遥，这样会飞的人，他们也不可能会看到。

    在速度的加持下，张遥飞快的攻击，很快将他们一一击倒，用棍子将他们打晕了。

    这就是现在张遥的恐怖势力。

    “你们是什么人？”张遥问。

    有一个火箭队的成员并没有晕过去，他回答说：“我们是火箭队！最邪恶的组织，你没有听说过吗？”

    “你倒是实话实说！”张遥很满意他的诚实，然后又问，“你们来这里是什么目的！？”

    “你也看到了，我们在这里挖掘树木。”

    “为什么？为什么会到这里来挖树？这里有什么东西？”张遥问。

    “我不知道。”

    “看来是不愿意说了？”张遥笑了笑，然后晃了晃手里的木棍，“我不会打晕你，但是可能会打死你！”

    “呃，我说，我说，我们老大让我们在这里挖东西，好像是宠物的技能书，这里有人埋了在这里一大箱子。”

    “技能书？”张遥想了一下，“这玩意不是商店里有卖吗？”

    “当然不是一般的技能书啊，是人也可以学习的技能书。”

    听到这里，张遥突然双眼一亮，“原来如此，原来如此，是这个意思啊！万象之书将我传送到这里来，原来是这个意思啊！”

    张遥非常高兴，他觉得自己懂了，他终于明白了自己为什么来这里了，系统不是让他来这里玩宠物小精灵养成游戏的，而是让他来夺宝的。

    只要在这里学会了各种神奇的能力，那他回去以后，也照样会使用这些能力，他的实力会达到一个新的高峰。

    “太好了，太好了！！！万象之书，诚不欺我啊！”张遥在那边感叹，说了一些让人听不懂的话，火箭队的成员挠挠头，有些摸不着头脑。        

