    此时的冰帝看着这个背对着自己的人类，眼眸之中全是惊惧！

    对方到底是什么人？

    不！到底是哪种洪荒异兽？

    绝对不可能是所谓的人类！

    人类不可能轻描淡写的将一只三十几万年的冰霜巨龙如此随意的打杀。

    虽然冰帝老是嘲讽那个家伙，但是冰霜巨龙身上的龙族血脉却是让她都忌惮不已！

    而且刚刚这个家伙只是随手一挥，自己便一瞬间动弹不得，那种对身体完全失控掌控的感觉，实在让人恐惧。

    整整一秒的时间内冰帝感觉自己连思维都陷入了停滞，完全任人宰割毫无反抗之力！

    这样的实力就算自己的老大雪帝都不一定有啊！

    如果说这只是对方的技能有些特殊的话，那么刚刚活生生用赤手空拳一下一下将冰霜巨龙直接砸服。

    那绝非人力能够办到的事情！

    最后冰霜巨龙眼神中流露出的那么解脱她也看到了，那是下位魂兽遇到那种完全碾压自己上位魂兽之后才会出现的心甘情愿献祭的场面。

    能够死在血脉强大的高贵魂兽手里对于冰霜巨龙这中看着血脉的魂兽来说，确实是一种荣誉。

    自己的判断有错，冰霜巨龙的判断不一定有错吧？

    大陆之上什么时候多了这样的一只强大魂兽了？

    看样子，对方选择了幻化为人形。

    有这样恐怖的实力，即使幻化为人形之后，依然能够轻易猎杀30万年魂兽。

    难道说对方有可能是某只百万年魂兽为了躲避天劫迫不得已转化为人身？

    这样想着，冰帝看向陈东的目光越发的惊骇起来，夹杂着几分畏惧。

    她乖乖的站在原地不敢动弹，反正对方似乎不打算和自己战斗，那她完全没必要招惹这样的强敌！

    ......

    而这不久之前陈东和冰霜巨龙交手的时候，在极北之地的另一处地方

    一个身高二三十米，一身雪白色绒毛的巨大怪兽，惊疑不定的望向了交战所在的方向。

    “咦？这么强大的波动是谁在交手，冰帝应该在那里，能和她打成这样的，难道是那条大虫子？”

    “算了，不管了，这两个家伙打起来几天几夜也分不出胜负，睡觉！”

    “等等！不对！”

    陡然这只巨大的雪白怪物，突然站起身来，眼神之中充满了惊骇。

    “怎么可能？这吼声之中，带着一股绝望和恐惧，这是临死前辈悲吼！冰帝什么时候这么强了，能把那条老龙逼成这样？”

    “动静消失了，这......不会吧，冰帝真的屠龙了？是冰帝的实力又突破了，还是那条龙的状态不行，这时候过去是不是能捡个便宜？”

    泰坦雪魔王的眼珠子滴溜滴溜的转，想了想，直接朝着冰帝的方向赶了过去。

    ......

    而此时极北之地的最深处，一双清冷冰凉不带丝毫情感的眸子缓缓睁开。

    她那万古不都波澜不惊的眼眸之中，闪现过一抹疑惑和震惊！

    “冰帝击杀的冰霜巨龙吗？奇怪！”

    “以冰儿的修为应该做不到呀？难道极北之地出现什么异变了吗？”

    “可惜！为了对抗这一丝天劫之力，我暂时不能出去......”

    喃喃自语之中，这双冰冷的眼眸不带丝毫情感，重新恢复了万载不动的寒冷。

    “小白......”

    清冷的声音响起！

    此时一头体型巨大的白熊犹如小山一般缓缓走路过来，它的身体高度超过16米，庞大的身躯上有一层厚厚的毛发白色毛发，上面散发着淡淡的亮色。

    走进来之后，面对着一团虚无缥缈的洁白。

    它的身体匍匐在地上，巨大的屁股高高翘起，硕大的熊头轻微晃动着，发出轻轻的鸣呜声，像是在讨好一般。

    “小白，你去冰儿那里看一下到底怎么回事，如果她有什么危险的话，第一时间带她来我这里！”

    巨大的白熊恭恭敬敬的点头，而后犹如小山一般一步一步的离开。

    “唉，小白的天劫也快到了，以他的实力，下一次的雷劫他肯定躲不过，但是现在我连自己的天劫都应付不了，难道魂兽修行真是逆天而行吗？”

    “不！我不信！我是天地元力凝结而成的生灵，是上天制造出来的精灵，我不信我的修行是逆天！”

    ......

    而此时陈东正在原地不断吸收着冰霜巨龙的魂环！

    体内一股股精纯的魂力不断涌现，现在的陈东生命力早已今非昔比，尤其是吸收了32万年冰霜巨龙30%的生命力之后。

    他的体魄只怕比当初的冰霜巨龙更强，因此自然不会有什么痛苦的感觉。

    单纯的感觉到体内多了一股冰凉的气息，这种冰凉不同于暗神邪魔虎那邪恶的冰冷，而是一种纯粹的寒冰之力。

    这种寒冰之力不断的蔓延在陈东的血管和每一处细胞里面，全程非但没有丝毫痛苦，甚至有种清凉的舒适感。

    他的肌肤和所有的身体组织，在这种冰凉的感觉下，不断的强壮着。

    渐渐的陈东缓缓睁开双眼，此时，他右手之中不断旋转着的狩猎宽刃再次发生诡异的变化。

    上面一丝丝蓝色的冰霜能量缓缓的浮现，渐渐的短刃开始变成一把蓝色的小刀，上面有一种刺骨冰凉的寒冷。

    陈东知道这是打野刀的第3种模式，进化为了蓝打野刀。

    陈东的打野刀武魂一开始进化的顺序并不是蓝紫红，因为他自己没有办法主动选择。

    所以他的第一种形态是紫色的巡守利斧，这也许是因为他的第一个魂环吸收的是人面魔蛛。

    而人面魔蛛本身的紫色魂环，再加上里面蕴含着的吞噬力量和毒素伤害与巡守利斧的属性相吻合，这才导致打野刀武魂的第一次进化是紫色巡狩利斧。

    而他第的二个魂环吸收的是万年的赤羽焰鹰，赤羽焰鹰火红色的火属性力量以及擅长速度的特征，更符合追击刀锋的属性。

    而现在陈东的第三魂环吸收的是30万年的冰霜巨龙，寒冰属性和龙族血脉，自然而然地促成了游击弯刀的觉醒！

    这样看来，虽然自己暂时没有办法选择打野刀的进化方向，但是可以选择与自己想要的大打野刀属性接近的魂环。

    但是吸收魂环本身不是一个完全可控的过程，就像现在陈东可以吸收的下个魂环已经是400万年级别的了。

    百万年魂兽整个大陆之上也没有几只，陈东几乎没有什么选择！

    而吸收完第三个魂环之后，陈东不仅下个魂环的吸收年份暴增，同时自己的打野刀击杀魂兽的魂骨掉落几率也极大的增加！

    现在，陈东的打野刀击杀魂兽的魂骨爆率是30%，外附魂骨的爆率也是30%，额外爆率30%！

    这样陈东推测，之前自己的击杀魂兽魂骨爆率应该是20%，虽然那是自己查不到这一信息。

    但是结合自己在星斗大森林击杀的魂兽来看，这个概率是很有可能的。

    也就是说，以后陈东的魂骨爆裂又会极大的增加？

