    唰！

    巨响震天，林天佑脚下的地面，再也受不住那狂猛的冲击力，直接以一个椭圆的形状凹陷下去。

    而雷之强良的身躯还在半空，却同样也感觉到了一股强大的反震之力，不比他这一拳要弱多少。

    不由的令他心头惊讶。

    他不打算与林天佑的这一拳硬撼，避免给自己带来不必要的伤害。

    只见他身形瞬间向后翻腾。

    直接将身躯向上拉开了上百米。

    这才稍微化解了那道反震之力。

    “这一拳你没打足，就退了吗？

    有点丢人哦！”

    林天佑咧嘴一笑，带着浓浓的鄙视。

    “既然你退了，那么现在轮到本少出招了，你放心，本少不会像你一样，攻击打一半就退，而是会将这一击完全打足！”

    林天佑话音落下，他双脚加持魂力，猛然跃到高空。

    他脚下的地面地，本来受到刚才的几番冲击凹陷的难以形容。

    此刻，在他这一跃之下，地面再度下沉。

    就好像是一个漏斗，连底都看不清了。

    可见他这发力有多么的威猛。

    林天佑飞身而起，顷刻间已经来到了雷之祖巫的身前。

    他右脚抬起，一个转身，那蕴含着超绝的力量之腿，顺势扫出。

    “好，就让我试试你龙皇至尊的厉害吧！”

    雷之祖巫被林天佑那高昂的战意激起了血性，雷电之力如同铠甲包裹在他的手臂上。

    这一招能扫平大山的手臂瞬间摆出，与林天佑的那条腿硬撞在一起。

    轰隆！

    空间猛然波动，藏在隐秘之处的玄冥都感觉到地动山摇，他差点没摔倒在地上。

    原本厚到膝盖的积雪，瞬间像浪花一般掀起，拍向四面八方。

    许多百年大树都直接被积雪卷断。

    这两人只是一臂一脚的对撼，就有如此的惊天气势。

    二人在半空一击之后，便立刻分开。

    好像他们谁也没有占到上风。

    谁也没有吃亏。

    实力处在伯仲之间。

    他们一东一西相距百米悬空站立，目光对视，好像空气里火光在荡漾。

    二人的魂力威压互不退让，仍然在不停的较劲。

    “这、这龙皇至尊到底上限在什么地方？

    他到现在都还没有使用龙皇绝天剑！”

    玄冥的心头复杂难明，震动不已。

    本以为雷之祖巫在吸收了他百分之八十的力量后，有极大的可能把林天佑打败。

    结果现在无论从何种角度来看，这位第一至尊，都是一个不可小觑的对手。

    雷之祖巫连对方的剑都没有逼迫出来，这是何等的无力？

    “雷之强良，如果你只有这种三岁小孩子才会使用的招术，那可实在是太令本少失望了。

    本少等了你一天时间，简直是等在了狗的身上！”

    林天佑择时着雷之祖巫，大声道：

    “快点把你这一天时间内修炼的实力使出来吧。

    让本少看看，到底有什么不同！”

    林天佑这句话可以说是完完全全的挑衅和不屑。

    雷之祖巫之前使出来的招术，可比他没有吸收雨之力量时还要强出两倍。

    这种情况下，却被龙皇鄙视成是三岁小孩子玩的把戏。

    他只有一种气到想吐血的冲动。

    此刻，雷之祖巫的一对眸子阴冷到了极致。

    他也没有想到，林天佑被他那么多部下耗费一天的精力，居然还能留有这么强的力量。

    “好，既然你想提前找死，那我又怎么会不如你的意呢？”

    他双手张开，一团气劲猛然涌出。

    这一瞬间，他的衣服被吹的猎猎作响，比之前不知道强大了多少倍。

    “雷之强良，总算准备动真格了！”

    玄冥看到这一幕，心里的紧张稍微平缓了一些。

    他想，这回雷之祖巫总应该能把龙皇至尊的龙皇绝天剑逼出来吧？

    巫族之力席卷天空，好像一团实质的能量，还在飘落的雪花被吹的如同无根的浮萍，根本无法落到这片空间之中来。

    而天空上的乌云，此刻却有雷霆隐现。

    下雪天极少有雷电发生，但现在，天空不仅在下雪，还有雷电跳动。

    那景象，实在诡异。

    林天佑立于半空，狂风呼啸，在半空之中没有着力点，被这样的狂风吹到，必定会后退。

    但林天佑却好像被固定在了半空一般，任凭那狂风再猛，杀意再凶，他也岿然不动，如亘古巨山，无人能够撼动。

    铿锵！

    一把飞剑出现在了林天佑的手掌之中。

    剑鸣声传出，这是他面对雷之祖巫约战以来，首次使用宝剑。

    眼前的雷之祖巫确实表现出了极强的实力。

    但林天佑认为，这个祖巫的力量，还不及他在万妖至尊领地遇到的魔龙至尊强。

    充其量，也只是相当于被天道之雷打伤的魔龙至尊水准。

    这样的水准，他可以随便应对。

    “终于逼迫龙皇至尊使用宝剑了吗？”

    玄冥眼睛微微一亮。

    这是一个好消息，证明龙皇至尊已经不敢再小看雷之祖巫。

    然而，当他看清了林天佑手里的宝剑后，面色再度阴沉了下去。

    因为那根本不是龙皇绝天剑，而是普通的宝剑。

    “龙皇至尊是觉得不用龙皇绝天剑也能与强良一战吗？

    何等强大的自信！”

    玄冥沉声自语。

    雷之祖巫看着在他那强大气势下的龙皇至尊还能如此的淡定自如，眼里的杀意越来越浓烈了。

    “龙皇至尊，我以前总觉得你这个第一至尊是运气好得来的。

    如今我亲身与你战斗，才发现，你能成为第一至尊，根本不是什么运气，而是你的实力所至。”

    在他手里忽然出现了一只巨锤。

    那样子好像雷神的雷公锤。

    上面电流密布，似乎连乌云里的雷霆都被这只锤子引动，开始疯狂的乱蹿。

    “这是我的本命武器，虽然不及雷神的雷公锤，但也相差无几。

    今天我把它拿出来，是因为你值得让我全力以赴！”

    他一步踏出，满天的雷霆瞬间收缩，以肉眼可见的速度尽数吸进那只巨锤当中。

    本是淡红的锤子，现在变的猩红无比。

    他很气，非常的气。

    面对自己这么强大的力量，龙皇至尊都不把龙皇绝天剑拿出来。

    这简直就是对他最大的不[3Q中文 www.xbshu.cn]尊重！

