    十年的时间，以往熟悉的地方已经变了模样，荒野中乱坟遍布，杂草丛生，襄平郡城的外面有着不少衣衫褴褛的平民百姓，正在辛苦的在田野中耕种，旁边有着一些草原骑兵手持长鞭监视，时不时的大吼，手中长鞭如同毒蟒不断的呼啸，一鞭子下去就能把一个壮年男子抽掉小半条命。

    蛮人在草原上游牧已久，根本不知道开垦种田，刚刚入侵云州的时候还能以战养战，搜刮云州各郡县的粮草补充军用，但这么长时间过去，云州和代州历年储存的粮草早已耗尽，为了减轻大军粮草的消耗，蛮人不得不降低了杀戮的频率，开始大肆抓捕奴隶，把两州境内没有逃走的平民当成种植粮草的农奴。

    啪！乌黑的长鞭狠狠的抽在一个壮汉的身上，在他的身上抽出一道深深的血痕，高高在上的草原骑兵沉闷的声音响起，“偷奸耍滑！鞭笞一记！都给我动作快点，我赤尔木的眼睛一直在看着你们，做的慢重罚，做的快有赏！今天谁最先完成任务，赏赐半斤酒肉！”

    嗡！附近衣衫褴褛的百姓听到这话精神一震，干活的度猛地增加了三成。

    经过几年的磨炼，这些草原蛮人也无师自通的学会了一点点恩威赏罚的道理，偶尔给这些奴隶一点好处，就能大幅度提升办事的效率。忍着背后传来的疼痛，火辣辣的，麻痒难忍！不过这个壮汉只是闷哼一声，连忙低下头继续锄地，免得被不远处的骑兵现他眼神当中的杀意。

    片刻之后，一个粗布青年不经意的靠近，轻声说道：“师弟，没事吧？”

    壮汉微微抬头看了远处的骑兵，面上浮现出森冷，低声说道：“师兄放心，这点小伤不算什么，可惜这段时间城内蛮人的高手不断搜索，让我们折损了不少人手，不得不躲到农奴队当中暂时栖身，只要等城内的那个蛮人长老离开，我们就能再次行动，到时候这些蛮子一个也跑不了！现在打我一鞭子，改天我就亲手摘下这个蛮子的脑袋，让他知道后果！”

    要是郭龙真在这里，一眼就能认出来这两人正是当初在真武宗的好兄弟，壮汉便是方大雷，粗布青年是周荒，他们经过十多年的时间的磨炼已经是练气境的武者，不过两人的脸上添了许多的风霜，平白老了许多，像是三十多岁的中年人一样，在云州大部沦陷的时候，他们的日子可不好过。

    “襄平郡现在练气境的弟子只剩下我们两个人了，在这段时间我们再展一批手下，不能让师兄师弟白白牺牲，我们一定要给他们报仇！”周荒说道。

    方大雷狠狠的咬牙，出咯吱的声音，“可惜我们两个实力太低，要是我们能练成元神，何惧城中的那个蛮人长老？有我们真武宗十几个同门都是死在这人的手中，如此大仇，我们却只能躲在这里像个老鼠一样，可恨……”

    周荒闻言也沉默一下，有些感同身受，在云州被蛮人骑兵攻占之后，万里方圆被铁蹄践踏，处处烽烟，真武宗位于深山当中不用担心骑兵攻打，但是蛮人用大军将真武宗山门的外围层层封锁，还有五行小世界通道所在的地方，也不断的遭到攻击。

    当初蛮人当中高手不多，只能利用封锁山门的手段，但是现在屠灭云州大量的武道宗门，搜刮了大批的功法秘籍和修炼资源，蛮人中的高手开始暴增。慢慢的有了彻底覆灭真武宗的力量，为了让山门有足够的应对时间，真武宗派出大量弟子和高手分散出山，在云州境内四处游击，意图分散蛮人大军和高手的力量，给真武宗的山门减轻压力。

    周荒和方大雷便是这段时间出来的，他们刚出来的时候有着几十个同门，在襄平郡经过一场场厮杀，至今折损了大半。

    “对了，上次我们行动的时候，云洲书院的弟子也在其中，领是袁清雪，在那个蛮人长老施展神通的时候替一个女弟子挡了一下，也不知道她的伤势现在怎么样了？我们要是能和云洲书院联手，说不定还能救出被俘虏的几个师弟！”周荒沉吟说道。

    方大雷点头，赞同道：“听说袁清雪是云洲书院百年一遇的天才，这么多年苦修已经突破到了练气九重，她要是愿意和我们联手那真是再好不过……等晚上的时候，我就去联系云洲书院的弟子……”

    “等晚上再说，那个蛮子看过来了……”周荒看到不远处巡视的赤尔木即将转头，连忙提醒方大雷，两人手持锄头继续开垦荒野。

    唰！一道流光瞬息间从天边划过，落入襄平郡城当中，郭龙真不知道刚才地面上就有自己的两个熟人，要是和两人相见，他怕是除了叙旧之外也说不了别的，如今他是炼虚境界的武道大宗师，是天上的真龙，而他这两个熟人至今不过是练气境武者，现在为了躲避蛮人的追杀不得不化妆成奴隶！和红尘中的亿万生灵一样，是大地中的蝼蚁。

    真龙和蝼蚁，这是物种上的差距，力量层次不一样，郭龙真可以顾念以前的情面把两人带到封神世界安身，但这就是极限了，两人的实力不增长到一定程度，以后的情分只会越来越淡……

    进入城池之后，郭龙真直接动用神魂感应城中的高手。

    “只有一个踏入炼神境不久的蛮人长老！”郭龙真对自己的身形毫不掩饰，飞身而起朝着城池中间的一座府邸飞去。

    这座府邸还是当初郭家的老宅，不过在蛮人攻入城池之后，这个老宅就成了蛮人坐镇襄平郡的核心重地，此时一对对披甲蛮兵在府邸的四周巡逻，几个身披兽皮战袍的大将大大咧咧的在院子中饮酒作乐，中间是几个肌肤白嫩的女子强忍着心中恐惧在跳舞。衣袖翻飞，雪白的肌肤和飘逸的裙衣相互交映，自有一种独特的韵味和诱惑。让这些粗糙的蛮子看的眼中绿光大盛。

    “这几个女人的肌肤居然比圣山上的雪还要白，不行，老子忍不住了！”其中一个蛮人大将哈哈狂笑，忽然大步而起，伸出粗糙的大手一把将一个女子扛在肩上，任由这个漂亮女人在肩膀上哭喊挣扎，朝着不远处的房间走去。

    坐在上的魁梧男子笑骂一声，“该死的吉达，你是天上的雄鹰，可汗手中的长矛，可不要被这些女子榨干了身子，要是耽搁了军务小心我饶不了你！”

    “哈哈哈，那钦长老放心……”