    李承佑闻言笑笑，轻轻点头。

    这一个动作更是给了刘仁娜明确的答复，而确定了李承佑的想法后，刘仁娜也不再多话，便礼貌告辞。

    点了一杯外卖咖啡，刘仁娜转身走出咖啡厅，但刚走到咖啡厅门口，迎面就看到一个长相清丽的女孩儿快步走来。蓦然见到她，女孩愣了下，然后连忙就向她躬身行礼，问候了一声。

    “您好，刘仁娜前辈。”

    刘仁娜看了看女孩儿，没什么印象，但还是微笑点点头，以示回应。

    然后，便走出了咖啡厅。

    但刚走出两步，身后忽然又响起了女孩儿的声音，语气里透着兴奋。

    “oppa，我来了。”

    随后，又一道熟悉的声音蓦然响起。

    “看到了。上完课了，下午学的什么？”

    刘仁娜顿时一怔，快速地回过身。

    侧头看去，咖啡厅里不远处，女孩儿正向李承佑走去，而李承佑也站起身，笑着迎向了女孩儿。

    这……？

    刘仁娜眨眨眼，念头飞转。

    李承佑在等她？女朋友？不会吧？这也有点太小了吧？

    脑子里快速地闪过这些，刘仁娜正揣测两人的关系，视线一转，忽然见李承佑看来，四目相对，刘仁娜顿时一惊，忙对李承佑笑笑，转身便朝远处走去。

    “oppa，你看什么呢？”

    见李承佑视线转移，金智秀疑惑地问了一句，顺着李承佑的目光也看向了门口。

    此刻咖啡厅门口并没有人进来，只有刘仁娜渐行渐远的身影。

    金智秀回过头，疑问道：“oppa，你认识刘仁娜前辈？”

    李承佑收回视线，微微摇头，顿了下，问道：“你跟这个叫刘仁娜的很熟？”

    “不熟。”

    金智秀道：“刘仁娜前辈是我们公司旗下签约的艺人，不过我在公司很少见到她。”

    “哦，这样啊。”

    李承佑笑了笑，也不再多问。

    原本他想着若是金智秀跟刘仁娜很熟的话，这个妹子刚才也挺醒目的，若是以后有机会了也不介意提携对方一把。但既然没什么交情，那就没必要再放在心上了。

    念头回转，李承佑又看向金智秀，笑道：“对了，晚上想吃什么？想去哪吃？”

    “oppa，附近刚开了一家火锅店，我们去吃火锅吧。”

    “行，呵呵，你说去哪就去哪。”

    ……

    吃过晚餐，送金智秀回去后，李承佑便回了出租屋。

    一夜无话。

    第二天上午，崔贤镇开车过来接上李承佑，跟中介打过电话，便前往查看新公寓。

    “哥，你觉得这间公寓怎么样？三室一厅，房间的采光不错，楼下不远就是超市，旁边还有个公园，早上还可以去公园跑跑步，锻炼身体。”

    李承佑每个房间都看了看，不是特别满意。

    这已经是他上午看得第三间公寓，位置虽然不错，但面积却有些小了点，只有90多平方米。最关键的是，这栋公寓楼正处于闹市区，安保措施不是太好。他现在知名度低倒是无所谓，但以后随着他越来越成功，跟媒体经常接触是避免不了的，那时再住在这里就不是太方便了。

    而男人嘛，就没几个喜欢来回搬家折腾的。

    想了想，李承佑盘算片刻，还是摇了摇头：“再看看其他的吧。”

    他发现让崔贤镇给他找房子，还是考虑的粗略了些。虽然之前他就给崔贤镇说过找房的标准，但说到底崔贤镇不是专业的助理，很多事难免还站在普通人的角度考虑，没有顾虑到他对隐私的保护以及长远的安排。

    还是得继续锻炼啊。

    下了楼，回到车上，时间也到中午了。

    想到下午约了安泰和见面，李承佑也没再接着去其他地方，在附近找了家饭店跟崔贤镇一起吃过饭，又详细地提点了崔贤镇找房的标准，然后找了间咖啡厅坐了会儿，等时间差不多了，便让崔贤镇送他前往了S.M公司。

    安泰和办公室。

    半个月后再见，打过招呼，闲聊了几句后，双方切入了正题。

    安泰和先介绍了下筹备的进程，然后拿出个文件夹递给李承佑，说道：“承佑，这是我们预选的男女主角人选，你看看怎么样？”

    李承佑接过文件夹翻开看了看，不出他所料，S.M公司提供的人选大多都是他们旗下的艺人。

    翻看了几页，李承佑合上了文件夹。

    安泰和见状，目光微动，问道：“承佑，你对人选不满意？”

    李承佑想了想，既然是合作，还是开诚布公一些好，便道：“泰和哥，其实这段时间在华夏我也一直在考虑选角的事情。坦白说，女主角S.M公司相对来说合适的人选不少，可以从S.M公司内部挑选。但男主角，你们公司旗下男艺人的资料我都大概看过，老实说，没有合适的人选。”

    刚才安泰和递过来的文件里，像什么郑允浩、沈昌珉、崔始源之类的，李承佑也研究过他们的资料，男团歌手出身，人气不必说，但演技嘛，有点一言难尽。而其他的一些演员，像崔珉豪、宋再临也差不多类似。最重要的是，外形不合适，没有男主角那种阳光温暖的气质。

    至于演技好的，张东健演技倒是OK，关键是人家也不演啊，再说年龄也不合适。

    其实不只是男主角，就是女主角，李承佑对S.M公司旗下的女艺人也不是真的很满意。但没办法。如果男主角不从S.M公司内部挑选的话，女主角再排除，S.M公司又怎么可能会同意。

    也是因此。

    从一开始李承佑就知道，男、女主角人选至少要有一个必须是S.M公司的。

    停顿下，李承佑又道：“泰和哥看过剧本，应该知道我设定的男主角的性格，是那种阳光温暖有亲切感的类型。

    其实不仅仅是男一，就是男二，S.M公司也没有形象适合的演员。

    这么说吧，现在这里就只有咱们两个，有些话我也就不避讳泰和哥了。如果为了收视率考虑，我不建议男一男二从S.M公司旗下挑选。

    至于女主角的人选，S.M公司旗下的女演员，看过她们的资料和影视剧后，综合对比，我觉得李妍熙相对比较合适。”

