    张御可进入荒墟的一瞬间，就忽然感觉到自己受到了某个目光的注视，他转首一看，便见一个淡淡的虚影站在那里，其人冷冷看着他，可是转瞬间又消失不见。

    可尽管只是一瞬，他却看出那是一个元神照影，而且看去态度十分不善，他没有丝毫犹豫，当即以意识沟通青阳轮，同时身上有一团紫光环笼上来。

    很快他便看见，一名仙风道骨的道人自远空踏光而来。

    这一次到来的，依旧是一道元神照影。

    按理说对付修为层次上比自己还第一个层境的修士用不着如此小心。

    可是贾洛没忘记张御的玄正之职是玄府赐授的，那说不定玄廷会给予什么厉害手段，所以他宁可做如此选择，而若无什么意外的话，一个寄托他大半法力的照影，已足以解决修为不及他的对手了。

    张御眸光闪烁了一下，正准备放开跃跃欲出的青阳轮，可就在这个时候，贾洛身影却忽然一顿，他神色微变的往某个方向看有一眼，随后身躯便就如轻烟一般遁去，很快消失不见了。

    张御有些意外，不过并未放松警惕，只是他很快就知道对方为何退走了，天边有一道金色遁光飞来，并在近处落下，光芒散开之后，万明道人自里走了出来，执礼道：“玄正有礼。”

    张御抬袖还有一礼，道：“万明道友怎在此处？“

    万明道人言道：“我有一处洞府就在此间附近，近来有不少同道弟子被我安置在此处，只是我前些时候到来时，见得一名邪修分化照影在四面徘徊，我唯恐其与霜洲人有所勾结，故是这些天来一直盯着此人，不过现下看来，此人目标似是玄正。”

    张御看向贾洛离去的方向，道：“看来我之前一些做法使得某些人感到不快了，不过他们来寻我，那恰恰说明我有些事是做对了。”

    万明道人郑重道：“玄正，此人法力不弱，下来若是往域外，请千万小心。”

    张御点了点头，道：“多谢道友提醒。”

    对方既然修炼出了元神照影，唯有观读到第四章书的玄修才能与之比较，面对这样的对手，就算有青阳轮护身，也不一定是万无一失的。

    万明道人这时道：“玄正，近来我试着游说各家道派，本来他们已是有所动摇，不过霜洲人不久之前又退去了，现在他们又改了口。”

    张御道：“人之常情，这么大一片基业，说要舍弃，却也是不是什么那么容易下决断的。”

    现在玄府虽占着一个大义名分，可却没有说服这些道派的力量，不过等他功行一成，自会去帮忙他们下定决心的。

    两人边走边谈，说话之间，已是出了荒墟之地，前方就是高州，张御在此与万明道人分过，就往洲中驰去，这一次路上再没有遇到任何阻碍，十分顺利的返回了开阳学宫。

    遁光在学宫之中落定之后，他先往承正院去，通过内部渠道将魔鱼的异常状况消息送了出去，同时又发了一封书信送往玄府，以确保消息传到。

    做完此事之后，他这才转回金台居处。

    李青禾和青曙、青曦此刻已是收到他回来的消息，俱是在大厅之中相迎。

    张御一踏入大厅之内，就敏锐察觉他们心中有着些微不安，便问道：“我不在时，可是有什么事么？”

    青曙上来一揖，道：“先生，半月之前来了一名道人，看去很可能是来对先生不利的。”

    张御道：“来人什么模样？”

    青曙摇头，不知为什么，他虽然看到了来人，可就是回忆不起对方的容貌。

    张御这时若有所觉，示意三人在此，自己则从厅中走了出来，随后便见曹梁正站在门外，他道：“曹教长既然来了，不妨进来一坐。”

    曹教长对他一揖，客气道：“不了，张玄正，我说几句话就走。”

    张御道：“可是因为那道人之事么？”

    曹教长点头道：“学宫已经查过了，那人名唤贾洛，是一名邪修，这人修为高深，这次应该是找玄正麻烦的，希望玄正以后多加提防。”

    张御点头道：“多谢曹教长告知了。”

    曹教长摇头道：“我只是奉学宫之命，特意来传告张玄正一声，玄正不必言谢，如今话已带到，我便告辞了。”他抬手一拱，就转身离去了。

    张御自外转了回来，再询问了青曙几句，就让他们三人各自散去了，他自己则是来至静室之内，只是方一进来，他便察觉到了一丝异常，那个原来摆在案上的灵舍掉落到了地上。

    按照青曙的说法，在贾洛到来之时，学宫方面因为对方来历不明，所以这座金台立刻有了守御应变，而后沉入了地下。

    这样看来，这东西或是在此过程中因为受到了震动才掉落下来的。

    他目光一落，那灵舍便就从案底之下飞了出来，飘悬在前方，只是与之前所见似无什么差别，也未见有丝毫开化的迹象。

    他若有深意的看了这东西两眼，轻轻一挥袖，将此物重新摆回到了原处。

    他转过身，伸手按在位于静室中间的“玉臣”之上，等有片刻，静室左侧就有一座丈许高下个方形的金石大台横移了出来。

    这大台内部是中空的，外面罩着一层厚实的琉璃罩，里面是一个飞腾来去的彩色飞鸟，大约拳头大小，鸟喙尖长，脚爪鲜红，在金石内部明亮光芒照耀之下，翅膀和尾羽显得鲜艳夺目。

    在飞腾了一会儿之后，它似是累了，身上漂浮起一阵气雾，而后就将那细长优美的颈脖往后一弯，这么趴在云雾之上安逸的睡了起来。

    此鸟名为“珊鹤”，有驾驭云气飞虹之能，与野外灵性生物不同，它是跟随着天夏一起到来的珍贵生灵之一，以往是真修用来当做坐骑用的。

    这尚是一头在成长之中的幼鸟，不过灵性变化却是与生俱来的，差别只是层次的高低。

    张御站在琉璃璧之前，观摩着那云雾之中的灵性变动，眸中光芒微微闪烁着。

    而就在他身后，那个灵舍的缝隙之中微微漏出了一丝蓝光，但却很快收敛下去，变得如原来一般再无动静。

    贾洛在意图解决张御不成，就回到了自己洞窟之中，只是他神色不太好看。

    万明道人他也是认识的，对方实力强劲，他自认不是对手，所以万明那遁光一现，他便果断离开了。

    假设张御有万明道人护卫，那么他绝然不可能拿其如何。

    现在他怀疑，自己的师弟是不是就是死在了万明的手中？

    可是“那边”却没有告诉他这个消息，这个错误不能让他独自来承担。

    他转念过后，便就以芒光传讯，将这消息传了出去。

    在等候一夜之后，洞窟门前玉琉璃闪烁了一下，他有些意外，抖了抖袖，行步来至外间。

    就见远空之中有一驾虫形飞舟飞来，到了洞窟上方停住，缓缓落了下来，并在平地之上落定，舱门一开，自里走了出来一名金属巨人。

    他手中拎着一只玉匣，身上没有表明任何来历的标示，所披外甲也与两府之中的外甲大不一样。

    这人来至贾洛前方，放下东西，抱拳道：“贾先生，我们收到了你的消息，不过万明道人当是一个意外，根据我们获得的消息，他们两者非但并不友好，反而互相之间有些许矛盾。”

    贾洛撇了他一眼，道：“你们是想说是我判断错了？”

    那金属巨人道：“我们没有那个意思，不过建议贾先生再尝试一次，如果再次见到万明，那么我们允许你放弃，并视你完成了誓言。”

    贾洛一听，这个说法倒是比较有诚意，可他并没有因此松口，道：“但我师弟不能白死。”

    金属巨人将那玉匣拿起，用手拍了拍，道：“我们理解贾先生的难处，所以送来了这个东西。”说着，他就把匣子递了过来。

    贾洛没有用手去接，法力一转，玉匣似被无形之手承托，飘至近前，然后打了开来，却见里面摆着一只金铜鼎，他眼前一亮，认出这是自己老师留下的法器，乃是对方本来许诺之物，没想到这次先被送回来了。

    不过这并非是最重要的。

    他目光移到了摆在旁边金铜鼎旁的三根长香之上，开始有些疑惑，可随即神情产生了变化，有些不敢相信道：“这是……万罗香？”

    金属巨人道：“只是仿造之物罢了，‘万罗香’在贾先生的师祖元童老祖之时就已经用尽了，我们找到了一些灰烬，并另请人手炼造出了这东西，虽然威能不及原来许多，但应该也是够用了。”

    贾洛琢磨了一下，有了金鼎，师门之中神通威能他都可以发挥出来，他自信已是可以与万明道人一战，若是再有这“万罗香”，哪怕只是原来威能的十之一二，对他来说也是足够用了。

    他法力一转，将两件东西送入了后方洞窟之中，而后抬头道：“我会尽快做成此事，但是也请贵方一有消息就告知敝人。”

    金属巨人客气道：“当然，一有消息我们就会通传贾先生，贾先生，如果没有什么事，我们就告辞了。”

    贾洛看着他转身回至飞舟，再目送飞舟远远离去，这才回到了洞窟之中。

    他看着那玉匣，目光变得闪烁不定，一时之间有无数想法从心底冒了出来。

    他为什么躲在荒域之中？还不是因为是自身实力有限，害怕被那些真修追剿，所以才不敢露面，现在有了这两件东西，解决张御当已不成问题，而除此之外，他或许可以试着做更多事。

    ……

    ……