    这两人身上气息晦暗。

    他们神情平淡，抱着长剑。

    这时候，有一群人出现在这边。

    其中一名男子眼神望向山崖上那把长剑。

    “那就是泪痕剑！”

    其中一人惊呼。

    听说剑庐将泪痕剑放在剑庐试炼之中。

    真的出现了！

    其中一名身穿青衫的男子，身形一跃，朝着那泪痕剑抓了过去。

    但是在他的身形，还没有达到泪痕剑的时候！

    突然！

    泪痕剑中爆发出一道璀璨的光芒！

    那冲上去的男子，顿时感觉到眼睛一花。

    发出一声惨叫，直接跌落在地面之上。

    “我的眼睛，我的眼睛！”

    那青衫男子嘶吼起来。

    刚刚在他跃出取剑的时候。

    就被泪痕剑发出剑光直接灼伤了眼睛。

    此刻他只感觉到自己眼前一片漆黑，什么都看不清楚。

    剑气有灵，特别是不凡的古剑。

    他们都能够自己选择主人，强行取剑，那只能让自己受伤。

    “好厉害的剑！”

    惨叫声引来不少人。

    他们看了一眼岩壁上泪痕剑，又看了一眼那捂着眼睛惨叫的男子，脸上露出震惊之色。

    但是也有人眼眸之中，冒出一股蠢蠢欲动的神色。

    这泪痕剑可不是凡剑。

    传闻无泪城的老祖，就是获得这把长剑之后，创立了无泪城..

    呼！

    就在这时候，一名身穿黑袍的男子！

    身形犹如闪电一般，朝着泪痕剑而去。

    他身形很快，并且闭关泪痕剑光芒闪烁剑气。、

    当他出现在泪痕剑身旁的时候。

    脸上露出喜色。

    伸出手直接抓向泪痕剑的剑柄！

    在他抓到泪痕剑的剑柄时！

    一股庞大的剑气陡然从那泪痕剑中爆发出来。

    这靠近的男子，还没反应过来。

    就这剑气直接一剑劈成两半。

    两半的尸体，鲜血横飞。

    而那横飞出来血液，被剑气包裹直接吸收进入泪痕剑中。

    “这是一把魔剑！”

    “一把噬血的魔剑！”

    人群中的人开始惊呼起来。

    很多人开始后退，开始寻找其他的剑。

    毕竟他们不想死！

    还有些人想试试。

    他们眼神看着紧紧的盯着那泪痕剑，这泪痕剑如此厉害，如果得到的话。

    他们的实力，绝对能够大幅度的提升。

    但是却没有人再上前一步。

    而先前那两名黑袍男子，看着这些人眼眸中闪过一丝不屑。

    泪痕剑，可不是一般的剑！

    这些人想带走泪痕剑，简直就是痴心妄想。

    时间过了很久。

    很多人逐渐离去，有一个不甘心，一样惨死在泪痕剑之下。

    最后这片区域，除了那两名黑袍男子以外，没有任何人。

    这时候！

    苏浩他们一群人出现在这里。

    在踏进这片区域之后，苏浩手中的长生剑，就好像遇到对手一般，极其的兴奋。

    “苏兄，你手中这把长剑不一般！”

    感受到苏浩手中长剑波动，薛无泪道。

    “我现在名为白玉京！我手中这把长剑叫长生剑！”

    苏浩开口道。

    “白玉京！长生剑！”

    天上白玉京，五楼十二城，仙人抚我顶，结发受长生。

    薛无泪嘴中喃喃的说道。

    “前面那把长剑，应该就是泪痕剑了吧！”

    这时候苏浩他们也到了山崖边。

    看着山崖上泪痕剑道。

    “是那是泪痕剑！”

    薛无泪看着那泪痕剑眼眸中闪烁着的精光。

    不过他眼神看到了在山崖下面抱着长剑的两名黑袍人。

    这时候那两名黑袍人，也看到的苏浩他们。

    他们见到苏浩，也看到苏浩手中长剑。

    眼神微微一凝。

    “苏兄，秋燕，我上去取剑，我坚持不住的时候，你们再出手帮助我！”

    薛无泪传音道。

    “这两人，我们也要小心，看他们的样子不像是来取剑，好像来等人的！看他们样子！”

    “而且他们的实力不凡，我们不可大意！”

    苏浩沉声的说道。

    这两人身上气息凝而不发，实力绝对在先天之上。

    至于凝神几重苏浩不清楚。

    查探不到。

    薛无泪眉头微微一皱。

    苏浩说的是实话，他们两人的是在先天境！

    “事情不能再拖，不用管他们，我先出手去取泪痕剑，苏兄看我坚持不住的时候，你就出手！。”

    说完，薛无泪的身形一闪。

    直接朝着那泪痕剑而去。

    在达到泪痕剑时候，他身上出现一道晶莹剔透的光芒！

    这股光芒一出现，好像调动了泪痕隐藏气息一般。

    泪痕剑也开始身上也冒出一些光芒。

    这道光芒犹如泪痕一般。

    “引动了泪痕剑！这人是谁？”

    这时候。

    那两名黑袍男子看着泪痕剑发出的光芒。

    眼神紧紧的看着出手的薛无泪。

    在他们的目光之中，薛无泪的手直接抓在了泪痕剑剑柄之上。

    一道璀璨剑气，直接从泪痕剑中爆发出的来。

    轰！

    一股剑气在薛无泪的周身流转！抵挡着侵袭而来的剑气。

    但是泪痕剑的剑气，却很是庞大，薛无泪身上的真气在这股剑气的侵蚀之下。

    逐渐开始被削弱！

    好像再过一段时间，就会被洞穿一般。

    “我去帮助他一下！”

    这时候开口道。

    进来的时候，他手中的长生剑就开始颤动。

    如今在泪痕剑发出璀璨剑光的时候。

    这长生剑也按捺不住。

    苏浩身形一跃，手中长剑瞬间抽出，一剑斩向那泪痕剑。

    “这！”

    两名黑袍男子一直关注薛无泪的动作。

    在薛无泪的剑气快要被洞穿的时候，他们就认为薛无泪不死也重伤。

    如今却看到有人直接用剑劈那泪痕剑！

    长生剑在拔出的瞬间！

    一道银色的白光，犹如的流星一般，带着璀璨剑芒，倾泻而下。

    而那泪痕剑原本晶莹的剑芒，顿时从攻击薛无泪转头跟苏浩剑气碰撞在一起。

    轰！

    两股剑气碰撞！

    山崖峭壁之上一阵轰隆，剑气的力量肆意开来。

    而那薛无泪则是抓住这样的机会！身上的剑气不断的涌入到泪痕剑中，好像要将这泪痕剑炼化一般。

    而苏浩周身剑气也飞舞起来，引动长生剑压制泪痕剑的中剑气。

    让薛无泪能够更快的炼化泪痕剑！

    不仅如此，苏浩还分出一部分精力，注视着那两名身穿黑袍的男子。

    这两人应该有所图谋，不得不小心。

