    处置李时贞后，白石真君却没有继续主持审判，他突然站起身来，离开了座位。

    “严法，你坐上来！”

    这几个字，在一片肃静的执法堂中，非常的响亮，听在众人的耳中，却是令他们无比的震惊。

    那一张墨黑色的大椅，代表的是执法堂堂主的位置，历来，只有执法堂堂主和掌教能够落座。白石真君让韩严法坐上去，是要传位给他不成？

    这一个突如其来的大招，殿中众人是反应不一。

    姬晓风等执法长老和慕容雪一干人等自是心中喜悦，他们是无条件的支持韩严法的；洪贵、钱驽北、等拥护楚天行的人则是如遭雷击，一张张脸苍白得不成样子；花解语之流及围观的外门弟子是震撼......

    而当事人自己却是不敢相信，他转过头，弱弱的问：“师父，这不合适吧？”

    他不否认，自己有坐上执法堂堂主大位的心思。成为执法堂的堂主，有资格参悟一次太玄仙经，这么大的好处，除了楚天行之外，人人都会去争去抢。

    楚天行修炼的功法是《无心心法》，无心为名利，无欲为神藏。这门功法是一个叫做卜算子的散修化神自创的，专门为咸鱼们创造的。

    白石真君道：“没有什么不合适的。反正等你凝结元婴，还是要坐这个位置。现在，我让你提前坐上来，是为了断绝一些人的痴心妄想。”

    他的视线落在洪贵、钱驽北等一干人等的身上说完，，其中充满了警告的成分。

    铁打的白石真君，流水的执法堂弟子。

    他自己是元婴真君，寿元悠长，见过一批又一批的执法弟子，对钱驽北这些老油条的心思，十分的了解。

    他要断绝的，就是钱驽北这些人的心思:楚天行，绝不可能执掌执法堂。

    洪贵和钱驽北吓得心都快要跳出来，他们为了拥护楚天行，暗中和韩严法较劲，认真追究起来，也算得上结党营私。

    “韩师侄，你当仁不让，就不要辜负你师父的期望了。”

    姬晓风见韩严法有所顾忌，便第一个站出来，以长辈的身份，出言支持他。

    六长老之首的姬晓风一出言，宋凌霄、袁如梅、孙不二等也用鼓励的目光看向韩严法，给他打气。

    得了长辈的允许，韩严法也就没有什么可顾忌的了，他冲着白石真君拜了拜，然后迈着沉稳的步伐走到堂主大位下。

    “大师兄，坐上去啊！”

    慕容雪握紧拳头，神色比任何人都紧张。

    她看到韩严法站在宝座前，没有立刻入座，情不自禁的喊了出来。

    这一声，就打开了洪水的闸门。

    “恭请大师兄入座！”

    “恭请韩师兄入座！”

    执法弟子、外门弟子都山呼起来，声音越来越大，他们都是近百十年入门的弟子，经历了两个执法堂大师兄的时代，自然看得出哪一个更适合。

    刚开始，他们的声音还有些此起彼伏，到后来，就整齐一致。

    此等情形，白石真君都感到诧异，他没料到，韩严法在门中弟子处，有如此的威望。

    他当年，当了二十年大师兄，才得到这样的待遇。

    不过，越是如此，他就越高兴。

    “严法，你看到了吧？你是当仁不让！”

    白石道人轻声道。

    蓦地，韩严法突然转身，双手高举，示意众人安静。

    众人见此动作，都没有继续再开口。

    韩严法便冲着众人拱了拱手，道：“承蒙诸位师长抬举，诸位同门信任，我韩严法必定一如既往，秉公执法，让我太玄门河清海晏，不再出现五大势力欺压同门的情况！”

    说完，他就在众目睽睽之下，缓缓地坐在执法堂堂主的大位上。

    他还不是堂主，但是，只要他不半路陨落，必定成为堂主。

    “大师兄，我们没用，保不住你的位置了。”。

    洪贵心中苦涩，却也不得不接受这个事实。

    “参见大师兄！！”

    等韩严法落座，众人又是一拜，连外门弟子一起承认了韩严法大师兄的身份。

    执法堂的大师兄，和太玄门的大师兄可不同，差距非常大。

    他们认可韩严法，不只是韩严法未来的身份，更是因为韩严法的战绩。

    他们这一批次的弟子之中，再也没有人是韩严法的对手。故而，有此称呼。

    韩严法微微一笑，坦然接受了。

    白石真君见大局已定，便对众人道。

    “此番，本座出关，是为了惩治本门叛徒青红真君，现在诸事已毕，剩下的事，就由严法处理。”

    说完，他又对韩严法道。

    “严法，你可不要像你师弟那样，令为师失望！”

    他是在敲打韩严法，免得韩严法得意忘形，误入歧途。

    韩严法忙道：“师父放心，弟子心里有数。”

    “嗯！”

    白石真君这才点头，托着他的宝塔，转身离去了。

    “恭送师父！”

    “恭送堂主！”

    ……

    白石真君离去后，那些慑于白石真君威严的外门长老就此大闹起来。

    “韩严法，你这个乳臭未干的小儿，凭什么抓我们。”

    “我为门派立过功，我为门派流过血，你不能这么对我们！”

    “我要见掌教，我要见太上长老，我要进祖师大殿焚香天界，向诸位祖师揭露你这小儿的无耻行为！”

    虽然被缚灵锁封住修为，但他们的精力却非常旺盛，不停地大骂，不停地恐吓。

    “真是聒噪！”

    韩严法看着这些倚老卖老，不知好歹的东西，很是不耐烦。

    他冷声道：“慕容师妹，把他们的嘴给我堵起来。”

    “好！”

    慕容雪越众而出，走到那些外门长老身后。

    那些长老早就有了经验，一看到慕容雪走出来，就觉得事情不妙。

    待到慕容雪走到他们身后，他们剑都吓青了。

    “我们是金丹期的老祖，刑不上金丹，你不可以这么…”

    一个长老想要骂，一句话还没说完，嘴上却已经多出一只鞋子。

    其他的长老见状，都骂骂咧咧起来，想阻止慕容雪。

    可惜的是，慕容雪已经塞红眼。

    “别急，人人有份。”

    她道了一声，逐一施为，给所有的外门长老都封了口。

    “世界清静了！”

    众人长舒一口气。

