    “呵，口气倒是不小。那就看看，到底谁才是废柴！”

    感受到萧易的不屑，夏涛眼眸一狰，抬手一引，倒飞的长刀再次落到他手中。

    “翼虎！”

    一声猛喝，黑翅翼虎会意，顿时虎目一凶，双翅猛地震荡虚空，下一刻忽地就出现在了萧易身前三米外！

    瞬空！

    黑翅翼虎的双翅，拥有瞬空之能！

    冠云大惊失色，正要不顾体内情况，出手帮忙的时候，他发现公子的身影消失了。

    再出现时，已在夏涛的身后。

    唰！

    凝聚着强盛万毒之力的一棍，轰得一声，轰击在夏涛的脑后！

    纵然夏涛已感觉不对，及时祭出了神罡护住肉身，可萧易这一棍的力量，着实太强，直接将他和黑翅翼虎轰得从虚空坠落下去。

    夏涛神罡破裂，脑袋昏沉，陷入昏死，黑翅翼虎也遭巨力震荡，嘴里喷出一道血箭。

    黑翅翼虎惊骇之间，坠落的过程中连忙幻化成一个彪形大汉，将夏涛的身体扛起，便往毒雾区外逃去。

    夏涛已然重伤，黑翅翼虎只有神人巅峰的修为，自知不是萧易的敌手。

    这一点，黑翅翼虎看的很清。

    那何锐脸色一沉，眼神也是凝重起来。

    “没想到你也有瞬空之能！哼，但你能偷袭一次，绝不会再有第二次机会！”何锐冷厉一喝，他身下的黑色蛟龙，瞬息盘绕而起，黑色的身躯，将何锐护在中央。

    黑色蛟龙，身长足有三百米，身躯比磨盘还要粗个五倍，有它身躯为盾，任何偷袭攻击，都近不了何锐的身。

    萧易不屑冷笑，根本没有理会何锐。

    而是阵印一起，十二道光印迅速化为通天神魔阵，将飞速急逃的黑翅翼虎，困于阵中。

    这两个人，既然送上门来，他又岂会让他们有机会逃走？

    “阵道元魂？万毒之力！你……你就是那萧易！”何锐眼瞳一缩，惊骇出声道。

    身为帝刀卫，四处猎魔寻毒，何锐自然也知道正被宁家通缉寻找的萧易的一些相关信息！

    虽然样貌对不上，但同时拥有阵道元魂又是毒修的人，这世上可不多！

    最重要的是，眼前这个青年的年纪，与萧易相符！

    萧易眼神冰冷，没有承认，也没有否认。

    只是心念一动，指挥十二尊神魔虚影，对何锐发起强大阵击！

    仙神境中期巅峰的战斗，声势极为不小，所以萧易要尽快的结束战斗。万一附近有人感觉到了这边的波动，过来探看，那便又是麻烦。

    轰轰轰——

    十二神魔虚影的强大攻击，一起朝着何锐和黑色蛟龙轰去，阵元之击、万毒之力，轰得那黑色蛟龙皮开肉绽，蛟口不时大张，连喷血水。

    通天神魔阵的十二虚影，皆和萧易有着同等修为，那攻击自然也是恐怖至极。

    何锐即便是帝刀卫，也强悍的很，但一人焉能抵挡十二道仙神境中期巅峰程度的围攻？

    很快，那黑色蛟龙身躯一软，便从虚空坠落，何锐也被轰得重伤，落到地上，摔成死狗一般。

    但萧易并没有杀死他和黑色蛟龙。

    嘭！

    又是一道阵元攻击，将黑翅翼虎轰中，彪形之躯在地上翻滚了数十圈，方才抽搐几下，没了动静。

    这一切，看的冠云目瞪口呆！

    两大帝刀卫强者，这么快就被万毒公子击败了？

    什么时候帝刀卫，变得这么不堪一击了？

    冠云深吸一口气，眼中带着浓浓的敬畏。

    不是帝刀卫不堪一击，而是这位公子的实力，太强悍了！

    尤其是那十二道神魔虚影，实在是逆天阵术！

    嗡！

    萧易撤了大阵，身形掠到冠云身前，直接抬手，以自身毒力帮助冠云平息内气。

    冠云只觉得一股霸道毒力涌入体内，随即自身千毒之力便被镇压，乖乖的平息下去。

    “这就是万毒之力的力量吗？真是强悍！”冠云心中羡慕不已。

    只可惜，毒尊陨落，他再也没有晋升为万毒卫的机会了，想到这里，冠云心里也有些黯然和遗憾。

    “把他们带到茶山来。”萧易眯眼道。

    “是！”冠云连忙应道。

    此时的他，对萧易已是发自内心的敬服。

    很快，三道人影一条蛟龙，便被冠云丢进了茶山之中。

    萧易则是布置了四处阵牢，将四个俘虏分别关押起来。

    加上李长荣，萧易的小毒山中，已经建立了五座阵牢。

    这五座阵牢，每日都能产出大量的毒力，供白艳等人吸收，炼成千毒之力。

    而萧易，只需要隔几日过来一下，从白艳等人身上提取千毒之力，化为自己的毒力！

    关押好夏涛、何锐等人后，萧易将他们二人手中的神戒查看了一番。

    将一些对他有用的东西留下，剩下的，萧易打算都给月幽带着，其中光是神石，便有七百万之多，足够月幽在第九神域用一些时日了。

    “去外面吧！”萧易对着冠云道。

    小毒山里的一切，萧易并不想让月幽和素锦知道。

    二人来到阵外，萧易便去找月幽和素锦了。

    月幽一直担心，在原地来回的转圈。

    直到见萧易回来，方才激动的扑上去，将萧易一把抱紧：“哥，你没事吧？那边发生什么事情了？”

    萧易笑道：“没什么，有两个帝刀卫查到了这里，现在已经被我解决了。”

    素锦闻言一惊，这张狂能解决两名帝刀卫？这得多强悍的实力！

    萧易没有多解释，笑道：“我们过去吧。”

    “嗯嗯，”月幽一脸崇拜的连点脑袋。

    她的哥，就是厉害！连帝刀卫都能战胜！

    萧易领着月幽、素锦来到云雾锁龙阵外，冠云连忙过来道：“冠云见过小姐。”

    月幽小脸一红，道：“我……我不是什么小姐，冠云大哥别太客气，以后叫我小幽就好了。”

    冠云忙道：“您是公子的妹妹，那就是小姐的身份。此行路途遥远，若有什么需要，小姐只管吩咐冠云就好。”

    月幽只得笑道：“那就先谢谢冠云大哥了。”

    萧易微笑道：“时间不早了，月幽，随着冠云出发吧。哥对你的那些叮嘱，你要记牢了。”

    “哥……我舍不得你。”月幽眼眶一红，哽咽道。

    萧易轻笑着刮了一下月幽的鼻子，咧嘴道：“好好修炼，别叫哥失望，哥会去找你的。”

    “呜呜，哥，你保重！”月幽哭泣着喊了一声。

    “嗯，你也是！冠云、素锦，照顾好月幽。若她有事，你们也不用活了。”萧易眯了眯眼，淡淡的叮嘱里，充满了冷意。

    冠云、素锦心中一震，连忙恭声保证。

    萧易再不多言，转身踏入云雾锁龙阵中。

