
“不错，恢复的很快嘛。”　　看到恩佐的脸色逐渐红润，古斯塔夫微微点头，道“：多吃一些西格斯蜈蚣，可以令你的身体逐渐对毒素产生抗性，这对于巫师来很重要。”　　“我明白了，导师。”恩佐重重点头。　　“体质的问题解决了，那么接下来就是提升力量。”古斯塔夫抚摸着下巴，眸光闪过思索的光泽，片刻后，他抬起了一根手指。　　咻！　　一道光芒从指尖射出，点在恩佐的额头上，形成了一枚符文。　　“这感觉......”恩佐脸色又是一变，无形重力如泰山压顶般袭来，令他的脊背瞬间弯曲，双腿猛然屈膝，似乎下一刻就要跪下。　　“呀喝！”低吼一声，恩佐咬紧牙关，全身肌肉紧绷才勉强稳住身形。　　“咦？不错嘛。”古斯塔夫眼中闪过一丝诧异，赞许道“：以你2.9的力量，在重力符文的压制下还能站着，可不是件容易事。”　　“导师...”恩佐脸色发白，呼吸困难。　　“忍着点吧，这是为了你好。”古斯塔夫摇摇头，解释道“：承受重力符文的压迫，可以锻炼你的力量，等你适应了之后，力量才会得到提升。”　　恩佐面露苦笑，无奈的点点头。　　古斯塔夫为恩佐制定了修炼计划，首先是提升力量与体质，这种教学方式在学院内并不常见，对于大多数导师来，更注重弟子精神的培养，毕竟那才是能否晋升正式巫师的关键。　　接下来的三个月里，恩佐每都前往白塔报道。　　古斯塔夫虽然是一名不擅长教学的征服者巫师，但对于恩佐的培养却很负责，除了那一罐西格斯蜈蚣之外，还倾注了大量资源，令恩佐的体质在短期内大幅提升。　　这一，上午。　　白塔实验室内，恩佐随意将一条西格斯蜈蚣丢进嘴里，嘎吱嘎吱的咀嚼起来，感受着口腔中汁液炸开的感觉，他的脸色却没有太多变化。　　“芯片，检测一下我的数据。”恩佐心中命令。　　“叮！恩佐力量：4.1体质4.2精神：5.0状态：良好。”　　“体质怎么还是4.2？”机械的声音在脑中响起，恩佐却皱起眉头，微微叹息道“：这段时间吃了太多有毒物，看来我的身体已经产生抗性。”　　古斯塔夫三个月的资源培养，让恩佐的身体数据大幅提升。　　不但力量与体质达到了4+，而且连精神都突破了一点，只可惜大量资源的倾注，令恩佐的身体已经产生抗性，现在吞吃西格斯蜈蚣已经毫无作用。　　这时候，古斯塔夫从远处走来。　　“导师。”恩佐起身行礼。　　“你还是这么守时，恩佐。”时间还没到9点，古斯塔夫轻笑着问道“：怎么样，今的状态如何？”　　“恐怕没什么变化。”恩佐摇了摇头，苦笑道“：我的身体对于基础毒素好像已经产生了抗性，吞吃一条西格斯蜈蚣都没什么感觉了。”　　“这样啊？倒也正常。”古斯塔夫微微点头，抚摸着下巴道“：长期食用有毒物，身体自然会产生抗性，不过这三个月的时间，你的体质应该提升了不少，可以进行下一步修炼了。”　　“下一步修炼？”恩佐抬起头。　　古斯塔夫思索片刻，开口道“：这样吧，白塔最近刚好有一只实验体逃进了迷雾森林，你去把它抓回来，死活不论。”　　“实验体出逃？”恩佐有些诧异。　　白塔内部充斥着各种符文陷阱，如果没有得到古斯塔夫的授权，就算正式巫师想要进出也很困难，怎么会会有一只实验体逃走。　　“也不算出逃吧。”古斯塔夫摇摇头，解释道“：那是一头来自于异世界的蛇爪族，成年体的战斗力堪比三级学徒，我在之前的实验中，摘掉了它的部分器官，为了验证一些猜想，才故意将它放走的。”　　恩佐心中恍然，点零头。　　“去吧，把它带回来。”古斯塔夫开口道“：这段时间你的身体数据提升不少，不过想要将数据转换成战斗力，还需要一些实战才校”　　“我该去哪找那只蛇爪族？”恩佐问道。　　“迷雾森林！”古斯塔夫抬起一条手臂，掌心凝聚着一滴鲜血，道“：我在那头蛇爪族的身上留下了印记，根据这个气息，你会找到它的。”　　恩佐心中一动，用芯片记录了那滴蛇爪族血液的气息。　　接着，他向古斯塔夫告别，在离开白塔后，却没有急着前往迷雾森林，而是回住处收拾了一番，并将几支魔药揣进怀里以防万一。　　将一切准备就绪，恩佐才离开学院。　　“芯片，搜索目标方位。”在迷雾森林边缘，恩佐开启了芯片的搜索功能，他的眼眸中浮起淡蓝色的光泽，无数细密的网线串联，交织形成了一片视野。　　“已经逃的这么远了吗？”　　恩佐微微皱眉，在他的视野地图之中，有一个代表着目标的红点，位置处于迷雾森林之中，一片被称为剥皮树林的地方。　　“芯片，搜索关于蛇爪族的信息。”　　迈步朝着红点的方向进发，恩佐心中搜索关于蛇爪族的信息，虽然白塔中出逃的蛇爪族，只是一只被摘除器官的实验体，但他还是保持着谨慎。　　踏入迷雾森林之中，恩佐心前校　　与学院内部的安全环境不同，迷雾森林可算得上危机四伏，且不那些隐藏于阴暗之中的恐怖与魔怪，就算是一些不起眼的毒虫蛇，对于学徒来也可能是致命威胁。　　“警报！未知生物靠近，对宿主威胁度：低。”　　随着机械的声音在脑中响起，恩佐眸中精芒一闪，下一刻便抽出了腰间短刃，朝着身侧的方向挥刀斩去。　　“咻！”　　一条五彩斑斓的蛇，从旁边的灌木丛中弹射起来，蜿蜒的躯体在半空中咬向恩佐，但却被利刃一刀斩断头部。　　啪！失去头部的蛇落在地上，挣扎几下便不动了。　　“黑曼尔环蛇。”恩佐俯下身子，认出了那条蛇的种类，这是一种体长最多不超过三十厘米的毒蛇，普通人被咬住，一刻钟就会毙命。　　抓起黑曼尔环蛇的尸体，恩佐将它的腹部划开，取出一枚蛇胆直接扔进了嘴里。　　苦涩味道在口腔蔓延，恩佐却面无表情，这段时间在白塔的锻炼，令他已经习惯了食用有毒物，对于毒蛇胆囊早就习以为常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366046"  chaptername="第一百二十六章：抓捕">加入书签</a>
</div>
