    第91章微生物感染，夜间发烧

    叫声打破气氛。

    大家看向直播间。

    热带雨林里。

    嘉宾们低头一看，原来是一条白花花的蛇盘旋在路上，蛇头是圆的，初看无毒。

    蓝素馨吓得心脏高悬。

    “嚯，好东西啊。”

    胡之曜一点也不害怕。

    他弯下腰，徒手将这条白蛇抓起捏在手里面。

    “雨林里难得遇见没毒的蛇。”

    雨林里面的生物大部分都是具有攻击性的，这种无毒的蛇也不知道是怎么在物竞天择的环境里存活下来的。

    “嘶嘶——”

    小白蛇被胡之曜抓在手里，仿佛是不知道危险一样。

    居然有些懵懂可爱，傻白甜。

    姜橙眠开口，“放了吧。”

    这条蛇的身上隐约带着些灵气，有了点心智，大概有人类孩童两三岁的智商。

    秦战顺着目光看过去，也感受到了小白蛇身上的若有若无的灵气。

    “这蛇没毒性，性情温和，不会主动攻击人。”

    他们两人都开口了。

    胡之曜也不是嗜杀之人，弯下腰松开手让小白蛇爬出去。

    “嘶嘶——”

    这条傻白甜的蛇一落地，嗖的一声窜入丛林里消失无踪。

    大家继续前进。

    路上，蓝素馨被蚊子叮了一口。

    她抬起手将蚊子给拍死，便没有再将这事放在心上。

    “……”

    见蛇没有毒性，没伤害到人。

    霍景淮收回视线，进入办公室。

    梁衡留在原地让女秘书退出直播，别再偷懒。

    女秘书痛心疾首的退出直播。

    上了一天班，晚间回到家，吃过晚饭洗澡后立马上床看直播。

    热带雨林里已天黑，姜橙眠等人早就从外面收集物资回石窟了。

    这一天的收获不错，大家找到了可以食用的野芭蕉。

    “我有点累了，先睡了……”

    蓝素馨抬起手打了个哈欠。

    也不知道怎么回事，从外面收集物资回来后便感觉浑身乏力，整个人的精气神像是被抽光了。

    “去吧，晚安。”

    “你今天可能是走太多路了，晚上好好的睡一觉，养足精气神，还有好几天呢。”

    “晚上盖好被子。”

    ……

    注意到蓝素馨脸色虚弱，几个嘉宾没拦下蓝素馨。

    坐了一会大家也都去休息了。

    姜橙眠跟蓝素馨住一个石窟，剩下的四个男的住另外一个。

    “唔……”

    深夜，蓝素馨脸色愈发苍白，难受的发出呻.吟，意识逐渐变得模糊不清。

    “蓝素馨。”

    姜橙眠睡眠较浅，听到动静立马就醒过来了。

    石窟内的煤油灯依旧亮着。

    她看向睡在旁边的蓝素馨，抬起手触摸对方的额头，发现一片滚烫。

    “你发烧了。”

    姜橙眠眉头紧皱。

    热带雨林里很麻烦的情况出现了——疾病。

    在这样的环境下生病发烧，又没有药物可以服用，还不知道是什么原因引起的生病。

    姜橙眠查看蓝素馨的身体，发现对方的手背上有一个蚊虫叮咬的小包。

    “怎么回事？”

    这边的动静吵醒了同样一直保持警觉的秦战跟陆戚。

    姜橙眠翻身下床，“蓝素馨被雨林里的蚊子叮咬，发烧了。”

    秦战跟陆戚满脸严肃，知道热带雨林里的蚊子都是携带着一些微小的未知病毒的。

    两人找来毛巾打湿降温。

    然而并不管用。

    普通的方式根本无济于事。

    “看好她。”

    姜橙眠整理好衣服，穿上鞋子，拿起打火机点燃一根火柴棍，走出石窟。

    (本章完)

