    “嗯，前辈说的是，不过想来前辈是担心在质量上的差异吧！”凌凤舞也直接说道。

    “呵呵，我们三大世家中。我的修为是最差的，最高的应该是纳兰家的那个老家伙了。”宁百山说到。

    “哦，纳兰家吗？不知道纳兰家的那位现在是什么修为了？”凌凤舞问道。

    “呵呵，他啊，现在应该是超凡五重天的境界吧！”宁百山捋了捋胡子。

    “超凡五重天，这听起来似乎挺不错的。”凌凤舞微微一笑。

    “嗯，刀家的那位现在似乎也已经是超凡四重天巅峰了。”宁百山又说道。

    “我有机率让你们都达到超凡六重天。”凌凤舞突然冒出一句，让的一旁的宁百山愣住了。

    “额，凌盟主，你刚才说的是真的？”宁百山赶紧问道。

    “当然，突破我不敢说，但是要达到六重境界我还是有办法的。”凌凤舞点了点头。

    “如果说你能让我们几个都达到六重境界的话。那么对付四大世家的联军的话就不是任何问题了。”宁百山很是肯定的说道。

    “看来我得回灵国一趟了，有些东西该准备准备了！”凌凤舞的话让的宁百山有些疑惑。

    “呵呵，宁前辈，我是炼丹师你应该知道的吧！”凌凤舞对着宁百山说道。

    “这个采臣小子跟我说过！”宁百山说道。

    “我有一种丹药可以保证你们的修为可以达到我刚才所说的效果，只是这丹药的炼制我必须回灵国去炼制，而且现在对于炼丹的材料也还缺少几样。”凌凤舞直接说道。

    “哦，还有此种丹药？”宁百山一阵好奇。

    “我风盟现在的几位神兽境强者都是依靠君上的这丹药突破的。”旁边的狐言心插口说道。

    “哦，都是？”宁百山更是惊讶了。

    “对，都是，当初君上只炼制了九颗丹药，然后我们就突破了九位，如果说还有更多的话，那么突破到神兽境的强者应该会更多。”狐言心回答道。

    “咳咳咳，凌盟主，你这炼制的是什么丹药，效果居然这么奇特？我怎么从来没有听说过此种丹药？”宁百山好奇的看着凌凤舞。

    “呵呵，五灵造化丹，这种丹药的名字就是这个，它是以补齐五行之力为基础的一种丹药。”凌凤舞也没有隐瞒直接说道。

    “补齐五行之力，看来凌盟主知道的确实很多啊，对于现在的局势来说也是迟早会发生的。”听着凌凤舞的话，宁百山也算是明白了，八大世家一直以来所谓的最高机密终究是要被其他人知晓的。

    “宁前辈，我想问下，对于五行之力你知道多少或者说了解多少？”凌凤舞看着宁百山。

    “这个我也只能说知道，但是要说很明白的话也不是很明白！”宁百山说道。

    “哦，那还烦请宁前辈说道说道。”凌凤舞对着宁百山说道。

    “嗯，五行之力本来在皓月大陆是正统的一种修炼方式，但是后来由于他的出现，皓月大陆上所有修炼五行之力的功法因此而断绝了，很多的书籍资料都被焚毁，而我们八大世家的老祖因为是跟随那人的贴身侍卫，所以有了这个机会，一直以来，五行之力的修炼只存在于我们八大世家当中，外面也许还有，但是基本很少能够碰见，即便其他大陆有也会被八大世家给收回，然后灭口。”宁百山说着，凌凤舞等人静静的听着。

    “为什么一定要焚毁灭口呢？难道说八大世家就真的这么怕被替代吗？”凌凤舞问道。

    “人类的发展就是这个样子，看不得人家的好，八大世家一直以来高高在上，如果说突然出来了些新的势力有取而代之的隐象，那么就会被盯上。”宁百山无奈的摇了摇头，没办法，这个事实实在是太明显了。

    “所以现在的皓月大陆才会停步不前，一直在原地徘徊着。”凌凤舞看着宁百山。

    “也许吧，皓月大陆现在确实是在一直原地徘徊着，都过去多少年了，没有人再突破，没有人再飞升。”宁百山点了点头。

    “呵呵，宁前辈，大家都进步了才会有更好的突破，单单靠八大世家，那才多少人？”凌凤舞微笑道。

    “是啊，甚至现在的八大世家当中还出现了分歧，如果说这么下去的话，那么皓月大陆别说进步了，不退步就算是万幸的了，我相信在这个浩瀚无边的宇宙中不单单是皓月大陆一个存在肯定还有其他的存在，如果说皓月大陆不能进步，那么等待着的就是灭亡。”宁百山的话让的凌凤舞一阵惊讶，她没有想到这宁百山居然还有这种想法，确实宇宙浩瀚无边，生命体更是无数，如果别人进步了，你却在原地转悠，那么等待着的只能是被奴役或者说成为附庸。

    “宁前辈，你的想法让我感到了希望，皓月大陆的希望，也许有一天，皓月大陆上会出现许多的飞升者，只要我们不故步自封就行。”凌凤舞看着宁百山。

    “呵呵，所以我答应跟你们合作更多的是期望。”宁百山笑了笑。凌凤舞也是点了点头，这个宁百山比她想象的还要有远见。

    “皓月大陆现在的形势是需要变一变了，再这么下去，说不定哪天皓月大陆就真的不存在了。”宁百山的眼神看去突然的变得异常的空洞，让的凌凤舞心中微微的一凝。

    “对了，宁前辈，我这里还有几味药材需要你帮忙看看，如果可以的话我想尽快。”凌凤舞对着宁百山说到。

    “哦，给我看看！”宁百山回应道，凌凤舞直接给出了一份清单。

    “呵呵，没想到啊，这些五行之材居然都进入了你的药方中，看来你是有备而来啊！”宁百山看着药方笑道。

    “那就有劳前辈了，前辈我再去其他两家看看，这边就先告辞了。”凌凤舞起身对着宁百山说到。

    “嗯，去吧，你先去忙吧！”宁百山挥了挥手，凌凤舞带着红衣和狐言心起身向着外面走去。

