    “雅典娜姐姐，你这是想去见任狂大哥么？”

    突然，樱井法子从一侧走出来，满脸纯真的问道。

    众女之中，雅典娜最亲近的，就是樱井法子。

    因为此女性格温柔，给人一种纯真的感觉，值得信任。

    不过此刻相遇，雅典娜还是有些局促。

    “我……我随便走走，不是你想的那样。”

    她转身想走。

    现在去见任狂，真不是个好时机。

    樱井法子却是一把抓住了她。

    “来都来了，一起去吧。”

    雅典娜半推半就的跟着她走了进去。

    任狂虽然拒绝特权，但还是盛情难却，住进了哈迪斯府上最豪华的一套院子。

    哈迪斯的次元秘境，比三头神犬的秘境要大得多。

    也比幽灵岛大得多。

    完全就是个世外桃源。

    更神奇的是，自带一套照明系统。

    甚至能模拟阳光和月光。

    让这些生活在九幽苦寒之地，渴望正常生活的幽魂，能够幻想自己和正常人类一样在生活。

    任狂居住的院子，被布置成一个小花园。

    甚至还有几只哈迪斯创造的幽魂动物在奔跑。

    任狂躺在花园中的躺椅上，闭着眼睛晒太阳。

    阳光，恰到好处，给人一种慵懒的感觉。

    如果不是任狂魂力矩阵双眼看透本质，发现那悬挂的太阳，不过是一个法器，他几乎以为自己现在在陈家村。

    一个想法浮现在心头。

    地球之外的太阳，是真是假？

    人类，真的生活在一个巨大的幻阵之中么？

    正胡思乱想，却看到雅典娜和樱井法子一起走进来。

    他有些意外。

    雅典娜尽量在降低存在感。

    此刻主动找上门来，肯定有事。

    “任大哥，你可真悠闲，是不是治疗病人太累了？我帮你按摩按摩。”

    樱井法子嬉笑着上前，一双小手开始捏起来。

    任狂舒服的嗯了一声，有些怀念小妮子的暴力按摩。

    “雅典娜小姐，你有什么事么？”任狂直接问道，懒得和她兜圈子。

    雅典娜道：“我是来问问，什么时候可以离开。”

    任狂一怔：“为什么要离开？这里跟世外桃源一样，要什么有什么，还能远离世俗的纷扰，不正是你们教廷追求的天堂么？”

    雅典娜没好气的道：“可这里明明是地狱。”

    任狂道：“我觉得，这里就是天堂。”

    雅典娜皱眉道：“别忘了，我们是人类，我们的世界，在陆地。”

    “按照你所说，圣堂世界有多种渠道来地球，我们必须早做防范。”

    任狂吃惊道：“难不成教廷这次真的要当人类救世主？”

    雅典娜道：“你对教廷成见太深了，实际上，我们在背后为人类做了很多。”

    “要是没有我们守护者联盟的守护，人类还能像现在这样安居乐业么？”

    任狂一怔：“守护者联盟？”

    雅典娜道：“以教廷为首，全球自愿者精英参与的公益组织，旨在守护地球人类，换取和平发展的机会。”

    任狂有些诧异。

    守护者联盟，他还是第一次听说。

    这应该是教廷最高级的秘密。

    雅典娜竟然如此轻描淡写的说了出来。

    他有些玩味的看着雅典娜，笑道：“雅典娜小姐，你怎么突然说起这个来了?”

    雅典娜道：“你不是一直都想知道地球的真相么？”

    “加入守护者联盟，一切真相都会对你开放。”

    任狂吃了一惊：“你是在拉我入伙？”

    “不好意思，我不信教。”

    雅典娜道：“你要搞清楚一件事，守护者联盟虽然由教廷发起组成，但并不受教廷管辖。”

    “这是一个高于所有人类组织的超级联盟。”

    “守护者联盟，代表着地球全人类的利益，任何对人类有害的行为和举动，都会被阻止。”

    任狂微微皱眉：“你们代表全人类，可曾征求地球人类的同意？”

    雅典娜冷冷道：“他们不必同意，好好享受我们给予的生活，不好么？”

    任狂叹息道：“这让我想到了家族联盟，他们也是这样，打着为你好的幌子，肆意榨取公共资源。”

    雅典娜皱眉：“守护者联盟，着眼全球，可不是你们龙国那个腐朽自私的组织可比。”

    任狂道：“天幕，是你们建造的？”

    雅典娜道：“不是，守护者联盟，其实最主要的任务，就是维护天幕，不让任何人破坏它。”

    “天幕存在的时间，不可考。”

    “但它第一次出现，教廷秘典却有清晰的记载。”

    “据说，在蛮荒时代，天空一声巨响，整个大地都在摇晃。”

    “天空之中，坠落无数陨石。”

    “眼看人类就要再次毁灭，一道超级天幕，突然出现在地球之外，宛如一个外环，挡住了所有攻击。”

    “不过，最终，因为陨石太过凶猛，天幕还是遭受了沉重打击，多处损毁。”

    雅典娜道：“从此，一个超级组织出现，他们的唯一任务，就是守护天幕，确保天幕没有任何问题。”

    “以及，击杀从天幕外进来的恶魔。”

    “这，就是守护者联盟的由来。”

    任狂吃惊的道：“战天之后，天幕才出现？”

    雅典娜道：“可以这么说。”

    “你们是怎么确保天幕的正常运转的？”

    “天幕之外，是什么？”

    “所谓的天堂，到底在哪里？”

    任狂连续问道。

    雅典娜却是笑了笑，没有正面回答。

    “加入守护者联盟，这些秘密对你将不再是秘密。”

    “而且，你还能和其他成员一起共享更高级的情报。”

    任狂笑道：“你的诱饵撒得不错，成功引起了我的好奇。”

    “其实，我根本不需要知道这么多，只需要知道关于天帝的秘密就够了。”

    雅典娜道：“虽然我们被圈养，是可怜的羊羔。”

    “要努力挣脱枷锁，避免被主人宰杀。”

    “但在那之前，还得防备狼群的偷袭。”

    “否则，大家根本活不到被上帝收割的那一天。”

    任狂愣住。

    雅典娜继续道：“更可悲的是，上帝们，只会收割，而不会在意羊群遇到的危险。”

    “我们，需要自保。”

    “而守护者联盟，就是这样一个大公无私的组织。”

    “曾经，有人提议让你加入，但被我拒绝。”

    “现在，我诚挚邀请你加入。”

    她眼神灼灼的看着任狂：“任狂，你愿意为了拯救人类，献身伟大的守护事业么？”

    “不愿意！”

    雅典娜慷概激昂的话语还没继续下去，就被任狂直接打断。

    “不好意思雅典娜小姐，我对你所说的这一切，都不感兴趣。如果你没有其他事，请回吧。”

    雅典娜语气有些急了：“任狂，不要忙着拒绝，你不知道这代表着什么。”

    “成为守护者，你将会获得一系列特权，在全球来去自由。”

    “而且，不会再有组织阻拦你的武道协会发展。”

    “包括，龙国家族联盟。”

    任狂一怔：“龙国也有人参与你们的组织？”

    雅典娜道：“没错，我们是全球性公益组织，只要是精英，只要心怀天下，愿意守护地球，通过考验，便能加入。”

    任狂摇摇头：“还是没兴趣。”

    他又重新躺好：“法子，加点力。”

    樱井法子一直没有开口。

    她完全就是个合格的侍女，小心的，温柔的帮任狂放松身体。

    不管听到什么，都是一脸淡然。

    雅典娜深吸一口气，放弃了劝说。

    任狂现在拥有如此强大实力，内心估计无比膨胀。

    等他遭遇真正挫折，自然会改变态度。

    宋毅关于任狂的所有情报，包括性格分析，现在看来，都很精准。

    这真的是一个极端自我，极端自私，不会为任何诱惑放弃自己力场和观点的顽石。

    哪怕他明明很想知道天幕的秘密，知道恶魔的秘密。

    但他，却表现得若无其事。

    雅典娜叹息一声：“任狂，这个机会，我会一直帮你留着，你什么时候想通了，随时告诉我一声。”

    “我要回教廷，麻烦让凰送我一趟。”

    任狂道：“我觉得，这才是你真正的目的。”

    雅典娜道：“没错，我唯一的愿望，就是找到天堂，完成我的宿命任务。”

    目送雅典娜离去，任狂却是陷入沉思。

    没有人比他更了解信仰之道的可怕。

    雅典娜自小被洗脑，和教皇形成了信仰通道。

    就算她的信仰程度没有达到百分之百满级，至少也是五十以上。

    这样的信徒，几乎不可能背叛。

    就像是任狂的信徒无法背叛他一样。

    雅典娜一生的任务，就是找到天堂，将这一生装备，交给教皇。

    “教皇难道不能通过信仰通道，将天堂的位置泄露给雅典娜么？”

    任狂嘀咕着，有些不解。

    “或许，不是教皇不想，而是不能。”

    凰突然从一间房子里推开门，走了出来。

    樱井法子眼睛瞪大了几分。

    凰，都已经住进任狂大哥家里了么？

    任狂大哥该不会已经和她……

    她看着凰完美火爆的身材，开始胡思乱想起来。

    这样凹凸有致，极具视觉冲击力的完美身材，她只在两个人身上看过。

    但另一个，身上挂条蛇，多了几分诡异阴森。

    还是凰好看，简直就是按照东方人的审美来长的，男的女的看了都喜欢。

    但任狂，似乎对凰的美貌视而不见。

    他眼神清澈，不见丝毫波动。

    他吃惊的道：“难道和灵魂核心中的后门有关？”

    “所有关于天庭的信息，都不能传递出去？”

    凰道：“没错，这是铭刻在核心的规则，没有人能违背。”

    就跟五星强者不能向不是五星的人泄露神魔战场的有关情况一样。

    天帝们，在创造人类的时候，就利用六道轮回的灵魂编程技术，在人类先祖的灵魂核心中，留下了一些禁忌。

    虽然现在六道轮回毁了。

    但人类这个物种的大脑灵魂，已经形成固有模式。

    所以，教皇无法向雅典娜传递更多相关信息。

    雅典娜要天堂面见教皇，或许是永远也不可能完成的任务。

