    怪物的美好生活204、你给了我整个世界地阔无垠海无边、思宇更胜且如渊。光艳陆离雾重锦，涓润汹滚岂万千。太史言因为方涵清所产生的纠结，在当晚和宁碧珊三次激烈的云雨翻滚后，终于解开了大半。

    　　这天晚上，这些年轻人，在太史言家，欢聚畅饮后，各自回房休息。这夫妻俩到了床上，宁碧珊对太史言异常痴缠，每每主动，极尽春.情。两人是高潮迭起，行若疯狂。事后两人缠绵拥抱在一起，太史言问老婆，今晚为什么对他这么好。宁碧珊说：“我想尽快要个咱们的孩子。”

    　　太史言不解到：“那不是早晚的事吗？以后咱们天天在一起，这事还用着急吗？”

    　　宁碧珊在他怀中拱了拱说道：“哎！你这个傻怪物，你很快就不只属于我一个人了。你一点感觉都没有吗？”

    　　太史言心中一惊，他急忙轻抚这老婆说道：“媳妇啊！我知道我花心不对，我白天不是想跟你承认错误吗？也想告诉小方，只做好朋友。可你为什么不让我说出来呢？其实吧，我也才知道，自己居然是个渣…….!”

    　　这时，宁碧珊用手按住了太史言的嘴，她抬头凝视着太史言，眼中深情无限，却带着些无奈和幽怨。“你啊！言哥，你是不是喜欢小清？”太史言也不想隐瞒，他有些胆怯的向宁碧珊点了下头，磕磕绊绊的说了句“有点！”

    　　宁碧珊又说道：“可你知道，小清对你怀着什么样的感情吗？”

    　　太史言迷茫的说道：“小方……肯定是喜欢我，估计她是被我救多了，被感动顶了，才开始喜欢我的！”

    　　宁碧珊轻叹一声，又轻捶了太史言的胸口一下说道：“傻怪物，你当感情的事，是吃饭喝水那么简单吗？还感动顶了？如果像小清这种女孩，宁愿给你做小老婆，甚至求我说：就算不能跟你在一起，起码允许她时常来见见你，还做普通朋友也好。求我千万不要，因为生她的气，不让你再和她见面。我看得出来，她对你的爱，已经到了刻骨铭心的地步！”

    　　宁碧珊把头埋进太史的怀里，轻轻的说道：“老公，在咱们之前的现代社会中，从法制上的约束，和道德上的潜移默化。在爱情和婚姻方面，都是希望对方用情专一，心无旁骛。可是即使是那时候，你们男人只要有了些基础，也多是事与愿违，难免朝三暮四。傻怪物，你别紧张，我可不是说你。我知道你不是那样的人，从白天你的反应，和你要说的话，我很清楚你是怎么想的。我知道你为了我，愿意放弃一切。我很感动，所以我为了你，也应该放弃一些东西。”

    　　这时宁碧珊的眼中汪出了泪水，太史言急忙为她抚去，宁碧珊接着说道：“我也明白，小清对你，开始的时候，只是一厢情愿。可她毕竟那么优秀，甚至按她所具备的条件，比我更优秀。而她死心塌地的想跟你在一起，让你不动心，除非你是铁石心肠，可你却又那么善良，怎么可能无动于衷。如果你狠心拒绝了她的爱，她要痛苦一生不说，你心里肯定也会难过。我和你一样，不想看到自己所爱的人难过，也不想让小清痛苦终生。这里本来就可以一夫多妻，所以我想，你就答应她吧。我们两个，本来关系就很好，一起做你的老婆，以后相互扶持，也不会有什么矛盾，只是你要辛苦一些了，要照顾两个女人……!”

    　　太史言听来宁碧珊这番话，心中感动却是喜忧参半。他也终于明白，为什么宁碧珊着急要孩子，这样可以分散她的注意力。他虽然迟钝，但是也明白，没有女人愿意和其他女人分享自己的男人，除非这个女人不爱她的丈夫。他紧抱着宁碧珊说道：“媳妇，我知道你心里不好受，我会和小方谈谈。其实，我自己也没弄清楚，我对小清的感情。如果我真的放不下她，我也不会那么快娶她，等咱们有了孩子，再考虑这些事。”

    　　宁碧珊说：“其实我并不在乎，你们结婚的早与晚。我只是想，小清能给你很多东西，可我只能给你我自己，还有就是给你多生几个孩子。”说着脸上露出甜美的微笑。

    　　太史言看着这张天使般的面庞，认真的说道：“不对，媳妇，你给了我天底下最美好的东西，是整个世界！”

    　　第二天，太史言和方涵清单独谈了一次，方涵清早有预料，开始的时候心情难免紧张。太史言看着她可怜楚楚的模样，却也心生怜惜。他清楚自己确实是喜欢上了方涵清，就跟方涵清明说了：自己也喜欢她。方涵清一听他这句话，激动的直接扑到他怀里，竟主动亲吻了太史言的嘴唇。

    　　这天下的男人，于男女之事，最扛不住的就是这新鲜感。更何况是方涵清，这种温香软玉的绝色女孩。这一吻，让太史言也难免有些陶醉，这一下太史言可迷茫了，心更乱了。他最后还是跟方涵清说：自己愿意娶她，媳妇也同意了。只是，要等宁碧珊怀上孩子，再考虑他们的婚事。这方涵清也是喜之不尽，抱着太史言又亲又蹭，差点把太史言的火给撩起来，脸上的焦皮都憋掉了几块！

    　　如今的太史言，可算是走上了人生的巅峰。在这山府中，是有钱有势，有车有房，有妻有妾。他的山货庄子，在旧历11月26日开业。虽然没造什么声势，可有何应全在，这济民的的达官贵人，怎么可能不来捧场庆贺。当天也是宾客盈们，热闹非凡。这粱成主也来了，那态度是前倨后恭，毕恭毕敬。只开业当天，他们几个从八绝山府，带回了的那些货品，就销售一空。当日的进项，就有5万多两银子。这可抵了原来这家店，一年半的流水。这些店员伙计，也是干劲十足，跟着这么牛逼的东家，他们今后的好日子，也有了奔头。

    　　而后，12月8日，段云杰和太史言两兄弟在合朔府城举办婚礼，这可更不得了。这一下，几乎是全山府的高层齐聚一堂，那是高朋满座，贵客满席。只是曲家和齐家的长辈没来，还是让齐镇东和曲远河代表前来道贺。其实，原本这段家和唐家，也没想搞得太隆重，只是给一些亲朋好友发了喜帖。按照山府的礼节，走一下形势，大家一起吃顿喜宴，这婚礼就算完成。可是架不住两家地位高，太史言名气大。一时间这段稷合家的院门口，那送礼的都排起了长队。只各门派的堂主、副堂主，就有几十人，更别提那些和门派有关系的富商和各府城的官吏。

    　　不过这些人，都被段克愎挡在了门外，他只一句话：“重礼不纳，轻礼可入！”搞得这些人，来回来去的又把原来备好的重礼，都换成代表心意的小礼物，这才能进院看看两对新人，然后混上顿喜酒。		

