    俞晚面色淡淡地哦了一声，没有再多言。

    倒是霍衍觉得刚刚俞雅雯的声音实在是太恶心了。

    他想要俞晚这个正品帮他缓解一下恶心。

    所以一路上，他都有意地在找俞晚搭话。

    起初，俞晚还愿意回他几句。

    但见他说的都是一些没必要的小事。

    俞晚就看出来他在故意找话，她没了应付的心思，当时便说，

    “专心开车吧。”

    她委婉地阻止了他故意找话聊的心思。

    霍衍见此，也不再故意找话。

    回到霍衍的别墅。

    俞晚忽然觉得自己不能一直住霍衍这里。

    于是她让霍衍帮忙找个高档小区。

    她觉得总住前男友家怪怪的。

    第一天是回来的太晚了，加上给累的，她也懒得折腾。

    可如今她想了想，她的记忆不是一时半刻就能想起来。

    她总不能一直住霍衍家。

    也太奇怪了。

    霍衍自然是乐意给她住的，奈何她不肯。

    霍衍只好把自己在市中心的一栋高级公寓租给她了。

    因为他说是租的，所以俞晚也没推脱，答应租了。

    今天不好搬家了。

    所以俞晚只好继续打搅一晚了。

    但她想好了，明日一早就搬出去。

    因为不舍得跟自己的两个孩子分开，所以俞晚便跟霍衍提议，让两孩子跟自己住。

    霍衍倒是没意见。

    不过俞晚搬进去的第一天，她发现自己的对门，被霍衍买下了。

    她就……

    很无语。

    不过俞晚也没多想。

    想着他应该是钱多没地方花，故而多买套房当投资。

    又或者是想要离两孩子近一些。

    无论哪个理由，她都无权过问。

    第一天记忆没什么进展，所以俞晚决定多接触以前认识的人事物。

    所以她跟霍衍提出，她想要见林染，问他能不能帮她联系林染。

    接到霍衍电话，说俞晚没死，林染立即从国外赶了回来。

    门铃声响起。

    俞晚想到应该是她的闺蜜林染来了。

    便连忙起身去开门。

    门刚打开。

    俞晚就被来人给扑了个着。

    林染像是拥抱大熊似的，稳稳地将俞晚给拥抱住。

    她欣喜若狂地说道，

    “晚晚，你没事真的太好了。”

    看到俞晚真的还好好的，林染不禁热泪盈眶。

    “染染，你好。”

    面对自己的失忆，俞晚有时候也挺无奈的。

    就好比此时此刻，面对好闺蜜的热情，她却跟个第一次见面的人，很是手足无，不知如何是好。

    林染也听说俞晚失忆的这个事情了。

    她松开俞晚，然后朝她伸出手，

    “重新认识一下，我叫林染，是你的好闺蜜。”

    “你好，我的闺蜜。”

    俞晚伸手握住林染的手，微微一笑。

    分明什么都不记得了，可偏偏，你对眼前的人，又不觉得陌生。

    这种熟悉感让俞晚很快就跟林染重新打成一团。

    林染高兴地拉着俞晚，左看看右看看，见她气色不错，脸上也比以前有肉，她无比欣慰，

    “看来把你救起来的那人对你不错，把你养得白白胖胖的。”

    俞晚闻言。

    微微点头，笑道，“没办法，君羡哥这个人就是这样，生怕亏待了我，把我当猪养，不胖太难了。”

    “许君羡？”

    林染立马震惊地捂住嘴巴，很快，她又把手放下，巴巴的说个不停，

    “当年救你的人竟然是许君羡，天啊，他醒过来了啊？”

    “你也认识君羡哥吗？”

    俞晚意外地看着林染。

    林染白了她一眼，“拜托，咱们可是好闺蜜，无话不说的那种。”

    “好吧，都怪我不记得了。”

    俞晚闻言，忽然有点失落。

    她头一回那么厌恶自己的失忆。

    “不伤心。”

    “只要人好好的，就算你把我给忘了，我也高兴。”

    林染还安慰人的方式挺独特的。

    俞晚闻言，忍禁不住，笑了。

    像是刚发觉什么一般。

    俞晚看着林染身后的男人，微微一愣，“他是？”

    穿着剪裁得体的灰色西装，温润谦和的脸庞上戴着一副金丝框眼镜，看着就格外斯文有涵养的徐昶安上前两步，与林染并肩而站。

    他开口，熟稔地跟俞晚打了一声招呼，

    “你好，俞晚，我是你的同班同学，徐昶安，也是染染的未婚夫。”

    “你好，徐昶安。”

    俞晚微微点头。

    只是很快的，她又感觉到有哪儿不对劲。

    她仔细地打量徐昶安。

    发现他的身高，和自己记忆片段里，那个跟林染形影不离的男生，不太符合。

    她只是心里这样想着，没打算说出来的。

    可不知不觉间，她却不知怎么的，就说了出来，

    “我记得，我的记忆片段里，你身边好像还有个人，是他吗？”

    林染闻言，蓦地一愣。

    随后她眼眸瞬间一阵黯然。

    她道，“不是他啦，是别人。”

    “哦。”

    俞晚像是发现了什么，她忙止住嘴，没再多问。

    倒是徐昶安跟什么都没听见一般，他抬手在林染的发顶上抚了抚，

    “我先把行李送回家，晚点再过来接你们去酒店用餐。”

    林染眯眼冲他一笑，

    “好。”

    徐昶安宠溺地笑了笑，随后跟俞晚道了别，便转身离开了。

    徐昶安走后，俞晚拉着林染进了屋。

    林染一进屋，就看到了沙发上，和星星正在一起玩耍的星辰。

    看着星辰那张和俞晚如出一辙的小脸，林染的心都要被萌化了。

    “天啊，晚晚，你怎么这么会生啊，生一个缩小版的霍衍就算了，你竟然还一个缩小版的自己。”

    “好萌的小可爱，来来来，快让干妈疼疼。”

    林染丢下手里的包包，起身去抱星辰。

    星辰大概是怕生。

    看到林染，他嗖的一下，从沙发上溜了下来，然后跑进房里，把门给关起来了。

    林染捂胸，一脸心碎，“他怎么这样啊。”

    俞晚走过来安抚她，“他不让陌生的人抱他的，你多来看他几次，他就愿意亲近你了。”

    林染闻言，当即就说，“要不我在你这住几天？”

    俞晚调侃，“你舍得跟你未婚夫分开？”

    “嗐，有什么可舍不得的。”

    林染跟俞晚从不遮遮掩掩，她说，“我们不是你想的那种夫妻啦。”

    俞晚挑眉，弯身从茶几上拿了一个苹果递给林染，“怎么说？”

