    苏乾功成九阶之后，演练了一番龙击术、咫尺迷踪步、无敌金钟气罩这三门气功。

    “很好，再试试万里无踪步。”

    果然。这门气功试验的效果便很明显，速度增加了不少，当然，这门气功转弯有些生硬，是功法的缺陷，无法得到改善。

    而且这门功法施展的时候，全身大量的气都得供应这功法的运转，因此是一门专门速度的逃命气功。

    “还有大力伏魔棍法！”最后，苏乾拿出来了自己的大黑伏魔棍，他握着这伏魔棍，有些感慨：“这些日子忙着炼化灵气升级，还有一些琐屑之事，感觉好久都没有用这棍法了。”

    苏乾心中感叹着。

    这些日子，先是父亲纳妾，然后跟妹妹起冲突，后来又和解，其间修练也都是为了升级进阶而努力炼化灵气。甚至都没有演练过一次这门棍法。

    而这最近几次的出手，都是一些正规的场合，没有带武器。因此也没有施展过这门棍法。

    现在苏乾一握起来，感觉这伏魔棍居然有些陌生了。

    “不行。看来，要演练一下这门棍法才行。不然荒废了。”苏乾随即想道。

    呼！

    随即，苏乾心念一动，身上再次浮现出来彩虹色的气，是运转起来落霞决这门心法，随即苏乾一手拿起伏魔棍一横前指。

    彩虹色的气便是弥漫覆盖整个棍子。顿时伏魔棍彩虹色缭绕，呈现才彩虹色中透着黑色的状态。

    “横扫天涯！”

    呼呼呼！

    呼呼呼！

    当即，苏乾挥舞起来伏魔棍开始演练这门棍法。先演练的是其中一式，横扫天涯。

    “很好，虽然开始有些生疏，不过我对于修练功法，是超级天才。就这么一会儿，感觉就回来了。”苏乾演炼了这一式之后，顿时心中便是感觉棍法的精髓已经回来了。

    再来！

    “神龙摆尾！”

    “潜龙翻身！”

    “八龙出海！”

    呼呼!呼呼！

    呼呼呼！呼呼呼！

    “很好。经脉运转完美无暇，招式衔接亦是流水一般。看来，我果然变成了修练功法的天才。根本不需要太多修练。便能够达到别人几十年苦修的结果。”苏乾握着长棍，眼中神采飞扬。

    第二日。

    苏乾没有继续炼化灵气，因为苏茵跑来缠着他要他教他无敌金钟气罩这门气功。

    苏乾虽然练会了这门气功，但是他知道这门功法的难度。而且，光是他口说，自然无比比得上观看秘籍来得更容易接受。

    当即，苏乾便带着苏茵向苏振堂讨要了令牌，而后来到藏功阁挑选了几门气功功法。

    不出苏乾所料，无敌金钟气罩这门气功修练的难度太过高级。光是需要打通的经脉之多，便是让苏茵头疼了。见到了功法秘籍之后，苏茵亦是大呼三哥变态，居然能够练成如此繁杂的气功。

    而后也就放弃了这门功法的修练。

    毕竟功法对于气功修练者，适合才是最重要的。

    随即，苏乾让苏茵尝试修练落霞决这门心法。苏茵虽然有一门神秘心法，施展出来，威力亦是强大。她仅仅二阶的功力，但是施展那门心法，居然能够四五阶炼气士的力量。

    而且，这还是她仅仅将那门心法修练到第一层的情况下。若是她将此门心法练到高级，定然厉害无比。

    不过此门心法，据苏茵自己说，母亲不允许她施展，只作为保命的时候爆发之用。因此，平日里要靠着这门心法并不靠谱。

    而她平日里使用的心法，则是圣光决。圣光决这门心法并不怎么样，比落霞决要地级不少。

    因此，再了解了落霞决这门心法的情况之后，苏茵便决定开始修练这门心法。

    令苏乾惊讶的是，苏茵居然很快便将落霞决第一层修练成功了。而后，经过苏茵解释，苏乾才知道，原来她的那门神秘心法之中，很多经脉跟落霞决需要的经脉是重合的。

    那些经脉她已经打通了，因此，很快便能够将这第一层练成。

    随即，苏茵再次一鼓作气，花了几个时辰，便将落霞决第二层也修练成功了。差点让苏乾眼睛都掉下来。还以为她亦是跟自己一般，是经脉尽通的功法修练的天才。

    可后来，第三层就不行了。第三层需要的经脉，跟以前苏茵修练的那门心法便很少有重合之处了。因此，想要练成第三层，非要年月的苦修积累不可。

    而后，因为苏茵的身法也不怎么样，苏乾又陪着她继续挑选了一门身法气功。七翼步法。

    以及一门剑法，飞羽十三剑。

    接下来的几日，苏乾有时自己修练，炼化灵气以提升境界，争取早日突破九阶。冲击气师。

    而有时，则是陪着苏茵练剑。

    这一日，苏茵继将落霞决修练到到第二层之后，又将飞羽十三剑这门剑法初步练成。当即兴致勃勃，要来跟苏乾切磋，让苏乾陪她练剑。

    “三哥，小心了。看我飞羽剑第一式，漫天飞羽！”

    呼。

    苏茵身着长裙，青丝如瀑，精致白嫩的面庞上有着一种认真的娇俏可爱，只见她手持一把青丝长剑，这般娇斥一声之后，身上便是弥漫出来橙色的气。是运转起来落霞决心法。

    橙色的气瞬间便是弥漫覆盖了剑身。

    刷。

    而后她便是一迈步，脚下橙色光芒流转，是施展出来七翼步法，气汇聚到身后脚下等等部位，隐约之间，一双翅膀从身后一闪而逝。这一门步法，修练到达最高境界，会气成羽翅，七翼加身，速度惊人。

    当然，那也必须要修练到炼气化翼的境界不可。而且，并不是功力到达炼气化翼境界便是可以。还要自身将这门步法修练到达大圆满才行。

    她的速度亦是不慢，当即便是朝着苏乾冲来，手中青丝长剑一挥舞起来，橙色的气隐约闪烁，瞬间化为几道剑影，宛如羽毛被人一把飘洒在空中，隐隐约约真真假假分辨不清。

    是她的剑法产生的幻影效果。

    “太慢了。”

    刷。

    但是面对苏茵的一剑，只听得苏乾如此一句，他脚下彩虹色的流光一转，脚步微微一迈，一个侧身闪避，便是方方躲开了她的剑。口中语气微带戏谑，还这般淡笑说道：“四妹，这般速度，对哥哥我可不算什么啊。”

