
　　一把七星神兵被他捞到手中，然后又一溜烟的消失掉了！

　　这七星神兵被破掉，一下子成为了六星神兵。

　　那种无暇无垢的神兵阵法，威力顿消。

　　咣当，咣当，咣当。

　　这余下的六件神兵被青藤将军身躯一震，扫落在地！

　　他的虎目怒视，看向陈钧，刚才被打的憋屈，这次终于有了反抗的机会。

　　“方岳，你在干嘛！”

　　陈钧对着方岳怒吼，早知道会这样，他真的该开始就是出手杀了这个混账王八羔子。

　　竟然在关键时候，偷走了他的一把七星神兵。

　　“嘎？陈钧你叫我？”

　　方岳指着自己的鼻子，露出了满脸无辜的表情。M.23sk.com

　　他还手忙脚乱的将那把银色小剑模样的七星神兵给藏到了身后，但那动作幅度太大，连瞎子都能够看到。

　　“方岳，放下我的七星神兵，然后给我滚的远远的！别让我生气，现在就杀了你！”

　　陈钧的声音低沉。一双眼睛快要冒出火光！

　　方岳则是满脸无辜：“七星神兵，哪里有啊！”

　　说话间，方岳还有意无意的走到了其他的六件七星神兵的旁边，脚掌一勾，又把一件斧头模样的七星神兵弄到了自己的身边，直接贪污，黑掉！

　　陈钧的眼前一黑，差点被这方岳给昏过去了！

　　这特娘的都是什么玩意儿？

　　开始的时候，他只是将方岳当成了一头无足轻重的蝼蚁，并非重视。现在，他终于发现自己错的离谱！

　　这丫就是一个混球。

　　逮谁坑谁！

　　你这赤.裸裸的将我的七星神兵给贪墨掉，还真的以为在大厅观众之后，没有人会看到吗？

　　“方岳，你这是找死！”

　　陈钧调转矛头，向方岳劈砍而去。他的手中，一柄巨大的斧头，倏然落下，黑色的光芒，似乎能够斩断天地！

　　“妈妈，有人要杀我！”

　　方岳哇呀呀的举着双手，直接跑路。

　　他跑得贼快，缩地成寸，身如电影，连那黑色的光芒，都追不上他的脚步。

　　看到方岳跑路的姿态，青藤将军笑容勉强。

　　他冷汗涔涔。

　　联想起了方岳的身份，他是石墨老头卖给自己的三级矿奴！

　　本来，他并没有将这个小家伙当成一回事。

　　可是看现在，他明白，人家是跟他玩儿呢！

　　这缩地成寸的手段，比他要精炼的多。

　　这是土之大道领悟深刻的体现。

　　起码在这方面能够甩出他八条街的距离！

　　如果当时，方岳反抗，究竟是谁被踹进矿洞还不一定呢！

　　陈钧已经被愤怒冲昏了头脑。对于这个偷鸡摸狗的小子，他非要杀了不可！

　　陈钧放弃了青藤将军，拎着手中的斧子兜着方岳的屁股后面追杀！他的杀气盈野，相隔数十里都能够令人生出感应。

　　隐川雪感觉揪心。

　　莫非，方岳和陈钧真的是陷入了危险，开始了鏖战！

　　“别追我！小心你的身后！”

　　方岳在前面跑，快到已经化成了一条黑影。

　　而陈钧也不知道从哪里，弄来了一张神行符，速度快到了惊人，紧追着方岳不方。

　　青藤可以饶，方岳必须死！

　　陈钧火冒三丈。一定要杀死方岳。

　　“小心？小心个屁！我的速度这么快，就算是那青藤将军也追赶不上来！”

　　方岳轻叹：“小伙子，年轻人，不听老人言，吃亏在眼前！到了地府，千万不要告我的黑状啊！”

　　陈钧听着方岳那老气横秋的语气，不由得更加恼火。然而，他还没有追上方岳，脚下的土地，便是成为了一片片的流沙。

　　这些流沙形成漩涡，一头头沙人从中涌现出来，每一头沙人都是和正常的人类身材，高度，一般无二，可是它们的速度极为敏捷，一个个快若闪电！

　　这些沙人将陈菌前后围攻，各种手段，不约而同的招呼上来！

　　青藤将军微微眯瞪着眼睛，嘴角不由翘起了一抹幽冷的笑容。“年轻人就是很冲动居然离开了绿洲保护的范围，依旧是如此的高调！他不知道，在这无垠沙漠中，存在着无穷的危险吗？沙人一族，才是这片沙漠中真正的主宰。他们的数目无穷无尽，而且在这片无垠沙

　　漠之中，他们的实力可以翻倍的增长，得到沙漠的祝福与加持！”

　　“一群乌合之众，都给我滚开！”

　　陈钧并未将这些沙人放在眼里。

　　他怒吼一声，这些沙人便是齐齐爆碎！

　　最强的沙人，也不过是天地境界！他们和陈钧之间的实力差距，就好像是蝼蚁和大象一样。

　　然而，沙人在被震碎之后，并非消失，而是再次重组，成为了数目更少，但实力却相对更强的沙人战士。

　　新形成的沙人战士，每一头都是有之前的三倍高手，而且它们的实力最弱都是天地境第二层的修为！

　　数百沙人战士，将陈钧围聚其中。

　　方岳转眼已经消失的无影无踪，连屁股都看不到了！

　　“方岳，我和你势不两立！”

　　陈钧怒吼一声，声音震慑天地。

　　而这个时候。

　　那青藤将军的心中，忽然升起了一股不好的预感。

　　这预感来的突兀，很是莫名。

　　但下一刻，他便是知道自己的预感来源。

　　远处，绿洲的中央，一道巨大，黑粗的烟柱，腾腾燃烧，烈火映照苍穹，宛如要将天空中的云彩都给点燃！

　　这可不是什么火烧云。

　　而是他的府邸被人给点了！

　　“我的府邸！”

　　青藤将军顾不得再看陈钧那狼狈的模样，他匆匆忙忙向着自己的府邸赶去。

　　回到府邸的时候，已经是太迟了。

　　他的府邸陷入到了一片火海之中，而宝库什么的都已经整个消失了！

　　青藤将军还能够感应到，在片虚空中烙印着的气息。

　　“方岳，你给我等着！”

　　青藤将军也是恨到了磨牙！

　　这方岳用的居然是声东击西的伎俩，他明面上是在对付陈钧，实际上竟然是将陈钧当成了诱饵！然后看上自己绿洲中的宝物。

　　“方岳，你怎么回来了？”

　　隐川雪看到方岳归来，不由露出了一脸好奇的表情。

　　方岳气喘吁吁。挥手擦汗。

　　“隐川雪，赶紧走！这次的事情闹腾大了。那陈钧的身上有大问题！”

　　“这陈钧有问题？”

　　隐川雪疑惑的看向方岳，一双眼睛里满是不解！

　　这陈钧乃是她的老相识了！乃是一方教派的圣子级人物，他的气息，招式，性格都对，怎么会有问题呢？

　　隐川雪的身体不动！

　　想要从方岳的口中，探出一些虚实。

　　毕竟，相比于方岳而言，隐川雪更信任的是陈钧！

　　“没问题？没问题他怎么会出现在无垠沙漠之中！没有问题，他怎么会如此刻意的亲近你，讨好你？”

　　方岳反问。

　　“作为一个圣子，一旦出门，代表的便是自己背后势力的颜面！他就算是再想要得到你，也不能够如此替你出头！”

　　方岳冷静解释，他的目光眺望。

　　远处，无垠沙漠，那漫天铺地的沙人之中。

　　陈钧已经突破重围，奋力杀来！

　　“方岳，你这个阴险狡诈的小子，休要胡言乱语，污蔑我的清白！”

　　远方，陈钧追赶而来！他的语气之中，伴随着无尽的怒火！

　　这的方岳实在是可恶到了极点！明明是他在背后捅到，扰乱他和青藤将军的战斗，如今竟然来到隐川雪的身边来告自己的黑状！

　　方岳白眼：“你以为这样说，我就会相信你吗？陈钧不要把别人都当成是傻子，在你的身上，我已经闻嗅到了尸族的气息！你如果是没有变成丧尸一族，我可以把自己的脑袋拧下来，给你当球踢！”

　　方岳修炼有生命真经和死亡真经这两部经文，对于生命和死亡的气息，紧接是极为敏感！

　　在第一次和陈钧相遇的时候，方岳便是感受到了他身上死亡之气的淡淡味道。

　　当时的时候，方岳还没有思考太多。

　　可是当他看到陈钧和青藤将军对战的时候，却是猛然间明白，这陈钧已经是投靠了丧尸一族，丧失了自己原本的阵营和立场！

　　青藤将军乃是阴阳境的强者，哪怕是一方圣子与之对战，都需要用尽浑身手段！

　　方岳之前，有意拽着隐川雪离开，以此来降低这陈钧的戒备之心！

　　在青藤将军的强势攻击之下，哪怕是陈钧都不得不放手一拨，施展出浑身解数来应对青藤将军。

　　在这个过程中，他有意无意的暴露出了自己体内浓郁滚滚的尸气，同时也验证了方岳心中的猜测！

　　陈钧却不知道这一切，他虽然内心惊惧，但却认为方岳可能仅仅是误打误撞给碰对的！

　　他修炼成为丧尸，并非是任何人的逼迫，而是他自己的意志。

　　丧尸，虽然已经转化成为另外的一种生命形态，但却能够源源不断的开启体内留存的远古血脉之力！

　　这是另外一条修炼之路！陈钧曾经估量，只要他能够进化到第四阶段，便是可以拥有媲美玄级血脉的天赋！

　　陈钧，虽然贵为圣子，但是他能够走到今天这一步，主要依靠的却是教中的资源，还有自身的悟性。

　　他的血脉平平，始终都是他修炼的短板！

　　如今，终于有了可以让短板补齐的机会，哪怕是付出一些代价！他也要牢牢的抓住这次机会！

　　“方岳，你休要胡言乱语，你可知道，污蔑一位圣子级的强者乃是多大的罪过！”陈钧死不承认，反而是一脸冷笑的看着方岳。

　　“污蔑？污蔑你怎么了？反正你都要死在这片沙漠里面了！你还以为自己还能告我的黑状咋滴！”

　　方岳不接招，完全就是一副我是刘芒我怕谁的架势。

　　隐川雪彻底崩溃，她也分辨不清，这方岳说的话，到底是真是假！但是她已经隐隐有所感应，这陈钧圣子的身上有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百三十七章 偷走一件免费阅读。https://xs.23sk.com 