    一位全身色调通体为银灰色。

    胸口的彩色计时器并不像寻常奥特战士那般是圆形的，而是猩红夺目的大V状。

    看上充满了神秘。

    一位通体呈蓝银双色。

    身形纤细有力，眼部轮廓看上去极为柔和。

    第一眼看去，就忍不住令人心生好感。

    最后一位是红银双色的奥特战士。

    胸口彩色计时器乃是镶嵌进皮肤里的横放菱形宝石。

    头部顶端有着赤红的纹路，看上去斗志昂扬。

    “这三位是？”遥辉看着赛文身旁的三位奥特战士顿时瞪大眼睛。

    “是奈克瑟斯桑，高斯桑，还有梦比优斯尼桑哒！”泽塔声音激动的为遥辉解释道。

    三位奥特战士出现后，立刻摆出姿态各异的格斗架势。

    “现在，一起上吧！”

    赛文高举决斗盘一声令下道。

    他话音刚落，三位奥特战士就立刻朝着金古桥冲了上去。

    奈克瑟斯交叉双臂上的护腕，只见护腕上的宝石闪烁银光。

    下一秒，奈克瑟斯身形就陡然拉出一道道残影，

    以近乎瞬移般的速度，躲过金古桥的长枪挥砍绕至其身后。

    奈克瑟斯随后发出一声战吼。

    右脚聚集光能量猛然踢在金古桥背部。

    嘭！

    一声闷响后，金古桥顿时身形不受控制的朝前冲去，却是没有直接扑倒在地上。

    金古桥大步朝前冲去，就看见高斯和梦比优斯一前一后冲来。

    当下挥动手中赛文头镖朝着高斯当头劈来。

    高斯发出一声低促有力的暴喝，猛然偏头躲过，顿时探手捏住金古桥手臂。

    但金古桥力气极大，就连泽塔贝塔冲击形态都无法抵抗，但高斯拥有自己独特的战斗方式。

    抓住金古桥手臂后，高斯立刻欺身逼近，以左脚为轴快速转至金古桥身后，将它的手臂反锁在背后。

    梦比优斯看见机会，左臂梦比优斯气息立刻伸展出炽白色的光刃，对准金古桥头部狠狠斜斩而下。

    唰！

    剑刃滑落，大片火花暴散开来。

    虽然没能割裂金古桥的护甲，却也成功遮挡住了它的视线。

    随后梦比优斯和高斯立刻退至奈克瑟斯身旁，三位奥特战士一线拍开，同时大招起手。

    十字光线·风暴！

    月光粉碎！

    梦比姆射线！

    下一秒，三道光线齐齐命中金古桥。

    金古桥被光线命中，双臂立刻放下至双腿两侧。

    一阵金光闪过，竟然迅速分离成四个部位准备逃走。

    就在此时，一直看戏的夏龙陡然高举手中决斗盘。

    “早就防着你这一手呢，决斗空间！”

    话音落下，站在一旁的泽塔就看见赛文手中决斗盘陡然爆发出耀眼的蓝色冲击波。

    泽塔抬手想要抵抗，却发现冲击波扫过他并未造成伤害。

    “哎？”

    刚疑惑出声，就发现周围的环境迅速发生了变化。

    脚下是巨大无比的石制擂台，缠绕着蓝色电光的栏杆将这座巨型擂台封锁的密不透风。

    “这里是？”

    “决斗空间，为了防止敌人逃跑直接将其拉入的奇异亚空间。”赛文拍了拍泽塔肩膀解释道。

    不远处，金古桥已经与三位奥特战士激战在一起了。

    “这片亚空间我并不能维持太久，所以我们要速战速决，泽塔用伽马未来吧，你也召唤出幻影一起进攻！”赛文朝着泽塔用力说道。

    “是，遥辉请前辈们赐予我们变换随心的神秘之光吧！”

    “哦嘶！”

    遥辉用力点头，立刻打开勋章盒挑拣出勋章。

    【迪迦，戴拿，盖亚】

    【泽塔奥特曼，伽马未来！】

    光辉闪烁，泽塔顿时从哲学肌肉猛男切换成了神秘帅哥。

    “伽马幻象！”

    泽塔变身完毕，立刻打了个响指。

    下一秒，熟悉的三杰幻影立刻从他体内分离出来。

    迪迦！

    戴拿！

    盖亚！

    登场后，三位奥特战士二话不说。

    对准天空飞来飞去的飞行器，直接扔出各种光线技能招呼过去。

    手掌光箭！

    手里剑光弹！

    盖亚切割！

    奈克瑟斯三位奥特战士同样不甘落后，齐齐挥动双臂朝着天空中移动的金古桥部件发射光线技能。

    粒子剃刀！

    月神粉碎！

    梦比姆切割！

    一时间，天空被各色的光线技能覆盖。

    金古桥分离出来的四台飞行器，在漫天飞来的光线技能飘飞躲避。

    “呦呵，还挺能躲，泽塔我们也上！”

    夏龙看了一眼，天空上都舞出残影的飞行器，胸腔里不由得发出一声嗤笑。

    天真！

    下一秒，赛文单手弯曲成L字形朝向天空。

    随后从手掌中连续发射的绿色的刃型能量光弹。

    不过数秒，就发射出数十道光刃攻击！

    便捷射击！

    虽然威力较小，但可以连续发射，最适合用于施展牵制性伤害。

    泽塔见状点了点头，同样抬手朝金古桥释放出漫天金色能量弹。

    有了赛文和泽塔的加入，本就不甚开阔的擂台空间顿时被光线填满，根本不给金古桥半点操控的空间。

