    地底深处，想个破开的坟墓口，武魂殿和天宫的十来个武者。，精神疲惫。

    在众人头顶，里片光芒交织，无数崭亮的能量光柱，凌厉凶狂,在肆虐着头顶的空间。

    周围的所有能量，都被那些光柱抽干净，一道道灭掉灵魂的毁灭意志力,在众人身旁环绕着，驱之不散。

    一行天宫和武魂殿的武者，围着一个相貌中上，只有眼睛充满精光的妙龄少女。

    少女眼瞳深处，一点点灰白色的光点显露出来，她微微眯着眼睛，窥视着周围一切变化，似乎能察觉到每一丝力量的动向。

    许久许久，少女脸色苍白,似乎耗费了众多神识，眼中的光芒。也黯淡了不少。

    “找到方向了。”少女缓缓站了起来，郑重其事道：“里会儿都跟着我，万万不可跟丢了。”

    数名通神三重天之境的强者，闻言都是神情一震，一脸惊喜。

    “这次引动的禁制，虽然耗费子我们太多的精力，但也堵住了别人过来的步伐。”一名通神三重天之境的强者，淡然一笑，“我看叶雄等人,怕是无望到达目的地了“我们所过的那些禁制，足以灭掉他们。”

    “是呀，要不是小灵与我们一道，就算是我们境界高深，不懂得禁制的化解之道，也只有一各死路。”另外一人感慨道。

    他们一行人，来自于武魂殿和天宫，无意中引动了禁制，一路行来，凶险无数。

    若非那少女有着极为奇妙的武魂,并且擅长各类古阵法，他们或许早就陨灭在此了。

    一想起路途中的惊险，这一行人都是心有余悸，暗暗后怕。

    “灵宝宗的人,不会与我们碰面了。”那少女淡然一笑,“起我们所过的禁制，不懂得破解之道,足以灭杀他们了。如果非要硬闯，将会神魂俱灭，永远得不到解脱，甚至可能成为阵法的一部分，化为阴煞。”

    众人骇然。

    “我们走吧，还是小点,听我的指令行事。”少女神情一正，深深吸了里口气，率先行了出去。

    众人紧随其后。

    叶雄霍然停滞下来，在一片龟裂的坟墓群中震骇莫名,连连惊叫：“不妙”

    石岩、诸逸、月黎、云听迅捷上来。

    叶雄身前一片黑暗，在那黑暗之中，阴风凌厉之极，如无数刀剑在飞舞。

    黑暗内，似乎潜伏着巨大的凶险，众人神识放出，都石沉大海,一点动静都感应不出。

    在那一片阴风中，浓烈的煞气扑面而来，仿佛蕴藏着古老的凶兽，正在等待着猎物的到来。

    “是凶阵”,叶雄深深吸了一口气，“有人将沿途的凶阵都触发了,这下难办了，若要进入，只有硬闯了。”

    凶阵，乃是有大凶险的阵法，蕴含着无数恐怖的变化，可以让武者瞬间灰飞烟灭。

    “什么程度的凶阵”诸逸沉着脸，皱眉追问。

    “足以灭杀我们这种程度的武者。”叶雄别头看了他一眼，一脸绝望无奈，“看样子，我们这一行要提前结束了。”

    月鳌、云听黛眉一扬，遥遥看向前方的黑暗区域，也是一肚子苦水。

    她们也来过天阴古冢，知道这里凶阵的可怕，凶阵里旦被引动,凶险立即开始，只要冒然深入，就要做好魂飞魄散的打算。

    听到前方凶阵重重，月鉴、云秀也同时打了退堂鼓，准备就此止步了。

    “没有别的办法么”白慧茜怯怯的询问。

    云秀瞥了她一眼，轻声道：“除非懂得凶阵的阵法师，亦或者有着足够的力量，能够扫清凶阵。不过，依我看，就算是在我们神州大地的那些巅峰老怪物，也不一定就能够凭借蛮力，将这些凶阵给直接破碎。”

    她这么一说，意味着希望渺茫了。

    “不甘心啊”,叶雄红着眼睛，声嘶力竭，“是谁究竟是谁引动的凶阵我要他好看”,

    “武魂殿的墨灵儿，据说擅长破解各类的阵法，她在这方面的造诣，让武魂殿都极为震惊，名”月黎轻声呢喃了一句。

    叶雄眼睛一亮，暴喝道：“定然是他们搞的鬼那些家伙，一定是将墨灵儿带过来了，这才敢将凶阵给引动。这是要绝我们的路啊”,

    “为了一头雷霄兽，不值得那么大费力气吧”云秀讶然。

    叶雄哼了一声，没有多说什么。

    石岩暗暗打量着，可以肯定叶雄所图。应该不单单只是雷霄兽。在那天阴古冢中，一定有着什么变化，让这家伙念念不忘。

    会是什么呢

    石岩摸着下巴,暗暗的思量着。

    叶雄身为灵宝宗的长老。本身秘宝无数,可谓是财大气粗的那一类，一般的东西，定然难以入他的法眼。

    绝对是极其珍贵之物。

    “叶前辈，在那天阴古冢之内，你到底发现了什么石岩笑了笑，，左右也进不去了，你不妨与我们说说吧，就当是酬劳了。”

    月餐、云秀也里瞬不移的看向他。

    大家都极为的好奇，也猜测出在那天阴古冢内，一定出现了什么，才让这么多高手那般的拼命。

    “古洞府。”叶雄沉吟许久,缓缓吐出三个宇来。

    众人神情毕惊。

    古洞府，上古时代的修炼洞府，里面必然有着上古时代的修炼材料，有上古时代的武技和秘宝，甚至可能出现神器

    七古派流派久远，可在无数年的传承下，也遗失了许多修炼秘诀，丢失了太多强大的秘宝。如今七古派的传承，都不完整。

    然而，即便是不完整，七古派依旧是神州大地的掌舵者。

    一个古洞府，或许乃是上古时代的一个宗派，可能有保存完整的修炼秘技和秘宝，若是被发掘出来把甚至有可能改变神州大地现今的格局。

    石岩也是神情惊骇。

    他想的更多。

    会不是阴魅族的祖地

    按照阴魅族所说，他们的祖地便在天阴古冢之中，那里有着阴魅族的圣典阴符经和上古时代的秘宝，当初奕天漠等人之所以要跟随他,也是希望有朝一日能重返祖地，将他们祖先的传承给找寻回来。

    “你发现的”石岩心神振奋。

    “是那雷霄兽，它似乎就从那洞府之中跑出来的，在那洞府之中，我别的不敢肯定，但却可以肯定一点。那里有灭世雷炎”,叶准回答。

    “灭世雷炎”这次连诸逸也忍不住暴喝起来，“老叶，你这个可瞒着我了，你说那洞府有灭世雷炎，九种天火排名第二的灭世雷炎”

    月餐、云听都是眼睛倏地亮了起来名

    石岩也是里脸惊骇。

    九种天火中，灭世雷炎排名第二，比九幽噬魂焰还要高里名，按照传言所说，灭世雷炎在太古时代就诞生了。

    太古时代，这可是比上古时代还要悠久的一个古时代，那个时代中，据说还没有人类公，

    传说中，在太古时代,众多鼻大生命斗争时,引动天地异变,九天中降下亿万雷电名在亿万雷电中，有一道雷电有了生命意识，吸收别的雷电最终形成灭世雷炎章灭世雷炎可以形成亿万雷电，有着灭世的力量。

    太古时代的天火，排名第二，有灭世的力量

    石岩只觉呼吸也不由得急促起来。

    “可惜啊，可叹啊，怎么这么倒霉啊”诸逸也一脸颓然，红着眼睛，暗暗咬牙,“叶雄，你为什么不早说，你若是早说了，我拼尽颜面，也要请一个擅长古阵法的武者过来，现在可好了。”

    叶雄也顾不到尴尬了，也是一脸沮丧，连连摇头不已。

    他是想要隐藏这个秘密，一人独享，没想到被人摆了一道，现在连进入都不能了。

    月餐、云听一个个焦急莫名，看着前方的黑暗,脑子飞快的转动着，在想着要不要拼死闯荡进去。

    灭世雷炎和古洞府的诱惑,显然要比雷霄兽大太多了

    “先把空灵晶给我吧。”就在此时，石岩突然出声，冷静的看向叶雄。

    叶雄里怔，旋即怒道：“起这一趟你尚未出力，要什么空灵晶这时候你别来惹我，否则休怪我不客气”,

    诸逸、月鳌、云听三人，也是一脸古怪的看向石岩。

    “你先给我空灵晶，我带大家穿过那些古禁制，这一笔交易。划算吧”石岩咧嘴里笑。

    叶雄众人神情里震，一脸不敢置信。

    古禁制的可怕，这四人心知肚明，别说石岩只有通神一重天之境了，就算是他达到了真神境界,如果不懂得阵法的破解之道，也一样无计可施啊。

    他凭什么

    “小友，你，你是认真的”诸逸目光如电，深深吸了里口气,认真地问道。

    “非常认真。”石岩笑了，“你们放心，得了空灵晶，我便给你们示范,怎么样，这个交易你还要考虑”

    叶雄呆住了，沉默半响，问道：“我怎么才能信你”

    “呵呵，我就在这儿，如果不能做到。你收回便走了。”石岩从容不迫。斜了里眼诸逸、月鳌。“有他们作证，我肯定不会乱来的,你还有什么不放心的,

    “老叶，不管真假，让他试试总没错。”诸逸连忙说道。

    他知道在石岩的身上，有着许多奇特之处，现在石岩胆敢这般放出大话，肯定有所凭仗，虽然不知道石岩靠什么，但他总觉得应该试试。

    “拿空灵晶吧”,月餐、云秀一并催促。

    林芝、罗晓、白慧茜一众小辈，都是目光如电，惊奇的看向石岩。

    未完待续

