    两日后，唐小川驾驶证飞翔者号，抵达玛卡所说的泥泽部落的位置。

    可是唐小川他们抵达坐标后，依旧是一片汪洋大海，看不到一片陆地或者是岛屿。

    唐小川看了看眼前的海面，脸上满是疑惑。

    “玛卡，你真的没有记错？”唐小川看了看自己身后的玛卡。

    此时的玛卡，已经恢复了不少，虽然说他还不能参加战斗，但是正常的行走这些已经可以了。

    “主人，应该不会错。”玛卡点了点头。

    “你怎么能够肯定呢？”唐小川非常奇怪，为什么玛卡能够这么肯定，这里就是泥泽部落。

    “主人，泥泽部落所在的岛屿附近，有一种特殊的鱼类。那种海鱼可以飞。”

    “而刚刚，战船在航行的时候，我留看到了这种鱼。”

    “这种可以飞的鱼，就只有泥泽部落方圆20公里才有。”

    “所以，我才肯定，我们现在就是在原本泥泽部落的范围内。”玛卡十分肯定的说到。

    唐小川听到玛卡的话，点了点头。

    玛卡说的那种会飞的鱼，他刚刚也看到了。

    他之前还很好奇，为什么在这个世界，也会有飞鱼。

    但是让他没有想到的是，这种飞鱼是泥泽部落的特产。

    唐小川记得，之前看舌尖上的种花家这部纪录片的时候，就听说飞鱼很好吃。

    他还准备在解决泥泽部落之后，就来这里，抓一些飞鱼来尝尝。

    结果没想到，这飞鱼所在的位置，就是泥泽部落的所在地。

    难怪从刚才开始，玛卡的表情就不自然了。原来是他发现泥泽部落不见了。

    唐小川想了想，又觉得这很不正常。

    泥泽部落所在的岛屿，就算再小，也不至于一个影子都看不见吧！

    要知道，自己已经在这附近转悠了一两个小时了，几乎已经探索了这附近20公里范围内的一切。

    这附近除了大海，还是大海，一点岛屿的影子都没有。

    “难道，这泥泽部落真的被隐藏起来了？但是说不通啊！如果说，能够在航海图上隐藏，可以理解成为是用了某种道具，在航海图上隐藏了。”

    “但是现在自己都已经抵达了岛屿所在的位置，还是没有岛屿的影子。”

    “这就不是单纯的从海图上隐藏了，而是直接从这个空间消失了。”

    “如果真的是从这个空间消失，那这个点道具也就太强悍了！”唐小川低头沉思到。

    他再怎么想，也觉得泥泽部落从这个空间消失不太可能。

    唯一能够解释的可能，就是有什么东西是自己所疏忽的。

    可这到底是什么呢？唐小川现在还不得而知。

    “主人，我们现在怎么办？”玛卡看着唐小川问到。

    “我在想想看，你让族人们都先自由活动一下吧，不过要派人警戒海面，有什么异常就尽快告诉我。”唐小川听到玛卡的话，顿时觉得没有什么太好的办法。

    他只能让玛卡他们暂时休息一下，毕竟玛卡他们也一直划了两夜一天的船，体力也差不多耗尽。

    趁着这个机会，让玛卡他们休息休息，也不错。

    “好的，主人。”玛卡听到唐小川让他们休息，也是非常高兴的点了点头。

    “对了，玛卡，你这两天有没有感觉自己的身体有什么变化？”唐小川看着准备离开的玛卡，突然问到。

    他可还记得，厄塞妮斯救助玛卡的时候可是说了，玛卡很有可能会产生一些变化。

    玛卡听到唐小川的话，顿时脸上的表情，就变得异常的古怪。

    他的这一变化，立马就被唐小川看在眼里。

    “怎么了？”唐小川问到。

    “主人，变化还是有一些的。”玛卡叹了一口气，对着唐小川点了点头。

    “什么变化？”唐小川听到玛卡说自己有变化，立马关心的问到。

    “那啥，主人，我能不能不说？”玛卡有一些尴尬的说道。

    “不行。”唐小川坚决地摇了摇头：“玛卡，我说过了，你是我兄弟，你要是出了什么事，我会很伤心的。”

    “而且，接受塞壬一族救治的人，并不只是你一个人，还有其他的三十多号兄弟。”

    “所以，不光是你，他们我也会追问的。”唐小川一脸真诚的说道。

    “好吧。”玛卡听到唐小川的话之后，只能有一些无奈的点了点头。

    “怎么了？难道真的发生什么变异了？”唐小川看着一言难尽的玛卡，有一些担心的说道。

    玛卡听到唐小川的话之后，艰难的点了点头，然后才说道“是有点不同，而且我也不知道这种变异是好是坏。”

    “你说说看，到底发生什么了。”唐小川一脸郑重的问道。

    “我不知道怎么说，还是主人你自己看吧。”玛卡犹豫了一下，然后就开始解开了他的上衣。

    当玛卡脱掉自己的上衣后，唐小川就看到玛卡上身的皮肤上，竟然长出了一层薄薄的鳞片。

    这种鳞片很小，还是半透明的，从玛卡的脖子，一直往下延伸。

    唐小川看到这些鳞片，整个人都傻了。

    “我去，玛卡，你病了？”唐小川看到这一幕，顿时脑海中就出现了一个词，“鱼鳞病。”

    “不，不是的。”玛卡听到唐小川的话，连忙摇头。

    “虽然我也不知道这是怎么回事，但是我有一种感觉，就是自己的肉体变强了，似乎防御力变强了。”

    “身体变强了？怎么可能？”唐小川听到玛卡的话，表示不信。

    “是真的，主人，这层怪异的鳞片长出来后，我就试着想用刀子把它刮掉，但是我用了很大的力气，也没有刮下来。”玛卡对着唐小川说道。

    唐小川听到玛卡的话，顿时有一些无语。

    用刀子都刮不下来？这到底是皮肤还是铁皮？

    但是看到玛卡信誓旦旦的表情，唐小川只能选择相信。但是，相信归相信，唐小川也弄不明白，这到底为啥。

    “那个啥，我先去找人问问，你先帮我统计一下，其他接收塞壬治疗的族人，他们都有什么变化。”唐小川想了想，觉得还是应该找个人来问问。

    而最好的人选，就是厄塞妮斯。

    一说到这个厄塞妮斯，唐小川就想笑。

    就在昨天，唐小川他们准备起航的时候，她非得让唐小川把她放在海里，她始终觉得跟族人们挤在一个狭小的箱子里面很丢人。

    唐小川拗不过她，只能让她回到海里，然后就下令全速前进，结果不到一个小时，就让厄塞妮斯绝望了。

    这飞翔者号，不愧是飞翔者，那速度，风驰电掣啊，厄塞妮斯跟在飞翔者后面，就只能看着飞翔者越来越远，哪怕她已经将自己的速度提升到最快，也是如此。

