    王逸在大家的恭维和巴结之中，走进了九州客栈。

    远处的张春荣气得七窍生烟，但是却无可奈何。

    蔡扬脸上浮现出若有所思的表情，轻轻地摸着下巴，不知道在想什么。

    王逸进来之后，众人还没来得及从情绪当中恢复过来，后面再次传来更加嘈杂的脚步声，在众人疑惑的目光之中，吴净宗在一大群人的陪同之下，走了进来。

    “吴老来了。”

    “吴老。”

    “吴先生。”

    看到吴净宗进来，所有的商界人士，都不由得肃然起敬，一个个争先恐后地跟吴净宗打招呼。

    他们的眼神之中，没有巴结，只有崇拜和感激。

    吴净宗在南方商业界，可以说是一个传奇人物。作为资历最老，辈分最高的商界老前辈，他曾经帮助过很多人，所以大家都对他十分尊敬。

    在场的不少年纪大的人，都曾经接受过吴净宗的帮助，而很多有本事的年轻人，也得到过吴净宗的支持，从此飞黄腾达。

    远的不说，就说小马哥，当年他做的QQ没用户，自己男扮女装去吸引用户，到最艰难的时候，还是被吴净宗拉了一把，才挺过来，最终崛起。

    等那些大佬全部跟吴净宗打完招呼了，张春荣一个箭步冲过去，点头哈腰道：“吴老。”

    吴净宗看向张春荣，脸上浮现出欣慰的笑容，说道：“你是张家那小子吧？听说从国外回来这几年，取得了不错的成绩啊。继续加油。”

    张春荣非常激动，毕竟不是谁都有资格在吴净宗面前说得上话的，更不是谁都能得到吴净宗的亲口称赞的。他连忙说道：“我会的。”

    虽然张春荣跟蔡扬合作的扬荣酒店，现在看来已经失败了，但是张春荣做的其他项目，还是有声有色的，因此才得到吴净宗的赞许。

    别看吴净宗和蔼可亲，实际上对后辈的要求却非常严格，轻易不会说什么赞许的话。

    周围的人都羡慕地看着张春荣，心里面已经寻思着，等会儿怎么跟张春荣搭话，合作一番了。

    感受到周围人的目光又聚集到自己身上，张春容的自信再次回来了。他挑衅地朝王逸看过去，却惊讶地发现，此时的王逸，已经左手龙虾右手烤鸭，开始胡吃海塞起来了，压根就没有往这边看一眼。

    张春容那个气啊。

    王逸装逼的时候他得看着，轮到他风光的时候，王逸压根就没拿正眼看他。

    “王逸啊王逸，你居然不主动跟吴老打招呼！得罪了吴老，我看你还怎么在粤省的商界混下去！”

    张春容心中腹诽。

    然而，正在这个时候，吴净宗却是大踏步朝王逸走去。

    所有的人都认为，王逸这是要倒霉了。

    毕竟，人家吴会长大驾光临，你身为东道主，不第一个迎接也就算了，甚至连个招呼都不打，自顾自跑到旁边去吃东西，这是正常人能干出来的事儿？

    吴会长就算是再脾气好，身份地位摆在这里，为了面子也不可能放过王逸的。

    王逸依旧在吃东西，对于周围发生的一切浑然不觉。今天早上为了赶这个活动，他还不到八点就起床了，洗漱一番直接开车过来，早餐都没吃，人都快饿扁了。这会儿终于到了地头，那还不大快朵颐？

    毕竟天大地大，吃饭最大嘛。

    正当他吃得高兴，吴净宗来到了他的面前。

    正当所有的人都觉得，吴净宗要训斥王逸几句的时候，吴净宗却是说道：“你就是王霸天那孙子吧。”

    王逸顿时愣住，看向吴净宗。

    他寻思着，这老人看起来也挺和蔼的，怎么一开口就骂人呢？

    吴净宗又说：“我早年间跟王霸天颇有些渊源，本以为他早已经退出江湖，没想到却培养出了你这么个厉害的麒麟儿，了不起啊。”

    王逸这才松了口气，感情是这老头语文没学好。

    “哪里，他也没培养我什么。”王逸淡淡地说。

    确实没培养，就刚刚穿越那会儿给了一百万而已。

    虽然这句话王逸是在陈述事实，但是听在别人的耳朵里面，可就不是那么回事了。

    家里人没帮你什么，你都能两三年折腾出千亿市值，要是帮了你，你不得直接飞上天跟太阳肩并肩？

    面对淡定的王逸，吴净宗就更加欣赏了。

    “不错，胜而不骄。在这方面你爷爷都要逊色你三分。加油吧，咱们粤省的商圈，因为你的加入，比之前更加有活力了。你就是那一条鲶鱼啊。”

    王逸寻思着鲶鱼也不是什么好玩意儿啊。不过看在这老头语文不好的份上，王逸决定原谅他。

    “没有，我就一搅屎棍。”

    他这话一说出口，周围不少人都变了脸色。

    你丫的是粤省商圈的搅屎棍，那我们这些混粤省商圈的是什么？

    小伙子，你不对劲！

    吴净宗自然也听出来了，无奈苦笑道：“你这小子。”

    看吴净宗和王逸两人谈笑风生，所有人都傻眼了。

    怎么回事？你是会长啊，东南商界的一哥啊，你怎么主动去和王逸打招呼？

    凭啥啊！

    张春荣有些崩溃，自己为了今天能给吴净宗留下一个好印象，对着镜子练习对话练了多久？甚至还特意去剪了头发，做了面部美容，甚至还去医院洗牙，衣服也是专门准备的。

    可王逸呢？

    他嘴角上的油渍都没擦干净呢！

    张春荣不甘心，不服气，但是现实就是这么残酷，实力不够，就只能不断堆砌外在的“礼节”，来让自己更加得体，获取对方的好感。

    可如果你有实力，就算穿着大裤衩，照样有人愿意捧你。

    王逸现在就是这样，他不需要去讨好谁，反倒是因为误打误撞，所作所为皆顺应国情和形势，得到了官方的肯定，加上事业成功，因此就连吴净宗这样的商界老前辈，都愿意主动过来结个善缘。

    毕竟吴净宗老了，他还有儿子和孙子，跟王逸这种前途远大的年轻人搞好关系，说不定以后就能派上用场。

    就算自己用不到这个人情，自己的儿子，孙子，也可以用嘛。

    因此哪怕王逸现在的举动看似有点失礼，吴净宗也不介意，反而觉得王逸这样的年轻人很好，不虚伪，是个实在人。

