
　　球赛以嘉德镇高中输球结束……其实对于这个结果，全镇人都心里有数。没办法，一个几千人的城镇，有学校都不错了，想组建一支实力强劲的橄榄球队就有点扯了。所以镇子里的人对球赛的期望更多的是重在参与，赢不赢的，谁也没当回事。大家就是找个由头发泄下，然后可以大口喝啤酒而已。

　　球赛结束后，凯就载着苏茜和凯利回家。这一路上这两个小姑娘一直都怪怪的，虽然说话什么都很正常，可凯总感觉她们之间应该有什么秘密。

　　女孩子之间总有些秘密嘛，凯也不以为甚。

　　不过不知道为什么，看到两个姑娘什么这种无忧无虑的样子，凯觉得分外的舒心，他觉得这种日子没什么不好，人不一定每天都活在刺激当中，至少凯觉得平平安安也挺好的。

　　而接下来的日子，嘉德镇的生活也的确如凯所想的一样，彻底回归了平静，凯也做起了一个警察该做的事。每天去帮助居民处理一些鸡毛蒜皮的小事，比如找狗，帮老人修理破损的屋顶，顺便帮桑德拉疏通一下“管道”，没错，他们是分手了。可分手也可以做朋友嘛，只是表现友情的方式不一样而已，各有各的特色嘛。

　　再没什么事，凯就会带着凯利去森林深处打猎。顺便训练她更好的操控自己的力量。再就是带着苏茜去湖边钓鱼，苏茜曾经说过，她老爸还在的时候，就常常带着她去海边。

　　明尼苏达州是内陆州，没有海边，只能到湖边凑合一下。

　　对了，还有小胖子罗素和坦克（红坦克，以后就直接叫坦克）也会跟着他们一起。坦克和罗素也非常享受在嘉德镇的日子，坦克在萨吉家的伐木场里干的不错。

　　他人老实，又能干，现在更是混到了工头的位置，年薪两万三千美元，在嘉德镇这地方也算的上中等偏上的收入了。唯一让坦克感到头疼的是罗素这个小胖子的成绩。

　　小胖子虽然是变种人，也吃过苦，可性格却很乐观开朗，在学校也算是如鱼得水。唯一令人着急的就是他的学习，这家伙的脑子跟塞满木屑一样，学习一塌糊涂。

　　坦克还准备攒钱给这家伙上大学呢。倒是小胖子想的很开，既然不是读书的料，就别硬读。这家伙别看平时看着贱兮兮的，可对未来有自己的想法，他有两个愿望，一个是成为卡车司机。

　　因为那容易找女朋友。有这样一个说法，每个美国女大学生都想找一个卡车司机当男朋友，因为可以免费跑遍全国。小胖子的重点自然是漂亮的女大学生。

　　第二个愿望就是自己拥有一大片农场。

　　……

　　原本凯以为这种平静日子会延续很久，毕竟这里是明尼苏达，是嘉德镇，小地方，人少麻烦就少。但直到他看到一个男人，他就觉得自己的平静日常似乎要遇到波折了。

　　“姓名。”

　　“罗根。”

　　“姓名！先生。”苏珊有点无奈的说道。她原本是接线员，并不需要来给人录口供，可今天警局的人全部跑去配合温德姆市警方抓捕一批‘骡子’，警局缺人。所以同事只能拜托她帮忙了。别看苏珊是一个两百斤的黑人妇女，看起来彪悍异常，可实际上苏珊是一个典型的刀子嘴豆腐心，非常不会拒绝人。

　　“罗根·豪利特。”而在苏珊对面的是一个络腮胡男人，身体健壮，身高不算高，但一看就是那种彪悍异常的主。不过面对苏珊的询问，他倒是很老实。

　　“哪里人？”

　　“加拿大，阿尔伯塔人。”

　　“加拿大？为什么来明尼苏达？”苏珊有点诧异，虽然加拿大就在隔壁，但也不至于一个加拿大人跑到美国打架吧？

　　“移民。”

　　“哦。”加拿大移民到美国非常容易，两个国家文化语言都没什么差别，两边人口流动非常频繁，所以不算是什么稀奇事。

　　“为什么和人打架？”

　　罗根之所以会被带到警局，原因也很简单。这家伙和人在酒吧打架。他一个人干翻了三个机车党。就是那种喜欢穿着皮背心，开着大摩托到处跑家伙，这些人说他们是黑帮，又不准确，说他们是机车发烧友，但又不全面，总之是一个很复杂的群体，打架闹事对他们而言绝对是家常便饭。

　　“我……”罗根原本打算说自己是见义勇为，可一想，觉得没什么意思。他救的人都不知道跑哪去了，说出来也没人证明，所以干脆就不说了。

　　“嘿！苏珊，有人来保释他了。”也是凑巧，这时有人进来告诉苏珊，有人保释罗根。

　　“谁？”这是罗根问的，他才刚刚来这个镇子，根本不认识人。

　　“说是你英雄救美的对象。”来人这样说道。

　　……

　　过了十几分钟，苏珊带着罗根和卡拉办理手续。

　　“没事，这种事常常发生，你不用担心被起诉。我们不会相信那群混蛋的话。”

　　通过卡拉的证词，苏珊基本就确认罗根是无辜的。因为个人的遭遇，苏珊非常讨厌欺负女人的男人，同时对罗根这种愿意为陌生人伸手帮助的人，充满好感。

　　罗根还是没什么表情，倒是那个保释罗根的美女对苏珊非常感激。

　　她叫卡迪莉娅·格瑞丝·弗罗斯特，波士顿人，30岁，刚刚搬到这里。朋友和家人都叫她卡拉。原本今天搬完家之后，她自己一个人打算庆祝一下，结果就遇到了三个机车党骚扰。

　　然后罗根就英雄救美了。

　　这边苏珊刚刚帮他们办好手续，凯就从外面回来了。

　　他那边的工作结束了，他们没抓到人。一天白干。不过凯也不在意，原本这件案子就和嘉德镇没什么关系，是温德姆警局的案子，他们只是按照要求协助而已。

　　话说最近的确不太平，自从上次芝加哥大战之后，芝加哥乃至整个美国中部北部最大的黑帮GD帮和他们的老大胡佛完蛋之后，造成了一系列的震荡。首先以GD帮为首的黑帮联盟因此崩塌。

　　王朝崩溃之后，自然是诸侯争霸。无数的小帮派开始为了壮大互相火拼。这还不算，胡佛当初组建家族大联盟，就是为了一统天下，而GD帮的死对头，P石和罪恶领主为了对抗GD帮，联合一票GD帮的敌对帮派也组成黑帮联盟。

　　现在GD帮倒塌，那个原本因为GD帮走到一起的黑帮联盟，自然没什么理由再继续下去了。于是这边的黑帮联盟也跟着坍塌。

　　一时间天下大乱，群雄并起。再加上一些其他地方的黑帮也想趁着混乱杀进五大湖地区，那叫一个热闹。

　　总而言之，现在连明尼苏达州也不平静，明尼苏达州最大的城市明尼阿波利斯市，其实治安也不怎么样，那里也是黑帮云集，只是一直以来没有纽约、芝加哥那么有名而已。

　　现在这些黑帮看到五大湖区的乱象，也打算扩展业务。

　　最近一段时间，从美国北部各州输往芝加哥的武器、毒品数量有了显著增加。为此还衍生出了一个新职业——骡子。

　　简单来说就是为一些非法买卖的带货人。

　　最近在骡子圈中，有一个非常有名的骡子，每次带货都有几百公斤！

　　于是引起了沿途各大城市警局的注意，其中就包括温德姆市。

　　可惜，今天白忙活了一天，啥也没捞着。

　　浪费一天时间的凯要说不郁闷是假，一群专业警察，居然连这么重要的线索都能搞错，也是服了。这次没抓到人，绝对会引起对方的注意，下次想抓，且等吧！

　　凯这边刚刚走进来，就看到了罗根。一时激动之下，居然喊出了罗根的名字。

　　“罗根？！！”

　　罗根也吓了一跳，他上次到明尼苏达州是几十年前的事了，没想到在这个穷乡僻壤居然还有人认识他。

　　可抬眼一看，罗根发现自己并不认识眼前的人，虽然那人的确有几分熟悉。可罗根确定，自己并不认识他。

　　“我们认识？”

　　凯这个时候，也知道自己有点激动了。不过他的确没想到，自己居然还能再看到罗根，他最后一次见到罗根还是九十年前，在英国。当时凯决定去遗失高地冒险之前，罗根兄弟都还在他的家做客。

　　没想到今天居然又见到他了，更厉害的是，他和九十年前一模一样，一点变化都没有。如果非要说变化的话，那就是他比九十年前看起来，更加沧桑也更加麻木，凯在他脸上看不到一丝丝活力，就好像活死人一样，没有目标，没有未来。

　　凯原本打算直接否认，可想了想觉得这是在太过于欲盖弥彰了。而且，凯的身份虽然不能被普通人知道，但罗根不仅不是外人，甚至也不是普通人，所以干脆说道：“的确，只是已经好久没见了。没想到在这里又见到你。”

　　罗根皱起了眉头，他身体细胞的活性强的吓人，这也包括大脑，这让他的记忆力相当好。他始终想不起来，自己在什么地方见过这个孩子。（罗根都快两百岁了，在他看来，这个世界上的绝大多数人都是孩子）

　　“我们在哪里见过？”罗根也觉得自己似乎真的认识眼前之人。

　　凯不打算在大庭广众之下说那些事，所以微笑着转移了话题。他看了卡拉一眼，笑着问道：“你朋友？”

　　他的语气实在太过于自然，仿佛他们真的是好朋友。这让罗根一时间没有反应过来，脱口而出：“不是，我们才刚刚认识。”

　　“头？他是你朋友？”苏珊好奇的问道。

　　众所周知，他们老大是一个怪人。不喜欢喝酒，也不喜欢泡妞，更不喜欢看橄榄球，甚至连社交都很少。总是喜欢静静的看书，或是在湖边坐着钓鱼。反正苏珊是无法理解那有什么乐趣，还不如去夜店嗨皮。

　　想当年苏珊也是夜店皇后，直到膝盖中了……啊不，是遇到渣男之后，才变成这幅德行。只能工作赚钱养三个孩子。想想都惆怅啊。

　　所以她也分外不能理解凯小老头一样的生活，他又不缺钱，长得又高又帅，为毛不出去玩？

　　“老朋友！对吧，罗根，还记得我们在希腊和戴安娜一起的事吗？”

　　罗根一开始非常不理解这人到底怎么回事，可听到希腊、戴安娜两个词，立刻一个激灵。

　　他这辈子总共也就去过希腊一次，而戴安娜更是从那次事件之后，他们再也没有见过面。能同时知道两件事的人，整个世界少之又少，活下来的人中除了他也只有三个人。

　　阿福、戴安娜和他的哥哥！M.23sk.com

　　罗根刚刚想问凯到底是谁告诉他，但马上他想到一个人，一个失踪之后再也没出现过的人，所有人都觉得他死了，可罗根却不相信那个人会因为一次探险活动死亡！

　　一切都记了起来，眼前那种熟悉感，以及貌似见过的长相。

　　罗根有点不可置信的说道：“凯？”

　　凯笑了起来，难得见到几十年没见的老朋友，凯也挺开心的。

　　“想起来了？”

　　……

　　“你……到底发生了什么？为什么会变成这样，还成了一个警察？”罗根默默的看着坐在自己对面的凯半天，最后喝了一口威士忌，然后才缓缓的问道。

　　“嗯……那是一个很长的故事。有时间我再说给你听吧。总之我回到这个世界的时候，时间已经过了九十年，我也因为一些原因，不得不借用这具身体重新复活。既然已经过去九十年了，世界都变了，我也不想太麻烦，所以干脆就换个身份重新生活。”

　　罗根本人不是一个好奇的人，或者说一百多年的蹉跎，让他已经多很多事都失去了兴趣。他根本不在意凯经历了什么，只是对凯现在的生活态度非常羡慕。至少凯知道自己要干什么，知道自己要怎么活着。

　　可他呢？

　　他现在非常羡慕普通人的生老病死。至少比他强，人都有目标，但他不知道自己的目标是什么。

　　他现在都有点魔怔了，完全不知道自己活着的意义是什么。他这辈子干的最多的事，就是打仗和杀人。

　　而且他这一辈子，连为什么打仗，为什么杀人都不知道。

　　他很迷茫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百零四章：平静和罗根4000字求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 