    紫流光离开后，秦明前往黑龙山岛屿星湾区的别墅中，与家人见了一面，热热闹闹，讲述一些奇闻异事，就回归现实。

    混沌城中，秦明拜师血帝宫主的事情传开了，引起了巨大的轰动，那是比宇宙国主都强悍的主儿。

    另外就是戎钧，被两位宇宙国主争抢收为弟子。

    秦明的情况也就罢了，毕竟第一次闯通天桥就连过四层，太过惊艳，可戎钧只是过了第一层，被宇宙国主收为弟子，让人想不通。

    还有一个罗峰，第一次就闯过了第一层，潜力绝对非同小可，‘九宇’流一脉的真衍王看过视频后，静极思动，提前收罗峰为弟子。

    至于伯兰，早已有了师父。

    他们三个拜师，将乌卡，艾辰，千水等人刺激的不轻，也更加努力的修炼。

    外界风云，不动其心，秦明盘坐在阳台上，他十天没动，将在宇宙混沌碑前的参悟尽数化为沉淀，推演的一式刀法，也加以完善，这才结束这次短暂的闭关。

    秦明开始游走于空着的平台上，观看前人感悟时留下的刻印，这一走，就是半月余，最终回到自己的住处。

    那些刻印，太过零散，虽有些东西，还不如自身潜悟。

    “先去城外！”

    这一次，秦明没有闭关，看了看头顶，就有了决定。

    混沌城有三宝，一为头顶法则运转；二为混沌碑；三为混沌真灵。

    想做就走，秦明腾空而起，飞到了城门口，巨大的城门早已开启，进进出出不少人。

    来到城外，就见左侧有一尊巨大的石碑，上面讲述有关混沌真灵的情况。

    “秦明，你也来了！”正在观看石碑的艾辰看到秦明，眼睛就是一亮。

    “没想到你也来了！”秦明笑道，“我听说，猎杀混沌兽后，会有混沌真灵出现，吸收炼化，可壮大灵魂本源。”

    “嗯！”艾辰点头，“灵魂本源壮大后，无论参悟混沌碑还是观看法则运转，效率都会提升。”

    “我家乡有一句话，叫做磨刀不误砍柴工！”秦明道，“只是城外的混沌兽非同小可，听到动静，就会蜂拥而来，切要小心！”

    艾辰浅浅一笑，就皱眉道：“我听说已经有十几人死亡了！”

    “死了这么多？”

    “嗯！根据以往情况，等三十年后，恐怕会死一两百。你也要小心！”

    “我会的，要不要一起？”

    “这……还是不要了！”艾辰强忍住点头的冲动，最终拒绝。

    她明白，在这里修炼，还是靠自身。

    “若遇到危险，记得联系我，毕竟我们现在是邻居！”

    “记住了！”

    两人各自观看石碑上讲述混沌真灵的情况。

    宇宙在演化之初，会孕育出一些奇异生物，放在另外一个世界，说成是自然神灵更为恰当，只是有强有弱，而且各个天生蕴藏本源法则。

    混沌兽被击杀后，就身体崩溃化为混沌气和一种绿色真灵，因而被称为混沌兽，残留的绿色本源就为混沌真灵，那也是混沌兽的核心，亦为生命光点，吸收之后，会壮大自身灵魂，也更加契合宇宙法则。

    另外还有几点禁忌。

    不朽不能对混沌兽出手。

    混沌兽虽然强大，可智慧不高，被强行划分成三个区域，距离混沌城最近的2000公里范围为内层，在这里基本上都是宇宙级的混沌兽。

    一万公里以内为中层，这里存在着域主级混沌兽。

    一万公里以外为外层，那里存在着界主级混沌兽。

    修为高的不能踏入修为低的区域猎杀，如界主，只能在外围出手，至于不朽级混沌兽，一旦诞生，不是被圈养，就是被灭杀。

    很明显，这是为了培养之用。

    “我要去了！”看过之后，秦明招呼艾辰，“以猎杀为主，一旦混沌兽发出动静，立马逃遁，千万不要停留一个地方！”

    “我虽不如你，却也是天才战前十名的天才，岂能陨落在这里？”艾辰自有傲气。

    “有事联系！”秦明腾空而去。

    看着离去的背影，艾辰心中复杂。

    “要追就追呗！”一道女生传来，正是这一届另外一位惊才艳艳的少女千水，她走过来笑道，“你是艾辰，是天才战排名前十的存在，人族巅峰血脉之一，容颜更不用说，放眼天才战的成员，也只有本姑娘能和你媲美，这么完美的人儿，本就是被追逐的角色。若是反过来，我敢肯定，罗峰肯定会拜倒在你的石榴裙下！”

    “我没有石榴裙！”

    “嘻嘻嘻！”千水大笑，“再说，混沌城的三十年，你们又是邻居，想要成就好事绝对不难。错过了这里，以后可就难了。”

    “这里是修炼圣地，怎能儿女情长？我可不想浪费时间！”

    “心动的感觉呢？”

    “祭我光剑，斩我杂念！”

    “你狠！”

    “每一届的天才战成员，最终能够踏入不朽的寥寥无几，我若是不努力，将来若是止步于界主，也不过一千纪元的寿命而已，千万年过后，红粉骷髅。不能长久相伴，何必浪费时间？我的小目标是踏入不朽，只有成就不朽，才有资格谈论其它，否则终究一场空。”

    “你太理智了！”

    “你呢千水？”

    “我有什么？本姑娘妖娆绝世，天资无双。”

    “兄控！”

    “朋友没法做了！”

    两人说说笑笑，最终分开。

    城外杂草遍地，乱石成堆。

    秦明发现一个后，根本没有隐藏，手握斩空刀就走了过去。前方的混沌兽，犹如黑牛，浑身鳞片，发现这边的动静，一双眼睛立马血红，嚎叫一声，就冲了过来。

    “叫了，那就去死！”

    秦明一刀劈成两半，尸体滚落，飞速的崩溃成混沌气，融入虚空中的一缕缕混沌气中。

    同时还有一点绿色光芒飞了出来。

    “混沌真灵！”

    秦明微微一笑，张嘴给吞了下去。

    这时，远处也传来了奔腾的声音，大地震动，数百头混沌兽因为刚才一声吼叫被吸引而来。

    他们的速度非常快，转眼来到了近前。

    “开始猎杀！”

    秦明根本没有退走，直接冲了上去。

    若是换成旁人，哪怕是罗峰，也会色变而退。

    这里的混沌兽，虽然都是宇宙级，可都分外强大，堪比特殊血脉，一旦被围，甚至连从空间戒指中放出宇宙飞船的机会都没有。

    秦明毫不在乎，身形一晃就是上千空间幻身，游走之中，将一头头混沌兽劈于刀下。

    大嘴一张，数百混沌真灵就没入口中。

    远处，又被吸引而来很多。

    秦明脚踏长空，直冲而去。

    哪怕数千头围困，他也斩杀殆尽。

    这一幕，让一些学员看到，无不震惊。

    混沌兽朝中，秦明大开杀戒。

    “没有了效果！”

    又吸收一波，秦明感觉到灵魂本源不在增强，就身形一转，消失的无影无踪，却是施展出了大虚空天涯步，隐遁而去。

    他来到两千公里的边界处，踏步上前。

    猎杀再次开始。

    只是这里的域主级混沌兽分外强大。

    “三百头？”秦明看着前面一群，眉头狂跳，一咬牙，“可以试一试！”

    “一袭碧波水长东，九星连珠万古空！”

    秦明一刀斩出，长河横空，星光照耀，将三百头混沌兽全部卷入了进去，时间和空间之力在中间激荡。

    噗……！

    一刀落，八十一头混沌兽被斩杀，其余的全部被轰飞出去，大部分都重伤。

    “再来！”

    秦明眼睛闪光，冲了过去。

    长刀横空，又是同样一刀。

    这一次，全部斩杀。

    轰隆隆！

    刚刚吸收域主级混沌真灵，脚下的大地剧烈的震荡，放眼一看，足有一千多头混沌兽冲了过来。

    “走！”

    秦明转身就逃，隐遁虚空之后，施展瞬移，许久才在另一个地方出现。一千多头域主级混沌兽，他若是面对，就是找死。

    一千多头的冲撞，远非三百多头能够比拟。

    不过他斩杀那一波，却被高空路过的一艘飞船给拍了下来，传到了城内，引起巨大的轰动。