    入夜。

    蔡阳大军已经扎下营寨，营中灯火通明。

    用过晚膳之后，秦琪来到中军大帐。

    “舅父！”

    蔡阳正在帐内沉思，他听到声音转身过来，“正好吾找汝有事吩咐，你来有事？”

    秦琪抱拳道：“舅父，夜间那伙贼人定然没有防备，不若我军趁夜前去袭营，定能一举击败这伙贼军，我军就能顺势占据新蔡，如此也有足够的本钱再与刘备和袁家对抗！”

    蔡阳思索着，接着摇头：“不可，秦风既已知我军如今已经断了退路，他怎么会不防备我军狗急跳墙？此事不可取！”

    秦琪有些着急了，“这也不行，那也不行，如今消息已然在军中传开，将士们个个人心惶惶，难道吾等就只能等死不成？”

    蔡阳不慌不忙，“无须担忧，秦风知我军如今已成丧家之犬，军心不稳，今夜必定会来袭营！”

    “啊——这······莫非舅父早就打算？”秦琪惊讶道。

    蔡阳招手他附耳过来，在他耳边低声交代一番，秦琪听得连连点头，当即抱拳见礼退出去做布置了。

    半夜，烈焰军营地。

    随着校尉、军候、屯长、什长们跑到各个营帐前低吼，兵士们迅速拿着兵器从营帐里冲出来集合。

    大半夜的集合兵马，这让陈到一头雾水，他忍不住走到秦风身侧抱拳问道：“统领，这是要去作甚？”

    秦风笑道：“袭营！”

    陈到惊得张大嘴巴，“袭营？蔡阳军不会做防备么？”

    秦风大笑：“此刻蔡阳军军中将士只怕全都知道平舆已丢，他们已无家可归，军心已散，如何还有戒备之心？此刻吾等率军前去袭营，一定能全歼蔡阳军！”

    一个校尉打马前来禀报：“启禀都尉，全军集结完毕！”

    秦风下令：“汝带一千步卒留下守卫营地，其他人随吾去袭击蔡阳军大营！”

    “遵令！”

    秦风带着人马很快出了营地消失在夜色之中。

    道路上，所有将士都是嘴里咬着木棍，马嘴和马蹄都被包裹起来，走路发出的声音很小。

    走半个多时辰，队伍前方已经隐隐能看见蔡阳军营地了，营地里有灯火，虽不多，却能在远处观看到。

    距离蔡阳军营地距离只有二百步时，陈到皱起了眉头，立即拉住秦风战马的缰绳说：“都尉，吾怎的感觉有些不对劲？”

    队伍停了下来，秦风道：“如何不对劲？”

    “都尉请看，营中灯火数量太少，很多位置都太昏暗看不清，而且当值守卫太少，个个还在打盹，营中巡逻兵士一个不见，这不正常，蔡阳是老行伍了，他不可能连这一点常识都不明白吧？”

    秦风很惊吓陈到的洞察力和分析能力，这都被他看出来了，这小子有前途。

    他当即双手放在嘴边做喇叭状大喊：“蔡阳老贼——如此低劣之圈套也拿出来丢人现眼，岂不惹人笑话，汝设下圈套等吾来袭营，吾偏偏不攻进去！来人，传令下去，明日一早来攻，那时杀他个片甲不留！哈哈哈······”

    营中，蔡阳被秦风的话气了个半死，差点气吐血，敢情他这番算计早就被秦风看穿了。

    “琪儿，派人去看看这帮贼人是否真回营了！”

    “诺！”

    秦风真的带着人马顺着原路返回了。

    途中，他对陈到吩咐：“汝带着步卒返回营地，不许停留！”

    陈到不明所以，“都尉去哪儿？”

    秦风笑道：“天机不可泄露！”

    又过去了大半个时辰，一个探子气喘吁吁跑进了蔡阳的中军大帐，“启禀太守，秦风带着人马回营了！”

    蔡阳问道：“汝亲眼所见？”

    “是，小人等人吊在他们身后，亲眼见他们进入营中！”探子回答道。

    蔡阳当即说道：“传令下去，留下辎重，所有将士只带干粮，吾等立刻连夜撤走！”

    军心都乱了，再留下来等待秦风带兵打过来铁定是个败亡的下场，作为一个老行伍，蔡阳深知这一点。

    蔡阳军中的兵士们早就想跑了，窝都被人端掉了，哪里还有心情打仗？等待蔡阳下达撤退的命令，他们迅速拿了干粮就走。

    队伍乱糟糟的开出营地，建制也乱了。

    等着三千人刚刚出了营地，后方突然传来一声大吼：“将士们，痛打落水狗的时候到了，谁吾杀——”

    “杀——”

    在一阵阵剧烈的喊杀声中，传来大量的马蹄声，犹如雷声阵阵，地面开始不停的震动。

    蔡阳军后队中的兵卒扭头一看，顿时亡魂大冒，有人发出凄厉的叫喊声：“贼军杀来了！”

    “快跑啊！”

    此刻蔡阳军兵卒们只想逃命，根本就没有战斗之心，队伍瞬间就乱了，各自丢了兵器就四散逃逸，很多老兵油子在逃命方面经验丰富，一边跑一边卸下盔甲丢弃，身上没有了负重，跑起来更快更轻松。

    在队伍前方的蔡阳等人很快就听到后方传来的骚乱，正要派人去询问发生了什么情况，一个小校策马飞奔过来大喊：“太守，贼军杀过来了，全部都是骑兵，后军全乱了，很快就会波及到前军！”

    “什么？贼军不是全部都回营了吗？”秦琪大叫道。

    蔡阳仿佛明白了，叹道：“秦风带兵回营是障眼法，吾等中计矣！”

    秦琪立即道：“舅父，给吾五百人马断后，舅父速速离开！”

    “传令所有将士停止前几，后队变前队，前队变后队，准备迎敌！秦风贼子，汝既然赶来追杀，吾蔡阳也要叫汝崩掉几颗牙！”蔡阳狠下心来大吼着下令。

    秦琪吓了一跳，他当即指挥蔡阳的亲兵：“汝等速速护着舅父离去，吾来断后！”

    “诺！”亲兵们答应，牵了马就走。

    蔡阳大叫：“不可，琪儿不可，汝跟舅父一起走，快······”

    “舅父，总需有人断后，否则吾等一个也活不了！”

    “众将士听令，随吾迎战贼军！”

    “诺！”虽然大部分人都在逃命，但总有一些悍勇之士气留下跟着秦琪转身向秦风统带的骑兵迎上去。

    “杀——”秦风带着大队骑兵已经追上来了，轰隆隆的马蹄声震耳欲聋。

    来不及逃跑的蔡阳军兵士被撞飞、被砍杀、被马蹄践踏而死，还有更多蔡阳军兵卒在逃跑过程中分不清敌我，互相残杀而死。

    “轰——”的一声，秦风带着骑兵撞上了秦琪还没有来得及收拢兵士摆开的阵势。

    松散的阵势，加上队伍中兵卒们本就丧胆，根本就扛不住，一个照面都被撑过去就被秦风的骑兵冲得七零八落。

    秦琪碰上了秦风，双方只交手了一招，秦琪就被秦风的虎煞三尖刀在劈砍的过程中震慑了心神，来不及反应被斩落马下。

    到处都是惨叫声、厮杀声、吼叫声，黑夜中无数人在气喘吁吁的奔逃，有些人摔下深沟摔死摔残，有些人在混乱之中撞在了同伴的兵器上，死得莫名其妙。

    拂晓时分，一条长长的绳子上系着大量的俘虏，正排成一条直线向烈焰军营寨方向缓慢行走，两侧不时烈焰军兵士手持兵刃对他们吆喝，让他么加快速度。

    还有一些烈焰军兵士正在四处收集蔡阳军逃散时丢弃的兵器、盔甲，一具具尸体被兵士们抬走准备集中埋葬。

    在附近一处高地上，秦风带着几个骑兵观看着下方战场，战场上到处都是被丢弃的兵器、甲胄和旌旗。

    一群战马被一些骑兵赶了过来，这些都是失去主人的战马，既有敌军的，也有烈焰军的。

    没过多久，战场打扫结束，一个校尉打马过来禀报：“都尉，我军战死24人，伤48人，敌军死伤1123人，我军俘虏敌军762人，缴获兵器2328件，盔甲1973套，马73匹，蔡阳军丢弃在营中的辎重还为来得及清点！”

    秦风心情很愉悦，大手一挥：“打得不错，传令下去，今夜加餐，酒肉管够！”

    “得令！”

    队伍在秦风的率领下押着俘虏，带上蔡阳抛弃的辎重和各种缴获很快回到了新蔡。

    打了胜仗，军中上下一片欢腾，因为又要加餐了。

    “恭喜主公、贺喜主公得胜归来！”杨弘、黄翊带着留守的官吏和军官么出城迎接。

    秦风笑道：“全仰仗将士们奋勇效命才能大破蔡阳军！阎先生，把战功统计一下，待会儿吾要论功行赏！”

    阎象笑着答应：“遵命！”

    安置好将士们后，秦风和杨弘回县衙叙话。

    “先生，可有安成方向的消息传来？”

    杨弘说道：“上午辰时末有杜校尉派来的信使，说安成暂时无恙，李通还未率军来攻！”

    秦风考虑一下说道：“蔡阳战败的消息肯定会很快传到李通那里，先生以为李通会做何反应？”

    杨弘捋了捋胡须，说道：“我军兵马不少，但真要拉出去有李通交战，只怕还力有不逮，但李通兵马只有五千，若是没有其他兵马前来相助，只要杜松、吕蒙小心谨慎，坚守不出，李通想要破城并不容易！”

    “主公不必心急出兵，如今刘备已到，而且有他和袁家挡在我军前方，不如让他们先与曹军战上一场！”

