    “再来一局！”

    这句话配上周杰那几乎失控的表情，让棋室中的气氛瞬间凝固。

    叶凡双眼微眯，正想开口拒绝，却被人抢了先。

    郭元恨铁不成钢地怒视着周杰，沉声喝道：“你要干什么？你到底要干什么？听不懂人话？我让你滚蛋！”

    这个混账玩意儿！

    输棋，也输了人！

    古云的脸色有些难看，之前的热情和客气消失不见，面无表情道：“今天就下到这里，周杰，你回去吧。”

    周杰打得什么主意，再明显不过。

    堂堂职业围棋七段，竟然输不起？

    这不单单是丢周杰自己的脸，连同职业选手的脸也一起丢了，简直丢人丢到姥姥家了！

    宁希和古紫衣两女默不吭声，眼前的这个局面，她们已经完全插不上话，只能任由事情发展。

    倒是叶凡这位主角，在听到周杰要求再来一局的时候，本能反应就要拒绝。

    赢一次，他还能说是随便下的，可连赢两次，就百口莫辩了！

    叶凡并不喜欢高调，可拒绝的话还没说出口，他的脑海中就浮现出刚才在客厅时，周杰看宁希的火热眼神，顿时心中来了一股气。

    再来一局是吧？

    好，来就来！！！

    对于古云和郭元的训斥，周杰依旧没做任何回应，目光始终锁定在叶凡身上，他在等待着叶凡的回答。

    叶凡抬头瞥了周杰一眼，似笑非笑道：“再来一局倒也不是不行，不过，我有一个条件。”

    此话一出，除了周杰以外，余下四人纷纷呆住。

    真的要再来一局？

    太乱来了！

    “不管你的条件是什么，我都答应！”

    周杰想都没想，直接应下。

    对他来说，只要叶凡愿意再下一局，别说是一个条件，就算是十个条件，他也不会眨下眼睛。

    “先别急。”

    叶凡微微摇头，不慌不忙道：“我的条件非常简单，接下来的这局棋，谁输了，谁就脱光上衣，到大街上跑上半个小时。”

    敢打他女孩的主意，不付出点代价怎么行！

    听到这个赌约，几人的脸上古怪不已。

    这个赌约，好幼稚……

    但也很…绝！

    “这可是你说的。”

    “是我说的，敢不敢赌？”

    “不知天高地厚！”

    周杰阴沉着脸，道：“今天就让你见见职业七段的实力。”

    这个赌约，他赢定了！

    刚才莫名其妙的输给叶凡，他在心中归咎于轻敌了。

    这次，他要拿出全部的实力。

    叶凡这个刚学棋一个多月的新手，怎么和他玩？

    脱光上衣在大街上跑半个小时？

    呵——

    等着丢人吧！

    叶凡嘴角一勾，淡淡道：“论嘴上功夫的话，你确实有职业七段的水平，只不过，至于棋力有没有职业七段，那可就不好说了。”

    “希望等会你输棋的时候，还能保持这份狂妄。”

    “废话少说，开始吧。”

    叶凡不想和周杰过多争执，慢条斯理地收拾着棋盘上的棋子，他的动作很慢，可效率却出奇的高，不到两分钟的时间，棋子便已经归置完毕。

    宁希颇为担忧地拉了下叶凡，轻声询问：“为什么还要和他下？没必须要的。”

    “乖乖看着，结束以后再跟你解释，听话。”

    “…嗯，那你加油。”

    “好。”

    当着四人的面，叶凡毫不避嫌，捏了捏女孩那如羊脂白玉般的小脸，眼中的宠溺根本藏不住。

    宁希容颜之上尽显羞怯，却出奇没有制止叶凡的行为，眸色微垂，努力看向脚尖，可无论如何也看不到……

    顿时间，空气中弥漫着恋爱的酸味。

    古云和郭元倒还没什么感觉，毕竟两人都是花甲之年，早已看淡了一切。

    可古紫衣却有点扛不住了，她正值韶华，对爱情本身就抱着无限的幻想，看到这一幕，嘴巴不禁高高撅起，挂个油瓶不成问题。

    她向往爱情没错，但并不想吃狗粮啊！

    最关键的是，叶凡和宁希的年龄比她小好几岁，被两人强行喂狗粮，心中极度无语。

    周杰黑着一张脸，如果眼神可以杀人的话，那叶凡已经被杀了无数遍。

    叶凡恋恋不舍的收回手，将盛着黑子的棋盒推到周杰面前，道：“这次你执黑先行，省的你输了找理由。”

    周杰咬着牙将拿过棋盒，什么话也没说，夹起一颗黑子落下。

    嚣张吧！

    等会儿有你哭的！

    一想到叶凡赤裸上课在大街上奔跑的情景，他的心中一阵暗爽，这种社死的场面，到时一定要拿手机拍下来。

    “啪——”

    “啪——”

    …

    两人落子的速度很快，就算是职业选手中擅长下快棋的选手来了，也要自叹不如。

    看到这种情况以后，古云的眉宇之间挂起一抹忧色。

    棋坛上，周杰素以快棋出名，不但下得快，而且招招精妙，正因为如此，所以才能在24的年龄成就七段。

    和周杰下棋的对手，很容易就被他的棋风给带跑偏，不知不觉就跟着下起快棋来，一旦陷入这个节奏，那么就掉入了周杰设下的陷阱。

    很明显，叶凡就是如此。

    下的如此之快，肯定会失误连连。

    对于叶凡的围棋水平，古云根本不知道该作何评价。

    刚才那局翻盘棋很惊艳，但接连臭手的事实却掩盖不了，不是每一局都可以绝境逢生。

    再加上刚才叶凡说自己是随便下的……

    说者无意，听者有心。

    综合叶凡刚才的表现，还真有可能就是随便下的。

    平心而论，古云并不太看好叶凡，从已知的条件来看，叶凡没有任何的获胜希望。

    “叶小友上当了啊！”

    郭元的想法和古云差不多，周杰身为他唯一的徒弟，擅长什么，他再清楚不过，虽然心里很生气，但周杰在围棋上的天赋和实力，他还是很认可的。

    照这个节奏继续下去，叶凡必输无疑。

    可两人的这个念头刚浮现没多久，就被棋局的走势震到，眼中纷纷闪过惊骇之色。

    本来，一个刚学棋的新手和职业七段棋手对弈，就已经是一件很荒唐的事。

    但更荒唐的是，这个新手竟然还压着职业七段棋手下，不仅如此，竟然还占据了绝对的上风。

    太荒唐了！！！

    棋盘上，依旧是熟悉的小角争夺战，可形式却一边倒，白子步步紧逼，将黑子的压缩在小角中，完全没有任何反击之力。

    这……

    不会是在做梦吧？

