    2月，在全明星赛开始前，尼克斯先后被灰熊、奇才、公牛狙击成功。

    这三支小英雄战胜尼克斯的模式几乎如出一辙，那就是拖慢比赛节奏，与尼克斯慢下来打，赌尼克斯自己的手感不好。

    林易固然很强，但是一打五并不现实。

    在重回麦迪逊广场花园时，托尼老师还在现场观众的掌声中领取了自己的冠军戒指。

    虽然托尼老师已经远走孟菲斯，但是尼克斯的球迷们显然没有忘记这位曾在10/11赛季为尼克斯夺冠立下过汗马功劳的球员。

    这赛季，灰熊把球队的坦度进一步加强，作为目前NBA唯一逆版本的存在，这支球队本赛季的场均三分出手次数仅为10.9次......

    要知道，灰熊的当家后卫迈克-康利一个人场均就能扔6次......

    什么输出？

    不存在哒！

    迎男而上的孟菲斯就是头铁！

    而奇才可算是赢尼克斯一次了。

    在华盛顿，阿联与沃尔联手请林易吃了顿饺子。

    有一说一，阿联这次可是“真-太空易”，在战胜尼克斯的比赛中，易建联全场17投12中，加上三分与罚球狂砍38分。

    38分，也是阿联的职业生涯新高。

    入选了全明星赛的沃尔也在2月份迎来了一波小爆发，在战胜尼克斯后，沃尔仰天长啸，颇有一种王师北定中原日，家祭无忘告乃翁的感觉。

    让你林易扎老实人的心！

    老实人难道就不是人了吗？

    GTMD林易！

    而在芝加哥，罗斯这朵风城玫瑰也打出了这赛季进行到目前为止最出色的一场比赛。

    暗香依旧的罗斯在尼克斯的内线杀了个八进八出。

    你的禁区，我养猪......啊呸！你的禁区，我做主！

    全场比赛在只出战31分钟的情况下，罗斯23投14中，其中三分球9中6，罚球10中10，拿到了全场最高的44分，外加5个篮板与6次助攻。

    重回东部全明星首发位置的罗斯，用实际行动告诉了人们，哥，可不是躺进全明星的。

    不过，尽管在2月份开局不佳，但是因为步行者与热火也相继吃到败仗，尼克斯依然领跑着东部联盟。

    只是，让林易郁闷的是......他感觉自己现在简直就是这堆球星们的爆发开关，谁逮着尼克斯都来劲。

    无独有偶，这赛季，联盟最流行的便是军训科比。

    除了林易在对阵湖人时打破了NBA的单节得分记录外，1月底，詹姆斯在与科比23V24的较量中，轰下了“40+三双”并率领热火在客场大胜。

    2月4日，威少受伤后，杀红了眼的螳螂杜更是在斯台普斯轰下了他职业生涯新高的52分。

    2月8日，勇士队的当家球星库里也在斯台普斯进行了一场投篮表演，在那场比赛中，小学生三分线外14次发炮，11次命中......

    本想安度晚年的科比发现，他么地，这群联盟的新生代球员根本就不给他面子啊！

    如果再算上德罗赞、哈登等人这赛季也分别率队击败过湖人，现在科比的腰子都快被这些年轻人给锤烂了。

    事实证明，晚年科需要的不是改变打法，而是打开次元之门，去向香克斯借个面子果实。

    ……

    今年的全明星赛，还没开始便充满了浪漫的氛围。

    因为全明星赛首日正值美国当地时间情人节的原因，整座新奥尔良早已经变成了一座浪漫之都。

    在新奥尔良这座城市的门口，赫然竖立着一块牌子：单身狗勿入。

    因为当年新奥尔良曾遭遇飓风侵袭，所以这届全明星赛，也是联盟特意指定新奥尔良来办的。

    而早在1月份时，林易便已经确定他不会参加今年的扣篮大赛了。

    不过今年的扣篮大赛可谓是猛将如云，与林易记忆中不同的是，今年参加扣篮大赛的球员除了利拉德与泡椒外，还有德罗赞与格里芬。

    林易的出现，使得如今的NBA已经与他记忆中完全不同，毕竟骑士连浓眉哥+字母哥这种梦幻组合都凑齐了......

    所以，哪怕今年的扣篮大赛没有林易，但是因为四位全明星球员的参与，使得人们依然十分期待今年的扣篮大赛。

    另外，虽然不会参加扣篮大赛，但是林易今年会参加三分大赛。

    在NBA的三大单项赛里，林易现在只差三分大赛的冠军没拿过了，这次抱着观光顺便吃烤翅的心态来新奥尔良旅游的林易想再试一试。

    毕竟，作为有着强迫症的射手座，林易不想在自己未来退役时给自己留下任何遗憾。

    只不过，林易今年三分大赛的对手......有点强。

    除了卫冕冠军克莱外，前年的冠军库里、NBA历史三分记录的保持者雷阿伦都会参加今年的三分大赛。

    不少球迷们把今年的三分大赛称为了变态准之战，而且今年的三分大赛会实行新的规则，有一个投篮点的用球会全部是彩球，这使得新三分大赛的满分会变成34分。

    人们都很期待，在一堆变态准领衔的情况下，NBA的三分大赛会不会迎来新的记录？

    熟读《伯德语录》的林易感觉自己真的是生不逢时，要是在90年代，特么地，林易绝对会在走进更衣室前点根雪茄，然后看着自己的对手们，问他们谁想拿第二。

    可是......在库里和克莱面前，嗯，林易从心了。

    ……

    13日，林易、老德、克莱、戈贝尔一起飞抵了新奥尔良。

    戈贝尔入选了今年的新秀挑战赛，今年的新秀挑战赛将分别由希尔与韦伯率队，戈贝尔被韦伯挑中，加入了韦伯队。

    与淡定的林易、德安东尼不同，第二次入选全明星赛的克莱和生涯首次参与全明星周末的戈贝尔都很激动。

    看着这俩开心的熊孩子，林易与老德对视了一眼，仿佛在感慨：年轻真好。

    最近这段时间，林易疲惫的不行，在抵达新奥尔良后，他推掉了很多邀约，直接回到酒店，泡了一杯枸杞茶开始养生。

    过来串门的库里看见林易的搪瓷老茶缸后，十分好奇地“借”过来欣赏了一番。

    然后......小学生抱着茶缸跑路了。

    用库里的话来说便是，他和林易可是生死之交，林易的肯定都是他的，至于他的......那当然还是他的了！

    林易被库里的这番神操作气的不行。

    你说平时游戏里你抢我三级头、三级甲也就算了......可是！

    林易倒不是心疼一个茶缸。

    他心疼的是茶缸里的枸杞茶。

    “罢了！罢了！上天这是在提醒我，我还没到养生的年纪！”林易心想道。

    于是，被奥妹实时监控的林易，只好打开了自己的笔记本电脑，约上了海沃德，一起杀向了召唤师峡谷。

    而在与海沃德语音时，林易还从海公公那里得知了一个令人震惊的消息。

    海沃德告诉林易，英雄联盟S3赛季的冠军中单夕风，与北美第一扳手小九九俩人在一起了。

    林易当时差点没被吓死，“等等，伙计，他们俩，不都是男的吗？”

    海沃德回了林易一个带着钢盔抽烟的表情，“林，你也太OUT了吧，这种不问你性别的爱情，才是真爱啊！”

    林易：“......”

    ……

    PS：第一更！

    PS2：最近两天剧情会推动地略快，各位大佬注意时间线的变动哦！