    余翰被洋冬的话给吓得不轻，本就非常害怕的他，此时正是被吓得要晕厥过去。

    而吴凡，则依旧很淡定。

    在洋冬说出他身份的那一刻，吴凡便知道，这洋冬今天绝对不是毫无准备的，或许，自己和余翰刚到这关隘外面的时候，洋冬便已经知道，还进行了准备，然后，在这里等着自己上门。

    “你似乎并不是很害怕？”洋冬没有再看已经被他吓住的余翰，转而看向吴凡道。

    “为什么要怕？”吴凡看着包围自己的那些人，说道：“就凭你的这些人？”

    “果然有胆识，不愧年纪轻轻又是子爵又是县令。”洋冬说道：“不过，你今天注定要死在这里，而后，我会拿你的人头祭旗，让清远县城周边的起义军势力都归顺于我，那时，清远县城必将手到擒来！”

    洋冬说的很开心，很得意。

    他媚上欺下没错，但也不是一个完全没有野心的人，就如同余翰所说的那样，他痴迷于权利。

    如果吴凡不来，那也就算了，他在这里当土皇帝，一样怡然自乐，但吴凡现在主动送上门，这样的机会，他也不会错过，只要杀了吴凡，他声望大涨的同时，清远县城也是群龙无首，到了那时，他去占领清远县城必定会很顺利，一旦占据了清远县城，他的权利也就会更大了。

    “想的挺好。”吴凡笑了笑说道：“只是，这天还没黑，现在做梦是不是早了点。”

    这个时候，外面传来了打斗声，显然，洋冬提前埋伏的人，和吴凡的人打到了一起。

    洋冬本来因为吴凡的话，而显得有些生气，听到外面的动静，脸上又恢复了笑容。

    “吴县令，没想到你嘴皮子还挺厉害。”洋冬说道：“行了，我也不和你废话了，等杀了你，我还要继续跳舞呢。”

    随后，洋冬右手一挥，包围吴凡和余翰的那些人，便嘶喊着杀向了两人。

    余翰被这嘶喊声，吓得差点一屁股坐在地上。

    吴凡面色镇定，在那些叛军士兵们杀到他面前的时候，突然在他的周围出现了一群身穿亮银色披风，手握亮银枪，骑着高头大马的士兵，狭小的空间瞬间便挤爆。

    看到这群突然出现的士兵，刚刚坐下，端起酒杯，准备一边喝酒，一边看戏的洋冬，愣住了。

    “这......这是怎么回事？他们是谁？他们是怎么进来的？”洋冬依旧保持着端着酒杯的姿势，脸上却是惊愕的表情。

    洋冬很清楚，这栋楼的周围，都被他的人给包围了，正如吴凡所想的那样，在他们刚到关隘外面的时候，洋冬便已经得到了消息，派胡叶前去拖延，自己则是在这边准备。

    也因此，洋冬这边准备的挺充足，这栋小楼早就被他里三层外三层的包围了，除了他刻意放进来的吴凡和余翰，其他人不应该还能够进来才是。

    只是，眼前的这些人，该如何解释？

    在洋冬愣神的时候，被吴凡召唤而来的御林军，已经下马，对周围的叛军士兵进行着屠杀。

    没错，就是屠杀！

    令牌升级后所召唤出来的御林军士兵，已经拥有了化劲初期的实力，在吴凡实力红色和灰色令牌的情况下，甚至是可以提升到化劲中期，这样的实力，远不是这些装备很差，没有经受过训练的叛军士兵所可以比的。

    所以，面对如狼似虎的御林军士兵，洋冬准备的这些人，表现得毫无还手之力，虽然占据了人数的优势，但这里空间本就不大，这个优势根本体现不出来，场面上完全的落入了下风。

    洋冬：50级（化劲初期），智力型BOSS。

    力量：60

    敏捷：80

    智力：180

    体质：100

    气血：30000/30000

    魔力：50000/50000

    攻击：350

    防御：250

    装备：铁环刀，精装锁子甲，鹰嘴靴。

    技能：花言巧语、迅遁。

    在周围人打斗的时候，吴凡则是给洋冬扔了一个鉴定术。

    “咦？这鉴定术......”

    吴凡惊讶的发现，这鉴定术又有了变化，多出了一个实力评定。

    在游戏更新之后，吴凡只对怪物使用过鉴定术，而在怪物的信息里，是没有实力评定这一项的，这还是他在游戏更新之后，第一次对游戏世界中的人类使用鉴定术，也因此，直到现在才发现这鉴定术的又一项变化。

    而这个新增内容显然不错，有了这个实力评定，吴凡就可以直接估算出对方和自己之间实力的差距，可以更加了解彼此的实力对比。

    “不过，这洋冬还真是够弱的。”吴凡在心中吐槽道。

    之前在山洞内的时候，吴凡遇到过一些等级比较高的怪物，那些怪物的属性，比眼前的这个洋冬还要稍高一些，洋冬可是一个BOSS啊，这也太丢份了。

    当然，这也和洋冬的等级有关，他才五十级，而且，可能是对于自己的安排过分的自信，他此时除了身手的锁子甲以及脚下的靴子之外，就在旁边有一把大刀，其他的装备，一件没有，这属性自然也就堆积不上去。

    “你在这里别乱动。”吴凡交代了余翰一声，便朝着洋冬杀了过去。

    洋冬是化劲初期的实力，吴凡也同样是化劲初期的实力，他还真不虚对方。

    看到吴凡朝着自己杀来，洋冬的脸上先是一阵惊慌，随后便被一抹残忍所代替。

    “吴凡，你居然敢过来找死？”洋冬心中冷笑道。

    在洋冬看来，吴凡是县令，那是文官，自身实力必然不怎么样，而他呢，怎么说也是一个起义军将领，实力不算顶尖，但也不差，杀一个手无缚鸡之力的读书人，问题不大。

    只是，洋冬显然不知道，吴凡这个县令，和其他的县令可不一样，吴凡的武力值，也绝对超出他的想象。

    沿途有叛军士兵想要袭击吴凡，但有御林军士兵相护，吴凡丝毫未伤，甚至连出手都没有。

    “拦住他们！”洋冬大声道。

    他不怕吴凡，但怕那些穿着亮银色衣服的人，直觉告诉他，这些人很厉害，很危险，一旦近身，他有性命之忧。

