    不用那下属说，小柴禾当然也知道是怎么回事。

    所以他才烦躁。

    噶布拉、索额图兄弟被清朝细作威胁的事他早就知道了。

    他甚至比这兄弟俩知道的都多。

    只不过，为了别的目的，锦衣卫并不愿意去动这一批细作。

    至于噶布拉、索额图兄弟，在晋王如今最重视的整个各族团结的大政策下，这两兄弟算个屁。

    就这两兄弟不情不愿地提供点无用的情报到建虏那边，捉他们小柴禾还嫌费事。

    让小柴禾感到为难的是，今天这件并不像表面上那么这么简单。

    建虏忽然要刺杀博尔济吉特氏，显然是对自己送到辽东的那人起疑了。

    对于他们而言，能刺杀成功固然好，但不管成不成功，这都是一次试探。

    岳乐要试探一下，看那人是不是真心归顺。

    那接下来就看小柴禾这边该怎么应对了。

    首先是绝不能让博尔济吉特氏出差池的，晋王的个人原因不提，眼下这个时候，一旦她出事，楚朝苦心促进成的蒙汉关系、伐辽的战略布局都要前功尽弃。

    那在保证她安全的前提下，怎么做才能保住去往辽东那人？

    小柴禾发现，自己似乎怎么做都保不住那人了。

    今天是必须把这股建虏细作端掉的，索额图、净觉禅寺全都浮出水面了，一场刺杀从头到尾都在锦衣卫的监控之下，岳乐不怀疑那人才怪。

    “纳兰明珠……纳兰明珠……”

    小柴禾念叨着，知道归根结底，自己确实是比不过岳乐。

    “对不起了，只能让你当弃子了，我真没想到会这样……”

    接着，他背脊一凉，又想到一事。

    自己太自大了，以为把纳兰明珠送到沈阳是一招妙棋，以为布置得很安全，等拿下沈阳，等于给他送了一个大功。

    但现在，才开始就要被岳乐识破了，以为很安全的事直接就葬送了纳兰明珠……可，大公子的婚约，谁知道晋王是怎么打算的……

    小柴禾苦笑不已。

    他摇了摇头，亲自出门，往大理寺的方向赶去，心中极有些挫败感。

    自变法以来，但凡京城出了岔子，各部首先就怪在锦衣卫头上。

    可锦衣卫能怎么办？

    人家但凡渗透一人进来，锦衣卫就要花一百个人的精力才能去阻止一个人生乱。

    偏偏每出一个乱子，不管是什么乱子，还都能在锦衣卫头上找到责任。

    这种“千日防贼”的差事哪就是那么好做的？

    ……

    小柴禾想着，赶到大理寺，只见今日那案子刚刚审完，有官兵在疏散着人群、维持着秩序。

    官民们都显得很兴奋，三五成群地聚在一起讨论着什么。

    小柴禾眉头皱得更深。

    他非常讨厌这种环境，这种混乱往往代表着要出事，代表他又被责骂了。

    他真是恨不得把这些在街上奔走、大喊的人全都打一顿。

    “要聊天滚回家去聊啊，堵在路上做什么，狗东西们！”他在心里怒吼了一句，却也只能在心里吼着。

    小柴禾命人拨开人群，赶到衙门前，正见一群人拥着布木布泰出来。

    她周围有些护卫，但不多，更多的人还是拥在里面，准备护送王笑。

    小柴禾连忙赶上去，请布木布泰晚些再离开大理寺。

    先是说了有人要行刺一事，布木布泰脸色淡淡的，并不因为故国又对自己起了杀心而感到诧异或难过。

    也许有那些情绪，她总归也不愿显露出来。

    小柴禾莫名地很怕她，但还是又低声禀报道：“还有一事……我需请罪，是关于纳兰氏……”

    布木布泰身后，苏茉儿正牵着王玄烨。

    听到“纳兰氏”三个字，王玄烨抬起头来，盯着小柴禾。

    这让小柴禾感到了更大的压力。

    “事情，是这样的……”

    ~~

    大理寺外，人群中，一个小男孩挤到了最前面。

    他名叫哈图，已有三十六岁，只是身形矮小，远看的话像个小男孩。

    哈图知道，这次的刺杀行动已经败了，还没动手就被锦衣卫知道了。

    但他决定最后再冒险一试。

    现在还有机会搏一搏，否则等锦衣卫搜捕起来，就连动手的机会也没有了。

    他认为自己未必没有成功的可能，此时锦衣卫正在搜捕清水坊那边，而大理寺看似护卫众多，但正因护卫众多，他们很可能以为自己会放弃……

    哈图握住袖子里的匕首，盯着大理寺的方向。

    终于，他看到布木布泰在一群人的护卫下走了出来。

    有官兵上前请周围的人不要挡路。

    哈图就站在布木布泰的马车旁，忽然大哭起来。

    “孩子，别哭了，去你爹娘那……”

    “我找不到爹娘……”

    哈图捂着脸哭个不停，一步也不肯退。

    他透过指缝，看到布木布泰正在向这边走来。

    马车这边，那官兵终于不耐，伸手想把这个孩子抱开。

    下一刻，哈图手中匕首一挥，割开这官兵的喉咙，径直朝布木布泰冲上去。

    这一切比他预想中更顺利，他匕首上是淬了毒的，只要划出一个伤口就能要人命。

    今日，就把这个给大清带来耻辱的女人除掉……

    ~~

    与此同时，王笑刚刚走出大理寺。

    他耳边是王康喋喋不休的教训，没来由让人有些烦。

    等小柴禾到他面前悄声禀报了几句什么，王笑的眉头就皱了起来。

    “胡闹！”

    王笑大为不悦，叱道：“你为何不拦着？”

    小柴禾早就知道今天肯定是要被骂的，苦着脸唯唯喏喏不敢作答。

    “卑职不敢拦……”

    下一刻，只听前面一阵惊呼，王笑转头看去，正见一个小小的身影冲到布木布泰身前，挥动了匕首。

    ……

    “有刺客！”

    “保护王妃！”

    又是一声惨叫，有人大喊道：“小心！刀上有毒……”

    王笑赶到布木布泰面前，只见几个护卫正冲上去把那身影矮小的刺客一刀刀钉在地上。

    血流了一地。

    布木布泰跌倒在地。

    王笑一时也不知此刻脑中是什么感觉，人已扑了过去。

    “大玉儿……”

    他自己也没听清自己的声音，不知自己的表情什么样的……

    下一刻，布木布泰大哭着，一把抱住了他。

    “呜呜……清廷还不肯放过我……还不肯放过我……”

    ~~

    远处，秦小竺看着这一幕，终于忍不住又骂了一句。

    “娘希匹，就那一刀，老子有一百种方法躲掉，就她会哭……”

    顾横波正与董小宛并肩而行。

    “看到了吧，我为什么忌惮这女人，她从来不放过任何一个机会……”

    ~~

    只有还呆立在那的小柴禾感到深深的拜服。

    他看着远处那个抱着晋王大哭不已的柔软女人，只感到震惊，因为就在一刻之前她还是那般的气度从容，无比威严。

    “无妨，此事由我来解决……”

