    “陈凡老师，昨天您发的那个视频，一下子就火了。”

    “嗯，我也看了，你看，今天一下子人就这么多了。”

    “是啊，还得多亏陈凡老师您的那句, 洞庭天下水，岳阳天下楼……不过，就是其他几大名楼，估计会有一些意见。”

    “没事，他们骂他们的，我们说我们的。当越来越多的人认为岳阳楼是天下第一楼是, 岳阳楼自然而然就会成为天下第一楼。”

    岳阳楼管委员负责人“江海”自然对此没有意见。

    不过。

    虽然陈凡昨天发的视频很火, 但也仅仅只能稍稍增加一些人气。

    要想大幅度提升岳阳楼的地位，以及大幅度提升岳阳楼的游客, 光靠那个视频也不够。

    陈凡自然也看出了“江海”的意思，说道：“昨天只是开胃菜，先预热一下。”

    说着。

    陈凡带着胡杨，陈小刀……几人来到了岳阳楼的辅楼斗姆亭。

    是的。

    岳阳楼不只是一栋建筑，他还有几处辅楼。

    除了斗姆亭之外，还有仙梅亭。

    仙梅亭，据说是楼基沙石当中得一石方，清理之后显露出二十四萼枯梅一枝，于是就有了仙梅亭。

    斗姆亭则是斗姆元君的亭子。

    陈凡今天先要讲的，就是斗姆亭。

    “大家好，我是导游陈凡，欢迎大家来到我的直播间。今天大家可以看到，我来到了岳阳的岳阳楼……”

    做为导游, 陈凡按着之前一样，打开了直播。

    不一会儿，几万游客便纷纷进入。

    至于为什么这么多人来。

    一个是本身陈凡的粉丝。

    另一个也是陈凡已经是导游界的标志，在大数据的加持之下, 还是很容易吸粉的。

    “主播, 你真在岳阳楼啊。”

    “那个啥，昨天你说岳阳楼是天下第一楼，很多人有意见。”

    不少人昨天还是刷到了陈凡的视频。

    对此。

    陈凡便说道：“没事，今天我带大家游完岳阳楼，大家就知道，岳阳楼是不是天下第一楼了。”

    与网友互动了一翻，陈凡说道：“大家看这里，这是岳阳楼的辅楼之斗姆亭，相传是为了拜祭斗姆元君而建此亭。不过，他还有一个别名，叫做三醉亭。”

    “三醉亭？”

    一边的江海一愣。

    什么时候“斗姆亭”又叫“三醉亭”了？

    不过，这会儿陈凡在做直播，他也没多问。

    当然。

    不只是江海，也有一些之前去过岳阳楼的网友便问道：“主播，斗姆亭怎么又叫三醉亭了？”

    “大家别急，听我慢慢说来。”

    陈凡不紧不慢，说道：“之所以叫三醉，这是因为这里有一位吕洞宾的神仙三醉岳阳楼。”

    “吕洞宾是谁？”

    陈凡解释说道：“吕洞宾相传是唐朝人，后来得到了钟离权的点化，成为了神仙。因为与其他七位神仙一起降妖救难，所以又称之为八仙。”

    其实关于岳阳楼，还是有不少有关他的传说的。

    比如陈凡很感兴趣的吕洞宾的三醉岳阳楼，这个就非常有意思。

    所以。

    在放大招的时候，陈凡决定先跟大家讲讲吕洞宾的故事。

    “吕洞宾成仙之后，很喜欢喝酒，并且时常醉于洞庭湖边。有一日，吕洞宾喝醉了倒在了一颗城南老树下，朦胧中，突然看见一位鹤发童颜的老人，他跪在吕洞宾前，说，吕大仙，请度我成仙吧。吕洞宾说，我也是个凡人，怎么度你成仙。老人就说，你是八仙之一，别人不认识你，我可认识你。吕洞宾听完，就从葫芦里拿出了一颗药丸给老人吃了。老人万分感谢，就此离开。吕洞宾就想，当初我是凡人的时候，有满腹经轮，但却没有人认识我。如今我成为了神仙，也只有一个老头认识我。一时心里郁闷，吕宫宾就在这个亭子里写了一首诗：独自行来独自坐，无限行人不识我。只有城南老树精，分明知道神仙过。”

    这个故事一出，一下子便令大家无比的感兴趣。

    虽然他们不知道吕洞宾是谁，但这个故事一下子却是将一位神仙的个性描绘了出来。

    “哈哈哈，这个吕洞宾我喜欢。”

    “我也喜欢，好像也有一点文采，蛮有特色的。”

    不少人纷纷称赞。

    另一边，岳阳楼负责人江海也是点头。

    相比之此前的斗姆亭，明显陈凡所说的吕洞宾更有意思的多。

    “这是一醉。”

    既然是三醉亭，所以就有三醉。

    接着，陈凡继续开讲吕洞宾第二醉：“吕洞宾望气得知岳阳郡现有缘人可以渡化，于是他又来到了岳阳楼。以一锭银子买了一壶酒，喝醉就此睡下。这个时候楼下有一只修炼了千年的老柳树已成精，还有一株白梅花也成了精。此时白梅花精在岳阳楼下做恶，老柳树便与白梅花精打得难解难分。当吕洞宾醒来，就劝两人出家修行。但两人都说，他们是草木修行，很难成道。于是吕洞宾就让他们转世投胎，老柳树精转世成为了一男子，梅花精转世成为了一女子。三十年后，两人结婚……吕洞宾再次找到两人，一翻点化，两人才想起自己的前世，最后跟着吕洞宾修行去了。”

    接在是第三醉。

    第三醉比起第一醉与第二醉，则更为有意思。

    此时，陈凡的直播也引起了一众游客的兴趣，一时纷纷前来围观。

    陈凡则说道：“因为洞庭这里的风景实在是太美，吕洞宾久久都不愿意离开。有一天，他喝醉酒醒来之后，看到洞庭湖的风景独好，他便想这里人杰地灵，一定会出现有慧根，有仙根的人。如果能够再点化一二，也不虚在洞庭湖呆了这么久。”

    “于是吕洞宾再次来到了岳阳楼，他大声的喊，谁愿意学习点石成金之术。恰好有一个米商听到，他跑过来问，你真的会点石成金之术？吕洞宾就说，是，然后点了一块石头，石头立即就变成了黄金。那位米商被吕洞宾的点金术给震呆了，一时半会都没有回过神来。吕洞宾一看这人，感觉这家伙竟然视金钱如粪土。看来这位绝对有仙根，然后就对他说，我点化你成仙吧。这个时候米商才反应过来，他说，我不要成仙，但是，你能不能将你那根点石成金的手指头给我。”

    说完，全场乃至直播间内所有网友都是噗嗤一声，大笑了开来。

    “这个吕洞宾，好玩，好玩。”

    陈凡也跟着叹了一口气：“吕洞宾气得要死，提起一葫芦的酒就走了。直到第二天，想起昨天的事情吕洞宾还是感觉很郁闷。于是挥剑，又在三醉亭上写了一首诗。”

    朝游北海暮苍梧，袖里青蛇胆气粗。

    三醉岳阳人不识，朗吟飞过洞庭湖。

    当地百姓为了纪念他，于是修建了此亭，名字就叫做三醉亭。

    “好诗。”

    “神仙写的诗好有意境。”

    “朝游北海暮苍梧……这才是仙人过的生活吧。”

    “吕洞宾，我记住你了。”

    与之另一边。

    岳阳楼管委会负责人江海，第一时间对助手说道：“一会你就将斗姆亭的名字换成三醉亭。另外，陈凡老师刚才说的这几首诗，也刻上……”

    虽然江海与李菊生仅仅只是认识，并没有太多的交流。

    但像这种业务，他们个个都非常门清。

