一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小君，既然你们来了，就多坐一会儿，晚上也在这里吃。小涛平时总叨念你！”

    董母嘴角勾起怪诞的笑容，看上去令人厌恶。

    “小涛呢？”董玥君问道。

    “他当然是去上班啊。”董母骄傲的扬起下巴，“小涛这两年跟了一个很厉害的大哥，是从滨海来的，在我们县里开了一家非常豪华的夜总会！”

    “小涛在夜总会上班？”董玥君皱了皱眉，“我觉得小涛还是做点正经事比较好。”

    “谁说小涛干的不是正经事？”董母顿时一恼，忿忿哼道：“王强你记得吧，现在已经做到经理了，年薪三十万块钱！

    小涛就是王强带进去的，现在就在当他的助理，一个月有八千多，再加上奖金和补贴，一个月能拿到手一万出头！

    王强说了，再等两三年时间，夜总会的总经理就要调去滨海总部工作。

    王强是左右手，到时候也会到滨海发展，说不定还能带小涛一起去！

    董玥君，你以为只有你能在滨海混啊，我们家小涛也可以！”

    “可是夜总会终究不是什么好地方。”董玥君小声劝道。

    “呵，董玥君，你不就是在滨海待了几年么，以为自己了不起了啊？”董母听董玥君的口气，好像看不起自己的亲弟弟，火气蹭蹭的往上涌。

    “你知道不知道这家夜总会是什么来头？滨海赫赫有名的李氏集团！

    李氏集团可是上市企业，他们旗下的夜总会还会差吗？

    我告诉你，王强跟我们承诺过了，这家夜总会只是小涛的跳板而已，再熬几年，小涛就能进入和王强一样，成为李氏集团的正式员工！”

    “李氏集团？”董玥君张了张嘴，顿时失笑不已：“妈，如果小涛想进李氏集团，我可以帮点忙。他们董事长，跟我蛮熟的……”

    董母一听这话，顿时捂着腰大笑起来。

    “董玥君，你别逗我笑了，

    李氏集团的董事长是何等人物，怎么可能跟你这个乡下女人做朋友。你跟叶凡生活了这么多年，光学会吹牛逼了吧？”

    董母的笑声中满是鄙夷，董玥君想要反驳，却被叶凡轻轻拉住。

    “你说什么他们也不会信的，别招人嫌了。”

    董玥君只好作罢。

    董父把钱藏好，打电话给儿子，说是董玥君来了，让他赶紧回家。

    董玥君的弟弟叫做董玥涛，比她小两岁，学习成绩烂到爆，高考才一百多分，在南江读了一个末流的大专，结果还没毕业就因为闯祸被学校赶了出来。

    董玥涛从小游手好闲，回到家里无所事事，索性跟一个叫做王强的青年厮混。

    这个王强早年间在滨海闯荡，结实了一个社会大哥。

    后来这位大哥因为工作缘故，带着一票兄弟到流口县城开了一家夜总会。

    王强作为地头蛇，自然受到大哥的青睐，再加上他有些头脑，很快成为大哥的左右手，平时夜总会都由他来打理。

    几年下来，王强在流口县声势大涨，好多人都得卖他面子。

    董玥涛和王强关系好，又做了他的助理和司机，在流口县也是横着走的混子。

    在一间豪华的会客厅，周围的墙壁上挂着各种书法和水墨国画，墙角处摆着几簇小红豆杉，分叉的枝条葱葱郁郁，已经长到了两米来高。

    董玥涛挂断电话，有些诧异：“我姐居然回来了！”

    在他对面，一个温文尔雅的青年男子坐到梨花烫金雕的花漆沙发上，手里提溜着一杯葡萄酒，轻轻摇晃。

    当他听到董玥涛的自言自语，酒杯里的葡萄酒忽然洒了出来。

    “小涛，你是说你姐，董玥君回来了？”

    “嗯！”董玥涛摸着下巴，“我爸让我回去吃饭。”

    儒雅青年点了点头，脸上显出一种病态的嫣白。

    他笑着说道：“小涛，你快回去吧。如果有可能的话，帮我约一下你姐。好些年没见了，我怪想她的。”

    “好嘞！”董玥涛恭敬一笑，“强哥，我先走了。”

    “去吧。”

    王强点点头，端起红酒杯小酌一口。

    “董玥君啊董玥君，没想到我们还能见面。当年我们交往了一年，你死死守住底线，没让我跨越雷池一步。这一次，我一定要得偿所愿！”

    王强两只眼睛露出一股绿色的幽光，嘴角勾起阴冷的笑意。

    叶凡和董玥君在家，满耳朵都是董父董母吹嘘董玥涛混的有多好。

    如果换做其他正经人家，肯定把儿子往死里揍啊！

    没一会儿，董玥涛就回来了。

    几年不见，这小子个头拔得挺高，只不过头发染成了奶奶灰，耳朵边打了一溜耳环，身上的衣服裤子也是破破烂烂，自以为很时髦，其实跟不入流的小混混没啥两样。

    “姐，你回来啦！”

    董玥涛见了董玥君，顿时大喜。

    他跟姐姐的感情比父母好得多，当初董父董母带他上门要债的时候，他就一直挺有意见。

    毕竟从小到大，姐姐都很照顾他，这份感情不是说断就断的。

    可是，董玥涛看到叶凡的时候，脸一下子拉得老长。

    “你怎么来了？”董玥涛气哼哼的拉开房门，“这里不欢迎你，给老子滚出去！”

    “小涛，不许你这样跟姐夫说话！”董玥君娇喝一声，拉着弟弟的手走到一旁。

    董父、董母没有丝毫表示，他们也不待见叶凡。

    董玥涛和董玥君在饭厅里说了一会儿话，那小子忽然火急火燎的跑了出来，指着叶凡怀里的依依说道：“这是我姐姐的女儿？”

    “……”叶凡原本就跟董家人不熟悉，进门后又被训成了仨孙子，已经懒得跟他们说话了。

    董玥涛见叶凡不理他，面露不耐，随即忍着性子，从钱包里拿出一叠钞票，也不管多少，全塞进依依的手中。

    “丫头，这是舅舅的见面礼，收着！”

    依依似乎很害怕，缩在叶凡怀里不敢动弹。

    “依依，收起来，谢谢他。”叶凡看也没看董玥涛一眼。

    “哦，谢谢舅舅。”小丫头躲躲闪闪，主动把那叠钞票放进叶凡的口袋里。

    董父见了，眉头紧皱：“小涛，你给她那么多钱做什么？拿回来！你是小舅子，一毛钱没从姐夫身上得到，还要倒贴，没这规矩！”

    “爸！”董玥涛不爽的说道：“这是我给外甥女的，你别管。”

    “那也不行。”董父冲叶凡点了点手指头，“你用不了那么多，我还得帮小涛存老婆本，还点回来。”

    叶凡不为所动，端起茶杯小小的啄了一口，“没想到岳父还有这种规矩。给出去的钱，是可以要回来的！既然这样，哎呀，我最近好穷……刚才我给你多少来着？”

    董父一愣，三角眼睛微微眯起：“那些钱是小君给我们的，和你没关系！你连这个都要管，到底是什么意思，日子还要不要过了？”

    “岳父这么说，是想让我们离婚？”叶凡报以冷笑。

    董母发话了，重重点了点头：“叶凡，你的事情我们也听说了，小君跟着你不会有好日子过。

    况且，小君刚才告诉我们，她现在开了一家美容会所，也没必要跟着你，她完全可以找到更好的。

    既然你把话说破，那我也不怕跟你挑明白。你要是识相的话，就跟小君把婚离了！”

    “我很好奇，我和小君的婚姻，你们俩怎么管得那么宽呢？日子过得好好的，要我们离婚，有点狗拿耗子，多管闲事了吧？”

    叶凡脸色不悦，语气也变了。

    董玥君烧了一壶水，从厨房里端出来，“爸妈，叶凡，你们刚才还说的好好的，怎么又吵起来了？”

    “没什么。”叶凡不屑的笑了笑，“你爸妈让我们离婚呢，说你跟我过苦日子。”

    “没有啊。”董玥君一愣，随即说道：“爸，妈，叶凡已经把债都还了，而且房子也重新拿回来了，现在他的生意……”

    “小君，你店里欠我多少钱？”叶凡打断了董玥君的话，不想透露给董家人太多信息。

    “两百万，怎么了？”董玥君回道。

    叶凡敲着桌子，对董父董母说道：“你们打定心思要我和小君离婚也可以，只不过我要把店收回来。”

    董父、董母顿时大惊，“小君开会所的钱是你出的？”

    “可以这么说。”叶凡点头道。

    董母眼珠子一转，沉声说道：“也就更好了。你们这是婚后财产，到时候全得分给小君。还有你家的房子……”

    “白痴！”叶凡冷笑不断。

    “钱虽然是我出的，但是出借方是我老板的名字。

    另外，房产也是我爸妈身份信息，和我一点关系也没有。所以，即便我和小君离婚，你们也拿不到丁点好处！”

    董玥君脸色微变。

    叶凡察觉，反手握住了她，“况且，小君是个好女人，我绝对不会跟她离婚，你们就死了这颗心吧！”

    董玥君转忧为喜，跟着叶凡表态，“嗯，爸妈，我不会和叶凡离婚的！”

    “你！”董父、董母怒火中烧，“你这个败家子儿，我们生你有什么用！”

    “爸、妈，这么多年了，你们怎么还这样？！”

    董玥君也生气了，紧紧握着叶凡的手，怒声喝道：“我的生活由我自己做主，我也有家庭，你们为什么就见不得我过好日子！”