    第714章 714.魂秀的意外之喜

    714.魂秀的意外之喜

    西王母这一哭，让的魂秀不知道自己该怎么办了，明明他才是最委屈的哪一个。

    明明...

    他才更应该哭来着，怎么她西王母就哭上了，这让的他准备好讨要说法的说辞，全部都哽咽在了喉咙之中！

    不知道从何开口！

    也不知道该怎么开口！

    ...

    魂秀是一个心特别软得人，根本就见不得人哭，尤其一个美人，一个哭的梨花带雨的女人，楚楚可怜，让人看了好不心疼。

    比如眼下。

    西王母哭得这般伤心，这让的魂秀根本就不知道自己该怎么办了。

    劝吧！

    他的确不是很会说话！

    这要是自己是的女人嘛！自己认错也是无妨的，可是...他和西王母之间，好像没有关系吧！

    如果非要说关系的话，只能只是打入内部的朋友关系！

    魂秀尝试的来到了西王母旁边，蹲了下来，安慰的道：“道友，别哭了，哭花了脸就不好看了。”

    伸出去的手，被西王母打了回来，西王母抽泣的道：“别碰我！”

    “我...”

    魂秀一时之间，根本就不知道自己该怎么办了。

    看了看四周。

    还是喝酒的大殿之中，魂秀心道：“这西王母真会玩，虽然我知道自己长得帅，但是她的确是有些急不可耐了。这还是在大殿啊！不知道把自己抬回房间在下手吗？”

    “不错，还知道布下阵法！”

    魂秀看了看大殿，按理来说大殿之中的这般动静，应该是惊动了西昆仑之中的其余修士才是，但是现在一个修士都没有过来。

    这其中自然也是有猫腻来着。

    直到魂秀看见来阵法结界，到了这一刻，他终于是悟了。

    “不过，这阵法...”

    魂秀看着眼前的阵法，感觉这阵法之上好像是上清功法气息，而是这气息好像还是自己的。魂秀大脑一片空白。

    好一会之后，魂秀这才心中呢喃道：“这阵法是我布下的？”

    然后。

    环视四周，发现自己脚下战场的衣物碎片，在看了看西王母身上的破烂衣物，魂秀的脑海之中浮现让他难以置信的念头：“难道我根本就不是受害者，真正的受害者是西王母？”

    如果受害者是西王母的话，那么一切都能够清楚的解释的通，怪不得西王母会哭，这事情搁谁身上谁都会哭啊！

    自己受了委屈，还被倒打一耙，自己还打不过他，除了哭，还能干什么？什么都干不了。

    在知道西王母为什么要哭的原因之后，一切都将变得简单了许多，魂秀再次来到了西王母面前，蹲了下来，抱着了她的柳腰道：“道友，别哭了，我知道错了，这一切都是我的错，我会负责的。”

    虽然这一切都是自己酒后犯的错，但是他魂秀可不那种不认账的人，他可是很有责任感的。

    西王母还是哭！

    最终魂秀只能使出了杀手锏，费了九牛二虎之力终于是降服了西王母，西王母没有哭了，而是在魂秀的怀里因为太累睡着了。

    搂着西王母，魂秀心道：“哎...我只是想要来西昆仑躲一躲的，最危险的地方就是最安全的地方，没想到还有这等桃花运！”

    “我...不愧是主角！”

    而且...

    经过刚才的一番苦战，魂秀惊奇的发现自己的实力又近了一步，现在的他已经是准圣中期。

    这让的魂秀一愣。

    据他所知，想要成为成为准圣的话，必须要斩尸方才能够做到，但是这到达大罗金仙之境后，他很轻而易举的就成为的准圣初期。

    根本就没有斩尸！

    现在...

    一不小心到达准圣中期还是没有斩尸，这让的魂秀有些意外这到底是这么一个情况？

    而且...

    修为实力每突破一个层次，都会有天地异样出现，如雷劫等，可...

    无论是天仙，真仙，金仙...太乙金仙...太罗金仙...到如今的准圣中期。

    随着他的实力提升，都没有天地异样的出现，而且...他根本就没有瓶颈。

    只要到达巅峰之后，便就会很轻而易举的到达下一个境界，很顺利！

    仿佛打通的任督二脉般！

    对于这一个奇怪的现象，魂秀心中虽然和疑惑，但是也没有多想。

    毕竟...

    他是一个穿越者，曾经有着系统的存在，按道理来说，他就是主角！

    到了洪荒之后，系统似乎没有了，但是他的身体好像变得不一样了。

    这可能就是只有主角方才能够拥有的待遇吧！

    他是主角！

    在他身上发生的事情，就没有不可能的！

    身为主角的他，难道还不能有点特殊待遇吗？

    ...

    看着熟睡之中是西王母，魂秀在其额头之上小啄了一下，便就离开了大殿之中。

    他这一次本来是想要来西昆仑躲一波元始天尊，毕竟，最是危险的地方越安全。

    元始天尊无论如何都不知道自己杀了他的阐教弟子，毁了他的道场。

    还敢停留在昆仑山，是昆仑山的西昆仑，如今量劫之下，天机一片混沌，在加上自己屏蔽了自身！

    元始天尊哪怕是圣人想要找到这里也不容易！

    可惜...

    要是他闹出动静的时候，就忘记屏蔽洪荒大能们的感知了，要是屏蔽了的话，现在点他也不用躲一波了。

    说到底自己还是大意了。

    虽然最后亡羊补牢了一波，但是魂秀明白自己已经落入了洪荒许多大能的眼中。

    洪荒大能们可能不认识自己，但是魂秀坚信，元始天尊一定认识自己。

    毕竟...

    自己刚入截教，来昆仑山之中修炼的时候，吃了元始天尊的仙鹤。

    元始天尊不可能不记得自己！

    这就是魂秀之所以要躲元始天尊的原因。

    只要自己躲起来。

    元始天尊找不到！

    哪怕他去找了自己老师通天教主也没有办法，毕竟...脸这东西是没有模仿变化的。

    谁知道是不是有人冒充他呢？

    ...

    魂秀的本意是在西昆仑之中，元始天尊的眼皮子底下先苟一波，然后...等到风波逐渐平息之后！他在出去逐一解决阐教之人！把阐教弟子解决了。

    只剩下截教一家独大！

    魂秀就不相信量劫还不散去？

    可...

    没想到来到了西昆仑之中还有意外收获！得到了西王母的爱慕，实力更是到达了准圣中期！

    这简直就是意外之喜！

    他魂秀，不愧是主角！

    只是躲一波，就有这等机缘待遇，他没有给穿越者丢脸！

    【可能你们知道了，但是我还是要说一下，从斗破开始当大佬，这本书QQ阅读免费了，这个作者其他的书也都在QQ阅读免费了。喜欢的可以去看看！】

    (本章完)

