    “怎么了，徐老弟！”注意到徐文皓的目光转向别处，其中一个留着满脸短须的青年问道。

    其他人的目光，也是循着徐文皓看了过去。

    很快，就看到了叶默等人。

    “原来是一群卑贱的东方人！”看到叶默等人，那短须青年顿时不屑道：“东方人出现在这里，不会拉低舞会的档次吗？”

    “不过那两个女人，长得倒是不错，可以上去勾搭着玩玩。”

    其他人闻言，也是笑了起来，“东方女人最容易勾搭了，尤其是华国女人。我听说我们欧洲随便一个工人去了华国，也有大把的华国女人主动投怀送抱。”

    明明听到这群人，以侮辱的语气评价华国人，徐文皓却是丝毫不在意，反而露出深以为然的模样。

    这时候开口道：“那个穿红色礼服的表子，昨天在飞机上的时候居然妄图搭讪我，被我给拒绝了。”

    “还有他身边的那个华国猴子，昨天一个劲儿的帮那表子说话讨好她，想不到今天居然混到一起了！”

    在徐文皓的口中，昨天的事情，顿时成了柳纤纤主动勾引他，却被他严词拒绝。

    至于叶默，则是对他羡慕嫉妒恨，只能一个劲儿的讨好柳纤纤。

    听到徐文皓的话，他的那些朋友顿时大笑起来，道：“既然这样，我上去陪她玩玩，相信他会很可以了。”

    “被我们血统高贵的欧洲人睡，是她的荣幸。”

    说话之间，那短须青年直接走了上去。

    徐文皓怨毒的看了叶默和柳纤纤一眼，随即冷笑一声，直接和同伴一起跟了上去。

    叶默和谢沧澜等人，正准备找一个地方坐下，就看到一群人走了过来。

    走在最前面的，正是那短须青年。

    她直接走到柳纤纤的面前，装出一副绅士模样，“美丽的小姐，我叫查德利，不知道是否有幸请你跳一支舞？”

    查德利长得一般，身材相对东方人的确高大一些，身上穿着定制礼服，也没能将他衬托得多么高贵。

    柳纤纤对于这种事情，倒是并不陌生。

    事实上她每次参加舞会，邀请她跳舞的人，还是非常多了。

    至于真实目的是什么，大家也是心知肚明。

    现在柳纤纤已经决定改过自新，所以自然不会接受，只能歉意道：“抱歉，查德利先生，我今天不方便跳舞。”

    他本想说有舞伴的，将叶默推出去当挡箭牌。

    可是心中对于叶默，终究还是有几分敬畏，所以只能这样说。

    查理德想不到柳纤纤居然会拒绝他，当下眉头顿时微微一沉，随即才接着说道：“或许你还不知道我的身份，没关系，我可以告诉你。我是三家上市公司的董事，身价十亿欧元。我身边的朋友，全部都是各行各业的精英，待会儿我就可以为你引见，让你接触到真正的上流社会。”

    “现在，我可以邀请你跳一支舞了吗？”

    在他看来，一定是柳纤纤狗眼看人低，没看出他的权势和地位，所以才会拒绝。

    现在一旦说出来，就算是那些超模也是争先恐后的往他身边挤，更何况区区一个华国女人？

    柳纤纤听出了查德利语气中的不屑和侮辱之意，脸色也是微微一沉，强忍着没有发怒，不过说话也没那么客气了，“对不起，我说了今天不方便跳舞，请你让开。”

    “给脸不要脸！”听到柳纤纤竟敢在此拒绝他，查德利的脸色，终于彻底阴沉了下来，“我邀请你这种表子跳舞，是你的荣幸，你居然敢拒绝。”

    “请注意你的言辞！”柳纤纤沉声道。

    “言辞？”查德利大笑起来，“你这种华国乡下的贱人，也配来教训我？”

    他身后跟过来的一群人，这时候也是冷笑连连，“装什么清高，徐老弟都说了，你在飞机上面就勾引他来着。”

    “就是，查德利的条件，可还要在徐老弟之上，你居然还拒绝，这是在玩欲擒故纵吗？”

    听到他们的话，柳纤纤顿时注意到了人群之中的徐文皓。

    “我勾引他？”柳纤纤气得要吐血。

    想不到徐文皓搭讪不成，居然就这样颠倒黑白。

    而徐文皓这时候则是开口道：“查德利看得上你，是你的荣幸，别不识好歹。现在乖乖向查德利道歉，然后答应他的要求。否则，后果不是你能够承受的。”

    查德利等人，也是高高在上的看着柳纤纤。

    这是欧洲，是他们的地盘，他们不担心搞不定一个柳纤纤。

    “你们别太过分了！”这时候，谢沧澜皱眉道。

    她和柳纤纤是好友，也知道柳纤纤以前是怎么样的。

    如果柳纤纤自己答应，她还真不好说什么。可是现在，柳纤纤明明拒绝了，查德利等人居然还妄图强迫，她自然看不下去。

    “你是什么东西？这里有你说话的份吗？还是说，你想要代替她，陪我跳舞？”查德利冷笑一声，看着谢沧澜的眼中，闪过一抹灼热的光芒。

    毕竟谢沧澜的确比柳纤纤更美，只是之前听到徐文皓说柳纤纤主动，所以他才决定对柳纤纤下手。

    谢沧澜闻言，眼中闪过一抹厌恶的神色，“不好意思，我有舞伴了。就算没有，我也不会陪你跳。”

    说着，连忙挽住了叶默的手臂。

    看到这一幕，查德利等人的脸色全都是微微一变。

    尤其是查德利，目光阴沉的看了叶默一眼，想不到一个他丝毫瞧不起的华国小子，竟然能够得到美人青睐。

    徐文皓的眼中，更是闪过一抹妒恨之色。

    叶默！

    又是叶默！

    他昨天试图搭讪的柳纤纤，跟在叶默的身边。

    如今一个更在柳纤纤之上的谢沧澜，和叶默如此亲密，。

    当下徐文皓的心中，顿时妒恨如狂。

    随即他的心念一动，便冷笑着开口道：“今天这里是欧洲的高端舞会，怎么会有华国人在这里？这不是拉低舞会的档次吗？”

    这一次，他故意放大了声音。

    四周众人闻言，纷纷向着这边看来。

    “是啊，今天来参加舞会的，不是欧洲各界精英，便是身份尊贵的贵族，怎么会有华国人在这里？”

    “有华国人参加，这舞会的档次的确是被拉低了。”不少人全都是皱眉说道。

    “你……”柳纤纤看着众人，气得浑身发颤。

    而叶默则是眉头一皱，看向徐文皓，问道：“你不是华国人？”

    “我当然不是，我是法籍华人，准确地说，我是珐国人。我的母亲是珐国人，我拥有一般珐国的高贵血统，又岂是你们这些低劣的华国人能比的？”徐文皓傲然道。

    仿佛这是什么了不得的事情一般。

    而四周众人听到徐文皓的话，则是纷纷欢呼鼓掌。

    “原来是个杂种。”叶默淡然摇头。

    “你说什么？”徐文皓顿时气得跳脚。

    杂种？

    他引以为傲的血统，居然被叶默说成是杂种？

    深吸了几口气，他才终于平静下来，看着叶默冷冷道：“我不和你做无谓的口舌之争，现在大家说说，应不应该将这些低劣的华国人驱逐下船？”

    听到徐文皓的话，顿时有许多人响应起来。

    “将他们驱逐下船！”

    “低劣的华国人，没有资格参加这种档次的舞会！”

    徐文皓见状，顿时看着叶默冷笑连连起来。

    而查德利则是看向柳纤纤和谢沧澜，冷笑道：“你们如果愿意成为我的舞伴，我倒是可以勉强让你们留下。”

    “不然的话，就和那华国猴子，一起滚下船去吧。”

    说话之间，居高临下的看着叶默等人。

