    陈归林闻声不由“哈哈哈哈”大笑，而后道，“行，不过得晚一点，你留个联系方式给我，等我空了再找你。”

    说完，陈归林当即就要到了王小姐的联系方式，这让一旁的黄煜一脸呆滞，心道自己泡的妞怎么瞬间就成你的了？唉，先来后到啊喂！

    王小姐给完联系方式后，便礼貌的离开了。

    “大哥，这可是我先看上的妞……”

    黄煜对陈归林要到王小姐联系方式这件事十分“不爽”。

    可陈归林看着黄煜，一脸笑意的道，“小弟，这就是你的不对了，你拿我的经历去泡妞呢？这不是打着我的幌子祸害别人么？”

    “那我自然要收点利息回来不是？”

    陈归林脸上笑意逐渐泛滥。

    “大哥，我错了，我以后再也不敢了。”

    黄煜当即躬身认错，那模样要多真诚就有多真诚。

    见状，陈归林当即咧嘴一笑，“行了，我有点事要问你。”

    说着，两人来到围栏边上的椅子坐下。

    黄煜也很纳闷啊，心说这大哥怎么什么场合都在，上次出现在赌王大赛上，这次又出现在给宁家和王家的订婚宴上，这大哥的身份必然牛逼啊！

    再想到刚才自己拿大哥的经历泡妞，此时听得陈归林有事问自己，当即兴高采烈的问到，“大哥你说，啥事儿！”

    拍了拍胸脯，黄煜示意自己必然知无不言，言无不尽。

    陈归林这才问起之前让黄煜收集省城诸多豪门资料的事。

    这件事是陈归林打电话交代黄煜的，就在陈归林来省城上任的第二天。

    “你不是说几天就搞定？这都多少天了，咋一点动静都没？”

    陈归林似笑非笑的看着他，眼神里带着些许质疑。

    果然，黄煜一听这事儿，顿时来了兴，“大哥，这事儿我早就办妥了，就是找不到你人在哪儿，所以一直没给你。”

    “你手机呢？咱们加个好友，我传给你，大哥啊，这份资料档案可是我花了整整一夜才整理出来的……”

    说着，两人互加了好友，黄煜也将之前收集到的资料发给了陈归林。

    然而陈归林并未着急查阅，而是继续问到，“你是怎么知道我在寒山别院和赵焱交手的？这件事儿，好像只有公司局的人知道。”

    当初陈归林和赵焱交手，这件事影响力实在太大，所以陈绍奇就让公司局封锁了消息，别说黄煜不可能知道，即便是省城内的宁家，帝都的王家只怕也不可能知道。

    然而只听黄煜道，“大哥，你让陈局派人来给我送药，我从他们那儿知道的....”

    “原来是这样，那你知道这次王家与宁家联姻的目的么？”

    陈归林今晚来的目的就是要打探蓝缬草的下落，以及搞清楚宁家是不是***着王儇兮一脉的王家人。

    但让陈归林一直有点疑惑的是，即便宁家在为王家做事，那也不至于让宁家与王家联姻吧？

    毕竟宁家在王家面前，那可真是啥也不是。

    这两个家族可谓一个在天上，一个在地下，完全不在一个层次。

    谁知黄煜摇头，“这两家的人一向都是神神秘秘的，这次订婚宴背后到底藏着什么，我还真不知道。”

    “大哥，你问这个干嘛？”

    黄煜一脸好奇的看着陈归林。

    陈归林见状笑道，“没事，就问问而已。”

    说完，陈归林将目光转到了楼下，此时不少宾客正在鱼贯而入，皆是豪门贵胄，星光熠熠，不知道的还以为是走红毯呢。

    他正看着，背后忽的响起一道嘲讽的声音，“哟，这不是黄家大少爷么？怎么？我王家人在哪，你们家的人就往哪儿钻？”

    “可真是我王家的一条好狗腿啊。”

    陈归林与黄煜同时转身，只见一个身着白色西装的年轻人带着两个保镖站在了他们身后。

    年轻人的眉眼甚为清俊，身材也格外高大，一看就是那种万千少女的梦的富二代。

    黄煜一见到这人，脸色顿时涨红，盯着他支支吾吾的道，“王修之	你....你	你能不能	闭上你的臭嘴！”

    陈归林见黄煜认识这人，当即也就没有开腔。

    只见王修之见得黄煜支支吾吾的模样，顿时仰头大笑，“哈哈哈哈，果然还是一副废物模样，从小到大都是这副模样，黄煜啊，我说你还是早点回去继承你爸那舔狗的衣钵吧，别出来丟人现眼了，你们黄家给人当狗腿还当出优越感了？”

    他这话一说出口，黄煜的脸色更加难看了，脸上一片着急之色，可越是着急，他越是找不到合适的词语反驳，直愣在原地好一阵尴尬窘迫。

    陈归林皱眉问到，“他是谁？”

    黄煜看了看王修之，又看了看陈归林，这才在陈归林耳边道，“这人是王家三少爷，王修之。”

    “我们一起长大的，他这张臭嘴就是欠揍！

    原来，王修之是黄煜的发小。

    当年黄家与王家刚刚在帝都发迹的时候，两家没少往来，这就造成两家孩子几乎一起从小玩到大。

    但后来经历过陈家覆灭一事后，王家在帝都的地位直接突飞猛进，甚至一跃成为帝都三大家之一。

    而黄家因为没有参与那件事，自然与王家的关系一落千丈，至此再少有往来。

    也正是因为如此，王家对黄家当初没有与他们一起参加陈家覆灭一事耿耿于怀，微言颇多，甚至还在暗中打压黄家，这也就是造成黄家被迫离开帝都，从此一蹶不振的原因。

    其中的代表人物，就是王修之。

    “哟？这位谁啊？算了，不用跟我说了，能跟你黄煜交朋友的，多半也是个废物。”

    王修之目光只在陈归林脸上一转，然后立刻面露厌恶嫌弃之色。

    黄煜一听他居然敢这么说自己大哥，顿时怒火中烧，瞪着大眼喝道，“王修之！你嘴巴放赶紧点！这是我大哥！”

    “大哥？哇哈哈哈！”

    “你这种废物认这么一个穷酸当大哥，真有你的！”

    “我说你们黄家是不是真穷途末路了？要这样的话，你跪下来求我，我保证让我爸出手帮你们黄家，毕竟我们两家多少还是有点渊源的嘛。”

    王修之的脸上尽是轻蔑之色。

    而这时，一直未曾发言的陈归林忽的身影一闪，出现在王修之身旁，他的两个保镖急忙出手，可在陈归林眼里，这两人的动作无异于跟蚂蚁一样。

    只见陈归林一边一巴掌，两个打手顿时被扇飞，倒在地上不省人事。

    而这一切发生得又太快，王修之根本没反应过来，眼看陈归林的脸上一片阴沉，他这才意识到大事不妙，急忙想要呼叫，可已经晚了。

    “欺负我小弟？”

    陈归林的声音如同穿越了千年寒冰，直透人心。

