    夜，月明星稀，一轮弯月高悬，任家镇外十多里地山林中的山路上，几道人影鬼鬼祟祟的聚集在一起，为首则是一个显得贼眉鼠眼的青年。

    一行人都是任家镇中的混混，平日里除了游手好闲就是爱干一些偷鸡摸狗的事，为首的贼眉鼠眼青年人称赵小三，在队伍中被称为三哥，因为有一些小聪明和小机灵，加上自己老爹是妓院老板，家里也颇有钱，所以是一行人中的混混头，今晚一行人接了一笔大生意，所以来到这里。

    一个老外想要研究僵尸，想要抓一只僵尸过去研究，因为出价很高，所以一行人就接了下来，当然，真正的僵尸一行人可不敢去抓，他们几个都是普通人，真要遇到僵尸，绝对是找死的行为，这一点几人也清楚，所以几人将目标打在了别的身上，恰好这几天任家老太爷的尸体回归。

    打探到这个消息后，赵小三当即就把目标打在了任天堂的尸体上，真正的僵尸他们不敢抓，也抓不到，但是偷尸他们绝对在行，而且几人也知道，一般赶尸人送来的尸体都是经过特殊处理的，不腐不烂，颇具奇异，所以将这尸体偷过去给那老外交差，那老外没见过僵尸也难以分辨。

    所以，打定主意并调查出任家老爷任天堂回归的日期后，几人便提前来到了这处前往任家镇的必经之路埋伏，并事先设置好了一些陷阱。

    “三哥，来了来了，到山坳那边了，我听到赶尸的摇铃声了。”不多时，一个在前面放哨的青年急急忙忙跑过来开口道，众人也皆精神一震。

    赵小三闻言更是直接一下子站起来，大手一挥：“隐蔽，按计划行事。”一声令下，一众混混也是立马点了点头，钻进路边树林中。

    “叮铃铃！叮铃铃！仙人上路，生人回避，叮铃铃！叮铃铃！.....”清脆的铃声从树林前方的道路上响起，两道身影一前一后向这边走来，为首一个拿着铃铛背着包袱的青年，后面的身影则是额头贴着一张符咒，行路起来一跳一跳，赫然正是带着任天堂的阿豪：“死老鬼，你快点。”

    看到任天堂跳的慢吞吞的，阿豪又忍不住喝道，想到白天的事，就是一肚子气，长这么大头一回碰见那么一个漂亮的大美女，本来想用任天堂吓唬一下对方然后好趁机泡妞，结果妞没泡到别人跑了不说，自己还挨了一巴掌，想到这里阿豪就是越想越气，看着任天堂尸体骂道——

    “死老鬼，都是你啊，样子这么吓人，把人吓跑了，害的我连妞都没得泡，老东西。”阿豪骂道，把火气全部撒到任天堂身上。

    “动手！”与此同时，暗中，看着带着任天堂走过来的阿豪，已经到了陷进处，赵小三当即手一挥，对着身边的人一声轻喝：“放！哗！”

    瞬间，陷阱启动，任天堂跳到一行人事先挖好的坑洞上，直接掉了下去，与此同时，趁着阿豪分心时间，一根用绳子吊着的大木棒从阿豪后背砸过去，阿豪完全没有反应过来，只听背后一阵劲风袭来，接着就是后背一痛，整个人被砸飞了出去，落在一处漏网中，当场昏迷。

    “快！快！快！拿尸体，走人。”一看计谋得逞，赵小三当即也是招呼着一行人从树林中冲出来，快步来到陷阱坑处，将任天堂的尸体从里面弄出来，然后急急忙忙从此处离去，至于昏迷过去的阿豪几人则是没有理会，他们过来只是偷尸，所以对于昏过去的阿豪完全就没有理会。

    “哎呦！”半个多小时候，被吊在空中漏网中的阿豪悠悠醒来，摸了摸还在生疼的后背，睁开眼睛，先是迷糊的看了看，看着自己被吊在漏网的空中，一开始还有些迷糊，不过很快，大脑清醒过来，目光猛地向着身下那个任天堂尸体掉下去的坑看去，一看之下脸色大变：“糟糕！”

    坑中，哪里还有什么任天堂的尸体，早就不知到了那里去，阿豪急忙从漏网中钻出来跳下来，先是在坑洞看了看，随后又向四周看了看，又看了一眼吊在空中的漏网和大路中间的坑，瞬间，他就意识到了一个事实——尸体被偷了！

    从眼前的情况来看，很明显，这些陷阱都是人为布置，阿豪脸色一下子难看起来，心头生出一种气愤，不过很快，这个气愤又被害怕取代，因为他意识到，尸体丢了，绝对是捅了篓子，回去要是被自己师傅知道，绝对少不了一顿教训，不由心头又有些畏惧害怕起来。

    “惨了惨了，尸体丢了，要是师傅知道了回去肯定被师傅骂死。”阿豪脸色一下子哭丧起来，忽地，又心思一转：“不行，这事不能让师傅知道，否则师傅知道了肯定会教训自己，反正师傅也不知道我有没有送到，回去就说我已经把尸体送到了任家镇，反正师傅也不知道。”

    这个想法一冒出来，瞬间便一下子占据了心中的主导地位，阿豪当即眼神一定，心中下定了决心。

    “对，就这样，就说尸体已经送到了，反正尸体弄丢只有自己知道，师傅又不知道，说谎也没人知道。”

    当即，有了决定，阿豪心中便不作他想，直接选择原路返回去找自己师傅汇合。

    又行了大半夜，凌晨三四点十分，来到之前约定的汇合地点。

    “噼啪！”“噼啪！”“......”

    火星四射，熊熊的堆火升起，麻麻地姿势随意的躺在火堆旁，阿强在旁边则是加着柴火。

    “师傅，我回来了。”

    看到自己师傅，阿豪脸色微微闪过一丝心虚，不过又很快压了下去，装出镇定之色跑过来，叫了一声。

    “尸体送到了吗？”

    麻麻地眼也不抬的开口问道，一边抠鼻孔一变挖牙齿。

    “送到了师傅。”

    阿豪赶紧道。

    “没有出什么乱子吧。”

    “没有没有。”阿豪闻言眼底闪过一丝慌乱，不过又赶紧低头掩去，开口道：“一切顺利。”

    “那就行，再休息半个小时，等下继续动身去黄村，争取早点赶到任家镇休息一下。”

    麻麻地也不疑有他，开口道。

    “啊，任家镇！”

    阿豪闻言却是脸色大变，完全没想到自己师傅还要去任家镇。

    “怎么，有问题吗？”

    麻麻地闻言看向阿豪，他去任家镇到没有别的目的，只不过这附近一代最大的镇子就是任家镇，而且去黄村那边的话恰好也可以顺路经过那里，不需要绕多远的路，所以他就打算去那里休息一天休整一下。

    “没有没有，我只是想既然还要去任家镇当时师傅怎么让我去送任天堂，这不是多跑一路嘛？”

    阿豪心虚的厉害，不过也不敢说出来，只得找了个借口道。

    麻麻地也没有多怀疑，只是以为阿豪对自己的决定有怨言，淡淡的瞟了阿豪一眼。

    “怎么，你对师傅的决定有问题吗？”

    “没有！没有！”

    阿豪连连道，生怕露馅，不敢在这个问题上多言，只得连连点头应道，心里却是慌乱的不行，他之前想着撒谎就是想着自己师傅不去任家镇就不会知道自己没有将任天堂送到任家镇，但是如果自己师傅去了任家镇，那么久很有可能暴露。

    “任家的人不认识我们，师傅也不认识任家的人，应该不会有事。”

    最后，阿豪有这般想到，还是没有坦白的打算。

    ........................................

    与此同时，另一边，赵小三一行人偷到任天堂的尸体后连夜便赶到了买家这里，一处密闭的实验室。

    “咕嘟！咕嘟咕嘟！”

    实验室中，到处都摆满了瓶瓶罐罐和试管、胶管等实验器材，一些容器里面的不明液体还在不断的冒着液体气泡。

    任天堂的尸体被摆放在实验室中间的实验台上。

    “你们做的很好，这是你们的报酬。”

    扎着小辫子看起四五十岁带着眼镜的老外拿出一袋大洋，递给赵小三一行人，面带笑容道，看着实验台上的任天堂，眼中露出一种兴奋之色，而赵小三看着老外手中递过来的钱袋也是露出兴奋之色。

