    普通的特殊技能，玩家能够利用技能点，直接将其提升到宗师级，只不过，到了宗师级之后，便很难再有办法进行提升，除了极为稀有的竞速成就奖励外，便只能靠玩家自身的机遇。

    罗德曾听闻，埃里的精灵领地当中，存在着一种长有人脸的巨大古树，被当地的精灵生物尊称为智慧树。

    玩家如果向其献上金币与宝石，并且取得了智慧树的认可，就有机会在它的帮助下，将宗师级的技能提升至史诗级。

    出于这一点，许多想碰碰运气，进行一场奇遇的玩家，首选的地点都是埃里境内，埃里当中数量极多的魔幻生物，无疑有着这样的环境。

    除了这一种被较多玩家熟知的方法，能够让特殊技能提升到史诗级外，存在于游戏各处的特殊秘境，也能够带来这种效果。

    如同罗德经历的泰坦巨人的回忆一般，诸如此类的特殊秘境，如果条件契合，在给玩家带来诸多奖励的同时，还能为玩家带来特殊技能上的提升。

    靠着自身的学习，自然也能够达成这种效果，将特殊技能提升到宗师级之上，不过那等于完全放弃了身为玩家的优势，转而像游戏内的原住民一般，没有常年累月的技能积累，根本无法有任何提升。

    起码罗德从未听说过，有玩家能够靠着自身的学习，将特殊技能提升到这一等级，倒是提升到初级中级比较常见。

    罗德印象中的这些提升方法，最多也只能将特殊技能的等级，提升到传说级，之后便无法带来任何提升。没有任何一种办法，能够将特殊技能，提升到神级。

    即便是某些宝物上标明了特殊技能等级+1，多半也会根据宝物自身的品质，而存在着一定的限制。

    当携带这些宝物的玩家，特殊技能等级达到了宝物本身对应的史诗级或者更高时，宝物便会自动失效。

    玩家无法靠着多个低阶宝物的作用，轻易将特殊技能等级提升到极高的程度。

    前世的游戏中，罗德一度以为特殊技能等级最高便是传说级，根本不存在着更高的特殊技能。

    有关神级特殊技能的存在，多半只存在于玩家的想象当中。根据当时玩家所提出的理论，与神级特殊技能对应的，便应该是神阶生物的存在。

    只不过，直到第三个资料片结束，玩家也没有真正见到神阶生物的身影，似乎神级特殊技能也如同神阶生物一般，只是一种理论上的可能。

    然而，此时的罗德，却清楚的知道，神阶特殊技能是真正存在的，不仅如此，罗德还亲自拥有并施展了这一特殊技能。

    罗德对招魂术等级的提升，靠的正是他得到的神器，鬼王斗篷。

    或许只有真正神器所附带的力量，才能令原本便已经达到传说级的特殊技能，再度得到提升，最终将技能等级提升至神级。

    回想起曾经感受到的，鬼王斗篷对自身的呼唤，罗德也大概猜到了，这是怎么一回事。

    就连这件神器本身，都在渴望着神级招魂术的出现，也只有这一等级的招魂术，才能将神器的力量完整发挥。

    或许在前世的第二个资料片后期，当山德鲁利用无尽长夜仪式，将自身转化为巫妖之后，能够令招魂术的基础等级有所提升，从而借助着鬼王斗篷，一举将这一特殊技能提升至神级。

    只不过，此时依旧保持着人类形态的山德鲁，尚不具备这种能力。回想起上一次与山德鲁进行的会面，罗德清楚的知道，他还没有进行无尽长夜仪式的转化。

    而在阶位晋升时，除了需要人物等级基础达标外，根据自身特殊技能等级的不同，能够晋升的高阶职业同样有所差别。

    此时，经过了竞速成就与神器的共同提升，罗德所具有的神级招魂术，直接为他带来了一项极为特殊的职业【寻神者】。

    且不说这一职业的特性如何，光是晋升所需的100w经验值，便足以让罗德一阵咂舌。

    100w的进阶经验值，这可比五阶职业每提升一级，所需的经验值都高，说它是五阶晋升六阶时可供选择的职业，罗德也毫不怀疑，但它却偏偏出现在四阶晋升五阶时的选项当中。

    比起只需15w进阶的资深亡灵法师，进阶寻神者所需的经验值，不知要翻了多少倍，罗德只希望，这一职业所具有的能力，最好值得它所花费的经验值。

    由于无法在进阶之前，事先预览进阶职业的特性，有关进阶职业特性的判断，还是只能靠玩家自己进行。

    玩家对于一种完全陌生的进阶职业，多半都是通过进阶时所需要的特殊技能等级，来了解这一职业的侧重点，从而推测其职业加成。

    而寻神者这一职业，进阶时所需要的特殊技能，只有神级特殊技能这一项，并且还不限特殊技能种类，这便足以说明问题。

    罗德无法靠着对进阶寻神者所需特殊技能的预估，判断这一职业具有的种种特性，无法从系统给出的提示中，得到任何有关这一职业的情报，甚至根本不曾听闻这一职业。

    罗德注意到，由于进阶寻神者，对前置四阶职业没有任何要求，只要具有了神级特殊技能，似乎任何四阶职业，都能向寻神者晋升。

    除此之外，更让罗德感到意外的是，寻神者这一职业，完全无视了招魂术的限制。

    由于招魂术的存在，掌握了这一特殊技能的玩家，在进阶职业时，只能选择墓园系相关的职业，而墓园系中最大的分支，自然是亡灵法师一脉。

    这一点，在此之前的罗德早已知晓。招魂术所存在的限制，让罗德放弃了前世擅长的法师进阶道路，转而成为了一名亡灵法师。

    借助着招魂术，哪怕亡灵法师的阶位较低，甚至只有学徒级别，都可以在较短的时间内，制造出不少亡灵生物，令自身的战斗能力成型，这一点，是其他任何职业都比不了的。