    林枫目光顿时看向地面上重虎拿出来的东西。

    各种等级的灵草，然后是一堆丹药，符箓，还有很多灵兽的内核，还有一些下品中品灵器。

    林枫还是觉得重虎身上没有什么他想要的东西，这些东西他身上都有，光是从婴陨之地那边得到的东西就有很多了，各种各样什么都有。

    所以重虎拿出来的这些东西，林枫有些提不起兴趣。

    但这些东西对于普通修士而言，都是不可多得的好东西。

    林枫只是太富有了，所以才看不上重虎的这些东西。

    不过就在林枫要拒绝重虎的时候，忽然看见最边上有一个透明的罩子。

    “那个罩子是什么？”林枫抬手直接将这个透明的罩子抓在了手中，但不管他怎么看这都只是一个非常普通的罩子。

    可越是普通的东西，林枫就越是觉得它不普通。

    这时林枫开始查探这个罩子的信息。

    【天罡罩：后天灵宝，可罩万物，隔绝万物，万法不侵】

    林枫一呆，这尼玛竟然是后天灵宝？

    后天灵宝啊，这可是比极品灵器和超品灵器要强了不知道多少的东西啊。

    后天灵宝几乎都是远古大能炼制出来的宝物，虽然比不上先天灵宝，但是后天灵宝哪怕是仙界的顶级强者也是需要抢破头颅要得到的东西。

    没想到重虎身上竟然有这么离谱的宝物存在，不过看样子重虎好像并不知道这是后天灵宝。

    这不看不知道，一看吓一跳，这重虎就是他林枫的有缘人啊。

    “这罩子我也不知道是什么，前辈，如果你觉得我拿出来的这些东西不满意的话，可以多挑选几样，我真的很需要这蛟龙身上的鳞片。”

    重虎有些为难的说道，他可能低估了林枫的财力了，他拿出的这些东西中有几株七级灵草，到达七级灵草这个级别的灵草已经价值很高了。

    拿到外界去卖最起码数百万上品灵石。

    至于八级灵草，那就是千万起步的。

    九级灵草则是有价无市，至少要用极品灵石来购买，别人还不一定愿意卖。

    “不必了，我比较喜欢新奇玩意，这个罩子我收下了，你去取鳞片吧。”林枫收起天罡罩后不动声色的说道，实际上心中早已乐开了花。

    这等于就是白嫖了一个后天灵宝，还有比这更爽的事情吗。

    “啊！？”重虎忽然兴奋了起来：“前辈您说的可是真的？”

    他此刻是懵逼的，林枫怎么看都不像是脑子有问题的人，但为何他偏偏要在这么一堆东西中挑选一个啥也不是的罩子？

    这罩子他反正是一点都看不出端倪，感觉就是一个没有任何价值的东西，如果给凡人用他们或许会拿着这个去罩中午吃剩下的饭菜。

    作用也就只有这种了。

    结果林枫这个前辈竟然看上了这玩意，真是离了大谱。

    不过重虎根本不会在意这些，他只需要达成自己的目的就行。

    “自然是真的，而且你想拿多少鳞片就拿多少鳞片，我不会在意。”林枫大方的说道。

    “好，那就多谢前辈了！”重虎无比激动的说道，一转身立刻开始行动。

    而此时被困在柱子上的众强者，感受到了身上束缚他们的锁链开始溃散，自身的实力和识海也恢复了。

    当即他们就快速的挣脱了开来，快速落在了林枫这边。

    “多谢林道友相救，如果没有道友我们估计都要死在这孽畜的口中。”

    “是啊，多谢道友了，之前我等质疑林道友的实力，实在是愧疚啊。”

    “林道友拥有绝世无双的实力，我等实在是佩服。”

    此时很多人上前抱拳感谢林枫，之前他们压根就没在意林枫能救他，或者说林枫根本无法救他们。

    但当他们看见林枫与蛟龙对战后就知道，之前的那些想法完全的错了，而且错的离谱。

    林枫这种实力，他们在场的有几个人是对手的？

    “客套的话就不用多说了，我说过救你们是有条件的，诸位给我留下通讯牌即可，届时我有需求会向你们传达的。”林枫不会和这些人客套。

    可以说这些人一个个眼高于顶，如果不是因为有这次的事情，他们才不会将林枫看在眼里。

    “这是自然的。”

    立即就有一名六星宗门的修士上前一步，把自己的通讯牌交给林枫。

    接着所有人都把通讯牌递给了林枫，哪怕是南宫瑶也不例外。

    毕竟大家可都是发了誓言的，如果连这第一步都做不到的话，那么之后肯定是会遭到誓言的反噬，这对于他们的修仙路算是毁灭性的打击。

    但只要你遵守了约定，这誓言就会在你完成林枫三个不过分的条件后彻底消失，从此不会有任何的隐患存在。

    林枫收走所有人的通讯牌后，看着众人说道：“诸位是走是留随意吧。”

    “林道友那我告辞了，后会有期。”立即就有一名修士对着林枫抱了抱拳，转身立即飞走。

    他们被困在这里这么久，错过了非常多的机缘，而且这段时间也没时间修炼，需要快点找地方闭关了。

    接着更多的修士开始离开，他们继续待在这里已经没有意义了。

    重虎一边在挖蛟龙鳞片，一边在观察这些从柱子上飞下来的人。

    这是越看越心惊啊，这些人的修为一个比一个高，大部分都是他看不透的存在。

    而且还有几个人他也认识，是七星宗门的真传弟子，实力超群，甚至连四大圣地的圣女南宫瑶都在。

    让重虎奇怪的是，这些人似乎都有欠于林枫，那么由此可见，这林枫才是不得了的人物啊。

    重虎是不知道林枫之前和这些人做的交易，也不清楚这些人为什么会被困在这里，但从现在来看，林枫确实牛逼。

    “林大哥，刚才我好像看见你收走了一个罩子，不知可否给我看看呢？”罗碧云这时笑着走了过来，他还没有走。

    林枫根本懒得看她，而是扭头看向一旁的秦飞雪：“大力，你没事吧？”

    “我没事。”

    秦飞雪此时看着林枫的眼神有些复杂：“我没想到你竟然真的会信守承诺。”

    林枫闻言哈哈一笑：“怎么，我看起来很像骗子吗？”

