    安迪笔下的超人颠覆了所有前作，在剧本中设定的超人形象和服饰上充满冷峻的金属质感，让理查德看到了一个从未见过的超人，见证到他的彷徨和成长。

    尤其是完全摒弃了所有超人前作和传统的红裤衩外穿，也不再像螺旋桨古董飞机一样慢悠悠地飞翔，而是像超音速飞机一样，突破了声障，试想一下当听到超人突破声障、空气爆破的那一声脆响，所有人就知道，这才是钢铁之躯的超人，这才是超级英雄，他无坚不摧、无往不利。

    安迪的剧本是结合了前世的内容加入了自己对于DC宇宙后续系列后的再加工，既然是重启超人系列，那么就是让全能的超人具备了普通人的面目，他不再高高在上、俯视众生，不再通过旋转门或者电话亭让自己变身，也不再掩饰自己的缺点以及对双重身份的分裂感。

    至于艺术性和人文情怀不值得太过称道，说白了还是一部旨在让观众兴奋、快乐的所谓爆米花电影。

    其实华纳不知道的是，安迪在这里也留下了一个坑，那就是他笔下的超人和诺兰版的蝙蝠侠老爷，完全是不搭界，并在剧本结尾处笼统的加了点彩蛋，这也是安迪的私心，希望潜移默化的在他的主导下开启后续的超人大战蝙蝠侠，毕竟现在神奇女侠的版权已经属于他了。

    现在诺兰的蝙蝠侠系列还没拍完，等拍完后华纳就傻眼了，虽然大赚特赚，但是诺兰的老爷只是诺兰的，而不属于DC宇宙的，到时候如果想玩DC宇宙大电影，华纳或许只能找自己了，那时候安迪就可以根据自己的需要加入神奇女侠和闪电侠的情节，从华纳电影里分一杯羹。

    当然，人家华纳的人也都不是傻子，在董事会的讨论中，也从安迪的剧本中看到了DC扩展宇宙的一丝端倪，只是之前的扑街历史让他们并没有多少信心。

    毕竟惊奇漫画还没有开始发力，也没有那个后世著名的漫威电影宇宙的概念，而超人钢铁之躯的意义就在于次，它是一个扩展宇宙的开始。

    安迪对于华纳DC扩展宇宙的影响从一开始时就打上了自己的标记，更重要的是他现在还握有了神奇女侠，闪电侠和绿箭侠的版权，华纳在今后的岁月里将很难摆脱安迪，这何尝不是另一种权势的体现。

    办公室里，安迪满意的看着面前摆放的新协议，对面的胖子卡尔一脸惬意的品尝着罗伯弗雷曼亲自帮他点燃的雪茄。

    “看看，我怎么说来着，不试试怎么知道环球会不会同意，《速激》系列最终不还是落到我手里了吗？不过，卡尔，《飓风营救》的顾问是个什么鬼？”安迪没好气的质问道。

    “这是环球那边要求的，除了发行权没得商量还有就是这一条，希望你能对角色的演员和拍摄提出一些宝贵意见，毕竟你是编剧，最了解故事的人还是你，当然，也有借助你帮着宣传的意思在里面，你对《速激》志在必得，总不能因为这点条件就搅黄了吧。再说，编剧帮助剧组也是非常正常的一件事。”

    卡尔耸耸肩说道，和六大任何一家做生意谈判都不容易，何况是要占人家的便宜，虽说利益至上，但是六大任何一家都不是好相与的，能把事情完满的办成已经很不容易了。

    安迪当然知道自己占了多大的便宜，未来环球保准会恨死他的，不过发行还是环球，要知道发行占的利益也是不小的，这样多少能够抵消一些龌龊吧，树敌太多可不是一件好事。

    “老板，你看，咱们公司是不是。。。”罗伯弗雷曼非常的激动兴奋，尼玛，这比在派拉蒙的时候都爽，自己公司现在握着一手逆天的好牌，怎么能不让他开心。

    “NO，NO，罗伯，我知道你想说什么，但是现在还不是时候，你现在需要做的就是按照你之前的规划，一步一个脚印的前进，这些资源都摆在这里，又跑不了，所有不要着急，而且，你要知道这些电影涉及的资金可不是个小数字，我可不想让太多的人来分享我们的蛋糕，所以，你什么时候让公司有足够的资金，我们才会启动这些项目。”

    安迪的话无疑是盆冷水，浇的罗伯那叫一个透心凉，不过他也知道自己有点着急了，一家新电影公司根本承受不了这种大制作扑街的失败，只能按部就班的进行积累了。

    “对了，我之前跟你说过的那部《这个男人来自地球》的剧本拿到了吗？”安迪在前一段时间就想起了两部很牛逼的低成本高票房的电影，其中一部就是《这个男人来自地球》两万美元的制作费，最终赚了3.5亿，简直疯了。

    罗伯弗雷曼神情有点古怪的说道，“对不起老板，我让人找到杰洛米·贝斯拜儿子的时候，他已经在带着12人的剧组在拍摄了，他拒绝了我们买下版权的要求，不过，我们把电影的发行给拿下了，而且条件也比较优越，我们承诺会全球发行。”

    “嗯，那也行，发行上别打折扣，或许这部电影会让所有人大吃一惊也说不定，对了，再去和他谈，把后续DVD的版权拿下来，多出点钱也可以。”

    “好的，老板。”罗伯弗雷曼不知道老板为什么会看重这部听说只要2万美元制作费的du立电影，不过99年有一部《女巫布莱尔》的前车之鉴，现在好莱坞谁也不敢小看小成本的DU立电影，说不定就是匹黑马。

    电影公司的事情算是彻底告一段落了，在洛杉矶的事情除了学校的学业和拳击训练，已经基本没有什么重要的事情了，从圣莫妮卡回到好莱坞的路上，路过编剧工会的时候，安迪从包里拿出了一个文件袋，在工会里进行了存档，这是他想起的另一部小成本的电影。

    《活埋》，前世好像是小贱贱主演的，不过今世无论是斯嘉丽还是被喝了头汤的布莱克莱弗利都是他的女人了，不踩小贱贱就不错了，这部引起轰动的电影更是不可能再找他来演。

    安迪决定换一个女人来演，这样会给观众们留下更深刻的印象，他首选肯定是查理兹塞隆，毕竟这种优秀的独角戏剧本真的不容易找，好东西当然要留给自己人，先把剧本再编剧工会里归档再说。

    不过话说，最近影后的电话不怎么好打啊，而且接通后，都是一副心不在焉的样子，坐在车里，安迪闭上眼，开始计算起日子来，自己这些女人的生理周期，他还是门清的，这点都做不到，还想左拥右抱？还是洗洗睡吧。

    “嘶——”

    “已经过了五天了，难道是这一次还是没有怀上？晕，不是吧。。。”

    安迪睁开双眼，一副苦逼模样的看了看自己的下半身，开始了胡思乱想，尼玛，如果这一次再没中枪，说不定影后还真有可能一脚踢了他。

    回到家里的安迪，一头扎进了书房里，拿起电话给远在挪威的查理兹塞隆打了过去。

    挪威比洛杉矶快9个小时，现在应该是夜里9点多。

    第一次电话一直响到了忙音，直到第二次响的快变成忙音时，才被接了起来，查理兹带着慵懒的声音问道：“这个时间你打电话干嘛？我都睡了。。。”

    “告诉我，你例假来了没？”安迪相当紧张的追问道。

    “哈欠——啊？原来你要问这个啊，没来，这次应该是怀上了。。。“

    安迪听着塞隆淡淡的语气，没好气的翻了个白眼，内心激动了起来，心脏不争气的狂跳，“喂，你个。。。算了，你到底能不能确定，用没用试纸测过？天哪，你不是一直都希望有孩子吗，怎么关键时候又不着急了？”

    “哈~你也知道着急啊？好了，我要和宝宝休息了，别烦我们。。。”

    安迪表情僵硬的拿着话筒，听着电话里的忙音，脑子里一片空白，很快反应了过来。

    啊——

    整个别墅都能听到安迪的仰天大叫声，安迪双手颤抖着，嘴里不停咕囔着，“我要当爸爸了，我要当爸爸了。。。”