    第四百七十八章

    王冲是两个时辰之后醒过来的。

    “公子，各大世家的人已经来了！”

    一个熟悉的声音从耳边传来。睁开眼，王冲立即看到老鹰站在床边，躬着身子，态度恭恭敬敬。

    王冲怔了怔，随即苦笑一声，明白过来。

    “老鹰，知道你是一片好意。但下不为例了。”

    “是，公子。老鹰明白。”

    老鹰没有顶嘴。

    王冲苦笑，并没有在这种事件上纠缠。老鹰性格不坏，王冲也知道他是为自己好，但是时间紧迫，需要做的事情又千头万绪，他如何能够轻易休息。

    “各大世家的人在哪里？”

    王冲问道。

    “就在客厅。我把他们安排妥当，才来通知公子的。”

    老鹰道。

    王冲深吸了一口气，点了点头，很快离开了房间。

    ……

    王家的大厅里，人头攒动。

    来自各大家族的人济济一堂。王家是将相之家，地位远高于其他的世家大族，寻常世家连王家的大门都踏不进。

    而且王家受老爷子的影响，门风森严，王家也少有邀请其他世家大族进入府邸。

    对于京城的各大世家来说，这还是他们第一次受邀，进入王家府邸之中。不过，此时此刻，大堂里的气氛却是一点都不融洽。

    “王家到底想要做什么？”

    “怎么这么久了还没看到人出现?”

    “王家想向我们借人，就是这种态度吗？”

    “哼，什么借人？你答应了，我可还没有答应了？我就是要来看看，王家凭什么提出这种要求？”

    “就是，就是。就算九公天下闻名也不能这么干吧？真武境的武者，我们自己都不多，凭什么要借给王家。而且还是真武四五重的高手！”

    ……

    大堂里人群熙熙攘攘，但气氛却很是不怎么友好。

    “这些家伙！”

    老鹰带着王冲从里面出来的时候，看到的就是这么一幕场面。直看得老鹰眉心直跳。

    “无妨！”

    王冲笑了笑，在老鹰气得快要揍人的时候，突然拉住了。和老鹰不一样，王冲只是目光扫了一眼，就已经知道是怎么回事。

    “这是有人在带节奏啊！”

    王冲心中淡淡道，对眼前的局势洞若烛火。

    京城中那么多世家大族，要将家族中那些珍贵的真武境四五重的高手借给别人，心中难免不愿意。

    但是要说这么多人齐心协力，一起在王家的大堂里闹腾，这绝不正常，如果不是有心人在故意捣乱，那是绝对不可能这么多人形成一副口诛笔伐的架势的。

    不过王冲却毫不在意。

    这次的行动如果没有几分把握，他是绝对不敢这么干的。他不止有信心可以说服那些京师里的世家大族，心甘情愿的将府中的高手借给自己。就算是那些故意捣乱带节奏，起哄的那些人，王冲也有把握可以彻底的说服他们。

    事实上，那时候就不是自己求着他们了。而恐怕就是他们求自己。

    “让大家久等了！”

    王冲大袖一甩，和老鹰一起走进了大堂里面。

    “是公子！”

    “冲公子来了!”

    王冲的出现，一下子吸引了大厅里众人的注意。王冲瞧了一眼，房间里看着人数不小，但和自己邀请的人数相比，绝对仅仅只是小小一部分。

    而且，就算这些出现在这里的人，也很多都不是世家大族的真正成员，而大部分都是那些世家大族中的部下。

    “怪不得这么容易就被其他人唆使，当了枪使。”

    王冲心中暗暗道，对于一切已经了然于胸。

    “冲公子，不知道冲公子想要借人做什么？”

    “冲公子，九公向来受人景仰，如果王家有需要，我们李家必然鼎力相助。只不过，真武四五重的高手，就算我们自己也不够！”

    “冲公子，实在是报歉。最近这段时间，我们族长不在，所以一时之间也没有办法答复你。所以才派我来，向冲公子说声报歉！希望公子可以体谅！”

    “冲公子，这是两颗深海玄珠，代表了我们虞家的一点心思。至于十名真武境高手的事，实是是恕我们做不到。我们虞家自己人手也不够，所以二名真武境高手不知道够不够！”

    ……

    王冲冷眼旁观，出现在大堂里的各种各样的人都有。有直接否决的；有想否决但又顾忌王家权势的，因此另找借口的；也有想要打商量，想要降低人数的……

    之前老鹰点了自己睡穴，自己昏睡的这段时间里，那个暗中带节奏的人采取的措施显然已经发挥了作用。

    不过对于这个结果，王冲一点都不意外。

    真武境以上的高手对于世家大族来说非常重要，而且，朝廷对于世家大族的高手也一向管控极严。

    各个世家在军伍中基本都有人当差，一旦世家的高手过多，都会立刻要求强行进入军中，受到军伍的节奏。

    所以世家大族控制的高手数量一向都是有限的。而且，家族中的高手属于特殊资源，根本不可能像什么金银物件一样，随意借给别人。

    恰恰相反，如果遇到那些有才能，实力出众的人，各大世家大族都会积极吸纳到家族中来，又怎么可能会把自家的高手还借给别人。

    王冲的请求，从一开始就不太可能有人答应。

    “哼，不就是二十个真武境四五重的护卫高手吗？老子借四十个！”

    突然，就在众人纷纷推诿找理由的时候，一声中气十足有如雷霆的爆喝声，突然传入众人耳中。

    一刹那间，整个大堂都安静了下来，四面八主，所有人都望向了那名干脆利落，豪爽无比的世家子弟。

    “哼，我当是谁，原来是魏皓！你和王冲从小是发小，一起长大，一起穿一条裤裆的兄弟，你当然会借给他了！”

    不过，一个阴阳怪气的声音很快从人群中传了出来，声音中充满了讽剌：

    “不过魏皓，我只想问一句话，你随随便便就开口四十个真武境的高手，你自个有吗？我没记错的话，你上面还有大哥、二哥吧?你这么做也问过你大哥、二哥，还有你父亲魏国公了吗？”

    人群中，一个穿着银白色劲装，身躯魁梧，胸口一朵族徽，明显充斥着世家特征的护卫嘴角冷笑从人群中走了出来。

