
听到肖恩所说的，再看看周围蜂室那数千具骨骸，从其中一些骨骸的大小不难看出有不少都是未成年的小孩子，这让在场包括同为奴隶后裔的凯瑟琳和德尼大祭司在内的众人，瞬间觉得法兰王室对当年那些奴隶的恨意不是没有道理。

不过这阵感怀并没有持续很长时间，众人的注意力就已经被平台上另外的事物给吸引住了。

只见在这个平台上，只有一张和平台是一体的石椅，在椅子上坐着一个穿着古式贵族服饰的人，这人一只手拿着一根顶端镶嵌了一枚巨大蓝宝石的骨头权杖，一只手抱着一个透明得可以看见内部爬虫幼体的虫卵，而且这人的相貌竟然和尼尔森非常相似。

“海洋权杖！”

“母巢幼体！”

几乎是同时肖恩和德尼大祭司不约而同的叫出了两个不同的名字。

众人听到这两个名字后，视线都不由得落在了符合这两个名字的物体上，反倒是雷欧的视线却完全放在了坐在椅子上的那人身上。

这时，肖恩和德尼大祭司都被自己梦寐以求的物品所吸引，忍不住走上前去，想要伸手将座椅上那人手中拿着的权杖和虫卵拿起来，其他人也都在一旁羡慕的看着他们，心里似乎都认为这件事快要结束了。

可就在这时，雷欧忽然从背上取下燧发手炮，在众人还没有意识到怎么回事之前，直接朝座椅上那人的头部开了一枪。

手炮枪口喷发的火焰夹杂着一枚在急速飞行中微微扭曲的钢珠，朝座椅上那人的额头打了过去，眼看着就要打中那人的头颅，将头颅轰碎。

但让人诧异的一幕出现了，急速飞行的钢珠瞬间停在了那人额前数厘米外，被一股无形之力定在了空中，子弹表面的热量造成了一些光线上的折射，令到对方的额头像是在微微晃动一般。

无论是燧发手炮的巨大声响，还是眼前这一幕神奇景象，都让在场的人在惊诧之余，感觉到了不对劲，特别是最靠近座椅上那人的肖恩和德尼大祭司都暂时忘记了伸手去拿自己梦寐以求的东西，而是急速后退，退到了雷欧的身后和身旁。

“我很好奇，你是怎么知道我还活着的？”就在众人对方才发生的事情还疑惑不解的时候，被人当作是尸体的座椅上那人忽然睁开了眼睛，并且用一种听起来腔调古怪的英格语，朝雷欧说道。

“没什么，就是见到一具尸体坐在这里几百年，外表还和正常人一样，感觉有些奇怪，所以就开一枪试一试，没想到效果还不错。”雷欧一边将一枚弹药塞入燧发手炮补充刚才那一枪的消耗，一边耸了耸肩，看似随意的说道。

虽然雷欧表现得很轻松，但实际上内心却已经非常紧张。

在进入到这个蜂巢的时候，他还不觉得有任何异常，精神网也没有感应到任何有问题的地方。

可是当他站在平台之上，或者说他身后的尼尔森和凯瑟琳踏上了这个平台之后，前一刻椅子上的伪尸体在他精神网的感知下还只是一具普通尸体，可下一刻尸体体内的灵能就已经提升到了非常强大的地步，在他精神网的感知中就像是一个小型核聚变反应堆似的。

那一刻，雷欧就已经非常肯定这具容貌没有任何变化的古怪尸体肯定有问题，所以没有半点犹豫，对着他的脑门直接开枪。

“噢！原来是这样。”那人控制着燧发手炮的钢珠降落到眼前，看了看，说道：“这就是现在人们所用的武器吗？真是一件让人感到恐怖的利器。”

“你是谁？”尼尔森这时忍不住沉声问道。

那人看着尼尔森脸上露出亲切的微笑，说道：“我是威尔逊·马修，应该算是你的祖先。”

“你怎么还活着？你不是已经被献祭了吗？而且你的相貌怎么没有一点变化？”躲在雷欧身后的肖恩忍不住心中的惊骇之情，情绪有些失控的嚷道。

“你应该是小威廉的后代吧？”威尔逊·马修看了看肖恩，说道：“你不但相貌和他长得很像，而且胆小、贪婪的性格也和他很像。”

也不知道是不是因为威尔逊·马修的亲切语气减缓了众人心中的恐惧和疑惑，大家都不由自主的放松下来，周围有些紧张和异样的气氛也变得缓和不少。

然而，就在这个时候，雷欧再次毫无征兆的举起燧发手炮，朝威尔逊一连开了五枪，而且五枪的位置全都不同，钢珠子弹分别朝着咽喉、心脏、下身、手脚关节五处要害飞去。

然而，结果和最开始那一枪一样，所有的子弹快要靠近他的身体时，都被一层灵能组成的能量力场给挡住了，悬停在空中。

“已经能够用灵能布置护罩了，应该是五级以上的灵能者。”通过灵视看到子弹周围散发的灵能波纹，雷欧心中为对方的实力做出评估。

雷欧的再度出手让众人心中感到比刚才还要强烈的震惊，他们都没有想到雷欧会在气氛正在逐渐缓、变得轻松的情况下，再次出手对威尔逊发动攻击。如果第一次只是不明原因的试探，那么现在就等同于是彻底撕破脸了，明明白白的告诉对方自己的恶意，没有任何返还的余地。

显然威尔逊同样也没有想到雷欧会再次下手，而且下手得这么狠辣果决。

虽然他没有受伤，攻击的子弹都被挡下来了，但他依然无比愤怒，脸上亲善的表情也变得狠戾起来。

“雷欧，你疯了！为什么还攻击他？”尼尔森首先从震惊的情绪回过神来，急声质问道。

“为什么不能攻击他？”雷欧很清楚对方是在通过灵能干扰周围众人的精神，从而产生类似催眠的效果，但又不能对众人解释出来，所以反问了一句，然后看了看周围其他同样露出质问之色的人，说道：“你们也没有发现自己的情绪和想法很古怪吗？”

说着，他加强语气，指了指威尔逊，说道：“一个传说中已经被献祭的死人却活着坐在你们面前，而且相貌完全没有变化，这么奇怪的事情你们就没有感到古怪吗？而且这玩意仅仅你们说了两句无关紧要的话，你们就对他产生了这么强的信任，难道你们自己不觉得奇怪吗？”

一连串的质问，让众人很快就从异常的情绪清醒过来，并且也意识到自己刚才的情绪和行为的确有些异常，因为就在刚才他们都不由自主的将威尔逊看成了自己最信任、最亲近的人，想要过去搀扶他。

感觉到不对劲的众人纷纷后退了一段距离，一个个无比警惕的看着威尔逊，仿佛威尔逊身上有什么病毒一般，稍微靠近就会感染。并且都将手中的武器拿出来，紧握在手中，随时准备发动攻击。

然而，威尔逊的脸色变得无比难看，一双充满凶戾之气的眼睛狠狠的瞪着雷欧。

原本可以很轻松的获得自己这么多年来想要都获得的东西，但是这一切全都被雷欧的两次攻击给搅黄了，这让等了三百多年的他又怎么不感到愤怒。

“你知道你做了什么吗？你这个低等的爬虫！”既然已经被识破了，威尔逊也没有再掩饰自己，冲着雷欧大声的吼道。

在大吼的同时，一股和德尼大祭司类似的灵能冲击波从威尔逊的身上冲了出来，而且控制非常精妙，不攻击其他人，只冲着雷欧过去。

雷欧早就有所防范，将所有的精神网都布置在面前，层层叠加，形成了一个精神护盾。

然而，雷欧面前这一层精神护盾仅仅挡住了对方的灵能冲击两秒钟的时间，两股无形力量的撞击处爆发了一道绚烂的七彩光芒，跟着精神护盾就像是一张纸似的被撕裂了。

这股灵能冲击波也结结实实的打在了雷欧的身上，就像是一柄攻城锤似的直接将雷欧打飞出去，掉落在距离入口不远处的桥面上。

“该死，你这怪物都干了什么？”杰森看到雷欧被打飞出去，毫不犹豫的抬起手中的强弩朝威尔逊扣动扳机，只听到嗖嗖的几声后，五根箭矢依次悬浮在了威尔逊的面前，就像之前那几枚钢珠一样。

杰森动手就仿佛是一个讯号，其他人也都本能的抬起手中的连发强弩朝威尔逊攻击过去，但所有的箭矢全都没有任何效果，都被固定在了空中。

“入口！入口没了。”肖恩见此情景本能的想要转身逃走，然而当他回身找刚刚进来的入口时，却发现入口已经消失不见了，原来入口的地方已经变成了几个蜂室。

众人闻言，不由得回头看了看，见到入口消失后，脸上的神色也都变得无比阴沉，重新看向威尔逊时，神色也多了几分慌乱和畏惧。

“原本还想轻松一点解决这件事，没想到还是要亲自动手。”威尔逊的伪装尽数除去，看向尼尔森等人的眼神就像是蜘蛛看落网的猎物一样，跟着脸上的神情有愣了愣，视线落到了众人身后看过去，并自言自语道：“一只有趣的爬虫！”

“咳咳！该死的真有点疼！”这时，雷欧的声音就像是一记强心针一样，让众人的低落士气又恢复了一点。

只见雷欧从石桥上走了过来，身上并没有什么伤痕，只是衣服稍微有些凌乱。

不知为何，他将手中威力最大的燧发手炮重新背到了背上，看上去仿佛不准备使用了，并且也没有拔出腰间的国王和王后，而是取下了两柄帕尼尔战斧，握在了手中。

他现在的做法完全是按照地球联邦专门整理的对付五级以上灵能者的方案来做的，因为对于已经能够运用灵能护罩的灵能者而言，除非是那种超出灵能护罩防御的巨炮级武器亦或着灵能武器，否则任何远程武器都很难对有所准备的五级以上灵能者造成伤害。

不过，最为古怪的是能够抵挡巨炮级武器的灵能护罩却对附着了灵能的近战武器难以形成强大的防御，所以根据联邦灵能科学院的分析，用近战兵器攻击五级以上灵能者有百分之五的胜算增幅。

虽然这百分之五非常少，但对于现在的雷欧而言已经是最大的胜算增幅了。

走回到了平台上的雷欧示意众人散开，然后朝脸色变得狰狞的威尔逊说道：“我该怎么称呼你呢？”

“你该不会是撞傻了吧？爬虫，我难道刚才没有自我介绍吗？”威尔逊毫不介意雷欧这种拖延时间的行为，在他看来眼前这些人是已经落网的猎物，随时都能解决，他不介意和这些猎物戏耍一下。

“不，你介绍了，你叫威尔逊·马修，但我说的是另外一个身份。”雷欧提着战斧在威尔逊面前来回走动着，说道。

这一次，威尔逊的脸上多了一丝惊讶，看向雷欧的眼神也变得有些古怪，说道：“你是谁？”

雷欧微笑着说道：“我只是一个喜欢想事情的普通人而已，亚辛王！”

雷欧此言一出，所有人都愣住了，因为他对威尔逊·马修的称呼实在太让人意外了，意外到让人想要抓住雷欧的衣领，冲着他大叫，你在搞什么鬼！你疯了吗？

然而，威尔逊的脸上却也意外的露出了惊讶之色，只是这种惊讶和其他人的惊讶有所不同，仿佛自己以为藏得很好的秘密被人轻易的揭穿了一般。

威尔逊没有否认的举动，让还在怀疑雷欧是否发疯的尼尔森等人都变成了木头人，全是一副目瞪口呆的样子，特别是德尼大祭司和凯瑟琳他们的脸上写满了不相信。

“怎么可能？你怎么可能是亚辛王？”一直都将亚辛王当作心中神灵一样崇拜的德尼大祭司完全无法接受眼前的事情，在他心目中亚辛王是尼尔加德人，是一个奴隶，而不是什么英格王国白玫瑰家族的贵族。

威尔逊根本没有理会德尼大祭司的质问，他的视线全都集中在了雷欧身上，跟着变相的承认了雷欧的推测一般，说道：“你是怎么知道的？”

“很多小线索凑到了一起就得到了答案。”雷欧自然不会告诉威尔逊，一切答案都是他的副脑系统整理资料后分析出来的结果，而且副脑系统给出的这个答案的准确率只有百分之二十不到，就连雷欧开口说出来的时候，都没有想过这个答案会是真的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419438"  chaptername="第五十四章  三百年人">加入书签</a>
</div>
