    京城。

    究竟是为什么呢？

    站在窗口的老者眉头深锁，百思不得其解。

    根据手下人的汇报，星辰科技开始搞事情了，开始不带汽车业几大巨头玩了。

    从星辰科技过往的行事风格来看，他们并不是一群为了钱而钻营的商人，在赚到足够多钞票之后，罗佳便带领公司进行了大幅度转向。

    他们展开费力不讨好的基础研究，帮国内半导体企业解决了光刻胶，花费大量时间进行电传攻关，拿出了无线充电和全球最强的锂电池技术。

    最近，星辰科技的软件军团，竟然开始向工业软件发力。

    得知这个消息的时候，老者一度连眼泪都快下来了。

    毕竟工业软件这个东西真的太难了，需要大手笔的投入，属于典型出的力不讨好行业。

    一千两百人组成的精英团队，全力杀入这个比冷门还要冷门的领域。

    要说能不能赚到钱，做好的话当然能赚一点，但如果去搞互联网，凭借星辰科技的实力，绝对可以赚的盆满钵满，国内有研发实力的企业，谁会闲的没事搞工业软件，互联网多赚啊。

    由此可见，星辰科技是有大志向的。

    但是偏偏，这个有着远大志向的企业，现在却搞得汽车行业一片鸡飞狗跳。

    告星辰科技黑状的报告，都快堆积成山了，要不是有人压着这件事，汽车巨头们的大刀，只怕早就砍在了星辰科技的脖子上。

    老者思考很久，随后把秘书找来。

    “商业上的事情，我们不方便插手。”老者沉声说，“这样吧，让电动汽车百人会派几个代表，去星辰科技了解一下情况。”

    电动汽车百人会是个半民间团体，由目前国内电动车领域，影响力最大的一百名专家和从业人员，以及主管人员组成，很多两院的院士，吉利汽车的李老板，都是百人会的成员。

    百人会成立的目地，是推进电动汽车产业发展，他们派人走访星辰科技，也算合情合理，反正李老板和罗佳如今比较熟，让他安排一下就是。

    时间不大，秘书从外面进来。

    “吉利的李老板说，最近他们在电控方面遇到了麻烦，正要去星辰科技一趟，到时候可以一起组团。”秘书报告说，“您看，百人会那边谁去比较合适？”

    老者沉思片刻，“让欧阳带几个人去吧。”

    秘书微微一怔，欧阳老爷子是清华的大牛，国内电动车领域泰山北斗级的人物，星辰科技的面子可真是不小啊。

    “明白了，我马上就去安排。”秘书说。

    ......

    罗佳每天研究电控系统到爆肝的生活，还在继续着。

    他最近连和机器人们一起玩的时间都没有了，幸好小家伙们很懂事，罗佳忙碌的时候，他们就躲在地下室里打游戏，不会缠着他。

    洪涛带着商务，法务，财务组成的联合团队去了韩国，罗佳给了他们一项重要的任务，准备收购三星和Lg的电池工厂。

    这是整个计划中重要的一步，目前所有对手中，韩国军团算是一蹶不振了，但北美军团和德国军团，也是不可忽视的重要力量。

    他们的野心非常大，北美启动了两家排名全球前十的实验室，锂电池技术不出则以，一出就是500wH起步。

    而德国军团，则由全球排名第十三的联邦物理技术研究院带队，汇集德意志精英企业的力量，凭着日耳曼人的坚韧意志，恐怕也会给星辰科技带来严重威胁。

    三星的电池工厂排名全球第二，Lg的工厂全球第三，都是设备一流，人员一流的顶级大厂。

    如果这些工厂落在北美和德国人手里，会给罗佳的计划带来巨大困难。

    所以他让洪涛去韩国，准备抓住时机，把三星和Lg的工厂买下来，以免全球排名第二和第三的工厂，落入竞争对手口袋里。

    为此，财务部拿了一大笔钱出来，为避免万一，罗佳还与合作伙伴提前打了招呼，另外银行方面也有支援预案。

    至于霓虹方面，松下本来就是全球最大的电池玩家，何况他们还有全球第七的索尼，实力极其强劲。

    根据最新消息，松下的五代钴酸锂，可能将要马上面世。

    只不过由于韩国那边炸的实在惨烈，把大家都给吓到了，所以松下目前比较谨慎，正在等待罗佳这边的动作。

    估计一旦罗佳开始把锂电推向汽车业，松下和索尼马上就会接招，毕竟谁都知道，汽车业是霓虹输不起的底牌，要是霓虹没了汽车，真就要一落千丈了。

    反观德国也是如此，他们也输不起汽车业。

    而北美方面，想恢复当年底特律的荣光，汽车业必须要重新振兴。

    总之现在的情况无比焦灼，星辰科技带团进军汽车领域，让全世界都绷紧了神经，随时可能爆发惨烈的商业战争。

    深夜。

    电话忽然响了起来，是吉利的李老板。

    罗佳看了看时间，夜里十点半，他这个时候打来，应该是有挺重要的事情吧？

    接通之后，两个人说了几句客套话，李老板直接道出打电话的原因。

    “百人会的大佬们要来，我当然敞开大门欢迎啊。”罗佳说。

    李老板在电话那头停顿了几秒钟，有些忧虑的说，“欧阳老爷子是大学者，挺慈祥的一个人，我和他打过很多交道，他应该不会为难你。”

    “关键是，几大汽车巨头也是百人会的会员，他们也要去你的公司，没拿到新型锂电池，他们现在可是很不高兴呐。”

    罗佳皱了皱眉，“的确有些麻烦，不过这次既然是技术研讨会，他们应该也搞不出什么幺蛾子，毕竟在技术方面，我们还是有点实力的，大不了我多加点小心就是。”

    “反正你自己注意吧，到时候我会亲自过去，帮你站站台。”李老板嘱咐罗佳。

    “行，那我在这先谢谢你了。”罗佳说。

    挂断电话，罗佳没心思继续想事情了，把画到一半的设计图扔下，点了一支烟。

    该来的终于还是来了，电动汽车百人会这种存在，罗佳不可能不欢迎。

    他们是半民间团体，关键就在半民间这三个字，代表着非同寻常的意义。

    罗佳估计，这恐怕是有人想探探自己的虚实，了解星辰科技的动机到底是什么。

    简单来说，就是该摊牌的时间到了。

    至于国内汽车巨头，他们应该是带着一些愤怒的，罗佳需要想办法安抚他们，和汽车巨头硬杠一把，这种蠢事罗佳可不会干。

    目前的路线有两条，一个是继续和国际汽车巨头保持合作，有钱大家赚，第二个是下定决心，强推国产路线。

    罗佳选择了第二条路，所以他需要证明给别人看，他选的路线才是对的，这真是一个巨大的难题啊。

    走一步算一步吧，不经过争取直接让步，从不是罗佳的风格，无论如何，先争一把再说。

    第二天，罗佳就把头脑风暴团召集起来，开了个会，向他们讲明情况。

    大家反应比较平淡，毕竟星辰科技里面也是大牛满地走，欧阳老爷子虽然德高望重，但罗佳手下不少人都曾是他的学生或者同事，平时都很熟悉，他来了大家叙旧就是。

    五月中旬，百人会和三家汽车厂的电气团队，终于来到了星辰科技。

    本来罗佳把吉利他们的团队找来，是打算向他们说明，电控这一块你们就不用搞了，我们已经到了接近完成的阶段，如果有时间，不如做其他方面的研究。

    所以他才召集了这次技术研讨会，把当下星辰科技的研发进度，告知合作伙伴。

    在科研这个领域，讲究以技术服人。

    罗佳要是直接命令三大厂，停止电控研究，你们研究这个是浪费时间，那就太霸道了，也不近人情。

    不如打着交流的名义聚一聚，让大家彼此认识一下。

    几辆丰田考斯特在星辰科技门院子里停住，车上的人纷纷走下来。

    为首是以欧阳前辈为主的，电动汽车百人会的代表，至于吉利和比亚迪的电气团队，反而成了次要角色。

    罗佳带领头脑风暴团前来迎接。

    电气部的凌峰和欧阳老爷子做了很多年同事，他们俩一见面就开始叙旧，聊的很热络。

    不得不说，罗佳这个头脑风暴团，被外界叫做怪物营，真是有原因的，成员都是各个专业的顶尖大牛。

    国内牛人只是少部分，更多是张东宁这类，具有国际经验和视野的归国牛人。

    来到公司的大会议室，行政部早已准备好茶水点心，开会之前大家先喝杯茶，彼此认识一下。

    几大汽车巨头的代表是带着愤怒来的，可是他们来了以后又发现，这地方就不是发脾气的场合。

    “原来您和我一样，也是柏林大学毕业的啊，不知导师是哪一位？”有人问张东宁。

    “梅尔.哈茨教授。”

    张东宁报出自己导师的名字，那位立即就闭嘴了，因为他的老师，是哈茨教授的学生，张东宁是他老师的师弟，两个人差着辈分呢。

    算是个有趣的小插曲吧。

    学术界其实也讲究论资排辈，星辰科技头的脑风暴团档次实在有点高，几大汽车巨头派来的人在他们面前，有点抬不起头来。

    花了一点时间彼此了解之后，罗佳便走上台，宣布电控技术研讨会，现在正式开始。