    清晨，运转了一夜五行神龙诀的林萧缓缓收功醒来。

    修为突破之后，林萧原本是不打算那么心急地修炼了，但是那天遇见玉玄机，再加上得知蓝星上确实存在灵气之后，林萧又不由的紧迫起来。

    从天元大陆归来的林萧是最清楚灵气和真气断崖式的差别的，现在林萧自己还没有开启灵脉修炼出灵力，精神力就是他最后的底牌了。

    必须要通过修炼不断的加强。

    从坐垫上起身，林萧深呼吸几次，转身看向了躺在床上的陈雪妃。

    此刻的陈雪妃还在熟睡中，仰躺在床上，两手规规矩矩的放在身侧，俏脸偏向一边儿，肌肤晶莹剔透，呼吸之间透着一股香甜的气息。

    摸摸侧脸，昨天陈雪妃咬出来的牙印儿还在，看着陈雪妃，林萧突然坏笑起来。

    悄悄掀起被子，林萧整个人面对面的压在了陈雪妃身上，嘴巴还吻上了陈雪妃的脖子。

    原本就已经快要醒来了，陈雪妃突然感觉身上多了一种沉甸甸的感觉，连呼吸都不太顺畅了，脖子还酥酥麻麻的。

    赶忙睁眼，却正对上林萧戏谑的眼神。

    “林萧！”一瞬间，陈雪妃清醒过来，骇然发现是林萧压在她身上，而且，林萧的腿都已经挤进她的腿间，变成了她双腿盘着林萧的姿势。

    “你还生气？”看着陈雪妃眼底的冷意，林萧侧过脸，把脸上的牙印展示给陈雪妃。

    “你看你给我咬的，还不准我报复回来一点儿？”说罢，林萧低下头，在陈雪妃的肩膀上轻轻咬了一口。

    即便林萧用力不大，但陈雪妃皮肤多娇嫩啊，还是感觉到一阵刺痛，还有一股怪异的滋味，好像是酥麻，也好像是酸软。

    “林萧，你起来！我要生气了。”

    “不起，除非你跟我道歉，保证在也不咬我！”知道陈雪妃不会真的生气，林萧怎么会错过欺负陈雪妃的机会？

    咬了肩膀一下，林萧又改成在陈雪妃的脖颈处轻轻地亲，这一下，陈雪妃终于忍不住了。

    狠狠在林萧的肋下掐了一下，趁着林萧躬身的时候，陈雪妃猛然抬起膝盖，撞在了林萧的要害处！

    “额！？”

    这一下，就算林萧是仙帝也吃不消，直接倒在了一旁，像虾米一样蜷缩起来。

    十分钟后，两个人一起从卧室走出来，脸色都有点不自然，林萧一边捂着脸，行动还稍微有点迟缓，而陈雪妃则俏脸带着些许羞涩，一只手还捂着肩膀上被林萧咬了一口的地方。

    “哈？你们俩这是怎么了？”看着两个人的状态，坐在餐厅里的陈卓一脸疑惑。

    最近，林萧和陈雪妃的感情越来越好，他都是看在眼里的，今天怎么好像是闹了点儿小别扭的样子。

    “大哥，雪妃属小狗的吧？你看她把我咬的，我等下还要去上班呢，你看看，你看看。”在餐桌上坐下，林萧第一时间朝着陈卓抱怨。

    果然，看到林萧脸上的牙印儿，陈卓也有点无语，咬的还真是挺狠的。

    狠狠瞪了林萧一眼，陈雪妃道，“你不是小狗？”

    她是咬了林萧，可林萧也咬了她一口啊，现在陈雪妃的肩膀还疼着呢。陈雪妃从来都没想过有人敢这样对她。

    “我和你不一样，我会咬人么？只有属小狗的才会咬人。”斜了陈雪妃一眼，林萧幽幽道。

    看着林萧的脸，陈雪妃气的酥胸不停起伏，这林萧太无耻了，他脸上的伤口可以随意露出来，可陈雪妃不能拉开睡衣让陈卓看自己肩膀上的牙印啊！

    而且，陈雪妃一直都是懒得解释的性格。

    “去死吧！”陈雪妃拿起一个鸡蛋，狠狠丢向林萧。

    可这一次，林萧却没有没有向往常一样，被陈雪妃扔出的鸡蛋砸到，而是直接伸手接住了鸡蛋。

    转而，随意一丢，那颗鸡蛋直接被林萧甩了回去。

    啪！

    正中陈雪妃的脑门儿，还高高弹了起来。

    瞬间，餐厅的空气陷入了极度的安静之中。

    陈卓，还有周围陈家的下人，仿佛都被摁了暂停键，变成了一动不动的雕像。

    “林萧！！”下一秒，陈雪妃的尖叫声爆发了出来！

    ***

    一顿喧闹的早饭终于吃完了，林萧也为自己的行为付出了代价。

    卧室里，陈雪妃正在做瑜伽，紧身运动装配着柔美的身姿，格外的优雅迷人。

    而陈雪妃身旁不远处，林萧则一脸苦相地跪坐在健身毯边缘。

    “雪妃，时间还没到么？”

    林萧早晨用鸡蛋丢陈雪妃，这算是彻底捅了马蜂窝，陈雪妃爆发了！

    不但咬了林萧好几口，做瑜伽的时候，还要林萧跪在一旁陪着，动作还要标准。

    “屁股挨着腿了，挺起腰！”斜眼看了林萧一眼，陈雪妃冷漠道。

    “好。”垂头丧气的把身体挺直，林萧装作郁闷的样子，回应道。

    其实，这么跪一两个小时对林萧而言一点儿都不累，只是他想要装的惨一点儿，博取陈雪妃的同情罢了。

    而且，林萧也并没有大男子主义，觉得自己的女人搞罚跪是侮辱自己什么的。

    陈雪妃一直以来都太过刻板正经了，林萧希望自己可以带动她，所以，才会偶尔欺负一下陈雪妃，故意惹她生气。

    瞟了林萧一眼，陈雪妃转过身面对林萧，双腿打开，轻松的放了个一字马，然后上身前倾，完全匍匐在地上。常年练习瑜伽，这样高难度的动作陈雪妃也是信手拈来。

    陈雪妃轻松，但林萧就辛苦了，因为，陈雪妃的动作太过于有魅力了，如此近距离的观看，哪怕林萧仙帝的心智，都有些犯迷糊。

    稍微弯腰，林萧握住了陈雪妃的小手。

    “干嘛。”陈雪妃正上身伏在地上，双手前探，感觉手被林萧握住，陈雪妃也没有改变动作。

    “雪妃，我错了，不生气了好不好？我其实也是为了逗你开心啊。”林萧捏着陈雪妃的小手，求饶道。

    “哈？”林萧的这句话直接把陈雪妃气笑了，“你咬我肩膀，还拿鸡蛋砸我，是为了逗我开心？呵呵，我好开心啊！”

    林萧刚想再说点儿什么，手边的电话突然响了起来。

    “莺莺？怎么了？”电话是从公司打来的，林萧直接接了起来。

    “总裁，总督府刚来消息，总督大人十点半要来集团调研。”电话里，钟莺莺有些焦急的声音传了过来。

    “啥？刚给通知？这么急？”这一下，林萧也有点惊讶了。

    救治完王老爷子之后林萧就知道，他和江必成早晚还会有交集，却不想这么快就发生了，而且，江必成竟然还搞突然袭击。

    “嗯，总裁，现在怎么办啊！”钟莺莺虽然做了一段儿时间的总裁助理，但这样的事情她还是第一次遭遇，接到通知的时候整个人都有点懵。

    按理说，以林氏的规模，是远远不够海城总督来调研的，哪怕来个副总督都算是超格了。

    江必成这么来调研，而且还是突然袭击，肯定有别的目的，但不管有什么深层次的目的，表面功夫还是要做到位的。

    沉思片刻，林萧道，“让各业务线把近期的业务资料准备好，形成一个主营业务介绍，说明文档你亲自动作做，接待流程让红姐和芳姐帮你。我现在马上过去，不要慌，没事的。”

    “好的，总裁你快点儿过来吧，我马上准备。”电话里，钟莺莺的声音还是有点惊慌。

    林萧收起电话，也沉默下来，改为盘膝坐在垫子上，陈雪妃也没有多说什么。

    “总督要去林氏调研？”两人离的很近，方才电话里的事儿陈雪妃也听到了。

    总督调研，这是企业莫大的荣誉，陈雪妃也感觉到了震撼。

    没有回话，林萧对着陈雪妃张开了双臂，看着林萧一脸平静的样子，明显是在思考着什么。这样的林萧，让陈雪妃觉得格外有魅力。

    乖巧地起身，陈雪妃钻到了林萧怀里。

