    “玄戈神不算美，要我说，新封的那位武圣尊才美，那宁静与冷傲并存的气质，不对这世间任何一人一物有着偏爱的清冷眼神，却又让人忍不住拜倒在她倾世之姿下，纵然身披武甲，不减她半点柔婉妩媚，无需任何身份与神辉的修饰，在芸芸众生中仍超然脱俗，不敢亵渎。”宋神侯饮了一口酒，像是在回忆着某个人的身影。

    “你说的可是那位黎姓女圣尊，玄戈与之姐妹相称？”秦昨仿佛也知道，兴致大增。

    “是啊，玄戈很敬重她，封了神国最高称谓，虽然无实权，但职位与掌国圣尊平等……”宋神侯说着这些话，仿佛很惋惜的样子，不断的摇着头道：“可惜，可惜啊。”

    “可惜什么？？”众人都疑惑不解。

    “我问过，有眷侣了。”宋神侯说道。

    “啊？？那确实可惜了。”几位宗主都唉声叹气了起来。

    祝明朗也跟着唉声叹气，应了应景……

    他们说的人，应该是娘子吧。

    黎云姿仍旧发挥她武神天赋，大概是前年，黎云姿替玄戈击垮了明神族的大军，将粗鲁野蛮的明神族彻底踩回了他们自己的疆域。

    祝明朗起初也奇怪，明神族派遣到极庭的神军质量不是很高，还不如招摇神峰。

    现在看来，黎云姿已经借玄戈的力量将他们打压过一遍了。

    那一战，玄戈力量淡薄，黎云姿也因此名声大噪，成为了玄戈神国的新尊。

    这些事情，祝明朗都有听说过不少。

    自己入龙门进修的这三年时间，娘子也没有闲着啊。

    倒是有一件事，祝明朗不怎么想得明白。

    黎云姿、南玲纱为什么没有进入到龙门中？

    按理说她们的位格更高，自己这个神选都被强行扔到龙门中进修了，她们反而没有进入……

    是她们之前进入过了龙门，还是她们命格已经足够高了，不需要再进修？？

    她们修为提升的速度非常快，祝明朗进入龙门了三年，回来之后其实修为是没有变化的。

    她们等于比自己多修行了三年……现在所处的境界肯定相当高，不然也不至于在玄戈神国拥有这般地位。

    界龙门出现在离川，是因为她们吗？

    祝明朗摸了摸脑袋，这件事大概连她们自己都不清楚，她们似乎也在不断的摸索寻觅着自己的身世。

    “轰隆隆~~~~~~”

    刚才还是晴空，闷雷就在天空中响起，没多久大雨浇注了下来，将周围的青山洗得朦胧无比。

    接下去的几天，全部都是雨天，有趣的是，雨像是跟随着他们的步伐一般，他们到了哪里，哪里就正好下雨，他们一走，后头的长空就成了大晴天。

    几位宗主和宋神侯可能都没有意识到这点，但祝明朗从雷罚灵使的状况来看，那雨多半是宋神侯惹来的，他说了一些有损女神光辉形象的话，于是遭来了这样的大雨追击洗涤！

    正是雨势重了点，也不是直接遭雷劈，祝明朗便没有驱赶那雨灵使……

    ……

    终于到了神都，头顶上的雨总算是停了下来，这一路上宋神侯与这些个宗主把天枢的绝世美人都聊了一个遍，甚至还说到了盛产天女、仙子的玉衡星宫，只是他们都不曾见到过其他神疆的人。

    神都浩瀚五彩，一片又一片霞宫彩楼错落有致，呈一种星幻浪漫状散落在这苍原圣地上，地势平缓，山秀林灵，远远看去山如曲屏，林如波澜珊瑚……

    这是一座色彩极其丰富的神都国城，这大概就是女神明与男神明管辖的本质区别吧，明神族的神都，祝明朗实在不敢恭维，毫无美感、杂乱无章。

    有宋神侯领路，大家也不至于临时找落脚之地。

    宋神侯将几人安顿在了霞轻山上，这里充斥着大量的云游诗人、歌舞宫楼、酒仙居府，算是神都最为繁华的几片霞山城了，而且离玄戈神庙也不算太远。

    物以类聚人以群分，好酒色的天枢领袖级人物都住这一带，而那些力争上游仙位的，多数住在那些灵府霞山中，注重修炼上的交流，动不动会切磋一番或者组织前往一些凶地历练个几天。

    天枢有头有脸的人物近期都会抵达玄戈神都，祝明朗打听了一番，却是很遗憾的被告知，黎云姿又替玄戈打神族战去了，领袖圣会开启前应该不会回来。

    女武神黎云姿不统一诸天万界是不会罢休的。

    考虑到现在自己有了一个新身份，祝明朗也不方便联系小迷妹宓容，正好玄戈神都物资丰富、经济繁荣，规模更是众信巨城的好几倍，祝明朗可以慢慢逛一逛，把小金龙的实力提升提升。

    小金龙第一个成长阶段很快，但到第二个阶段就慢了下来。

    桃妖鹿龙反而进入到了成熟期，实力也大大的提升了一截，精通各种花幻之术，也拥有小青卓之前所具备的欣欣向荣之力。

    苍鸾青凰龙的成长上，锦鲤先生觉得还是尽可能的不要往雷属性方向走。

    苍鸾青凰龙的命种虽然为青雷，但只是在龙王级上会比较强，它本命属性还是偏木一些，如今它又是五行灵链中的木行，五行灵珠赐予苍鸾青凰龙的力量远胜于青雷了，不亚于一个准神龙的龙鳞硬度。

    有三十万年银杉圣露，小青卓的潜力非常大，眼看着它朝着神龙子迈进，祝明朗必须在它成为神龙之前将它的属性稳定在木属性上。

    当初小青卓晋升龙王是借助了雷神根，假如小青卓继续走雷属性成长路线，那么即便到了神将级别，它的雷能力也无法超越雷公龙这样的存在……

    短期来说，青雷是可以，但长远来说，还是要回归到木属性。

    唉，最近修为增长的速度有点慢了。

    来个暴神给自己斩一斩吧，天赐一个木属性的神源，这东西无论是购买还是寻觅，难度都有点高……

    ……

    “祝宗主，今日有一位风情万种的美人抵达，与我们一同去为她接风洗尘？”宋神侯只接待美人，和跟他一样喜好美人的道友。

    “好，闲着也是闲着。”祝明朗要表现得与周围的人格格而入。

    到了一处宴席，祝明朗看到了宋神侯所说的那位风情万种的美人，巧了，祝明朗认识！

    “这位是了梦宗的宗主，她的寻梦解惑能力天枢无人能及啊！”宋神侯说道。

    女梦师看着祝明朗，脸色立刻就变了。

    在雀狼神城，女梦师目睹了祝明朗的梦境，更在梦境里看到祝明朗将雀狼神给砍了。

    结果没过多久，雀狼神真的暴毙了！！

    这件事绝对不会是巧合！！

    所以一看到祝明朗，女梦师差点呼出声来，用手指着祝明朗……

    “原来是梦宗宗主啊，芍姑娘当初可帮了我大忙！”祝明朗感慨了一声道。

    “我……我……我不认识你！”芍清池急急忙忙摇头。

    “我又不是什么大恶人，芍姑娘没有必要这么慌张，在下只是楼龙宗的小宗主，那天的钱我还没给你呢。”祝明朗笑着说道。

    这位女梦师并不知道自己极庭的身份，所以也没有必要装作不认识，即便知道，这里的人也不会在意一个小小的极庭。

    “不用了，我不收你钱……不对，我不认识你！”女梦师说道。

    就在大家诧异，祝宗主原来与了梦宗宗主认识时，又有一人姗姗来迟，宋神侯与其他几位宗主甚至都从席位上站了起来，表示对此人的尊敬。

    此人阳刚之气极重，给人一种威武霸气的战神感觉，他先是与宋神侯点了点头，随后入座之后瞥了一眼祝明朗。

    这一撇，让这位小战神猛的从椅子上弹了起来，下意识的往墙边退了去，将屏风都给撞倒了。

    “是你！！”

    阳冰指着祝明朗，神情震惊而震怒！

    “多臂怪！”祝明朗也认出了此人。

    居然是那位在龙门观想崖处，被自己打败然后咬舌自尽的八臂金刚神！

    宋神侯、李望山、秦昨等人也都露出了古怪神色。

    小战神阳冰可是一位神子啊，实力不亚于一些正神，结果看到这位祝宗主跟看到鬼一样！

    女梦师嘴唇在微微颤抖。

    大恶人！！

    还说自己不是大恶人！！

    人家赫赫有名的小战神阳冰都被你吓成这幅德行！！

    “原来你也是天枢人啊，知道你是老乡，就不对你下那么重的手了。”祝明朗尴尬不是礼貌的笑着，尽量让自己的表情看上去温和友善。

    小战神阳冰估计是有心理阴影的。

    但过了有一会，他才意识到自己完全没有必要这样。

    这里不是龙门。

    对方实力未必强于自己！

    “你们也认识？”宋神侯小声的问了一句。

    “不打不相识，我们在龙门中有争斗过，他被我陨灭了。”祝明朗直言道。

    “啊？？？”

    几位宗主听得都傻眼了。

    这么长时间相处，他们几个宗主都认为祝明朗是那种混吃等死的类型，哪有一个宗门就他宗主一人的，得落魄到什么地步。

    所以这一路上他们几个也放下了不少对祝明朗的小成见，偶尔也会指点一下祝明朗……

    哪知道这位光杆落魄宗主如此生猛，在龙门中将赫赫有名的小战神阳冰给杀了。

    好在阳冰是金刚体质，他的修为核心在体格上，即便龙门神游身壳陨灭也不伤他多少修为，不然小战神阳冰岂不是被贬为了凡人？？

