    秋秋和银花夫人的话，实在是太让人震惊了。

    虽然他们没有明说出来，可是段文俊已经猜出了其中的大概。

    如果说，二十年前，是皇子的案子是当今皇帝一手策划的话，这就牵涉到一桩皇室之争。

    知道内幕的人，搞不好会招来杀身之祸。

    尤其是，四皇子可是先帝最为器重的皇子。

    而且，曾经听长公主说过，朝中还有不少大臣，跟四皇子的关系匪浅。

    若是真相一旦被揭晓，那么随之而来的必然是朝堂的动荡。

    大顺，搞不好就会陷入一场危机之中。

    当然，这不仅是一桩皇室之争，更是一桩皇室丑闻。

    如果这一切真是当今皇上所设计，而且又被人知道的话……

    当然，即使是当今皇上做的，他也一定不会让外人知道。

    知道的，必然只会是死人。

    秋秋盯着段文俊，脸上露出了一丝苦笑“我知道你的心里在想什么。其实当时我想得跟你一样的，哪怕是八王爷，都跟你一样，有那样的怀疑。”

    说到这里，他的脸上突然变得异常凝重起来“只是，我可以肯定地告诉你，这一切的幕后黑手，并不是当今皇上。”

    此言一出，段文俊的心中顿时又是一愣。

    他不明白，秋秋这到底是什么意思了。

    秋秋并没有卖关子，而是长长地叹了口气“你觉得睿王府的二公子，柴静云这个人怎么样？”

    “二公子是个好人，他也帮了我许多。”段文俊皱了皱眉头。

    “文俊，若是我想害你，你也活不到今天。”秋秋看着段文俊摇了摇头“我想知道，你心中的真实想法。”

    “我有些不明白您的意思了！”段文俊露出了一丝苦笑，装出一脸疑惑的表情道。

    他自然明白秋秋的意思，他也知道，秋秋恐怕是看出了自己和柴静云之间的隔阂了。

    当然，段文俊和柴静云的隔阂，并不是因为顺帝召见他的时候，柴静云没有帮他邀功说话。

    而是因为，他知道柴静云将单凤山送给了顺帝当内帑收入，他知道柴静云在来的路上还派人秘密彻查了景州的官员，他知道是柴静云派人去杀害了张肃刑灭口……

    他已经感觉到，睿王府的这位公子，实在是太让人觉得可怕了。

    尤其是，当他听说顺帝居然没有生育能力，头上草原青青一片才有了那几个皇子的时候，当他听说柴静云一跃成为仅次于大将军的叶明的将军的时候，他便知道，自己该退了。

    退避三舍。

    “算了，你不想说便罢！”秋秋似乎看出了段文俊的敷衍，摇了摇头又道“银花，看来文俊还是不太相信你那个孩子！”

    段文俊的脸上露出了惊骇的表情。

    秋秋的话，信息量实在太大了。

    “是呀！”银花夫人点了点头“毕竟是静云这孩子欠他的。”

    说罢，银花夫人转头看向了段文俊“其实，静云是我的孩子，是我和四皇子的孩子！”

    她的话，就如一场晴天霹雳，直接让段文俊呆在了当场。

    “这些年，倒是苦了你父亲。”银花夫人的脸上，露出了一丝慈祥的微笑。

    “当年，我和你的母亲秋云，还有叶大将军的女儿，如今的娴妃，其实都是喜欢四皇子的。”

    “不过，四皇子最为喜欢的，还是你的母亲。”

    “当年，先帝暗查大魏皇室后裔的事情，其实已经查到了我的头上，是你的母亲，编造了一个理由，让我躲过了一劫。”

    “也正是因为如此，也牵扯出了京城的一桩丑闻，让那一次京试成为了一场笑柄。官吏互相勾结，考题早就泄露，甚至还牵涉到了四皇子……”

    “你父亲为了保全我，愤而弃考。表面上是为了保全你的母亲，他以私奔名头，将她带回了望江，其实就是为了协助我，将考题泄露的事情做大，引开别人的注意力。”

    “在路上的时候，你母亲被人追杀，身受重伤。是你父亲衣不解带，一直在照顾她。”

    “你母亲本以为，是四皇子派人去追杀她的，自然是心疼欲绝。你父亲对她照顾有加，两人便互生情愫，走在了一起。”

    “不然的话，你母亲乃是京城四大才女之首，又会怎么看得上你父亲？”

    说到这里的时候，银花夫人的脸上露出了淡淡的笑容，似乎想到了当年那些开心的场景。

    “你母亲离开之后，四皇子便经常来我住的地方喝酒。我看得出来，他是很思念你母亲的。”

    “有一天，我们都喝醉了，四皇子误将我当成了你母亲。”

    “第二天醒来的时候，他跟我说，他一定会对我负责的。”

    “我相信他！即使他不给我名分，我也不在乎。只要能跟他在一起，这便足够了。”

    “他连我是大魏皇室后裔的身份都不在乎，一直在护着我，这样的男人值得托付终身。哪怕我知道，他的心中过，一直装着你的母亲。”

    “因为我心中非常清楚，像他那样的身份，像他那样的男人，绝对不是我一个人能够独自拥有的。”

    “不过，在那个时候，我的心中，还是有些怨恨你母亲的。毕竟，他才是我爱的那个男人，心中最爱的女人。”

    “可是四皇子刚刚从我那里离开，当日便被召回了宫里，然后连夜便往景州查案了。”

    “那时候我才知道，我派人给江朝南送去的消息之后，他并没有做出防范，最后出现了那样的惨剧。”

    “可是，谁也没有料到，后面的事情会发生的那么突然，那么诡异。”

    “四皇子突然起兵叛变，然后在复水河上引火自焚，这一切发生得太快，快到让所有人有些始料未及。”

    “我同样也是十分震惊，甚至不相信那些消息是真的。”

    “于是我动身前往景州，几乎动用了所有的力量去查清楚真相。”

    “可是没有料到，亦是因为如此，被先帝留在景州的暗探，察觉了我的身份。若不是师傅救下了我，还替我隐瞒，那时候我恐怕早就身首异处了。”

    “也是那个时候，我才发现自己居然有了身孕，那个孩子便是静云。”

    “后来，我想你母亲在望江，也许会知道一些四皇子的事情，于是我便去望江拜会了她。”

    “只是让我没有料到，那时候的秋云，跟我认识了秋云，已经完全不一样了。”

    “她跟我说，在她受重伤昏迷的时候，梦到了许多稀奇古怪的画面。”

    “在梦里，她看到了一座城池，跟我们现在的城池完全不一样的模样，于是这才有了后面的段家堡。那是她按照梦境的城池去修建的，万万想不到居然有那么好的效果。”

    “甚至凭借着那座新修的城墙，他们打退了好几次前去袭击的匪徒。”

    “她在梦里，还梦到了许多稀奇古怪的东西。我去见她的时候，她兴奋地告诉我，若是能够将那些东西一一实现，将会让这个世界带来巨大的变化。”

    “我向他问起了四皇子的事情，可是没料到她却闭口不言了。从她的表情我可以看得出来，她肯定知道当初发生了什么。”

    “见她不言语，我便告诉她，当年并不是四皇子害了她，甚至为了她，四皇子还跟先帝大吵了一架，父子两人差点就拔刀相向了。”

    “只是，我不能告诉她了另外一个真相，那便是四皇子在京城做的，哪怕是他在景州做的，其实都是为了我……”

    “她听完之后勃然大怒，直接将我赶出了段家堡，从此我们再也没有见过。”

    “没过两年，我便听到她离世的噩耗。我本以为那是个假消息，还曾派人去望江查看过……”

    说到这里的时候，银花夫人已经泪如雨下。

    她喃喃自言自语的“这或许都是我的错，我若不是告诉四皇子的真相，不让她知道，皇子并没有背叛她，也许她的心中会好受一些……”

    银花夫人的声音哽咽，再也说不出话来。

    听到这里的时候，段文俊的心在不停地颤抖。

    对于自己的母亲秋云，他有着千百种的想法。

    可是他万万没有想到，事情会变成今日听到的这样。

    他甚至希望，银花夫人说的这一切，都不是真的。

    只是，她的这些说辞，似乎合情合理。

    良久，他方才盯着银花夫人再一次开口了“你和四皇子的儿子，怎么会是睿王府的二公子呢？”

