    王翦和打神石钻进灵山，忙活了起来。

    外界。

    无尽虚空，不断泯灭，界生界灭都在圣人出手的一瞬间。

    混沌肆虐，仙气激荡，剑光化作永恒，法则交织成天罗地网。

    圣人战场，无比可怕，即使有太极图作为依托，依旧难以尽数化尽这恐怖的波动。

    毁灭的气机形成黑云，吞吐一切，遮天蔽日，不是末日，恍如末日。

    三界八荒所有的生灵，无不惊惧的望着天穹，仿佛天随时都会塌了下来，威压太过强烈，令人窒息。

    一开始，他们还抱着看戏吃瓜心态，慢慢的他们发现，情况真的有些不对劲了。

    在这么打下去，怕是整个三界都要被毁灭，圣人战斗的余威，难以想象。

    …

    通天以一敌四，终究还是有些托大了。

    四圣一起出手，何等的法力，他们根本没有客气，纷纷祭出压箱底的法宝。

    通天依旧头铁，什么法宝也没用，仅凭诛仙神力，硬碰硬。

    一直没有动手的元凤，终于看来不下去了。

    在她看来，通天是苏玄叫过来的，都是同一战线上的。

    起初，通天拒绝了她的帮忙，但如今关乎到大势，不出手不行了。

    旋即。

    元凤一步迈出，玉手结印，顿时，惊雷炸响，翻滚不止。

    无差别的灭世神雷轰击而下，并且多照顾了一下西方二圣。

    接引和准提头皮发麻，正打着架呢，突然就被雷给劈了，这让他们分心，无端的吃了通天一剑。

    “元凤！你这是自寻死路！”

    准提怒吼，新仇旧恨加在一起，让他怒不可遏，手持七宝妙树，攻杀而来。

    就这在时，裂天拿出大罗剑胎，丢向元凤，道：“前辈！此剑借你一用。”

    他见元凤没有法宝，很大方的将大罗剑胎借了出去。

    “哈哈！拿来吧你！”

    准提愣了一下，面露喜色，抬起佛手向大罗剑胎抓去。

    他知道此剑不凡，现在又向他飞来，毫不夸张的说。

    这把剑跟他绝对有缘。

    严格来说，当此剑脱离金蝉子之手后，那就成了无主之物。

    无主之物，能者居之。

    乃是天地至理。

    准提大笑着抓向大罗剑胎，非常的快速，这让裂天的脸色都变了。

    失算了。

    他小看了西方二圣脸皮的厚度。

    正常情况，谁会光明正大的抢夺他人之物。

    也就他们能干的出来。

    在这千钧一发之际，元凤抬手一指，发动兵字秘，瞬时间将大罗剑胎摄入手中。

    “无耻秃驴！看剑！”

    元凤面罩寒霜，紧握剑柄，将庞大的法力灌入其中。

    剑胎璀璨，爆发出无量之光，向着准提斩去，其凌厉之势，撕裂了天地寰宇，威能极致强大，万物为之生，为之灭，为之兴，为之衰！

    这一刻，大罗剑胎仿佛发生了变异，威势绽放，浩瀚莫测。

    太过强盛，太过炽盛，不可直视。

    诸天开辟，诸界溃灭。

    “这…”准提面色微变，此刻的大罗剑胎给他一种不一样的感觉。

    很诡异，很强大。

    抬起七宝妙树向前刷去，另一手掐指念诀。

    “寂灭佛光！”

    “轰隆隆！”

    惊天大碰撞！

    此际，天地开阖、乾坤崩溃，仿佛有无数个世界被推平，时间长河都被颠覆，泛起惊涛骇浪，无穷无尽，涛生涛灭，太浩瀚了，给人不真实的感觉。

    一时间，所有生灵都失声了，神魂都在颤栗，心智都快崩溃。

    大罗剑胎发出的仙光，如同开天之光，横亘在无垠的天地间。

    它的威力至高无上，前所未有，甚至影响到了万物，影响到了万灵，影响到了天地八荒，无远不届。

    …

    裂天震撼的看着无尽的虚空，不由自主的咽了口吐沫。

    “太强了…”

    这还是大罗剑胎吗？

    同样一把剑，圣人使用，发挥出来的威力简直离谱。

    他要是用着也能这么强，上一次大闹灵山早就杀疯了。

    还会耗尽本源而死？

    …

    三界八荒所有的生灵都震撼的看着。

    任何地方，任何角落，哪怕是飞禽走兽，都心有所感，仰天看着。

    有的迷茫，有的震撼。

    有的能够看清画面，有的却什么也看不见，只能感觉到那惶惶天威，令人窒息。

    其中。

    在一处海域，有一名女子正一丝不苟的目视虚空，她全身黑纱衣服，显现出来玲珑的身躯，魔鬼一般的身材，脸蛋被黑纱遮盖住，神秘而伟大。

    海风吹拂间，女子脸上的黑纱被掀起，若隐若现，依稀可见一张妖异，诱惑，妩媚，可以颠倒苍生，却又让众生臣服的脸蛋。

    “有意思…”

    少许之后，女子轻声细语，声音充满了魅惑，令人振奋。

    随后，她展开神念，笼罩了整个海域，要彻底将其掌握。

    这个世界的龙族虽然很弱，但还是可以使唤一下的。

    …

    与此同时。

    娲皇宫。

    女娲立在门前，神目璀璨，看着战场的情况。

    圣人战场，极其可怕，整个天地都快承受不住，法则几欲崩碎，在这么下去，怕是要天地重开了。

    沉默了少许。

    她悠悠一叹，决定出去看看。

    …

    此际，元凤手持大罗剑胎，瞬时间斩出千万剑，虽然她并不是主修剑法的，但是到了她这等境界，只要她想，瞬间就能掌握，只不过精深与否而已。

    她沟通亘古之门，无数宇宙位面的先天力量，灌注大罗剑胎，每一剑都带有诸多的世界之力。

    缔造，毁灭，何其浩瀚。

    准提头皮发麻，七宝妙树都快被他刷断了，但是效果甚微，自从宝树的一个枝桠被元凤折断之后。

    好像都不太管用了。

    威力大不如前。

    无物不刷已经成了空谈，面对差不多同级别的存在，优势不在。

    又是一剑劈来，无量的剑光灭度众生。

    “咚…”

    一声难以描述的巨响，在这一剑之下，准提被震飞，不断的倒退，手中的七宝妙树在这一剑之下，居然又断了一个枝桠。

    准提当场炸裂，气的都有些神志不清了。

    就在这时。

    异变突生。

    大罗剑胎突然龟裂了，斑驳碎块不断脱落，似乎被打碎了一般。

