    “阴阳师，黑暗剑士，魔剑士……”

　　我仰头看着对阵名单，喃喃道：“这支执剑江湖的队伍确实是一个强悍的队伍，大家都给力点，必须全胜打出气势来！”

　　何艺抿嘴笑：“第一场就看你的了，阴阳师，根据前几场的观战来看，他的技能非常诡异，要留神哦，别一不小心就阴沟里翻船了。”

　　我点点头，擎起紫郢剑，道：“放心吧，我一定拿下这一分，妥妥的，为了金币，为了最终的MVP头衔！”

　　一旁，另一个MVP头衔有力竞争者林美妞瞪圆了一双漂亮眼睛看着我，笑道：“小骗子，好歹你输一局嘛，不然直接挺进冠军组，确实让我们其余的人没有机会触及MVP奖励了啊……”

　　我咧嘴笑：“亲爱滴放心，我一定两局全胜拿下阴阳师！”

　　……

　　“刷！”

　　传送入场，在我前方不远处，阴阳师今生来世幽幽的站在那里，目光冷静，这是一个大约30岁上下的青年，一脸刀刻般的沉稳，手持法杖，浑身黑白相间的法袍，看装束就非常的诡异，脚踏着一个法魄的名将技光环，这是一个名将系玩家，提升100%的魔攻与50%的魔法释放速度，非常强力。

　　紫郢剑低垂，我站在青草地上，开启武神，一声召唤，三柄青色剑刃凝聚而成护卫在四周，气旋舞动，正是大地变身的模样，看着前方的今生来世，我沉默不语，等待着系统的读秒时间。

　　今生来世微微一笑：“陆尘，难道你就不说点什么？面对着我这个从未见过的对手，难道没有什么想说的？”

　　我沉吟一声，道：“说什么？放手一战吧？”

　　“哼！山野草寇……”

　　今生来生一声轻蔑的笑，道：“就算是CGL名人堂的天王级高手，看起来也不过如此，始终身上脱不了草莽之气，难登大雅之堂！”

　　我压抑着怒意，笑道：“什么叫草莽之气？假若我是草莽，你又是什么？”

　　今生来世嘴角浮动轻蔑笑意：“你以为我跟你同一种人么？那你就大错特错了，我效力于国家，而你，不过是为了自己一亩二分地而打拼的土寇罢了，别把我跟你相提并论，擦亮眼睛看着吧，今天，我们会让古剑魂梦的人看清楚差距，执剑江湖，才会是这场WEL的最后赢家！”

　　我彻底怒了，剑锋一扬：“放P！你算是什么东西，我们是土寇，你算什么？”

　　今生来世忌讳莫深的微微一笑，说：“不妨告诉你，我不效力于任何的战队，我直接隶属于中国虚拟部，我才是真正为国家而战的人，你懂了吗？”

　　“中国虚拟部？”

　　“没错！”

　　这时，“滴”一声，一条信息来自于张淳：“陆尘，不要跟他争论，中国虚拟部是最近才创建的部门，直接隶属于国务院领导，听说中国虚拟部确实招揽了一群顶尖的玩家高手，来指挥整个国战和争取国家利益，这个阴阳师一定就是虚拟部招揽的高手，你不用再跟他废话了，直接剁掉就是了！”

　　我点点头，回复道：“知道了。”

　　面对着这么一个狂妄倨傲的阴阳师，我的目光变得平静起来，必须保持冷静才能战胜对手，从对方的气势就能判断出这今生来世确实是一个顶尖高手，那种PK之前表现出来的风范就足以证明一切。

　　终于，系统读秒声传来——

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　战斗开始！

　　草叶飞扬，我已然冲了出去，带着大地变身的光环，剑刃一扬，斩龙刃破空而下，直接轰向了对手，紧接着单手张开，金色符印冲天而起，直接印在了大地之上。

　　“嘭嘭！”

　　“MISS！”

　　“MISS！”

　　今生来世沉稳后退数步，MISS掉了斩龙刃，同时用魔法盾抵抗掉了上古符印的伤害，法杖猛然一扬，周身飞舞起一道道的鬼气，一道紫色烈焰扑杀而来——绝命鬼火！

　　我扬起左臂，龙神盾呼啸而出，直接抵挡住了对方的鬼火！

　　“洪！”

　　“49887！”

　　手臂上传来了炽热的疼痛感，确实，这人的魔法攻击力非常凶猛，就算是面对着我的鬼神盾技能依旧能打出那么高的伤害，换成普通的重甲战士，非得打出超过12W的伤害不可！

　　脚下游弋，踩出弧线杀向对手，远远的一个千冰斩！

　　“轰！”

　　尘土飞扬中，今生来世急忙一个闪烁躲避，法杖再度扬起，顿时一道紫色氤氲的鬼影缠绕著我的身体，仿佛千丝万缕纠缠一样，使人无法动弹，正是阴阳师的得意技——鬼灵缠身，短时间降低目标25%的移动速度和攻击速度，PK中的绝杀技。

　　鬼灵缠身下，我的移动速度大打折扣，紫郢剑低垂，踏着青草继续不远不近的游弋着，寻找致命一击的机会。

　　今生来世继续舞动法杖，召唤来无数天火，哈哈大笑道：“火狱劫！”

　　半径10码的火海覆盖下，我的气血立刻被灼烧猛掉，居然是一个群杀魔法，攻击力丝毫不逊色于连昕的次元风暴！

　　“嘿！”

　　我微微一笑，抬手便是一个盘龙回旋！

　　“洪！”

　　剑刃绞杀出去，螺旋风暴中，今生来世的魔法盾猛然破碎，还被绞杀掉大半截的气血——48289！

　　大惊失色下，今生来世急忙舞动法杖，低喝一声：“炼魂！”

　　“刷！”

　　“+48289！”

　　瞬间满血，那炼魂居然能够瞬加满血，果然是强悍的职业！

　　就在对方释放炼魂的时候，我猛然变速移动连续两个Z字绕过了火狱劫的攻击，剑锋一横抵在了对方的胸前。

　　“啊？！”

　　今生来世张大了嘴巴，远远没有想到我的速度会那么快，借助着灌木丛的掩护卡住了对方的视角，一举完成了逼近攻击。

　　乾坤击破呼啸而出，剑刃锋芒上泛起了靛青色火焰尖锥，眼看就要发动攻击。

　　正在这时，今生来世嘴角再度浮动起了笑意，左掌一扬，一面透明剔透的镜面出现在我们之间，低喝道：“阴阳镜！”

　　箭在弦上，不得不发，我猛然推出了乾坤击破！

　　“砰！”

　　镜面反射，我的乾坤击破居然被反弹了回来，直接轰击在自己的身上，还爆出了致命一击的效果！

　　“190768！”

　　我大惊，点太背了吧？

　　今生来世法杖一扬，迅雷不及掩耳之势的就来了一个绝命鬼火！

　　“51935！”

　　浑身一痛，我已然被送出了场地，只见场地中的今生来世手持法杖，哈哈大笑道：“什么狗P小天王，不过如此，你也太TMD让老子失望了啊！”

　　……

　　“靠，这王八！”李承风紧握铁拳低喝道。

　　鬼谷子一样气得满脸通红：“MLGBD，让老子进去捅死他，嚣张个P啊，畜生！”

　　何艺看着我，轻笑道：“胜负兵家常事什么的，都不用我教育了。”

　　我轻笑：“湿啊湿啊！”

　　连昕撅嘴看着我：“陆尘哥哥，你都输了，还笑得出来么？”

　　林逸欣在旁掩嘴笑：“连昕，你也太不了解你这个哥哥了！”

　　“为什么呢？”连昕茫然：“傻妞姐姐，到底为什么？”

　　林逸欣抿抿嘴，说：“以陆尘的操作，刚才的乾坤击破在0.15秒内就能送出去，今生来世根本没有时间反应，陆尘却拖延到了近1.5秒才释放出来，整整拖延了十倍的时间，为什么？很简单，他又在用骗术，诱骗今生来世把压箱底的技能都使用出来，这样，到了2V2的比赛里，还能多赚一分，是不是？”

　　我摊手一笑：“女孩子那么聪明干什么，会嫁不出去的……”

　　林逸欣笑得很甜：“不要你管，了不起不嫁！”

　　李承风笑道：“那多浪费……”

　　鬼谷子摸着额头：“我了个擦，折戟老大居然想得那么远，诱骗试招，晕啊，这个谋略我怎么会想不到？”

　　乱月轻笑：“你这智商不适合跟别人斗智，只要苦练操作冲杀就是了……”

　　鬼谷子：“……”

　　……

　　第二局很快的开始了，再度回到了场中，我提着紫郢剑，继续一开始就召唤出大地变身的效果。

　　今生来世一脸轻蔑的笑意：“陆尘，你要是只有这点本事，直接认输吧，什么小天王，不过如此罢了……”

　　我微微一笑：“闭上你的臭嘴，老子一会教训你！”

　　“P！”

　　我懒得跟他对骂，就不说话，读秒完成的瞬间，发动攻击！

　　手臂一扬，直接一个盘龙回旋肆虐在乱石林地这张地图中，紫郢剑碎岳的效果非常显著，盘龙能量几乎席卷了所有碎石，天昏地暗的攻势像是世界末日来临一般，站在原地的今生来世虽然早有防御，却还是措手不及，急忙一个闪烁，闪人了！

　　锁定目标，我提前预判，冲锋！

　　“刷！”

　　猛然掠过，准确出现在来世今生的身后，紫郢剑透着寒芒，带起靛青色火焰尖锥，抵在了对方的喉咙上。

　　“破！”

　　“67992！”

　　弱点攻击，直接破盾而入，来世今生张大了嘴巴，看着我：“啊，怎么会……怎么会那么快……”

　　一道白光飞出场地，一局比赛只维持了1.5秒钟，峰回路转，人生的大起大落大概已然让今生来世彻底震惊了。

　　……

　　第三局，几乎等于是第二局的复制版，没等今生来世反应过来，闪电般的乾坤击破直接夺取其性命，我的速度太快，今生来世甚至连召唤阴阳镜的机会都没有，脑波反应略微慢了一些，空有强悍技能也是徒然！

　　2:1，顺利为古剑魂梦拿下了第一分，不辱使命！

