    第133章去往云隐山

    骆雨剪的小心且费劲，闻声抬眸将视线上移了一些，不解看着屏幕内的少年问道：“怎的了？”

    “裤子......裤子上未沾血，之后裤子我自己换吧。

    仙女就帮我将上面的里衣换了就行。”

    也是经秦厌这么一提醒，骆雨才发现她手里的铜剪刀已经剪到他胯部位置了。

    剪刀的刀口刚好将他裤子右侧剪开了一个小口，露出了一些胯骨。

    但凡她再将剪刀往下面来一点，估摸着就会......

    想到这一点,骆雨顿时感觉手里的铜剪刀发烫起来，慌乱丢到一旁后清了清嗓子，红着面应下了他。

    只是或许因为方才发生的事情太过容易让人心生旖旎，导致骆雨给他穿上一身干净里衣的时候，两只手一旦触碰上他肌肤，便会感觉指尖跟触到了火一般,止不住地轻颤几下。

    这样的后果便是,被她不小心触摸到身子的少年背部上,总是会传来阵阵的酥麻和痒感。

    难耐到让他本来还有些苍白的面上染上了一些粉色，耳垂也红的跟要滴血一般。

    最明显的地方，大概便是他靡红起来的眼角处。

    骆雨混乱着思绪好不容易帮他将里衣的扣子扣好，一个抬头，便瞧见他这副红着眼角，雪肤泛粉的模样。

    最为要命的是，他接下来还将唇瓣凑近了她触着他里衣扣子的右手，口间喷洒热气哑声问她道：“好了吗？仙女？”

    要不是她知晓她现今是在正经帮他穿衣裳，看着他那副眸内充斥着水汽，眼角绯红的样子，她还以为她方才对他做了什么不可描述之事。

    轻咳了下嗓子，将右手远离他唇瓣后，骆雨甩掉脑内那些奇奇怪怪的想法，扶着他身子帮他躺回榻上。

    “好了好了，那裤子的话，等你自己情况稍微好转一些之后,就自己穿上吧。

    我今日接下来还有一些事情要办，等晌午和晚上的时候,我再过来看你,帮你解决一下吃食的问题。”

    话刚说完，骆雨就听见芦苇的声音从外面传来：“小姐，李公子他们过来了。”

    便在拉了拉秦厌小指，告诉他好好在榻上养伤，她晚点再过来看他后下了游戏。

    等确定骆雨离开了，秦厌才不顾身子的伤痛，强撑着意识掀开自己的被褥。

    只不过却并不是更换自己身上的亵裤，而是将一直静静躺在冷宫大殿石板地面不远处的黑色包袱捡了起来。

    确认了下包袱的确是未被打开过，他这才将里面装着的在灰狼耳朵上缠绕着一根红绳的面具取了出来。

    而后缓慢着步子，将它带到他之前藏匿“宝贝”用的地洞前，放了进去。

    这次去佣兵行接任务背着的小包袱，正是他之前去青州找寻骆雨用的那个。

    因为昨晚走得急，便忘了去检查一下里面都装着什么。

    还是等他到了地方用起包袱内装着的东西时，他才想起来这事。

    便单独将它放在最上面，免得他又忘了该将它拿出来单独放好。

    哪知这次会伤的这么重，还正好让骆雨撞见。

    好在，她并没有发现小包袱内的这面具。

    想到这里,秦厌在又看了洞口内那些和骆雨有关的东西后,松了一口气。

    又一瘸一拐地回到了榻上歇息。

    他的仙女可是说了，晌午也要过来看他，给他做午膳，他得快些将力气和精神养起来才行。

    .......

    骆雨和李邵他们碰面后，仅仅在商坊内喝了口热茶水，便坐上了前往云隐山的马车。

    云隐寺地处云隐山的深处，从青州主街道这边出发，少说需要花费上两个时辰的功夫。

    但骆雨要和骆风他们去收茶叶的地方是在云隐山的村庄聚集地，村庄处于云隐山稍微外围一些的地方，路程上要用的时间自是缩短上不少。

    因而在巳时初的时候，便先李邵和秦淳月二人一步下了马车。

    “那就这么说好了，等午时初的时候，我和芦苇乘马车去云隐寺和你们二人会合。

    你们先过去游玩。”

    骆雨对着秦淳月和李邵二人乘坐的马车摆了摆手，目送着他们离开后，这才看向一旁的骆风。

    “兄长，你是不是做了什么惹詹姐姐生气的事情？”

    骆雨说着，指了指已经走在前方，看起来身子周遭一副生人勿进的模样的詹颜小声问了下。

    “生气？有吗？”骆风顺着骆雨指过去的方向看去，不大明白地挠了挠后脑勺。

    骆雨见骆风一副完全没察觉到不对劲的模样，叹气之后，带着他往詹颜走的方向追去的时候，小声替他分析道：“我今日一早来商坊之后，便发现詹姐姐有些心不在焉的。

    眉宇间带着明显的忧愁，像是遇见了什么烦心的事情。

    当时我还未多想，以为她是因为一些旁的私事。

    直到兄长你也到了食坊，我瞧见詹姐姐整个人比之前要紧绷上不少，才大致猜测，她的不对劲应当和你有关。

    不若为何在食坊，还有方才在马车的路上，詹姐姐一句话都没和你讲，只是简单和我交谈了几句。

    甚至于现在下了马车，也没叫上兄长你，反而是自己一个人走在前面？”

    骆雨一溜串说完这么一大段话，只觉得嗓子都有些发干。

    芦苇适时将带着的小水壶递到她手里，让她喝一口里面装着的温水。

    骆风在此期间，也皱眉思忖了起来。

    好像，的确是有些不对劲。

    实际上从上次缘灯节开始的那日，詹颜告假去休息回来之后，对他的态度就开始不对头起来。

    整个人明显比之前他和她在一起相处的时候，态度要冷淡上不少。

    但因为这段时间他手头上一直忙着处理一件要紧的事情，便没有太过在意。

    直至这会儿骆雨提起来了，他才想着开始重视起这事。

    遂在抵达村庄，对接好要提走的茶叶数量，等着茶农那边装货时，将詹颜单独叫到一个遮阳用，爬满紫藤花的小亭下，问起了她。

    “詹颜，我最近是不是做了什么让你生气的事情？”黑皮少年刚刚问罢这句，一朵紫藤花的花瓣便随着风势被吹到詹颜青丝上。

    见状，他伸出右手想要帮她摘下，却被她用力用右手打掉。

    ?  ?骆风这对cp线也要填一下进度条了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

