    号称米国翘臀的史蒂夫·罗杰斯有句很装逼的台词叫‘我能打一天’。

    虽然存在一些夸口的成分，但这句话也不完全是在吹牛，毕竟他曾经接受过超级士兵药剂的改造，体质和耐力都远远超出了正常人的水准。

    而相比于美队，很显然，还是贝姐和海拉的体质更好一些。

    所以……

    这一架，打了整整两个小时……如果不是康娜突然插手，说不得，还得继续下去，把时间拖得更久。

    很多人一定会觉得很意外，为什么康娜这个小家伙，会突然跳出来干预？她不是一个乖巧听话的好孩子么？由石小磊的告诫在先，按理来说，她应该不会乱来才对啊。

    事情是这么回事。

    刚开始的时候，大家伙儿还挺担心贝优妮塔会在战斗中失手，被海拉给弄伤了。

    但随着战况的继续，看到她俩不相上下，谁也奈何不了谁……就像再紧张刺激的电影，看久了也会审美疲劳，觉得也就那么回事一样，渐渐地，众人放下了心中的担忧，注意力也不像刚开始时那样集中了。

    有点儿无聊，又不好去打搅贝优妮塔，让她冒着被对方弄伤的风险停下来。

    该怎么收场呢？纠结犹豫之间，石小磊突然想起，自己似乎在背包里装了些东西，可以用来打发时间。

    掏出为了讨好小丫头而特意带着的小零食，招呼2B帮忙，不大会儿，石小磊便在战场外边摆好了场子。然后，一帮人坐在了铺着塑料布的草地上，一边吃起了点心，一边看表演似的，继续围观贝优妮塔与海拉之间的战斗。

    作为石小磊等人的同伴，贝优妮塔并不介意他们这么搞，事实上，觉得这是同伴们信任自己的体现，她在看到这一幕后，反倒是挺满意的。

    反过来，与贝优妮塔相持不下的海拉，却是被石小磊等人的举动气了个够呛。

    气急而怒，一时间，忘了之前对自己的提醒，把原本想要展示的‘上位者风度’扔到了一边，趁着一个间隙，海拉冷不丁的往众人所在的方向射出了几根黑剑。

    状况来的有点快，也太过突然。

    没有多加思考的余裕，必须要在刹那间做出应对……那一瞬间，因为潜意识中对康娜真正实力的了解，石小磊不自觉的把重点放在了斯塔克、佩珀还有哈皮三人身上。

    就这样，石小磊护住了斯塔克和哈皮，2B想法跟他一样，又快了他半拍，护住了佩珀和娜塔莎。一群人中，仅仅只有康娜小丫头，没有任何准备的暴露在了黑剑的攻势下。

    区区几把魔力凝结出来的黑剑而已，对普通人来说，杀伤力不亚于钢铁打造的实体长剑，但对于真身是巨龙的康娜来说，这几柄黑剑也就跟泡沫做的玩具差不多，绝不可能伤到她一丝一毫。

    只是吧……

    伤不到人归伤不到人，打翻康娜手上的零食还是没问题的。

    好吃的三明治被黑剑打翻，‘啪’的一声掉在了地上，摔得没了模样不说，还沾上了草屑和泥土。

    不好再捡起来，即便捡起来了，也没法继续吃。

    对于一个吃货，尤其是正在享受美食的吃货，还有什么比打翻他手里的食物更让他气愤的？

    小丫头康娜第一次露出了生气的表情，水灵灵的大眼睛里燃起了熊熊的怒火，胖乎乎的小脸蛋也气的鼓了起来。

    下一秒，不等石小磊劝慰，小丫头已经握着拳头站了起来。

    ‘呜哇’一声喊，康娜瞬移般从众人眼前消失，出现在了半空中，张开她的那张‘大’嘴，向下方的海拉喷出了一道能量强度爆表的龙息。

    轰隆隆一连串的巨响，龙息落在地面上，犁地似的划出了一条好几米宽深不见底的沟壑。

    这还不算完。

    下落的过程中，康娜现出了原型，伸出自己的脚掌，给将将避开龙息的海拉奉上了一记从天而降的‘掌’法。

    旧力已尽，新力未生。再加上还得闪避贝优妮塔没来得及收手的那几枪……

    伴随着轰得一声响，海拉结结实实的吃下了康娜这一脚，被她踩进了地里。

    “讨厌你，讨厌你，康娜讨厌你~！”

    一边孩子气的喊着，一边又跺了几脚，完了还用尾巴卷起海拉，如同绿巨人抡洛基似的把她来回抡了几下……

    体质确实远超地球人，可说到底，海拉也只是一位阿斯加德人而已。

    与阿斯加德人体质相当的冰霜巨人洛基，扛不住绿巨人那一阵抡，以此类推，海拉自然也不可能承受的住来自于康娜的这一串连招。

    等康娜发泄完了心中的怒气，海拉已经去了半条命，只能在深达两米的大脚印里躺尸，浑身上下能动弹的地方，也就剩下了几根手指而已。

    “……。”恍若梦中，实在无法接受眼前的事实，斯塔克使劲搓了搓眼睛。

    哈皮和佩珀也是一样的呆愣表情。

    内心活动最为剧烈，还得数娜塔莎。看着刚刚发泄完毕，再次变回小孩子模样往回走的康娜，看看她留在地上的那些大脚印，再回想一下之前自己一个劲儿往她身前凑乎的画面……

    嘶~~！

    幸好老娘没动什么歪心思，要不然……一想到某种可能性，娜塔莎不由得打了个冷颤。

    能够保持镇定的，也就石小磊、2B以及贝优妮塔三人了。

    回头看了看还在缓冲的斯塔克等人，石小磊叹了口气，迈步走向了小丫头。

    “康娜。”

    “小磊。”仰着脑袋，眼神中带着几分怯懦，小丫头有些不安的扭着手指：“对不起，我，我……”

    一直被石小磊告诫，不要随便现出原形。此刻想起来，小丫头难免有些担心，会被石小磊责怪数落。

    “不哭不哭。”摸了摸脑袋，把内疚到快要流眼泪的小丫头抱起来，石小磊无奈又宠溺的捏了捏她的鼻子：“康娜乖，不生气了哈。”

    “可是，可是，我没听话，不是乖孩子了。”

    “才不会，谁说康娜不是乖孩子。”掂了掂怀里的小丫头，石小磊笑着宽慰道：“很生气，才没有忍住，对吧？我知道的，不会怪你的。”

    “真的么？”

    “当然是真的。再说了，贝优妮塔打了那么久，一定很累了，你也算是给她帮了个忙……不信你问她。”

    “小家伙，谢谢你咯。”为了配合石小磊，贝姐也笑着劝了一句。

    几句话哄好了小丫头，心里松了口气，这才想起还有个海拉……没有多想，抱着小丫头，石小磊来到了大坑边上。

