
　　还有第二条反馈信息。

　　抱山拳除了打架之外，竟还有知恩图报的一面，这让杨易刮目相看。

　　三十次反馈结束后，抱山拳的经验值只差一些。

　　杨易也不着急，回屋睡下。

　　翌日清晨。

　　他盘坐修炼。

　　等东方的霞气散去。

　　才将剩下的200灵蕴值全部反馈。

　　【您的抱山拳从别人房中捡到一袋妖兽肉，全部吃下之后气力大涨，力量+7。】

　　【您的抱山拳垂钓一天没有收获，最终跳入河中，捞到一条肥鳜鱼，偷偷送给了好心师姐。】

　　【您的抱山拳修炼过度，修为不进反退，经验-2。】

　　杨易打开武学面板：

　　武学：抱山拳（已点化）

　　境界：大成（2/500）天籁小说网

　　特性：争强好胜

　　品质：锻体武学

　　反馈：……

　　抱山拳终于突破了大成！

　　感受着身体发生的变化，杨易惊喜。

　　“现在的我，就算不使用震山式，应该也能远超同侪了吧！”

　　据他所知，在锻体层次中，可没有几位将武学修炼至大成的。

　　更何况他还有零零散散的属性点加持，施展起招式，威力多层增幅。

　　杨易有些坐不住。

　　到院子中练起拳来。

　　他刚刚突破，需要不间断的磨合，让身体适应这种改变。

　　院中拳风阵阵。

　　这一练就练到了正午。

　　杨易停下吃了点东西。

　　打算整理一下，下午去听执教课。

　　自从有了徐孟华授课，这执教课就变得鸡肋，他已经翘了好几节。

　　也就下午闲来无事，这才去看看，权当测验前的放松。

　　“杨易？”

　　院子外忽然来人。

　　对方是一位紫衣弟子，脸上有横肉。

　　杨易虽然不认识对方，却格外郑重。

　　“敢问师兄有何指教？”他迎上去。

　　“你就是杨易？”

　　对方斜视了一眼，淡淡道：“跟我走一趟，赵恒师兄找你问话。”

　　“赵恒师兄？”

　　杨易心中咯噔一下。

　　他思来想去，都找不到自己和对方的交集。

　　“好。”

　　抿了抿嘴，还是应下。

　　一路穿过宗门。

　　来到历竹院。

　　这是杨易第一次来这边。

　　历竹院位于宗门的东北角，位置偏僻。

　　连带着空气都有些阴冷潮湿。

　　“进去吧，师兄在里面。”

　　紫衣弟子带着杨易来到一处偏殿。

　　杨易向对方行礼道谢。

　　随后悄然走进去。

　　里面很是空旷。

　　唯有一人盘坐在蒲团上，闭目凝神。

　　“你就是杨易？”

　　对方缓缓睁眼。

　　一双深邃的眼睛，仿佛要洞悉杨易的一切！

　　“是。”杨易行礼。

　　不知是不是受到了劲气的影响，他总觉得这方空间有些压迫。

　　“不用紧张，师尊将囚魔洞魔气泄露的事交由我彻查，我这次找你来，只是例行问话。”赵恒的声音缓缓响起，“我询问过林炎，他说他之所以会出现在断崖下，是接了你发布的任务？”

　　“是。”杨易承认。

　　“你掉了母亲的遗物？”

　　“对，一枚玉牌。”

　　赵恒眼睛微眯，询问道：“为何你的玉牌，会出现在崖底？”

　　杨易再次行礼，苦笑道：“那日，我与合风院的庄呈露师姐从药田赶回，手中拿的木盒太多，不慎摔倒，让木笼中的云貂有机可乘，逃入旁边的斜坡草丛，我去追时反被它衔去了玉牌……”

　　“庄呈露。”

　　赵恒若有所思。

　　他自然认识这位小师姐。

　　殿中陷入暂时的沉默。

　　杨易至始至终看着对方。

　　心脏狂跳！

　　“原来如此，事情的经过我知道了，稍后我会找庄师姐求证，你便先下去吧。”赵恒挥了挥手。

　　杨易行礼告退。

　　“希望你能尽早找到玉牌。”

　　刚要踏出殿门，背后赵恒的声音淡淡响起。

　　杨易又回身行了一个礼，这才离开历竹院。

　　一路走回宗门。

　　他才松一口气。

　　杨易料想过自己会被找去问话。

　　但没想到问话的人是赵恒。

　　本以为会是宗主或者掌院呢！

　　看来小题大做了。

　　这件事或许没有想象得严重。

　　哪怕他直接充当第一发现者也无大碍。

　　杨易的心稍稍安定，回忆起刚才的谈话，感慨道：“赵恒师兄倒不像传言的那般狂傲不羁……”

　　不过感慨归感慨。

　　之前在殿中的压迫感，是切实存在的。

　　杨易就算心再大，也知道赵恒有古怪，若非必要，今后还是少打交道为好。

　　那一双眼睛，真就要把人生吃活剥一般……

　　下午时分。

　　杨易采集好今日份的灵蕴。

　　随后收拾好心情，去参加执教课。

　　课中又多了几位新弟子，但也少了几个熟面孔，比如简文斌。

　　所有弟子在练武场的一角排列开。

　　一名年轻执教在前方孜孜不倦地讲着。

　　可能是考虑到明日的测验。

　　执教仅讲了一会，便叫大家对练。

　　“我们练练？”

　　周言对着杨易喊道。

　　自从杂院之后，他俩就没有正经对练过。

　　“好。”

　　杨易没有拒绝。

　　台上。

　　周言摆开架势。

　　他修炼的武技是擒拿功。

　　层次跟抱山拳一样，只不过侧重不同。

　　抱山拳讲究以力制力，一力降十会。

　　而擒拿功注重技巧变化。

　　“看招。”

　　周言上前连打出三拳。

　　杨易轻松挡开。

　　当周言打完第三拳的时候，接下来明明攻的是杨易的左肩，可最终手肘一转，拳头往杨易的左腰打去。

　　要在出拳后变换攻击点是很难的事。

　　这也是擒拿功的精妙所在。

　　“慢了。”

　　杨易身形不动，手臂贴紧竖直，护在腰间。

　　直接将周言的拳头震飞。

　　“你怎么这么硬？”

　　周言退开两三步，甩了甩拳头。

　　他本以为找到了空档，可没想到杨易的反应比他快。

　　“你的眼睛意图太明显，对战时切记不要给对方读取信息的可能。”

　　杨易从抱山拳那学到了不少的实战经验。

　　也没过多解释，跨步上前，施展抱山拳中的滚山式。

　　一波接着一波的拳头，如鼓点般密集。

　　周言边接边退，渐渐有点跟不上杨易的出拳。

　　“注意下盘防守，我刚才若变化出拳方向，你就输了。还有眼睛不要盯着我的拳头，要看我的全身，试着读取我接下来的动作。”

　　杨易骤然停下出击的拳头，突然踢出一脚。

　　还在抓瞎的周言吓了一跳，急忙聚力在双臂，护在胸前。

　　然而杨易这一脚并没有真正踢出去。

　　可饶是如此，周言还是因为下盘力量被抽空，一个没站稳，摔倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第二十九章 问话免费阅读。https://xs.23sk.com 