    轰轰轰！！！

    随着韦剑一剑落下，两股力量碰撞在一起，顿时爆发出了惊天动地的声音。

    两股力量相互湮灭，在短时间之内爆发出了极为骇人的能量冲击。

    噗！

    何巨猛地吐出一大口鲜血。

    之前韦剑用本命神通雷剑偷袭鄢什都能一剑斩了他的本命神魔。

    如今他战斗力再一次提升，同样是埋伏，自然也能一剑破开丧门剑和阴魔浮屠球。

    神剑破开了丧门剑和阴魔浮屠球之后，余势不减的继续朝着何巨斩了过去。

    趁他病，要他命！

    韦剑自然是得势不饶人。

    何巨见状，心中顿时胆寒不已，

    慌忙将白骨吹含在口中，奋起法力吹动白骨吹，一声呜咽声传来，声音低沉婉转，如泣如诉，闻之令人悲戚万分，听之令人心胸烦闷，头晕目眩。

    所谓白骨吹，其实就是蚩尤骨，之前从鄢什手中得到的是一枚白骨箭。

    这白骨吹，不但被当做记载经文的贝叶玉书，同时，本身也是一件难得的宝物。

    而且还是少见的音波攻击法宝。

    一旦吹动，顿时就会发出类似佛门天龙禅唱，魔教阿修罗秘魔秘音一样催心夺魄的音波。

    声音低沉婉转，如泣如诉，闻之令人悲戚万分，听之令人心胸烦闷，头晕目眩。

    寻常生物只百里之内听到，入耳必死，全身震成粉骨，更能毁坏山岳。

    便是韦剑骤然之下，心神也是一阵不宁。

    好在，他体内本命神通足够多，也足够强悍。

    在声音响起的同时，几乎本能的，肉身五脏之中，一口宝鼎镇压山河，泥丸宫中，一柄宝剑悬挂九天。

    因此，韦剑只是稍微顿了顿。

    不过，就是这瞬间的功夫，却是让何巨看到了机会。

    看准破绽，化作一溜灰白光华往外飞去。此乃其天相尸鬼遁法，乃是玄阴真经上的一门上乘遁法，速度之快也是少有。

    只可惜尸鬼遁法虽然不错，韦剑的星光剑遁更加强悍。

    尤其是在何巨之前被韦剑破了神通，反噬本身的情况下。

    不到呼吸之间，就被韦剑追赶上了。

    “啊啊啊，你到底是谁？为什么要与我为难！”

    何巨目眦欲裂，愤怒怒吼。

    如果眼神能够杀人，韦剑恐怕已然被千刀万剐！

    其实他自己也觉得很冤枉。

    他和韦剑往日无仇近日无冤。

    却不知道为什么对方要埋伏偷袭他。

    最关键的是，韦剑居然之前还只是表现出了炼虚修为。

    而现在爆发出的战斗力却是直追地仙。

    这就更让何巨欲哭无泪了。

    在他看来，韦剑完全是扮猪吃老虎，不讲武德啊！

    比他强也就罢了，无缘无故动手也可以不说，居然还示弱偷袭，简直是从未见过如此厚颜无耻之徒。

    对此，韦剑丝毫都不知道，知道了也并不在意。

    对待朋友自然要像春风般熏人，但是对付敌人，就必须如同寒风般凛冽。

    对于何巨这种业力深厚之人，不以雷霆手段，斩草除根，留着过年吗？

    嗡！

    虚空如镜面般颤动，一朵五彩的莲花凭空绽放，层层叠叠的莲瓣如同镜面般将何巨的身体包裹，莲心之处空间涟漪振荡，雷剑悄无声息之间已然贯穿了他的脑袋，将他的意识彻底击溃抹消！

    灭了何巨，韦剑一招手便将他手中的白骨吹拿在了自己手中。

    稍作把玩便收了起来，又从储物空间之中取出一门天书，赫然正是那未来星宿劫经。

    但见得此物表面裹着一层隐隐的金色佛光，看起来是一种非常厉害的禁法。

    何巨显然拿这个没有办法，不过，对韦剑来说也只是需要花费一番功夫。

    到底是佛门的东西，自己打开自然要比大金玄都宝藏丹箓麻烦一些。

    不过，这个时候，显然不是打开未来星宿劫经的好时机。

    所以，韦剑同样只是稍作打量便收了起来。

    虽然灭了何巨，得到了想要的东西。

    但是眼下的当务之急，还是解决白骨岛。

    这白骨岛几乎完全是被白骨堆砌而成。

    其中有何巨盗取的各种前人尸骨，也有他亲自灭杀的无辜之人，仇敌之人的骸骨。当然，在海上也少不了一些体型巨大的妖兽骨骼等等。

    如果只是妖兽骨骼也就罢了，这一点，韦剑当初在凡人的时候也这么干过。

    如果只是盗取前人尸体，虽然不耻，但是也还好说。

    但是这两点显然不是主流。

    这是蜀山，不是凡人，妖兽并没有那么多。

    至于前人尸体，能够被何巨看上的，显然都不是简单的。

    这样的高人，身后事不可谓不重视，他们要么布置下重重禁制，要么便是有后人守护，要么直接飞升，或者虹化。

    反正，数量都不多，想要盗取难度都很高。

    所以，白骨岛上的尸骨，其实大部分都是何巨猎杀无辜之人的骸骨。

    故而，弄得整个岛屿都怨气冲天。

    好在如今，正好便宜了韦剑。

    只要破坏了白骨岛，度化了怨气，自己的功德气运就可以完全恢复了。

    韦剑一步跨出，瞬间就来到了白骨岛上。

    一只脚重重踩在了地上！

    轰！！！

    难以想象的力量瞬间迸发，刹那间，恍若火星撞地球，足以破灭山河般的力量在他脚下迸发。

    这不只是他的肉身，更有身体承载的多个穴窍洞天之力。

    转瞬间，大地土壤接连粉碎，重重塌陷了下去，那密密麻麻的白色骨骼接连坍塌，朝着四面八方迅速蔓延！

    骨海大片大片破灭，一道道漆黑如墨，猩红如血的气息朝着韦剑席卷而来。

    滚滚如同大海波涛，吞吐不定，好似要将韦剑一口吞噬了。

    这些显然便是白骨岛上积压多年的怨气业力。

    好家伙，要不是何巨此人没有特殊手段，但凡是将这些东西利用起来，恐怕丝毫不逊色什么六六元真葫芦。甚至更胜一筹都有可能。

    到时候，仗着这座白骨岛，天下之大，何处不可去？

    同时，韦剑心中也是一阵庆幸。

    幸好自己之前将何巨引诱了出去，不然在白骨岛上，自己想要斩杀他，恐怕就不是那么容易了，很可能最后就让他跑了。

    不过，现在嘛，虽然看起来声势浩大，在韦剑看来也不过是空中楼阁而已。

