    荣国府，自前日皇后亲临解围之后，上下人等无不欢呼雀跃，如获新生。

    虽然后两日这种气氛逐渐消减，但也完全没有了之前的那种随时害怕灾难降临的张惶不安。

    也是，咱们可是有皇后娘娘护着的，谁能欺负咱？

    “姨太太好。”

    薛姨妈一路走来，所见到的，都是恢复了以往神色作风的人，心中暗叹贾家这些人也是奇了，外面风声越来越近，她在家里都还在不安的很，但是来到贾家，倒像是一切都已经过去了一般。

    “姐姐。”

    薛姨妈到王夫人屋里的时候，王夫人正在给院里的丫鬟们分发衣裳，见她来了忙让坐。

    “还没入冬，姐姐怎么都开始给她们置办衣裳了？”

    王夫人端过丫鬟递来的茶，递给薛姨妈，一边道：“倒也不是专程置办，只是前儿凤丫头生日，因为老太太不好没给她办，我便想着从库里找两块好的料子给她置办两身，没成想下头人倒翻出了好几匹积年的料子。

    我见那料子虽然有了些年头，但是质地尚好，白扔了也可惜，索性裁制成衣裳给她们穿。”

    薛姨妈笑着点头，

    王夫人看着她，忽问：“宝丫头呢，怎么没和你一起过来？”

    “倒别提她了，前儿为了一件小事，我说了她几句，这两日跟我怄气呢。”

    薛姨妈笑道，言语间并不多在乎。

    王夫人便有了些猜测。

    她也是后来偶然听人说起，前日府里出事的时候，刚好薛姨妈身上不大好，遣人来唤宝钗回去。

    结果倒好，宝钗前脚一走，后脚官兵就上门了。

    王夫人心知，那日薛姨妈身上不好是假，是担心宝钗在他们家受到牵累，使个法儿将她哄走罢了。

    对此，王夫人虽然心头不得劲，有种被妹妹抛弃的感觉，但是又如何，到底是她的亲妹妹，总不能因为这样一件小事，就闭上门不认这个妹妹了吧？

    后来薛姨妈上门，虽然没提这件事，倒是说了当日她也吓坏了，见到官兵围了贾家，她立马就让蟠儿四处去走亲访友，寻求解救之法。

    又说什么世风日下，同富贵容易，共患难却难。

    蟠儿四处碰壁，天可怜见，总算是找到了当朝宰相家的公子，答应出面相救。

    王夫人私下问了下面的人，得知当天果然有位姓杜的内阁大臣的公子前来解困，仗义执言，她心中这才好受了许多。

    抛开薛姨妈不谈，倒是有一点，在当日那样的情况下，身为外人的宝钗，居然没有借故回家居住，反而一直安心的待在大观园内，令王夫人颇为意外。

    那些日子家里焦头烂额她没心思注意这些，后来想想，宝丫头这品性，实属难得。

    可惜，这么好的丫头，终归是入不得我贾家的门了。

    不得不说，总归是亲姨妈，王夫人看宝钗，便是怎么看怎么顺眼。换做别人，她怕是也发现不了别人的这般好处来。

    不过王夫人也想得到，当初若非叶家横插一杠子，毁了宝玉和宝钗的婚约，他们贾家又如何与叶家搭上关系？

    若非那样，只怕前日之祸，他们家便就不可避免了。

    可见世间之事总难两全，有得必有失。

    姐妹两人说着话，有丫鬟来告诉王夫人说贾母已经醒了。

    王夫人便放下茶杯，邀薛姨妈往荣庆堂这边来。

    贾母年纪到底大了，前面经过连番的惊吓，精神头大不如前，满府上下都小心的伺候着呢。

    来到荣庆堂，还没进门，就听见王熙凤高声笑着：

    “老祖宗你是没看见，皇后娘娘驾临时的那排场，啧啧……那架势……当时那满街的官儿呀，不论大的还是小的，齐刷刷跪了一地，连王爷都赶来了好几位！

    皇后娘娘就问他们‘贾家乃是贵妃娘家，尊贵无比，没有皇帝的旨意，你们岂敢在此放肆？’

    吓得那些官儿连忙磕头认错，再也不敢为难咱们家！”

    “咦琏二奶奶，当日你又没出去，你怎么看的那么清楚？”

    “哟嚯，没出去就不兴我知道？我趴墙头上瞧的不行么？”

    王熙凤一贯说书般的说话方式，显然逗乐了贾母，只听贾母也道：“当日我就说了，这门亲事好，怎么着？皇后娘娘何等尊贵的人物，知道咱们家有难，居然亲自驾临解救？

    这份恩德，我们都要铭记在心才行。

    哼，宝玉那猢狲，当初竟然还不想应这门亲事，等他回来，我看他怎么说。到时候，一定要让他亲自去好生谢过皇后娘娘才行！”

    “老太太。”

    贾母看见王夫人姊妹到来，倒也没什么别的表示，让坐下陪着说话。

    薛姨妈贯是察言观色会做人的，见贾家上下皆已无焦虑之意，她自然不会不识趣的把外面那些不好的事拿进来讲，便只捡轻快的话题说，倒也其乐融融。

    正说的高兴，忽见黛玉的丫鬟雪雁跑进来，惊慌的道：“老太太，不好了，我们姑娘不见了！”

    ……

    “我们姑娘上午的时候还好好的，后来大太太屋里的人来了，说是大太太找我们姑娘有点事。

    紫鹃姐姐怕姑娘吃亏，也跟着去了。

    但是一直到现在，我们姑娘也没有回来。”

    原本其乐融融的荣庆堂，此时乌云密布。

    雪雁跪在地板上，一边抹泪而一边哭诉。

    “我和春纤她们到处都找遍了，问了好多人，她们都说没有看见咱们姑娘……”

    贾母站在当庭，连连杵着拐杖。

    王夫人等全部站立着，不敢吱声。

    终于林之校家的回来，禀报道：“回老太太，大太太因为前儿受了惊吓，今日去皇觉寺烧香拜佛去了。

    大老爷今儿个会友去了……”

    “琏二呢？”

    “琏二爷不在家。”

    “好啊，好啊，一个个今儿都忙起来了！”

    贾母气了个仰倒，站在当中差点都站不住，幸亏有鸳鸯扶着。

    平儿走到王夫人身边，王夫人会意，退到了帘幕之后，就听平儿在她耳边悄声道：“太太，我们奶奶找到了紫鹃姑娘了……”

    王夫人知道，既然找到了紫鹃，王熙凤却不立刻带过来，定有原因。于是只点点头，让她继续说。

    平儿面色为难的紧，小声道：“我们是在那边的柴房里面找到的紫鹃，被五花大绑着不说，还有那边的两个婆子专门看着。

    二奶奶把她们都拿起来了，一问之下，可了不得，林姑娘竟是被大老爷和大太太送出去了！”

    王夫人眼睛猛然张大。

    任她如何，她也绝对想不到，贾赦和王夫人能干出这样的事来！

    休说黛玉是贾母的心肝宝贝，便说贾赦和邢夫人，也是黛玉的舅舅，舅妈。他们怎么能瞒着贾母干出这样没有天理良心的事来？

    “送到哪里去了？”

    “送到哪里去了他们也不知道，只怕只得等大老爷和大太太回来才能知道。

    我们奶奶担心，不敢带紫鹃来见老太太，怕老太太受不得。所以让我来请太太一个示下，眼下可怎么办才好？”

    王夫人摇头道：“这么大的事，可怎么瞒，瞒不住的……”

    果然，立时就听里面贾母怒喝的声音：“林之校家的，马上去告诉你那口子，让他带着人去，哪怕是满大街的找，也把琏二给找到带回来！

    他要是不肯回来，就用绳子给我捆回来！”

    ……

    城外大营内，贾宝玉并不知道贾家发生的事情。

    他正在全力筹谋着黄昏时的大事！

    尽管写信之前就有着极大的把握，但是当顺利接到李少游传讯的时候，他还是忍不住大喜。

    破城不难，难得是如何才能最大限度的保护好城内府邸，特别是贾家的安全！

    毫无疑问，在二皇子还没有准备好的情况下，能够突然率领大军入城，拨乱反正，让二皇子等人没有时间去做残暴之事！

    如今东平伯答应投诚，事情便已经成功了一大半！

    接下来，就看兵贵神速了。

    “殿下为何决定今日攻城？”

    大营之内，诸将官林立，皆对贾宝玉忽然下达的作战指令十分不解。

    明明说好的智取呢？

    对于诸将的疑惑，贾宝玉并不详细解释。

    所谓机事不密则害成，在计谋没有成功之前，多一个人知道，便多一分暴露的风险。

    “冯将军，着你统帅一万五千人，于酉时正对北城发起进攻。孙将军率领五千人，于东南门外潜伏，酉时之时，配合冯将军攻城。

    其余诸将，营地整军待命，随时听我号令！”

    “是。”

    ……

    PS：看到群里有说不知道主角和大王妃那一腿从哪儿冒出来的，我很欣慰。

    我的暗写实在是太成功了，成功到大家丝毫都没有看出破绽来！

    其实之前的情节有提示的……

    另外，时间线已经来到深秋（九月），之前有笔误，写成了初秋，还没找责编修改。

