    随后，戚三娘继续述说。

    李思听着，心中对于神的了解也越来越多。

    只是这也让他心中生起了一些疑惑。

    在对大荒的审讯中，神，是一种高于人类生物。

    神出生于虚空，拥有神器相伴，他们的神器，大部分都需要人类的血肉以及灵魂，才能进化。

    作为神，自然而然，就会有与其他的神进行沟通，并且拥有进入其他世界的能力。

    而且，还拥有传承的记忆。

    但是，直到如今，李思一直都没有这方面的能力。

    “所以说，我是个废神？”李思眉头皱起。

    “主人，有没有可能是因为您不认为自己是神，所以就出现这种变化。因为在审问大荒的时候，神对于自己的身份一直都是十分的认同的，从来没有您这样的情况。”这个时候，戚三娘试探性地问道。

    听到她的话，李思若有所思，或许还真的是这方面的原因。

    从出生开始，他一直都认为自己是人，一直都没有认为自己是什么神。

    或许要成为一个神，不止要自己本身是神，还要自己认同自己是神才行。

    “或许吧。”李思点了点头，他对于这个并不怎么关心。

    因为无论他如何去想，都无法认为自己是什么神。

    就像一个人，就算无论如何给自己暗示，都没有办法认为自己是什么菩萨一样。

    “那说说这神器，其他人有没有可能契约这件神器。”李思看向戚三娘，问道。

    他对这个事情一直都放在心上，不说眼前这血池神器，他秘境之中还有两件神器，一直都处在无法契约的状态。

    如果能够契约神器，他的能力一定能够强上一截。

    “你这个恶鬼！！！你绝对不会成功的！！！”大荒听到李思的话，不由嘶吼出声，他的眼中满是恐惧。

    “有的。”戚三娘看了大荒一眼，随后说道：“第一要把神器原来的主人杀了，第二要自身没有神器。”

    听到她的话，李思立刻就明白大荒为什么那么害怕了。

    随后，他微微皱起了眉头。

    他自己有系统商城这个神器，那按照戚三娘的说法，是不可能契约其他的神器了。

    “你不可能成功的！！！”大荒再次嘶吼道。

    李思扫了他一眼，看着他眼中的恐惧，便若有所思道：“你一直在喊话，但是心中又恐惧，是因为觉得这是有可能的对吗？甚至已经有这样的神出现了。”

    说到这，他语气微微一顿，低声道：“比如说，一个神，他有了一个一模一样的分身，那是不是就可以契约新的神器了。”

    随着李思的话，大荒渐渐感觉自己浑身发寒，心中满是惊恐。

    他隐隐感觉自己将会面临什么样的命运了。

    “我刚好就有这样的分身。”也就是这个时候，李思轻轻笑了笑说道。

    就在三年前，他就已经在系统商城之中，买到了一把斩身刀。

    这刀能够斩出一个新的分身出来。

    或许就能够契约这个神器了。

    “你……能不能放过我……我能够给你当牛做马！”大荒浑身颤抖，刚刚从刑罚中过来的时候，他很想死。

    但是如今，经过了一段时间后，感受自己的生命之后，他又不想死了。

    他非常想活。

    看着大荒，李思微微摇头，神色渐渐冷淡，大荒如果能够给他做事，自然是好事。

    毕竟这样他不用分身，也能够控制一个神器。

    但是，这其中却是有巨大的风险。

    大荒是可以通过秘法与其他的神沟通的。

    而只要与其他的神沟通，那自己未来的麻烦将会一个比一个大。

    所以，大荒必须死。

    “你不想死，死在你手下的人想死吗？”李思看了血池一眼，神色平静说道。

    作为看到那些人痛苦挣扎的人，他对于大荒还是无比的厌恶。

    这也是他想要杀大荒的原因。

    “他们是自愿的！！！”大荒歇斯底里地喊道。

    他觉得自己冤枉极了。

    死在这里的二三十万人，全部都是这里的人自己杀死的。

    他一个人都没有杀死。

    而且，其中有很多人，他们都是自愿而死的，他们认为死在血池之中，就会成为自己神侍，享受美好的生活。

    自己，只是骗了他们而已。

    “自愿的？”李思叹了口气。

    或许这里面很多人是自愿的，但是其中最主要的根源，还是在大荒的身上。

    这个，无论大荒怎么狡辩，都是无法更改的事实。

    “算了，我也不想和你讲道理。”李思微微摇头，随后看向牛头鬼，摆了摆手：“杀了他吧。”

    “是。”牛头瓮声应道。

    随后，他的眼中一抹蓝色幽火出现，朝着大荒的身上烧去。

    “啊！！！”大荒发出痛苦的嘶吼声。

    “你一定也会死的，我等着你！！！”接着，他死死地盯着李思，眼中满是怨毒。

    “我不怕死。”李思平淡回应道。

    “嘭！”蓝色火焰在牛头的手中爆开，大荒立刻消失。

    大荒死了，他的死与普通人没有什么区别。

    死了，就是如灯火破灭化为漆黑，如泡沫化为幻影。

    简简单单，却又明明白白。

    看到这一幕，李思渐渐明白了这世间，为什么要有轮回了。

    人既然有灵魂，那自然是需要有一世的。

    不然的话，该是多么的可惜。

    轮回，重活一世，或许这是世间所有灵魂的愿望，也是世间生灵的愿望。

    只是可惜，大荒无法再重活了。

    随着大荒的死去，这里的空间微微颤抖，其中有着一股悲伤的情绪出现。

    在空间中，很多人感受着这股情绪，立刻哭泣了起来。

    不一会儿，这里的人哭成了一片。

    李思感受着这空间中的情绪，若有所思。

    这神器，还真的是有一定的感情的。

    这也就让他心中不由想起那轮回塔中的那个白袍。

    或许他，就是轮回塔的器灵。

    毕竟他的母亲后，作为一个能够在众神围攻中，还能击杀三个神灵的存在，那神器必然等级极高。

    拥有强大的灵智也是很正常的事情。

    “那我的系统商城，是不是也有器灵？”李思心中想道。

    随后他也想到了很多事情。

    很多时候，自己兑换的东西，很多都是自己想要的。

    或许自己真的有这么一个器灵，但是这个器灵的智商不怎么高。

    “主人，这去外面的通道关了。”也就是这个时候，马面细微的声音传入了李思的耳中。

    马面作为一个非常怕死的马，自然是一直都有注意出口的。

    所以，这出口出现问题，他也是第一个发现的。

    此时，他说话的声音，都有些颤抖。

    他可不想在这里呆一辈子。

    “出口关闭了？”李思微微一愣，随后看向四周，发现那些出口确实是不见了。

    随后他就明白了。

    这或许就是杀了大荒之后，这神器的自然反应。

    “那就一定要契约这血池神器，不然的话，我们就出不去了。”李思心中无奈，他还真的没有想到杀了大荒竟然还会有这样的变化。

    不过这也是没有办法，他也是第一次杀神，没有什么经验。

    而且，就算知道，他也没有办法解决这个问题。

    毕竟的空间之外，他就感受不到这空间了。

    更别提怎么契约。

    “试试看吧。”李思手中从空中一取，一道无形的强大意念出现在他的手中。

    那股意念，如刀一般锋利，让人眼睛都睁不开，无法直视。

    这股强大的意念，就是斩身刀。

    一股由意念化成的刀，虽然没有刀的形状，但是无论是谁，看股意念，都不会怀疑其锋利程度。

    别的刀，能斩人身体。

    而这把刀，却可以斩人神魂，以及身体。

    看着自己手中的意念，李思深吸了口气，随后眼神坚定下来，沉声道：“斩！！！”

    随着他的话落，他手中强大意念立刻变得更加锋利，如能够斩断任何事物的刀，迅速朝着李思斩去。

