    厚厚的包围圈中，猴子微微睁大了眼睛望着杨婵。

    此时此刻，所有人的目光都汇聚到了杨婵身上，每一个人都屏住了呼吸，就连六耳猕猴也在用眼角偷偷地注视着杨婵。

    然而杨婵却只是掩着脸，静静地站着，抽泣着，久久不能平息。没有人能看得清她此刻的神情。

    那掩着脸的手，是这个倔强的女人此时此刻最后的防线了。

    猴子紧紧地攥着金箍棒，重重地喘息着。

    就在这天地静默之中，时间一点一滴地流逝。每一个人都在焦虑地等待着。

    ……

    斜月三星洞的庭院中，清心与玄奘端坐在石桌前。

    那风轻轻拂过，摇曳了洒落在清心身上的树影。她一动不动地坐着，微微低垂的长披散而下，遮掩了脸庞。

    石桌的对面，玄奘低头默默抿着茶，时不时看上清心两眼。

    所有的一切都仿佛静止了一般。阳光下，四周的一切如此地温润，却有一种透入心底的无力。让人没有勇气去面对。

    她恍然想起了六百多年前的那一天。

    那一天，她面临着和今天一模一样的抉择。她流着泪，劝猴子去接杨婵。然后鼓起了勇气，微笑着独自面对命运。

    那是柔弱、微不足道的女孩一生中，最勇敢的决定。然而，最终却只是开启了一场波及三界的浩劫。

    今生，她想逃离，想将一切就此完结。可是，当他对着自己撑开双臂时……可惜，一切终究不过是泡影。

    今生的她不再那么柔弱了，她甚至有些飞扬跋扈，然而……她忽然现，原来她还是她，前世今生，从来都不曾改变过。

    温润的阳光中。短暂的幸福如同流沙一般从指缝之中悄然离去，无论如何紧握，却也握不住。

    留下的，依旧是那三世的梦魇。

    一片寂静之中。心，在一点一点的枯萎。

    ……

    楼台上，须菩提孤身独立，静静地聆听着三界的风声。

    在他的身后，茶盘前。老君正默默地品着茶。

    一个面色凝重，一个神情悠然。

    ……

    弥罗宫中，元始天尊与通天教主默默地对视着，一言不。

    ……

    大雷音寺中，诸罗汉皆伸长了脖子，静静地等着，一个个面面相觑。

    ……

    一缕微风掠过，抚动了落叶，压弯了艾草，就连天空中的战舰那阵型也缓缓地松动了。

    这是一场漫长的等待。寂静之中，一场躁动已经在悄然生。

    “好不好？”往前一步，猴子远远地伸出了一只手：“答应我，跟我回去？”

    那只朝着她伸出的手远远地悬在了半空。

    然而，杨婵却只是死死地掩着脸。

    八百年了，她付出了八百年的等待，这一切，早在猴子上天为官之前便已经开始。

    八百年的光阴，苦苦的守候，为的不就是今天这些话吗？

    她已经得到了。她真的战胜了那个原本不可战胜的“敌人”，可是……

    ……

    石桌前，清心低着头，双手交握着已经只剩下一点点茶渍的杯子。一动不动地坐着。

    “六耳猕猴挟持了杨婵施主。大圣爷一下就乱了分寸了。”玄奘轻叹一声，道：“依贫僧看，这一趟即便有所成，也终究不过是日后的祸患罢了。”

    清心呆呆地眨巴着眼睛，注视着手中空荡荡的茶杯，入了神。那微微睁大的双眸中。在摇曳的树影之下如同月色下的湖面一般波光粼粼。

    “当日大圣爷是如何败的，清心上人可知道？”深深吸了口气，玄奘合上双目，悠悠道：“大能之间的战争，到头来，战的是心性。大圣爷武力强横，可惜……心性与那活了上万年的大能们，终究难以比拟。因为重情义，他才能成为叱咤风云的齐天大圣。可，也因为重情义，他才会被压在五行山下。那是他最大的弱点。如此局势，将自己的弱点显露无疑，在博弈之中，又怎可能占据上风呢？”

    清心缓缓地笑了，一滴眼泪划过了脸颊。

    “是啊……他怎么可能会赢呢？其实，都怪我。如果不是我，没有人能控制得了他。他……也就不会被如来所利用。从一开始，就是一个错……都怪我，没坚持念完咒文。否则，一切就不会变成今天这般了。”

    ……

    仰望长空，老君捋着长须轻叹道：“你可知，那丫头的道号，老夫为何要取‘清心’二字？”

    清风中，须菩提缓缓地回过头来，注视着老君，却没有开口。

    “取的是，‘清心寡欲’里的‘清心’。”抿着唇，老君缓缓闭目轻叹道：“我们在博弈，那丫头，又何尝不是在博弈呢？只不过，我们博的是三界，而她博的是自身的幸福。只可惜，这场博弈，她注定是输家。历经三世，虽说性格已经完全不同，然而，本质却没有变。她不是输给了杨婵，而是输给了……那只猴子。从一开始，献出自己所有的一切的一刻起，她便已经落了下风，八百年了，终究没能挣脱出来。”

    说着，老君睁开双眼，那目光缓缓朝着须菩提移了过去。在目光交接的瞬间，须菩提却避开了。

    老君无奈地笑了出来：“六百多年前的，那是死局，以她的性格，断无逃脱的可能。只希望今时今日，她能走出来吧……”

    须菩提微微眯着眼睛，依旧一动不动地站着，眺望远方。

    ……

    层层包围圈之中，缓缓地抬起那白色的靴子，就在所有人瞩目下，杨婵最终却是，犹豫着往后退了一步。

    猴子呆呆地睁大了眼睛。

    放下双手，杨婵用那双红，朦胧的眼睛望着猴子。

    “对不起，我不能跟你回去。”

    “为什么？”

    “总之，不可以。”杨婵缓缓地笑了出来，笑得从未有过的舒心。

    那是自内心的笑。

    “谢谢你……”一个声音在猴子的脑海中响起了：“我已经知足了。但是，我不会跟你回去的。因为，我们还有很长的路要走。如果这是宿命，那么，就让我们一起去面对，一起去走完这条路吧。”

    轻轻拨开六耳猕猴的尖刀，她对六耳猕猴轻声道：“他不走，我们走吧。”

    “好……好！”六耳猕猴呆呆地点了点头，又回头望了猴子一眼，带着丝丝挑衅的味道。

    身后的妖将们迅让出了一条过道。

    带着六耳猕猴，带着一众妖将，杨婵一步步地离去。转眼之间，已经消失在猴子的视线之中。

    那天上地下的包围圈也缓缓地解除了，大军缓缓地收缩，后撤，如同退去的潮水一般。整个世界都仿佛在离他远去。

    残垣断壁之中，只剩下猴子呆呆地站着，望着杨婵消失的方向。

    ……

    斜月三星洞中，一位道徒急匆匆地闯入庭院之中。

    “悟空师叔他……”还没等那道徒说完，便已经恍然现另一位道徒已经在场。

    深深吸了口气，那另一位道徒轻叹道：“我已经……禀报过了。”

    一滴滴的眼泪打在清心的手背上。

    那对面，玄奘顿时一惊，连忙闭了嘴。

    好一会，清心缓缓地仰起头来，道：“送玄奘法师回去吧……”

    “多……多谢清心上人体谅。”

    “不。”望着玄奘，清心淡淡道：“我的意思，是送你到观里临时准备的住处。除非他来接你，否则哪也不许你去。”

    “啊？”

    还没等玄奘反应过来，一旁的其中一个道徒已经躬身拱手，紧接着，朝着玄奘做了一个“请”的手势。

    再望清心之时，玄奘猛然现清心微蹙着眉头，那双眸之中，却早已空无一物。

    无奈之下，他只得振了振衣袖，起身随着那道徒离去。

    “你也下去吧。”

    闻言，那剩下的一位道徒微微一愣，只得微微躬身拱手，静悄悄地退出了庭院之外。

    小小的庭院里，只剩下清心和那一直呆立一旁的沉香了。

    ……

    “嘿嘿，没想到你居然选择了我。老实说，我都有点意外了。”六耳猕猴哼笑着说道：“你放心，以后我都听你的，明天……不，现在，现在我们就迁都花果山！我要堂堂正正地，把我齐天大圣的位置夺回来！”

    杨婵一步步地往前走，目不斜视。

    “路会很长，很苦，很危险。”

    “怕啥，他能，我肯定也能！”

    “要跟很多很多人开战，包括西方如来，还有复活你的地藏王。你要有心理准备。”

    “佛门就是一群只会耍嘴皮子的秃驴罢了，也只有他才会败在他们手上。哈哈哈哈，有你帮我，他们算哪根葱？”

    六耳猕猴兴高采烈地比划着。

    由始至终，杨婵都只是甜甜的笑着，那目光之中，却空无一物。

    ……

    转眼之间，那四周已经再见不到一个妖怪。

    猴子孤零零地站着。

    许久，他转身腾空而起，向着远方掠去。

    ……

    “师傅，您怎么哭了？”一旁的沉香小心翼翼地掏出了手绢，双手递了过去：“那只猴子……是不是又做了什么让师傅不开心的事了？”

    然而，清心却没有去接。她转过脸，伸手将沉香搂入怀中，微笑着说道：“是师傅自己的错，不关他的事。”(未完待续。)

    ps：  啦啦啦，总算恢复状态了~