
他的身上穿着铠甲，拳头上穿戴着一个钢铁拳套。

“要小心了。”听醒了一声，这个海贼直接冲了上去，他的名字叫杜普雷，身为第一梯队的成员，赏金也高达两千万，但是这样能是拉菲特的对手吗？

暴力的拳头攻向拉菲特，这样的攻击非常的凶猛，他的体术不弱，一拳接着一拳，在其中还穿插着肘击，踢技。

他这样狂暴的战斗模式，在整个海贼团中都有些名气，很少有人能在这样的攻击下坚持下来。

但是，拉菲特脸上带着笑意，面对杜普雷，手指轻捏一下帽檐，脚尖轻巧一点，向着后面撤去，杜普雷的拳头带起的一股劲风以微妙之差从他的脸颊划过。

拉菲特的动作如羽毛般轻盈，在杜普雷的攻击下，拉菲特嘴角挂着笑意躲避，身体腾转挪移，闪动的样子就像在跳一支舞，姿态非常的优美。

似乎是厌倦了，拉菲特的眸光闪过，笑容不向之前那么温和，开始有些阴郁，给人一种阴险的感觉。

他是天生体内拥有着暴力因子人，他渴望厮杀，鲜血，之所以会成为保安官，主要并不是因为罪犯，只是想杀人，享受他们痛苦的哀鸣。

他是个天生的坏人，恶徒，在之前，他不过都在压制着自己，而现在，而为了海贼，他并不需要这样了，开始迎来真正的解放。

现在，他要去往更加广大的世界，他不在倾听弱者的哀嚎，他要出海，跟强者厮杀，倾听那些强者，怪物的哀鸣。

眼中闪过一丝残忍，手指紧紧的抓住自己的杖刀。

看着杜普雷，拉菲特轻轻地跳了两下，“接下来，我要反击了。”他笑着提醒道，话音刚落，锋利的杖剑已然挥过，行动迅速无比，直接刺向杜普雷的脖子，让人一时反应不过来。

杜普雷本能地抬起自己的手臂，细剑的剑尖落在手臂上的铠甲上，在铠甲上留下了一道疤痕。

反手挥动自己的拳头，拉菲特的身影在瞬间消失在原地，转而移动到他的身侧，杖剑仿佛出现了数道幻影，让人眼花缭乱。

一道道的血痕从杜普雷的身上出现，一道接着一道，拉菲特开始自己的反击，接下来就仿佛是拉菲特的个人表现时间。

来无影去无踪的速度，走位，躲避过了杜普雷的大部分进攻，少有的几次攻击都会被拉菲特的杖剑轻易的抵挡。

“速度跟反应好快！”观战的枭亚普夫不由的眼睛一凝，拉菲特自成一体的剑术风格，或者说拉菲特没有练过剑法，拉菲特的剑不过是一种杀戮的手段。

这样似乎没有基础的剑法却又凌厉无比，对于基础剑术扎实的蒂奇跟枭亚普夫来说有些新奇，但又不奇怪，因为剑术的磨砺就是要依靠杀戮。

目前有志于干部的克莱蒙斯跟波尼斯目光紧紧的盯着这场战斗，想要成长为干部，需要更多的努力。

克莱蒙斯的实力的提升跟他的身体强度有关，基础越强，加上能力的增幅所产生的效果就越强，所以还需要许多时间的成长。

波尼斯也是一样，他们现在就是因为基础较差，他们的能力强度大多基于自身的身体强度，身体的提升不是那么简单的，虽然实力提升很快，但是大多提升的是自己的体术。

尼尔森则有些羡慕，也并不算是羡慕，他是那种类似刺客的选手，两人的风格也并不像，但是他也想要拥有这么犀利的剑法。

不过他学剑术有些晚，在加入了暗夜海贼团之后，才开始学习，虽然他体术也练，但并不是攻击的主要方式，只是为了锻炼体魄，降低自己在体术上的短板。

这些日子的杀戮锻炼，尼尔森的剑术已经有了一丝自己的风格，契合自己战斗方式的风格。

如今看到拉菲特的战斗风格，剑术，尼尔森又有了新的感触，有了新的想法，他可以减少自己对于能力的依赖，他的能力可以运用于战斗，但是不应该常用，他的战斗更应该靠自己来战斗，在辅以自己的能力。

如此，战况也就可以看出来，拉菲特的速度太快，可以说完全的在牵着杜雷普的鼻子走，完全站着上风。

同时，拉菲特也是手下留情了，杜普雷身上的伤痕都代表着他活了一命，拉菲特完全有能力击杀他，不过都留了手。

拉菲特在保持速度的时候，还能近乎完美的隐藏住自己的气息，让人很难发现他，甚至可能无视。

其中有一些潜意识的影响，小动作被蒂奇注意到，这可以说是催眠技巧的运用，因为拉菲特可以说是一位强大的催眠师。

但是这本质上是一种对精神的利用，在这一方面，拉菲特是个天才，当然，这也跟成长环境有关，有家庭，也有监狱。

拉菲特是一个有着超强潜伏能力的人，不俗的完美外交官的心理素质，同样是个拥有充分智慧的参谋。

这是蒂奇所需要的，在战斗天赋上同样不弱，还是个顶级的航海士，在综合上的能力，超过了现在船上的绝大部分人。

“我认输！”杜普雷终于坚持不住了，他在对战上完全被拉菲特戏耍。

并且，陷入战斗状态的拉菲特太可怕了，招招致命，眼中闪过一丝疯狂，但是却有完美的控制好自己的力度，在打伤杜普雷的时候，击中要害却又不致命。

这就非常的可怕，这是个疯子，还是个理智的疯子，起码对于情绪的控制他非常的完美，观看战斗的那些人的脑中不由的出现了这么一个想法，这是个极度危险的人物。

尤其是杜普雷，那种似乎下一刻就会死去的那种感觉，他在暗夜海贼团里这么长的时间，经历了这么多的战斗，连生死也经历过好几次，所以在一开始还能坚持下来。

但是在这之后一直都是如此，他的内心逐渐的就有些崩溃，精神紧绷，被拉菲特的那种冰冷阴郁而又疯狂的目光注视，心中总会有些不知名的恐惧。

话音刚落，拉菲特停下了自己手中的动作，顺势把手中的杖剑收回了杖身，单手抓着杖柄，扶靠在地面，歪了歪脑袋，绅士般的微微弯腰，笑了笑。

杜普雷的心中却留下了阴影，看着拉菲特的目光中有忌惮，也有一丝害怕。

那样恐怖的身影仿佛印在了他的脑海里。

拉菲特转过身，“哒哒”的向着下面走去，坐到自己的位子上，翘着自己的腿，不知从哪里拿出了一根彩色的棒棒糖放入自己的口中。

这些，没人在小瞧拉菲特这个举止有些古怪的家伙，这一战，那诡异的速度，似乎完全为了杀戮而诞生的剑法。

拉菲特现在已经完全的坐稳了干部的位置，毕竟船上的地位首先就是要看实力。

除了特殊的，如芭卡拉这位幸运果实能力者，暗夜海贼团幸运女神，让暗夜海贼团在海上的炮击中所向无敌的能力，同时还是暗夜海贼团中少有的女生。

这并不意外，能被蒂奇邀请的人，胜利是正常的事情，但是拉菲特的表现无疑非常的惊艳，他们很少人想要面对这样的诡异的速度型选手。

诺诺乌克王国今天的夜晚非常的诡异，不像是原来那样繁荣，欢快，但是仿佛被分割成了两个世界。

一个是暗夜海贼团开宴会所在的这条街道灯火通明的四周，有些昏暗，零星的的灯光，稍有几个人在大街上闲逛，他们都被暗夜海贼团吓得不敢出门，生怕遇到暗夜海贼团的人。

毕竟，在普通的人眼里，海贼就是罪恶的，邪恶的，即使没有碰到过，在内心本能的有些恐惧，因为这个时代的消息，各种的报纸上，有着各种的消息。

关于大海，关于海贼，哪里被海贼入侵了，哪里被海贼给毁了，太多太多，多到有些人都麻木了。

并且，一些传记类的小说，绝大多数都是描写海贼的邪恶，这个印象早已深入人心，海军跟海贼仿佛天生的对立，不知从什么时候开始就一直如此，一个代表正义，一个代表邪恶，这其中也有海军，也有世界政府的引导。

加上这个时代确实如此，大海贼时代让这个世界更加的崩坏，秩序更加的紊乱，并且还没有达到高潮，不论怎么样，有一点是改变不了的，受伤的永远都是平民。

新世界的战争，海贼跟海军的战争已经开始，海军绝大部分的高层都已经离开了四海，伟大的航道。

在西海的鹤中将也被海军本部调往了新世界，这些日子以来，紧紧的想要追捕暗夜海贼团的海军中将布罗姆，也在海军本部的强制要求下，去往了新世界。

除了海军本部，海军绝大部分的精英部队，高层战力都聚集在新世界，四海，伟大的航路被抽离一部分的精锐，实力大大的减弱，对于四海，伟大的航路海贼的镇压，控制力度大大的下降。

世界征兵计划已经开始，但是还没有正式执行，这个执行的时间要在新世界的这场大战之后。

海军对大海控制的松懈，越来越多的人成为海贼，海贼王罗杰死后那一番话的影响还在继续，强大的，有潜力的海贼纷纷崛起。

全世界的目光都落在了新世界，新世界的最终战况将影响今后世界的局势。

在之前，海军是世界的霸主，大海的霸主，即使是新世界，海军除了一些大海贼的核心领域，都能任意航行。

强大的力量，从之前新世界那么多的海军支部，军事基地就可以看出来。

但是现在，霸主似乎有些式微了，在海贼的强大力量下节节败退，海军在新世界的那些军事基地，海军支部，一个个的被毁灭，占领。

海军的力量在衰弱，海贼的力量似乎在变得更加的强大。

明眼人都看得出来，海军也在尽最后的力量，这一战，将标志着海军接下来在大海上地位的变化。

一旦战败，海军将退出新世界，只能把目标转向四海，伟大的航道。

这一退，过些年，新世界将彻底的变成海贼的世界，海军在新世界多年的影响力将会消失，不但对于海军有着巨大的负面影响，对于世界政府，也有巨大的损失。

世界政府在新世界的加盟国只能被放弃，有些还存在的加盟国说不定都会变成那些强大海贼团的傀儡。

而世界政府想要的一些资源，最终也只能跟海贼合作，通过变成傀儡的世界政府加盟国跟幕后的海贼合作。

一旦失败，海军的战略方针将转向四海，伟大的航道。

这本就是个无奈之举，四海跟伟大的航道真的比新世界重要吗？不说新世界的那些资源，新世界出来的大海贼都有镇压四海，伟大的航路的能力，这些都是巨大的威胁，而四海的那些崛起的海贼再多，也比不上新世界里崛起的海贼数量要多。

毕竟，每年从四海，伟大的航路前半段进入新世界的海贼团能有多少，大部分都会被淘汰，赶出新世界，被毁灭，或是有些实力，然后被那些强大的海贼团收编。

所谓的先稳定四海，伟大的航路前半段，解决那些海贼，避免海贼中更多的新生血液流入新世界，让新世界里面的大海贼自相残杀，内耗。

这是海军被赶出新世界后的自我安慰，也是最好的办法，但是带来的结果，反而剔除了弱者，留下了精锐，是每年的超新星诞生，实力都不弱。

现在，在新世界，已经有海上皇帝的名头出现，不知是谁喊出来的，却成为了所有海贼的目标。

不过攘外必先安内，海军无疑就是外来者，也是新世界的这些大海贼达成的共识。

这一战已经开始，但是结果很重要，决定着未来大海的走向，海军败了，将被赶出新世界，而海贼，将成为新世界的主宰。

这将标志着自罗杰处刑后的一个高潮，海贼力量的崛起，属于海贼的时代，更加混乱的时代！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68358790"  chaptername="176  胜利  混乱的时代">加入书签</a>
</div>
