
　　第239章便宜

　　“蝼蚁尚且偷生！你果然不蠢”女子对着巨熊妖兽说了一句之后，一道神魂印记便打进了巨熊的识海之中，巨熊对此没有做出任何的反抗动作，老老实实的被女子给烙印上了神魂印记，从此，巨熊的生死，便在女子的一念之间。

　　只要女子一个念头，便可以将这巨熊妖兽的神魂彻底搅碎。

　　神魂印记烙印而下，巨熊的身躯一个抖动，其看向女子的眼神，便变得越发的尊敬起来。

　　“进来吧！”女子面无表情的说了一句，然后打开了自己的灵兽袋，那巨熊呜咽了一声，却还是老老实实的服从女子的命令，钻进了灵兽袋从，从此，自由两个字便彻底的远离了巨熊。

　　女子收服巨熊之后，朝着毛僵所在的方向看了一眼，衣袖一挥，其背后的凄冷寒月一闪，女子整个人便已经消失在了原地，其速度快的简直如同瞬移一般，而且女子的遁术非常的奇特，不仅仅速度奇快无比，其甚至还没有造成任何的空气扰动。

　　“收！”缠绕在柴狗身上的黑色触须被燃烧殆尽，杨飞扬瞅准了时机，一个血遁术便冲杀到了柴狗的跟前，然后以最快的速度将这柴狗给收到了灵兽袋之中。

　　“撤！”随即，杨飞扬便再次腾空而起，施展血遁术，以最快的速度冲杀到了高空，远离了那从地面中猛然钻出的毛僵毛发。

　　黑色的触须几乎是擦着杨飞扬的脚底过去的，只要黑色的触须再长一寸，便能够碰触到杨飞扬的脚底，届时，说不定杨飞扬便也会被黑色的触须麻痹住。

　　“柴狗子救出来了，可以离开了吧”杨飞扬摸了一下自己腰间的灵兽袋，口中喃喃到。

　　“我cnmd！老子瞎了眼，跟了你这个主人！”此时幻影蝶的心中，已经无力吐槽了。

　　毛僵的实力过于强大，尽管并未完全的成熟，其目前透露出来的攻击方式，也就只有怒吼和毛发这两种，但是谁知道，毛僵这玩意有没有别的还未曾显露过的攻击方式呢？杨飞扬已经救下了柴犬，面对幻影蝶，其实在是不想再去冒这个险了。

　　幻影蝶，不值得！

　　“我cnmd！”幻影蝶再次忍不住的爆出了一句粗口。

　　“哎，等等！”忽然，就在杨飞扬打算离开的时候，其注意到了被黑色触须团团包围的贾贺，在黑色触须的攻击之下，贾贺身上白骨血纹盾已经有些摇摇欲坠的感觉，看样子，这白骨血纹盾，最多也就再坚持两炷香的时间。

　　届时，白骨血纹盾一碎，贾贺便要以肉体直接面对黑色触须的攻击了，不说黑色触须，只要是没有了白骨血纹盾，杨飞扬都能够弄死贾贺，无非几十张筑基期的攻击符箓的事情罢了。

　　用灵石堆死敌人，是最舒爽，最简单的斗法方式！

　　最关键的是，杨飞扬对于贾贺身上的兽神变很是眼馋，杨飞扬本就是体修，只是一九玄功前期有些缺乏攻击手段而已，虽然说一九玄功是最强大的锻体功法之一，但是毕竟是天地未开混沌时期的功法了，过度注重肉体的本体，却暂时的有些忽略了攻击的手段。

　　简单点说，就是这一九玄功强则强已，版本却有些太老了，有些跟不上时代的发展了。

　　所以说，杨飞扬看上了这兽神变，打算和世尊地藏一般，拿来练练。

　　虽然说和龙傲天要的话，也能够得到不少的好功法，好法术，但是很多功法太扎眼了，比如杨飞扬修炼的这一九玄功，如果拿出来的话，估计整个修界都要掀起一片血雨腥风！

　　所以说还是要修炼一些个大部分修士都见过的功法，才能够为自己的身份打一些掩护。

　　世尊地藏和兽神变，都是很不错的选择。

　　杨飞扬的一九玄功主要的作用，便是锤炼肉体，前期的进攻手段实在是有些少了，而世尊地藏和兽神变都可以很好的弥补杨飞扬前期进攻手段较少的缺点。

　　“妈的！好想要啊！”杨飞扬在半空之中踩着飞剑，咬着自己的一根手指，看着下方那被黑色触须完全的包裹起来，开始剧烈晃动的白骨血魂盾，忍不住的流出了一地哈喇子。

　　“小子，我告诉过你多少次了，修士嘛，就是要顺从本心才行！想做的事情一定要去做，不做的话，日后想起，你一定是会后悔莫及的，那时候便会又平添一道心魔！”

　　“你别坑我啊！”

　　“大爷我坑你，对我有啥好处？”

　　“好，那我这次信你！”

　　杨飞扬说完，一张赤红色的符箓便出现在了杨飞扬的手中，从符箓上闪耀的纹路来看，这张符箓正是杨飞扬在炼气期的时候没舍得动用的天灭陨星符。

　　这天灭陨星符虽然是一张筑基期的符箓，但是胜在稀有，那天灭陨星之术也是极为强悍的存在，因此，在所有筑基期的攻击符箓之中，怕是没有几张符箓的威力能够和天灭陨星符相比。

　　火属性功法，是毛僵的克星，这张天灭陨星符用来对付毛僵，最合适不过了！

　　而且杨飞扬已经是筑基期的存在，不管这天灭陨星符多么的强大，稀有，却已经不能作为杨飞扬的底牌来使用了。

　　天灭陨星符被用在对付毛僵的身上，似乎是对其最好的归宿。

　　“指望天灭陨星符弄死这毛僵的话，确实不太可能，不过九龙离火罩，却是这毛僵克星中的克星，可惜你很难催动，我劝你别有想要弄死毛僵的打算，占些便宜便好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个不用你说，我也是明白的！占点便宜赶紧走，才是我应该做的事情，等到那贾贺被毛僵弄得半死的时候，我出手将其夺下便是！”

　　“嗯，这件事情，你自己心中有数就好！我就不多说什么了”

　　“好”

　　“不过，那幻影蝶你还是救一下的吧，毕竟是你自己亲灵兽啊！还有那昼虎和腾蛇，你不是一直缺少一只比柴犬凶悍一些的打熬肉体的灵兽吗？这昼虎和腾蛇最合适不过了！”

　　“说的也是！”

　　杨飞扬说完，其看向了身躯已经被拖到了地下一半多的幻影蝶，此时的幻影蝶浑身的灵力被禁锢，身躯无法动弹分毫，只能是用一双复眼死死地盯着杨飞扬，期待杨飞扬这个不要碧莲的主人，能够救它一救。

　　“罢了！毕竟是自己的灵兽啊，主仆一场”杨飞扬说完，其手中的天灭陨星符，便被杨飞扬给悄然撕裂。

　　被撕开的天灭陨星符上，淡淡的金色光芒一闪，随即，一股强悍到令杨飞扬都不敢相信的庞大火灵力，就在杨飞扬的头顶上空骤然爆发而出，这股火灵力的灼热之感，即便是杨飞扬，都觉得一阵阵的头皮发麻，一股难以抵抗的死亡预兆，萦绕在了杨飞扬的心头。

　　对于自己的这种直觉，杨飞扬坚信的很，如果杨飞扬正面硬吃下这天灭陨星符的话，杨飞扬真的很有可能会被杀死的。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百三十九章 便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 