    直到喻楚毕业前，魔法学院的学生都十分崩溃。因为曾经的传奇领袖，是个宠女朋友宠到陪上课的人……

    老师们讲授的内容，很多还会提到安斯艾尔，自然不可能敢什么。

    可怜的是学生们，眼巴巴地看着自己的狂热崇拜对象，每乖乖牵着自己女朋友，喂给他们成吨的狗粮。

    直到喻楚毕业，折磨才算远去。

    但是关于他们的传言，却越发夸张起来，甚至染上了几分神话『色』彩。

    确实挺神话的。

    而且，是那种很浪漫的神话。

    _

    不。喻楚想。一点也不浪漫。

    她刚刚『迷』『迷』糊糊地睡着，身边的精灵支着白皙的额看了她半晌，就不动声『色』地蹭过来，伸手环过她的腰。

    女孩半梦半醒，窝在被子里没动。

    少年眨了眨眼睛，慢慢倾身过来，银发倾洒下来，宛若银『色』的水流。

    他从背后揽住女孩，冰银的眸子剔透纯净，微微抿唇之后，精灵少年启唇咬了口女孩的耳垂，唇瓣向下，微凉而纤薄，蹭了蹭她纤细的脖颈。

    喻楚哪还能安稳睡着，『迷』『迷』糊糊地睁开眼睛，“安斯艾尔……”

    “嗯。”少年低声应了。

    喻楚侧过脸，看到精灵漂亮的长耳乖巧地搭下来，竖在冰银的长发间，显得软萌精致。

    她『迷』糊地转了个身，安斯艾尔乖乖退后，方便她转过来，随后修长手指就撑在了她身侧，一只手十分自然地掀开薄被，低眸，薄唇吻上她的脖颈。

    喻楚一惊，顿时睁大眼睛，摇头推他：“不要了，你不睡吗？”

    精灵搭着长耳，“很快就好。”

    冰银的长发倾洒，像是纯净剔透的水流笼罩，少年白皙的手撑在她的身侧，克制地眯了眯漂亮的眸子。

    膝盖被修长的五指握住，缓缓推开，喻楚简直欲哭无泪，看着冰银的精灵覆了上来，弯唇笑得纯净。

    又是新一轮的折腾。

    一向雪白的人，也只有此时才会浮出绯红的『色』泽，薄唇显得越发嫣红，修长的身形整个覆盖住女孩，冰银剔透的眸子氤氲地盯着她，微微喘息。

    “安斯艾尔……”

    “嗯。”

    他最后才轻轻俯身，睫『毛』遮住眸中情欲，吻了吻女孩的唇，神情餍足。

    而喻楚，只有在第二扶着酸疼的腰，咬牙切齿，生无可恋。

    雪『色』的精灵只是弯起眸子，长耳依旧乖巧地搭着，神情无辜而软萌。

    魔法学院的课本上明明，精灵是最纯净，最不能忍受靠近的。

    喻楚觉得自己上了个假学校。

    ……

    有关安斯艾尔的传，在他离开后很长一段时间，都依旧没有终止。

    最后一批黑魔法残党被收进魔狱，魔法世界将迎来很长时间的宁静。

    安斯艾尔的事迹依旧写在课本里，只是稍稍改动了一下。

    把陨落的消息去掉后，谈及这位精灵少年的去向，以这句话结尾：

    『与夫人一起，隐居于现世。』

    _

    结束了这个位面的一生，回到主神空间后，系统照常问：“宿主要休息一下，还是进入下一个位面？”

    “传送吧。”

