    

    直到两人走出了总监办，眼看着就要消失在门口了，周维钧才回过神来，立刻快走两步追了上去：“小……”

    刚开了个头，便有一行人从另一边走了过来。

    为首的是一名带着银色边框眼镜的男人，西装革履，身形挺拔，气质不凡。

    是一张周维钧挺熟悉的面容，阮少怀——天曜娱乐的当家影帝，盛时璟的经纪人。

    盛时璟是娱乐圈的一个异类。

    他十八岁入圈，至今不过六七年的时间，便已经成为了娱乐圈金字塔顶端的影帝。

    大大小小的奖杯奖章拿了无数，却没有几个奖是他亲自去领，全都是由他的经纪人阮少怀代为领取的。

    但就算这样，不仅网络上没多少抨击他的人，就连颁奖方也从来没发表过什么意见。

    照样该给什么奖就给什么奖，该怎么表彰就怎么表彰。

    虽然至今也没有人曝出他到底有什么背景，但只从这几点看就能知道，这位影帝的背景绝对深不可测。

    已经到了连狗仔营销号都不敢随便曝光他的地步。

    出道六年，粉丝过亿，却全都是靠着他逆天的演技和那张三百六十五度没有任何瑕疵的脸积累下来的，真正做到了零绯闻，零炒作。

    除了大荧幕，盛时璟本人很少出现在公众的视野中，也因此，作为他经纪人的阮少怀受到广泛的关注。

    差不多到了只要是圈子里的人都认识他的地步。

    周维钧的咖位虽然比不上盛时璟，但也不算小了，因此还是跟这位阮经纪人打过几次交道的。

    这会儿见到人先是一怔，等看到落后半步跟在他身后的嘉颂的几位高层后，眼中便划过了若有所思之色。

    视线在已经走远了的谢羲和和阮少怀之间来回扫过，只迟疑了一秒钟，他便转了方向朝阮少怀迎了上去。

    “阮经纪，好久不见。”周维钧和缓着声音说道，一边朝对方伸出了右手。

    阮少怀稍许一怔，很快就反应了过来，立刻朝对方露出了标准的笑容，正想回握的时候，余光却瞥到了一张非常熟悉的脸。

    一张让他盯着照片看了半晚上，连睡觉都还在想着的脸……

    阮少怀刚刚抬起的手一顿，当即就顾不上周维钧了，匆匆留下一句“抱歉”就快步朝脸主人的方向追了上去。

    周维钧神色一顿，一众嘉颂高层面面相觑。

    很短暂的停顿后，一行人纷纷抬步跟了上去。

    另一边的谢羲和刚在电梯前停下脚步，“叮”的一声轻响后，电梯抵达，她抬步往电梯厢里走去。

    就在这时，一道提高了的声音喊道：“谢小姐留步！”

    这会儿谢羲和都一只脚跨进电梯了，突然听到一道完全陌生的声音也没觉得是在喊她，便没理会，继续步伐稳定的往前走去。

    还是向司意识到了不对，回头看了一眼。

    然后就看到了一大群正朝他们这边冲过来的嘉颂高层。

    向司：“……”

    几乎是下意识的，一把就扯住了谢羲和的手臂，把她从电梯厢里拉了出来。

    这下就轮到谢羲和“……”了。

    面无表情的看着她：“你干嘛？”

    向司指了指身后的方向，也面无表情的：“找你的。”

    正好阮少怀冲到了谢羲和面前，朝她露出了标准的八颗牙齿笑容：“您好，谢小姐。”

    谢羲和：“？”

    上上下下左左右右的打量了他一圈，确定从来没见过这个人，于是得出结论：“找茬的？”

    阮少怀：“……”

    所以，她这是被找了多少茬了，才会遇见一个人就觉得对方是来找茬的？

    这么一想阮少怀就不悦的扫了身后的嘉颂高层一眼，等回头重新对上谢羲和，笑容更和蔼可亲了，笑眯眯的道：“谢小姐误会了，我是阮少怀，盛影帝的经纪人。”

    想到盛时璟交代的别给她惹麻烦，顿了顿，又补充了一句：“同时也是您的粉丝。”

    这可真是……好大一只粉丝。

    谢羲和有那么一二三四点的无语，不过听他提到盛影帝便大概猜到他为何会喊住自己了。

    便没就“粉丝”之事发表什么想法，随意的“哦”了一声就道：“找我有事？”

    其实没什么事。

    就是想了一晚上的人突然出现在眼前，在他脑子想清楚前嘴巴就已经开口喊人了。

    但这会儿这么多人看着呢，他也不能说没事，更不能提到自家影帝大人，因此在装模作样的沉吟片刻后，他从助理的手中拿过了来嘉颂前合作商刚送来的合作计划书。

    往谢羲和面前一递，一本正经的道：“是这样的，WCE集团那边一直想邀请我们家盛影帝拍摄一个奢侈品广告，各方面的条件都不错，但因为没有合适的女主角人选，我这边就一直没答应。”

    “刚才我看见谢小姐，突然就觉得谢小姐非常符合这个广告的女主形象，就想问问你有没有兴趣。”

    本来只是随便找个理由而已，但话音落下，阮少怀突然一个激灵，目光发亮的朝谢羲和看去！

    精致绝伦的五官，明艳姝丽的脸孔，集慵懒、高贵、干净、魅惑于一体的气质，简直就是完美的女主人选好不好？！

    再搭上盛时璟，那绝对是一加一远大于二的效果！！

    唯一的问题就是盛时璟拒绝和女艺人搭档拍广告的毛病了，但如果对象是谢羲和的话……

    阮少怀觉得，可能，或许，大概，可以一试？

    这么一想，阮少怀更热情了，一把就把计划书塞进了谢羲和身边的向司手中，高兴道：“这事不着急，谢小姐可以先把计划书拿回去好好看看，等考虑清楚了再给我答复。”

    说着又从西装内袋里掏出了一张名片，还是塞给的向司。

    继续道：“这是我的名片，谢小姐有想法或者有什么问题随时联系我就行。”

    向司已经被这从天而降的巨饼砸晕了，看着手中的计划书和名片好一会儿都没能回过神来。

    而比她更震惊的，却是在场的众人。

    尤其是后面才跟过来的乔雅珍和周挽柔，惊的直接走不动路了，等回过神来便是心中翻江倒海的憋屈和嫉妒。

    嫉妒的眼睛都红了。

