    木神一声吼！

    吓得不死天机抖三抖！

    就连手指颤抖，掐的推衍咒差点变成攻击咒，哪今天木神和不死天机非得干上一架不可，不死天机重新调整好状态。

    “我看看，我看看，不应该啊…额，你的气息在我推算的时间里没有出现在西域啊？应该是一千年前，西域中确实出现了白虎幼崽。”

    不死天机手指掐咒，嘴里念念有词，神神叨叨半天，最后睁开眼说道。

    木神听着忍不住咬牙切齿。

    “我没说西域没有白虎，我说的是白虎幼崽身边怎会有那般恐怖的事物？一千年前北域出了点事情，当时我没来得及动手，我也是这几天感觉到布置在西域的棋子异动，通过你炼制的遮掩天机石台过去，不成想…竟然碰上夺走帝王虚实冠的恐怖柳条。”

    “什么？你碰上那柳条了？！”

    不死天机吓了一大跳，作为五域中推衍一道顶峰的存在，那柳条绝对是他毕生中遇到的最恐怖存在。

    不可观过去，不能知未来，无法看现在，肉眼见而推衍绝！

    这种恐怖荒凉的感觉，只有不死天机年轻时候，比他强十倍、百倍的师父将之拉入传闻中的史道长河中感受过，不在未来，不在过去，也不在现在，却能出现在任何时候的超脱之物。

    不死天机慢慢镇定心神，皱眉，摇头。

    “不可能，绝无可能，我在万年前推衍的时候，白虎身边没有这种超脱气息守护，当时也只有妖神意志稍稍警告了一下我，但是那白虎幼崽本就命数已尽，我也是顺势而为。话说你是不是招惹了另外的东西？”

    “招惹？对了，当时有个人族在场，他说白虎是他化身，让我想象那人族…噫，那人，那人的样貌，该死！我记不起那人族了。”

    瞬间，木神面色变得阴沉。

    不仅有无法想起的愤怒，更有对于未知力量的恐惧！

    是谁？能够在不知不觉中抹除至强者的记忆？！

    听着木神的话，不死天机脸色同样变得难看，说实话对于他们推衍一道的来说，这种未知的存在远比实力高强的存在可怕的多。

    一旦沾染因果，说不得死无全尸。

    不死天机咬咬牙。

    “罢了，我最后帮你推衍一遍，无论如何，权当还清你的本源树核！”

    “你还敢推衍？”

    木神目光复杂，他清楚，事情麻烦了。

    不死天机冷着脸。

    “那你现在离开？”

    “不可能！”

    “记住，这次之后，你我两请。”

    不死天机神情凝重，说实话，要不是已经炼化本源树核，他都想还回去。

    下一刻，不死天机想了想，拿出自己的本命半仙器——九死一生签筒，从中抽出那根生签，紧紧攥在手中，不死天机长舒一口气。

    这枚生签，是他师父留给他的唯一遗物，能够替他抵挡一次必死之劫！

    每次有着重大推衍的时候，不死天机都会攥在手中，这件事在至强者中间也不算什么稀罕事，木神目光凝重的看着。

    当然木神不知道，这枚生签曾经出现过损伤，不是因为推衍白虎踪迹，而是儋台玉璇归来时，不死天机推算其生死，被无尽绿芒所伤。

    不死天机深深的看了一眼木神。

    “我不可能直接推衍白虎，按照万年前的推衍，当时与白虎幼崽纠缠的，还有一个人族剑修，貌似还是中域逃过去的一道神魂。”

    “原来如此。”

    木神点头。

    很快，整个山洞中的气息变了，荒凉，古朴，充满的神秘气息，尤其传来隐隐的潮汐声音，仿佛有着无数生灵在耳边呢喃，指引方向。

    木神皱眉，挥手驱散耳边的呢喃，他清楚这是推衍一道的先贤之音，外人没有门道压根听不懂！

    此刻不死天机闭着眼睛，脚踩莫名的方位，俨然跳大神的姿势。

    于是，周围的呢喃越来越急，潮汐的声音也越来越大。

    滴答！

    一道水珠落下的声音。

    猛地，不死天机睁开眼睛，刚要开口。

    噗嗤……

    不死天机吐出一口鲜血。

    咔嚓……

    至于手中的生签同时间折断，掉下去的瞬间，被莫名的力量碾成粉末，随风飘去。

    木神瞳孔紧缩。

    良久，不死天机平静下来，神色凄然，呆呆的看着手中消失的生签。

    犹记得师父说过，徒儿啊，你之推衍一道太差太差，来日生签若断，万不可再行推衍之事！

    “呵呵。”

    “你看到了，又是那抹绿光，现在整个西域恐怕…罢了，罢了，不可说，不能说，你走吧，这四域的事，我不想再理会了！”

    不死天机失魂落魄的说着，挥手招出一方棺材，直接躺了进去，而后棺材直接消失在地表，不知远遁到何处去了！

    木神面色阴晴不定，最终，一挥衣袖离开了洞府。

    在木神离开的瞬间，整个洞府塌了。

    “……”

    木神咬牙切齿。

    正此时，大阴阳妖僧远远飘来，不知道发生了什么，还在伸手打招呼。

    “木神前辈驾临，我南域上下不胜荣幸，有时间去我……”

    “哼！南域有你们两个，一个胆小若鼠，每次跑的飞快，一个荒淫无度，有违佛法人伦，真是、真是…无耻之徒！！”

    “……”

    大阴阳妖僧张大嘴巴，原本眼中还有愤怒，待到看见木神一拳打碎南域天空，缩了缩脖子，惹不起，真的惹不起！

    不过我他妈招谁惹谁了！！

    大阴阳妖僧无语，转而看着崩碎的不死天机洞府，摸不着头脑。

    正此时，虚空中传出李星罗的声音。

    “妖僧，天机，你们两个也过来，西域已经有些脱离掌控了。”

    “是。”

    “天机已死，有事烧纸！”

    “……”

    ……

    外域发生的事情，秦天自是不清楚，此刻他有些纠结，看着眼前一萝莉一妖身，剑眉都要凝成麻花状了。

    “所以说你们两个力量也没了，同样也无法恢复万年前的真身，那要你们有什么用？吉祥物吗？”

    “……”

    “……”

    一萝莉一狼有口难言，听听，这就是人族渣男的话，要有万年前的实力，早就弄死秦天了。

    啪嗒！啪嗒！

    忽然，柳条大仙回来，甩下两根树枝。

