    波克基斯以为自己凭借魔法闪耀的技能冲破了暗影拳的攻击，并用交换场地的技能回到对战场地上就有机会可以能王皓的耿鬼正面较量。殊不知，当他出现在对战场地上的时候就距离耿鬼只有不到二十公分的距离。这点距离下，耿鬼又已经事先知道波克基斯的落点了，怎么可能还会任由他逃走呢？

    早就已经准备好的毒击在这个时候发挥了关键的作用，瞬间就命中了波克基斯，丝毫都不给竹兰和波克基斯反应的时间。看着好不容易从异空间中逃回来的波克基斯就这么瞬间失去战斗能力，轰然倒下，竹兰不由的感到可惜。这就是帕路奇亚的弟子，掌握空间之力的强大耿鬼。

    竹兰举起精灵球准备将倒下的波克基斯给收回去，而就在这个时候，王皓向她提出了一些疑问：“在我的印象中，交换场地这个技能通常是将自己的位置和特定的物质进行交换！像波克基斯这样与技能所产生的能量余波、甚至是光进行交换的情况是怎么做到的？如果不是依靠这种几乎接近诡异的能力，波克基斯不可能会被困在耿鬼的异空间当中的！”。

    “交换场地这个技能最初确实只能跟一些特定的物质进行交换，但随着施展的力量，以及宝可梦所掌握的能力不同，能够进行替换的物质也变得不同了起来。我的波克基斯虽然是妖精属性和飞行属性的宝可梦，但他在超能属性方面也有极强的领悟！从之前战斗中出现的预知未来、光墙等招式你应该能看出来才是！正因为对超能属性的力量有很强的领悟，所以他才能做到和自己施展的能量进行交换位置的程度。只要是通过波克基斯自身的能量所释放出来的技能，那么他都统统可以进行位置的交换！让波克基斯利用这招进入耿鬼的异空间，并将耿鬼从异空间赶出来是我认为最适合用来击溃耿鬼的方式！没想到，这却成为了让波克基斯进退两难的困局！这一场的失败在于我这个训练家的指挥，是我的错！接下来这只宝可梦的指挥，我不会再出现这种错误了！”

    竹兰将波克基斯的倒下归咎于自己的责任，对此王皓没有做出任何的评价。他并没有认为竹兰的做法有错，换做是他自己，在那个时候也会选择用这样的方式来让预知未来的攻击生效。毕竟预知未来的伤害可是足以令耿鬼彻底失去战斗能力的存在，耿鬼能够反败为胜靠的仅仅只是那一丝的生命值。如果伤害再大一些，亦或者王皓的波导防御没有及时生成，无法产生削弱效果，那么倒下的就是耿鬼了。现在想来，耿鬼的获胜多少带着些许的侥幸。

    收回波克基斯之后，竹兰派出了她的第五只宝可梦。那是一只通体黑色，四肢、额头、耳朵、尾巴等部位都带有金色环状花纹的四足兽形宝可梦，月亮伊布。这已经不是王皓第一次面对月亮伊布这种宝可梦了，但竹兰的这只月亮伊布给王皓一种更加凶恶和诡异的感觉。那猩红的双眼让人看着心里不由自主的发毛。

    恶属性的月亮伊布在属性上确实克制王皓的耿鬼，但他的双攻并不高，速度也很一般，想要彻底击溃耿鬼怕是不容易。不过，竹兰在这个时候派出他来势必有什么针对耿鬼的可怕招式存在。王皓思量了一会，还是选择将耿鬼给替换下场。重新派上对战场地的宝可梦是王皓的第一只宝可梦，具备有钢属性和格斗属性的路卡利欧。

    属性的优势一下子发生了反转，对决的优势也瞬间落到了王皓的身上。竹兰对此也无可奈何，毕竟王皓具有随时替换宝可梦的权力。看着王皓的路卡利欧，竹兰直接就指挥月亮伊布施展起挖洞技能。对于竹兰的这个判断，王皓认为这应该几乎是所有月亮伊布训练家在面对路卡利欧时的第一反应吧！借助地面属性技能双倍克制路卡利欧的效果来将攻击最大化。

    但挖洞这个技能对于掌握了波导之力的路卡利欧来说完全没有意义。月亮伊布在地下的所有行动统统都被路卡利欧掌握得一清二楚，当他即将窜出地面对路卡利欧发动攻击的时候，路卡利欧就后撤了半步，并以一招增强拳轰出，将月亮伊布给击飞了。月亮伊布的双攻不高，但是双防却一点都不低。路卡利欧这记增强拳虽然有着双倍克制的效果，但本身威力不高，最终造成的伤害也就不算太严重。月亮伊布被击飞之后，还能平稳的落地，这就可见伤害到什么程度了。

    不过，王皓之所以指挥路卡利欧施展增强拳的目的并不在于瞬间击杀月亮伊布，而是在于这个招式所附带的效果，提高路卡利欧的攻击力。本身月亮伊布就被格斗属性的技能克制，只要攻击力提升到一定的程度，再强悍的防御也无法抵挡住最终的伤害。这是王皓为了后面进一步击溃月亮伊布而做的准备。

    竹兰自然是一下子就明白了王皓的意图，她也很清楚仅靠月亮伊布来迎战路卡利欧的话，效果非常的有限。可如果现在就派出最后一只宝可梦的话，战斗的节奏就会被王皓掌握了去。为了实现反败为胜，竹兰还是选择让月亮伊布继续作战下去。这个决定意味着月亮伊布将以绝对的弱势来展开对决，如何规避路卡利欧的近身攻击成为了竹兰现在最为关心的问题。

    思考了一会之后，竹兰指挥月亮伊布施展起了技能，奇异之光。这是一招通过奇异的光线扰乱对手，使之陷入混乱状态的招式。不过，路卡利欧对这一招也早就已经有了防备的方法。只见路卡利欧将自己的双眼闭上，从视线层面隔绝了奇异之光的影响。随后又利用自身的波导之力锁定住月亮伊布的位置，并在双掌之间凝聚起了波导弹的攻击。

    比起增强拳，波导弹的攻击才是路卡利欧真正强势的攻击手段。既有必中的效果，又有强大的威力，在属性上还双倍克制月亮伊布，是进攻的不二之选。深蓝色的能量弹在路卡利欧的双掌之间形成的时候，竹兰就意识到事情不妙，连忙指挥月亮伊布施展起技能，守住。作为防御招式，守住可以抵挡大部分的招式，就算是具备必中效果的波导弹也同样能够抵挡。

    透明的能量罩出现在月亮伊布的身前时，深蓝色的波导弹正好撞击在上面，造成了大面积的皲裂纹。这个结果令竹兰和月亮伊布倍感诧异，他们怎么都没想到路卡利欧的波导弹攻击能量强度竟然恐怖如斯。好在最后守住的能量还是撑了下来，没有彻底的破裂。可上一秒刚觉得运气不错的月亮伊布，下一秒就看到路卡利欧出现在自己的身前了。并且此时的路卡利欧双拳上还凝聚着强大的能量，笔直的朝着月亮伊布轰去。

    轰出波导弹之后，路卡利欧可没有闲着等攻击命中，他立即就展开了神速紧随波导弹之后靠近月亮伊布。当波导弹的攻击被守住防御下来的时候，路卡利欧就已经在自己的双拳上凝聚起能量了。增强拳轰出的瞬间，月亮伊布连丝毫的防御都没有，硬生生的吃下了这一击。第二记增强拳所造成的伤害可比第一次要严重得多，毕竟攻击力的提升可不是假的。

    月亮伊布的生命值一下子下降了一半，所剩的生命值连四分之一都不到。面对这样的状态，竹兰连忙指挥月亮伊布施展起技能，月光。这是一招妖精属性的恢复技能，通过沐浴月光来恢复自身的生命值。皎洁的月亮虚影出现在月亮伊布的头顶，莹绿色的光芒不断的滋养着他的身体，快速的恢复着生命值。这个恢复技能是即时的，不属于持续恢复类，所以就算路卡利欧想要阻止也已经来不及了。

    就这么看着月亮伊布恢复自身一半的生命值，路卡利欧多少都是有些不甘的。波导的力量再次凝聚在他的双掌之间，深蓝色的波导弹渐渐形成。竹兰看着路卡利欧的动作，立马就意识到他即将施展的技能是什么，连忙对着月亮伊布大声喊到：“使用技能，万物吞噬灭！”。

    听到这五个字的时候，王皓一下子就愣住了，因为这跟他了解过的一个技能名字极为相似。而在王皓的认知当中，月亮伊布所能够掌握的技能当中并不存在万物吞噬灭，这样的一个招式。反而是另一个叫“黑洞吞噬万物灭”的Z招式是月亮伊布可以施展的。可Z招式并不在当前的游戏版本中，月亮伊布所施展的技能也不是叫这个名字。究竟，这个“万物吞噬灭”的技能是怎样的一个招式呢？

    带着满脑问号的王皓骤然感受到大量的恶属性能量从月亮伊布的体内迸发而出，并快速的盘旋着，形成一个巨大的恶属性能量漩涡将路卡利欧给卷入其中。高速盘旋的恶属性能量所形成的能量漩涡？这就是所谓的万物吞噬灭吗？确实有些难办啊！

