    既然丁奉云不大可能趁机击杀其他六人，陈也不会去讨人嫌了！

    一直到深夜，五位神通境强者才将体内的酒精逼出来，让自己清醒。

    不要以为，神通境高手就不会醉！

    那些酿酒师什么酒都敢酿，什么药材都敢往酒里面放！

    只要世上有能毒死神通境高手的毒药，就有能迷醉神通境高手的烈酒！

    “大将军，我们走了！”

    丁奉云道：“你们好好保重，如果遇到什么麻烦，可以来丁家找我！”

    荆涛也说道：“大将军也要保重，有什么需要我们的地方，可以托人给我们送信！”

    “对，大将军也可以找我！”

    “……”

    看着五人离开，丁奉云也叹了一口气。

    他知道，今日离别后，以后他们很难再见面了！

    “大将军，先洗个澡吧！”

    “嗯！”

    丁奉云闻了闻身上的味道，满身的血腥味和酒味！

    符晓风笑呵呵的问道：“大将军，我看你身体恢复得差不多了，需不需要女人服侍！”

    “你小子给我滚蛋！”

    洗澡后，丁奉云躺在床上，却怎么也睡不着。

    他到现在，还是激动着！

    二十年前，就在他最辉煌的时候，他被打入深渊！

    血魔军团遭受重创，修为被废后，二十年来，他夜不能寐，生不如死！

    现在，他得到了赤血剑，还修复了丹田破损，实力快速恢复到破天境巅峰。

    他又看到了短时间内，恢复到巅峰的可能！

    他又怎么可能不激动？

    翻来覆去，一整夜，他都没有睡着，不过他已经精神抖擞，身上没有丝毫疲惫。

    早饭过后，丁奉云告诉符晓风，自己要走的事情。

    “大将军是会家族？”

    “对，家族内有些事情，需要我去处理一下！”

    提起自己家族，丁奉云脸色又难看起来。

    “什么时候走！”

    “现在！”

    符晓风扭头就走：“那我现在去准备一下！”

    “你准备什么？”

    “写辞呈啊！”

    “什么辞呈？”

    “当然是辞掉石嘉城城主的辞呈！”符晓风说道，“这个狗屁城主，我早就不想当了！”

    丁奉云微微一愣，他都被符晓风的决定给惊到了。

    “荆涛他们昨天凌晨，才帮你把石嘉城内，一直让压制你的田、许两家斩草除根，你马上就要大权在握了，你现在说你要辞职？城主不当了？”

    “对啊！其实我一直都不在意石嘉城城主的职位！”

    丁奉云有些理解不了符晓风的想法：“那你为什么在石嘉城待了二十年？”

    “二十年，我刚来到石嘉城的时候，就被田、许两家来了一记下马威，让我在石嘉城丢了好大的面子！”符晓风愤愤不平道，“当时我就发誓，我一定要让田、许两家好看！”

    “所以你就在石嘉城待了二十年？”

    “对！反正我也没地方去，还不如就在石嘉城耗着，找机会给那两家人来一记狠的！”符晓风笑呵呵道，“就在前天，我成功了！”

    “你小子……”

    丁奉云都无语了。

    他觉得，这石嘉城许、田两家也算是倒了血霉！

    当初招惹谁不好，偏偏惹上符晓风这种小心眼，然后被记挂了二十年！

    符晓风不太开心的说道：“当城主一点都不好，除了修炼资源还算可以以外，我感觉不到任何好处，事情繁琐，还一点都不自由，要不是那口气憋着，我早就递交辞呈了！”

    “那你打算去哪里？”

    “跟着大将军啊！”

    符晓风想当然的说道。

    “呃！”丁奉云有些没想到。

    “大将军，你现在才刚刚恢复破天境巅峰实力，想要完全恢复修为，肯定还需要一段时间！”符晓风拍了拍自己的胸脯，指着自己说道，“这时候，你就需要我了，由我来给你当护卫，保证把你安全送回丁家！”

    丁奉云听罢，心里也是一阵感动！

    不过他还是说道：“还是算了，破天境巅峰实力，我小心一点，安全回到丁家应该没问题，你还是好好陪你家人吧！”

    “大将军，我没有家人！”

    符晓风笑道。

    “哦！我记起来了，你是散修武者！”丁奉云皱起了眉头：“不过，这些年来，你都没有成家吗？”

    “没有！”

    “连喜欢的人都没有？”

    “以前当兵之前，喜欢过一个女人，我们说好要结婚的，不过后来她死了，我也就没啥想法了！”符晓风笑了笑道，“家里双亲早就去世了，本来还有一个弟弟，也早就寿终正寝了，大将军如果不收留我，我也不知道我该往哪里去！”

    “既然这样，你就跟着我吧！”

    “谢谢大将军！”

    符晓风屁颠屁颠跑过来，给丁奉云行了一个不伦不类的军礼！

    “我先讲好规矩，现在我已经不是血魔军团的大将军了，所以你要想跟着我，就不能叫我大将军！”

    “那叫你什么？叫你老爷？”

    “你又不是我的仆人，叫什么老爷？”丁奉云没好气的说道。

    “叫大人？”

    丁奉云反问道：“你是我的属下吗？”

    符晓风问：“那我叫什么？”

    “你就叫我……”

    丁奉云一时间也不知道该让符晓风叫什么了！

    “叫丁老哥怎么样？”

    符晓风一脸期待的看着丁奉云！

    “好吧！喜欢就叫吧！”

    既然想不出合适的称呼，符晓风叫他一古丁老哥，他也能接受！

    “丁老哥！”

    “嗯！”

    “丁老哥！”

    “听到了！”

    “丁老哥！”

    “……”

    不知道为什么，每次叫丁奉云丁老哥，符晓风就觉得很刺激，有种要喊上瘾的趋势！

    整个血魔军团二十万人，也就只有他符晓风一人敢喊丁奉云为丁老哥！

    简直太刺激了！

    而丁奉云呢？

    他直接拔出了赤血剑！

    他已经有砍人的冲动了！

    “慢着，慢着，我不叫了，我不叫了，我不叫你丁老哥了！”符晓风见到这种情况，连忙说道，“我干脆就叫你大人吧！”

    “呃！随便你！反正你先跟着我，如果你以后想离开，随时都可以！”丁奉云嘱咐道，“当然，离开前，记得给我打声招呼！”

