    江流儿压根就没有想到，这王子的性格竟然那么冲动，本来他还想着好好规划一下。

    现在看到这个王子冲出去的背影，江流儿知道事态有些紧急。

    “悟空，赶紧上前把他给我拦回来！”

    然而此时就算孙悟空想要上前把王子回来都是不可能的事情了，这个王子直接就冲到了皇宫的大厅之上。

    当着文武百官所有人的面大声的指出，如今的圣上不是真正的国王。

    “王子你在乱说什么呢？那上面坐着的可是您的父亲！”

    这文武百官大神们对王子的行为感到有些诧异，他们甚至觉得这王子一定是读书读疯了，才会变成这副模样。

    然而这王子冷笑一声，随后就拿出自己的宝剑刺向了坐在宝座上的那个妖怪。

    “你在乱说什么？我怎么可能不是你的父亲！”

    妖怪是明显没有发觉自己现在的身份已经暴露，还以为自己的儿子只是胡乱说着些什么。

    然而等到江流儿带着乌鸡国的国王，以及孙悟空来到了皇宫的大厅之上，他才知道自己如今的身份已经败露了。

    “你们是何方妖孽，竟然直接找来一个人冒充我的身份！”

    然而这个妖怪到此时还失口否认自己不是乌鸡国国王的事实，直接穿着黄袍站在朝堂之上大声怒吼道。

    直到皇后缓缓的从后面跟了上来，满眼泪汪汪的指着台上的妖怪。

    “我可以用我的人头保证坐在上面的，一定不是咱们的陛下，而我身边这位衣衫褴褛的人才是咱们真正的国王！”

    众位文武百官纷纷把目光投向此时皇后所在的位置，直到看到这身边的人和台上的人长得一模一样之时，所有人都大声尖叫了起来。

    这简直是滑天下之大稽。

    那个妖怪看到事情已经藏不住了，随后就掀起了一番腥风血雨，直接就幻化为了一阵黑风，想要把在场的所有人全部杀死。

    孙悟空随后就追了上去，顺便利用自己的金箍棒在整个皇宫里面画了一道符咒，那个妖怪丝毫动不了这块宝地。

    等到孙悟空追出去之后，才发现那妖怪躲进了一片小树林里面，半天都找不到踪影。

    “八戒，你赶紧跟着你的二师兄出去降妖除魔，你还记得为师之前承诺你要给你的九齿钉耙升级的事情吗？如果你不跟着你的二师兄一起迁去的话，我到时候就不会给你的武器升级了。”

    本来猪八戒这次还是想像往常一样躲在背后做一个缩头乌龟，然而在听到江流儿的这番话之后，不得不跟了上去。

    然而等他抵达了目的地之后，发现早已没有了自己大师兄的身影，甚至连那个妖怪的影子也见不到。

    “这都是什么事儿啊？师傅偏偏让我来跟着大师兄捉妖，明明知道我压根就不是捉妖的那副本领。”

    猪八戒一个人无聊的坐在草丛里，然而就在这个时候，突然听到自己的身后有沙沙的声音。

    猛然回头，突然发现一头青毛狮子就站在自己的身后，张着血盆大口，就要朝着自己的屁股墩子咬了上来。

    猪八戒一下子就被吓了一跳，拿起自己的就只听啪就朝着那个妖怪准备打上，然而那个青毛狮子瞬间就化为了一股青烟，消失在了猪八戒的视线范围里。

    “八戒，你刚刚有没有看到那个妖怪？我刚刚追了他半天，发现他逃窜到这个地方来了，但是我到现在还没有看到他的身影！”

    孙悟空一脸慌慌忙忙的来了猪八戒所在的地方。

    两个人商量了一番，知道这妖怪并不是那么好对付的，于是他们两个分头寻找。

    此时整个乌鸡国内陷入了一片黑暗当中，青毛狮子直接运用自己的黑能力，让整个国家陷入了恐慌。

    江流儿此时坐在皇宫之内，开始运用自己之前通过系统获得的诵经本领，可以全国所有的人民开始念经。

    他知道这样的方法可以使自己的老百姓们缓解自己心累的恐慌，他也知道孙悟空和猪八戒一定能将那个将那个妖怪收复。

    此时，皇宫外的树林里。

    那个青毛狮子终于在孙悟空的眼前现身，然而他一出来就是一副嚣张的模样。

    “你以为我当真想要在这个破破的国家里面当国王吗？我本来就是文殊菩萨的坐骑，来到这里是菩萨命令我在这里做国王的，你以为我背后真的没有人吗？”

    没有想到这个妖怪竟然说出了这样的话，孙悟空的心里面产生了一阵疑惑。

    毕竟在他的心里面，那些菩萨向来都是度化众人的，怎么可能会派自己的坐骑来到这里面，专门捣乱别人国家里面的事情？

    虽然孙悟空的心里面表示无心，但是眼前这个青毛狮子的力量确实有些让人不好对付，于是孙悟空之间一个跟头翻到了西天。

    “如来！你给我出来！”

    孙悟空对着正在带着众菩萨念经的如来佛祖就是一阵怒吼，孙悟空这是走到哪儿哪儿都不怕。

    如来佛祖带着一脸微笑，看着眼前前来撒泼的泼猴，没有一点责怪的意思。

    “有什么事儿啊？”

    孙悟空把刚刚那个青毛狮子的话完全复述了一遍，随后带着一身的怒气开始指责起了如来佛祖。

    他不知道这菩萨到底是抽了什么风，才会让一个天上的神兽下凡去祸害人间。

    如来佛祖只是微笑了一番，随后就让我闻殊菩萨来到孙悟空的面前，他们两个要当面把这些事情全部讲说清楚。

    “你告诉我，你身为文殊菩萨，你要做的事情难道不是普渡众生吗？你怎么会做这种下三滥的事情，真让俺老孙看不起你！”

    孙悟空拿着自己的金箍棒，就开始在文殊菩萨在面前挥舞了起来。

    然而这文殊菩萨只是面带微笑，随后就把事情的原委全部讲述了出来。

    “你知不知道几百年前我还不是菩萨的时候，曾经化为身体凡胎在那里准备渡劫。”

    一天到这里，孙悟空的兴趣来了，他向来最爱听这些仙家原来的故事。

    于是孙悟空直接盘腿坐在原地，他倒要听听是文殊菩萨有什么迫不得已的苦衷。

