    墨上筠说是去要支笔。

    结果，也确确实实要了一支笔。

    正在帐篷里跟牧程做总结的澎于秋，冷不丁见到墨上筠来“串门”，还以为有什么大事，后来听到她说明来意，不由得跟牧程对视了一眼。

    最后，澎于秋把笔筒都交给了墨上筠。

    墨上筠只拿了一支笔，然后就告辞了。

    “特地跑一趟，就为了一支笔？”

    等到墨上筠离开，牧程难免咂舌，感慨了一声。

    不知怎的，澎于秋想到一个可能，脸色颇为纠结，“我有种又要写检讨的预感。”

    牧程：“……”

    好巧，他也有这种预感。

    “要不，我们以后跟队长建议，将考核项目增加？”澎于秋偏过头，认真地跟牧程建议道，“比如晚上来个圆木训练？”

    早中晚训练集中，没时间做别的事，她就没那么多心思来关注他们了。

    牧程看他，不吭声。

    用眼神告诉他：想得美。

    队长可不止忙这里的训练，队里那么多事要解决，手头这里帮别的军区考核、准备下面三个月的集训，偶尔还要出任务，哪来那么多时间加这些？

    而且，为了一个人，不划算。

    从牧程的眼里看出答案，澎于秋失望地摇了摇头。

    “对了，今天姜队长问我，有没有优秀的女兵，让我们帮她好好物色物色，我把女兵前二十的名单交给她了。”

    澎于秋说着，从一叠资料里翻出了一张纸，交给了牧程。

    牧程抬手接过。

    将每个名字浏览一遍，牧程眉头一挑，“没有墨上筠？”

    “她正好是第21名，就没给姜队长了。”澎于秋摊手。

    “也行吧，”牧程点了下头，“没准人家压根看不上我们那儿呢。”

    澎于秋手中的笔转了一圈，不可置否。

    对一般的兵来说，他们那里是完成梦想的地方，那里不能让人轻易飞黄腾达，相反默默无闻，且随时有生命危险，每次出任务都是将脑袋拴在裤腰带上，但那里也让他们为之自豪的地方。

    以墨上筠的身份背景，学历军衔，当是往更有前途的地方走，而非在他们那样的地方过着有风险的生活。

    像墨上筠这种人，生来跟他们就不是一道的。

    “不过吧……”牧程顿了顿，又道，“我这里有个小道消息。”

    “说来听听。”

    “前段时间，墨上筠的导师，谢茂忠谢老爷子，不是推荐墨上筠来参加四月集训的教官吗？”

    “嗯，听说了。”

    “他还跟队长打电话了，当时队长不在，我就跟他聊了聊，听他的意思，墨上筠刚进军校的时候，是想来一线部队的。”

    “现在呢？”

    “现在不知道了，说是好久都没听她说起过这个了。谢老爷子安排她去侦察营，就是为了试探她的想法，结果她一声不吭的应了，没有激动，也没失望，搞不明白她什么想法。”

    “是不是，激情没了？”

    “谁知道呢。”牧程耸了耸肩。

    澎于秋若有所思地收回视线。

    如果真是这样，那还挺有趣的。

    不过，在没有任何把握的情况下，两人都没有多聊。

    等四月集训，再好好观察一下吧。

    *

    八点。

    营地外，一片空地上。

    夜色漆黑，没有星辰月光，连虫鸣鸟叫声都归于寂静，整片山林里，静悄悄的。

    黎凉、向永明，以及侦察一连的六人，率先抵达这片事先约好的空地。

    他们手里拿了三个手电，照亮了这片空地。

    “我们这样做，被墨副连知道了的话，她会不会生气啊？”一连有人颇为担忧。

    “不让她知道不就行了？”

    向永明心宽得很，一点儿都不在意。

    “万一纸包不住火呢？”

    “那她也动不了你们一连啊。”向永明坦然道。

    黎凉瞧了他一眼，“话不能这么说，她不能直接动，但可以间接让陈连长动。”

    向永明：“……”

    一连六人：“……”

    气氛一瞬间陷入了死寂。

    向永明甚是无奈地看了眼这位黎排长。

    怎么就有他这种能把天聊到死的人呢？！

    “有人来了。”

    一连有人晃动了下手电，低低出声。

    几人顺着手电指的方向看去，只见浩浩荡荡一群人，正打着手电、踩踏着草地，直接往这边而来。

    领头的叫辛双，身材高大魁梧，挡住身后近半的手电光线，一走近，身后手电光线将他的影子从正面压下来，魁梧的身形只剩一抹剪影，在视觉上给人以极强的压迫感。

    黎凉微微锁眉，手里拿着一个手电筒，往前走了一步，站在所有人面前，正面迎上了辛双阴鸷的视线。

    他仔细扫了眼辛双身后的人。

    十来个人。

    他们这边，八人。

    很快，辛双这一拨人走近，十多个人，迅速站成一排，黑压压的一片，将他们围成了三分之一个圈。

    一个个的，都冷冰冰地盯着他们，满是不屑地意味。

    对方也是一个营出来的。

    他们能杠起来，还有另一个原因，那就是——

    黎凉他们是侦察兵，对方也是侦察兵。

    都是一个兵种，他们谁也不服对方，墨上筠和秦雪不过是导火索，最重要的还是他们的骄傲。

    不硬拼一场，谁也不肯服输。

    黎凉一行人，站成了两排，皆是冷下眉眼，强硬地跟他们对上，两股气势顿时碰撞，空气都似是在不经意间凝固起来。

    “都齐了？”

    在这种紧张时刻，忽的传出一个低沉的声音。

    嗓音有些沉，字字沉着有力，却，隐隐夹杂着几分漫不经意。

    众人循声看去。

    很快，几道手电筒打过去，光线打在一道挺拔的身影上。

    那人正从不远处的草丛里走出来，戴着一顶作训帽，稍稍遮掩了眉目，挡住他们手中打过来的强烈光线。

    光影中，他步伐平稳，一步步地朝这边走来，不经意间抬眼，嘴角勾起玩味的笑容。

    那双勾魂的丹凤眼，眼角微微上扬，桀骜的视线一扫，带着某种坦然和轻视。

    这两拨人，他都未曾放在眼里。

    是段子慕。

    一见到他，辛双就皱起眉头，有点警惕的模样，“怎么，你是来站边的，还是当公证人的？”

    女兵前三，或许还可以不放在眼里，可男兵前三，超了后面队伍一大截，实力是所有人公认的。

    段子慕这样的人加入自己这边队伍还好，是一大助力，可若是加入了对方的队伍……

    就算他们占人数优势，也绝对没有胜算。

    段子慕一人挑五，毫无疑问。

    很快，段子慕走近，在两拨人中间站定。

    左右两边都有手电光线，可却集中在一个人身上，每双眼睛都在盯着他，等待着他的回答。

    他们两拨人之间的恩怨，跟他是没有任何关系的。

    今天晚上，他也是意外加入的。

    但是，谁也没有想过，他会跑到这儿来。

    “呵。”

    段子慕低低笑了声，带有轻视和不屑。

    他一抬眼，扫了圈辛双那一堆人，有点晃眼，随后偏了下头，很是随意地朝黎凉问，“需要我加入吗？”

    闻声，黎凉一愣。

    半响，他语气坚定有力，一字一顿：“不需要。”

    “那，”段子慕抬手，将帽檐抬了抬眼，平静地扫向辛双，直视着辛双充满敌意的视线，低调而张扬地出声，“我就勉为其难当个公证人吧。”

    第一步，询问黎凉他们是否需要帮忙。

    第二步，退而求其次地选择当公证人。

    完全没有想要加入辛双他们的意思。

    这站边的意思，再明显不过。

    辛双脸色漆黑的不像话。

    冷冷扫了眼不识时务的段子慕，没好气地哼了一声，继而看向看着就很不经打的黎凉，抬高声音问：“一起上，还是单挑？”

    黎凉拧眉思索了下，随后，往前走了一步，欲要跟辛双说答案。

    而——

    有道慵懒而熟悉的嗓音，抢在了他前面——

    “赶着回去，一起上吧。”

