    

    
我知道墨修主动提出要跟我一起去的原因。

    
别说他现在受伤了，就算他没受伤，以我现在和他的关系，单独相处太尴尬。

    
直接摇了摇头：“蛇君还是好好养养伤吧。”

    
沉眼看着何寿：“如果何寿道长不愿意陪同，那就何辜陪我去吧。”

    
我就不信，何辜这么重要，何寿也不管。

    
可没想到何寿脖子一梗，一把抓住从何辜乾坤袋里偷偷掏零食的白微：“要去，白微也一起去。”

    
白微偷零食被抓个正着，还一脸蒙加心虚的点头：“去！我去！”

    
我看她那样，估摸着进清水镇也是这么被骗来的。

    
不过她是神蛇，还是满血的，怕是我们这里最强的，能一起去自然是最好的了。

    
当下也没拒绝，朝何辜打了个眼色，将旁边的弓和阴龙蛊的钢足整理好，正打算落水。

    
却听到墨修复又幽幽的道：“我和你们一起去，这困龙井底下，与阴阳潭相通，那些上古大神的怨魂都被镇在下面，没有沉天斧，你们去怕是直接就被吞了。”

    
“什么上古大神的怨魂？”何寿脸色一沉，盯着墨修道：“你说这困龙井下面有什么？”

    
墨修沉沉抬头，看着何寿沉声道：“上古龙蛇之属，那些创世大神的怨魂。阿问去过阴阳潭，他知道沉天斧镇的是什么。”

    
何寿整只龟都有些愣神，过了好久，才幽幽的道：“怪不得阿问突然要回以前的宗门了，要修避世之所了，原来他知道。”

    
他脸上露出了伤心的神色，抿了抿嘴道：“原来那些怨魂到这里来了……”

    
“什么怨魂？”我听得云里雾里，一时也不知道是怎么回事。

    
但隐约知道，这可能是一切的根源。

    
何寿瞥眼看了看我，嗤笑道：“创世之神皆是龙蛇之属，这点无论是哪个文明的神话记载都是这样的。”

    
“后来阿熵不知道为什么放十日齐出，引发了诸神之战，好像与人族也有一定的关系，最后那些龙蛇属的大神几乎全部殒落。”何寿沉眼看着我。

    
低声道：“据说那些创世神死与自己所创造的生物之手，怨气极重，虽身殒滋养天地万物，神魂因太强大，并没有归于轮回，被天帝封镇在地底。这些食荧虫……”

    
这个我知道，就是那些大神的骨髓怨气所化的，所以能啃食一切。

    
可我记得好像只有一个意识的啊？

    
怎么会有很多的怨魂？

    
转眼看着墨修，他只是伸手指了指井：“沉天斧也就在这下面。”

    
只要拿到沉天斧，就能镇住那些怨魂，也能将食荧虫再次封进去。

    
“那个蛇镯呢？”我猛的想到了蛇镯，看着墨修道：“是受那些东西控制的，对吗？”

    
可蛇镯不是墨修和柳龙霆一条蛇一黑一白合成的吗？

    
怎么又会被那些控制？

    
柳龙霆呵呵的笑：“何寿道长既然说了，为什么不说全？比如为什么那场创世神之间的诸神之战，人族当时这么弱小，却为什么还有本事掺和？再比如，为什么阿问知道这些怨魂在这里，就要回去修避世之所。”

    
何寿脸色瞬间一变，瞪着柳龙霆道：“你所承受的痛，还要让别人承受吗？”

    
“我是蛇，不是人。”柳龙霆慢慢站起来。

    
一扫原先失魂落魄的模样，看着何辜道：“其实我们去不去都无所谓，何辜或者何悦一个去就行了。何悦有蛇胎，是他们想要的，不会伤太何悦；何辜吗……”

    
“柳龙霆！”何寿沉喝一声，手中慢慢化出火球：“你别以为墨修不敢杀你，我也不敢！”

    
“你不是何悦，你不敢！何悦敢杀了张含珠，你敢杀了何辜，敢杀了我吗？你不敢，你承受不住那样的天谴！”柳龙霆声音突然比刚才何寿暴躁是更大。

    
伸手指着我：“可就算是何悦，杀了张含珠，也要受天谴。所以墨修舍了半身精血，为她造了一具躯体，以求代她躲避天谴！何寿你敢吗？”

    
我听着心中微微一痛，转眼看向墨修。

    
他只是低垂着眼，看着水面，并没有说话。

    
所以，他洞府里那具和我一模一样的躯体，是他用半身精血造出来，替我应天谴的。

    
呵！

    
这个时候，倒知道情深意切了。

    
何寿没想到柳龙霆还会爆发，冷呵道：“我是不敢承受天谴，可你呢？你这么多年，做了什么？你回过巴山，知道巴山人现在还是多么的崇拜你，可你呢？”

    
何帮好像整个都在爆炸的边缘，破口大骂：“你帮着你那用蛇通下水道的主子，杀了你的同类……墨修！你们都背叛了巴山，投靠了阿熵，却又背叛了阿熵！你们简直就是两面三刀，处处扎！”

    
柳龙霆却好像并不生气了，懒懒的靠着井壁：“我也不敢承受天谴，所以我一直这样赖活着。就算知道龙灵为什么养我，我也只当不知道。”

    
转眼看着我道：“何悦，你有没有想过，什么巴山会有那么多重要的蛇？”

    
“那条魔蛇，墨修，我……后来的巴山，修蛇，皆出自巴山。”柳龙霆声音带着嘲讽，盯着何寿。

    
慢慢转眼看着风望舒：“就是因为那些巴山镇着那些上古大神的怨魂，总有那么一丝一缕溢出来，变成一条蛇。”

    
“风少主，你就不说说，为什么阿娜要入巴山？真的是去当什么巴山巫神造福巴山的吗？”柳龙霆脸上嘲讽之色越发的浓。

    
似乎喃喃的道：“她有名字的，对吗？风家现任的家主叫风羲，那么按算的话，阿娜在风家的名字应该是……”

    
风望舒脸色发白，那身流光异彩的裙子都失去了颜色。

    
沉眼看着柳龙霆：“别说了。”

    
柳龙霆呵呵的笑，沉眼看着我：“你看连听都不敢听了。”

    
目光慢慢转到何辜身上：“阿娜入巴山，显神迹，长居摩天岭，在那里建了巴山的信仰之所，就是想借摩天岭长镇那些上古怨魂。同时她也是要借种，然后只要成功就杀那条魔蛇的，对吗？”

    
柳龙霆眼带笑意，复又转眼看着我：“你知道什么叫非黑既白吗？天地之初，黑白两气，并没有其他颜色。那些大神也单调得很……”

    
“够了。”墨修沉喝了一声，转眼看着我道：“何辜留在上面，由风少主看着，我陪你们一起下去，找到沉天斧就都解决。那些蛇娃可能循着气息潜下去了，它们是柳龙霆和你的血脉，那些怨魂不会伤它们的。”

    
柳龙霆只是要笑不笑的看着我，目光落在我小腹处：“你现在知道为什么你腹中的孩子这么重要了吗？”

    
“我和张含珠也是吗？”何辜却突然开口：“既然蛇娃不会有事，大家一时也不急着出去，就将事情说清楚吧。”

    
何寿立马扭头看去，沉喝道：“何辜。”

    
“何寿道长，这是我个人的事情，还忘不要阻拦。”何辜直接否认了和何寿的关系。

    
沉眼看着柳龙霆，一字一句的道：“我和张含珠的身体，也是那些怨魂从封印中跑出来的吗？”

    
“不是。”柳龙霆靠在井壁，沉眼看了看墨修。

    
嗤笑道：“如果你们这么容易来的，那龙灵费这么大尽修一个回龙村，和阿熵合力，在那阁楼里画了那么多符纹阵法。龙岐旭又费尽心思守着回龙村，更甚至不惜将地底一脉的圣女梓晨的女儿送进去，就是为了怀上一个孩子，你认为你们来得就这么简单吗？”

    
何辜沉眼看着我，目光闪了闪：“我知道了。”

    
这大概和我们原先猜的差不多。

    
井中瞬间就又沉默了，白微啃着薯片，见大家都不说话了。

    
才又幽幽的道：“那何辜到底是什么？龙岐旭想让他女儿生个什么出来？”

    
我抬眼看着白微，苦笑道：“一个神，一个真正的神，一个能和魔蛇、墨修一样，能让时间停止，也能让时间无限循环往复，能创造万物的神……”

    
可这样的存在，那条本体蛇本身就是啊，他们却要杀了他。

    
然后再用尽各种恶心的手段，交配，繁殖，术法，生出一个假的……

    
何辜和张含珠，都不是成功品，而是失败品。

    
所以龙岐旭还让张含珠生……

