    在混沌中，垂涎时间大道，恨不得除掉萧叶的先天神灵实在太多了。

    所以也不怪他小心警惕，在察觉到烛照之力后，却没有贸然闯入那座门户中。

    而他之所以选择退走，也并不代表，他贪生怕死，置小白的安危于不顾。

    在萧叶离开不久后。

    一道修长，宛如大道载体的身影，便是凭空出现，直接冲向了北斗小禁天的边荒。

    这是萧叶的真皓混沌体，已经蜕变到八级后期了。

    虽然无法接近由万颗混沌神星，所组成的大阵，但却隐匿在附近，有萧叶的意志在弥漫，和本尊相连。

    这里有任何的风吹草动，远在万化大禁天中的萧叶本尊，都能悉数得知。

    三主群族之界中，古神柱之巅。

    “什么，你发现了烛照的踪迹？”

    听闻萧叶所言，伊镰也是眉头紧皱。

    当年。

    小白为了庇护萧叶，血战四方，甚至不惜强行动用三世烛照之力，油尽灯枯的模样，他是亲眼所见。

    这些年。

    他虽然嘴上没说，但实际上也认为小白，真的已经战陨了。

    如今得知萧叶有这样的发现，自然觉得蹊跷。

    “连我都不曾注意过，北斗小禁天中，竟然出现了一座那样的大阵。”

    “恐怕真的是陷阱，幸亏你及时退走了。”伊镰为萧叶捏了把冷汗，不想让对方再去冒险。

    萧叶闻言沉默。

    他已经催动自己的真皓混沌体，守护在北斗小禁天中。

    若那座大阵，真的是先天神灵为了针对他，而布置的陷阱，肯定能发现蛛丝马迹。

    退一步讲。

    若猜测成真，那又如何？

    只要确定小白，真的在其中，就算是刀山火海，他都要闯进去。

    当然，在此之前，他必须想办法，继续提升实力。

    嗖！

    没有再和伊镰多做交流，萧叶身形一闪，回到了万灵域，自己的行宫内。

    时间之塔第六层。

    “我虽为古神，但实力不强，暂时还是不要去创造后裔。”

    “更何况，现在已经发现了小白的下落。”

    已经化为半人半兽形态的萧叶，手中出现一座指甲盖大的石台。

    随着萧叶以混沌秘术进行催动，顿时凭空暴涨了起来。

    这是诸神道台。

    只是表面散发出的光泽，已经远不如当年那般耀眼了，甚至出现了裂纹了。

    显然此宝不断消耗，未来也要消失了。

    轰！

    此刻，诸神道台上的九九八十一个孔洞，齐齐迸发出混沌气，真的化生出了八十一尊神邸，矗立在萧叶四周，让四周景象大变。

    一团拥有无上权力的星云，蜕变出一条条五颜六色的虹光，在以原始大道，演变为诸多混沌事物。

    嗖！

    萧叶手握一颗混沌舍利，直接冲向了其中一处大漠中。

    嗤嗤嗤！

    混沌舍利在发光，流转出一股清流，在萧叶先天神体内穿梭，然后朝着双眼汇聚而去。

    萧叶眸子开合间，被渲染为紫色的大漠中，五种原始大道清晰可见，像是五种长河在身旁流淌。

    长河汇聚之处，必然有生机在展现。

    这是混沌舍利的增幅之效。

    萧叶在大漠中行走，时而驻足，在得见原始大道的形态，在为开辟第二条道统而努力着。

    时间流逝。

    萧叶手中的那颗混沌舍利，在逐渐缩小，同时带有佛光的气流在滋生，让他好似在接受混沌雷霆的淬炼，一种奇异的至高波动席卷了全身。

    这是舍利之气，在强化萧叶的先天神体。

    当一颗混沌舍利碎掉后，萧叶又会取出一颗。

    当年。

    他从跋陀的身上，就弄到了百颗，虽然被消耗了一小半了，但又从难苦身上，发现了一千颗。

    所以，混沌舍利，萧叶暂时不缺。

    他只是担心，诸神道台恐怕将要消失了。

    ……

    混沌世界中的兴衰交替，以一个叠纪为单位在轮回着。

    虽然说。

    才落幕的天道轮回，远比不上那场神灵浩劫，但依旧惨烈。

    就比如转生大禁天中，就有十几尊混沌神子，都被古神神子穆承运斩掉了。

    这等辉煌战果，堪此当年的萧叶了，让古神群族威势大增。

    世人几乎都知晓了。

    因为萧叶的赠予的法门，再加上古神血统的缘故，穆承运在神子境，可以称之为无敌的存在了。

    不过。

    神灵子嗣，再也不是当初那般难以创造了。

    不然的话，就凭这么多神子陨落，转生大禁天的先天神灵，自然不会善罢甘休。

    在新叠纪中，各大混沌势力一如往常，在继续吸收新鲜血液，相互间摩擦不止，战斗频繁。

    最为令人瞩目的是。

    各路先天神灵，对三主群族的仇视，明显大增了起来。

    三主生灵执行群族任务，不但屡屡受到阻挠，且还有大量生灵，横跨大禁天，欲要在万化中开疆拓土。

    只是。

    在神灵规则的约束下，先天神灵级战力不出，谁能奈何得了三主？

    且不提七夜。

    光是萧叶座下的时间生灵，就让很多神子境存在，要为之发憷了。

    时光飞逝。

    弹指间，混沌中又过去了十亿纪元了。

    三主群族之界中。

    除却烛照域依旧空荡荡外，另外两大域中，都有大量生灵来往穿梭。

    特别古神伊镰，又创造出了数十万的古神后裔，让伊镰域变得无比热闹。

    忽而间。

    轰！

    万灵域中，一股至高的意志升腾而起，像是风暴一般席卷了开去，让整个三主群族之界都在动荡，大量生灵都是身躯簌簌跪伏了下去。

    只见一座庞大行宫中，有原始大道之音在响彻，让虚空中有模糊的道字在浮现，像是万物之始，在蜕变一个又一个的神灵文字，直接撼动了上苍。

    有蕴含着天道意志的混沌光降临了，笼罩了那座庞大的行宫，景象浩大。

    “好小子！”

    “竟然又开辟出了一条道统？”

    伊镰域中，古神柱之巅，紫袍壮汉被惊动了，嘴角浮现一丝笑容。

    他被誉为古神中的王者，眼界极高。

    再加上他已经见识过，萧叶以诸神道台，花费大半个叠纪就开辟出一条上品道统，面对眼前的场景，自然波澜不惊了。

    “不知萧叶，开辟出的道统，能否达到中品，如此一来，他最起码能让三种原始大道领悟，再度提升三阶。”

    “只是……这个可能性，太小了。”

    只见伊镰腾空而起，朝着那座行宫飞去。

    如同混沌绝神榜上的存在，开辟出来最多的，都是下品。

    “不对！”

    突然，伊镰像是被雷电击中了一般，猛然停了下来，满脸的骇然之色，“这小子开辟出的第二条道统，竟然也是……上品？”

    （第三更到！）

