
　　这一刻。

　　中央学府的擂台中心，只有来自黄埔的陈卓！

　　陈卓手握七星剑，剑尖依然有着点点鲜血滴下。他目光平静，看向裁判，等待着那一句最终的话。

　　裁判是中央学府学生会成员，这名学生眼里有着悲壮，声音变得沙哑：“恭喜黄埔学府攻擂成功！击穿……中央学府。”

　　这句话说完后，他眼睛充满了血丝，直接跪倒在了擂台上。

　　中央学府，自从创校一来，从未被外校击穿！

　　而今天，却有了例外。

　　可这个例外，所有中央学府的学生都不愿看到。

　　学生们一个个表情复杂。

　　甚至有不少人眼睛通红，泛出泪光。

　　陈卓击穿中央学府，代表着中央学府不败神话终结。这对于他们的心灵的冲击，几乎大到了难以估量的地步。

　　……

　　网络和媒体已经彻底沸腾。

　　当陈卓击败王祖勇，当裁判宣布中央学府失败的那一刻，无数人都被震住。

　　【黄埔学府击穿中央学府】

　　【守门战，二十年未尝一败的中央学府今日被黄埔学府击穿】

　　【陈卓成为当之无愧华夏大一学生第一】

　　【黄埔学府守门战，以全胜战绩首次登顶全国武大】

　　【……】

　　无数的新闻如雨后春笋般冒了出来，看得人眼花缭乱。

　　尤其是陈卓，更是成为人们热议的话题。

　　第一个话题：陈卓二品了！当初陈卓对战张昊，还有许多人并不知道陈卓是二品武者。可今天战斗结束后，他成为二品的消息瞬间被传开。根据许多记者探秘知道，陈卓两个月前才成为一品武者，可短短两个月竟然又晋级为了二品？这是神马升级速度！两个月淬炼了四条经脉？平均十五天淬炼完一条经脉？开火箭都没这么快！

　　第二个话题：陈卓对丹药的吸收到底有多强。在擂台上，他一次性吞服了二三十颗血气丸，然后身体血气瞬间恢复到了巅峰，这种能力简直比他两个月晋级武者更为可怕。

　　这种对丹药逆天的吸收性，甚至惊动了一些宗师。

　　因为是药三分毒，而他们打听到陈卓在之前曾经吞服过数千颗丹药，但并没有产生任何副作用。这岂不是代表陈卓只要有足够的丹药补充，他的血气能够随时保持在巅峰状态？

　　若不是陈卓出身黄埔学府，身份特殊。估计这些宗师都有将陈卓抓起来解剖研究的冲动。

　　第三个话题：这个话题仅限于一些武师或者宗师强者在议论。在战斗中，陈卓双臂衣袖几乎被王祖勇的长刀斩没。不少人见到陈卓的手臂皮肤隐隐现出晶莹通透，十分像传说中“冰肌玉骨”的冰肌。虽然陈卓皮肤远没有达到冰肌的通透程度，但陈卓现在才二品！还有八条经脉没有淬炼。

　　冰肌代表着什么？代表着淬炼经脉的极限。

　　这个发现，引起了武道界一小部分人的强烈震动。不少人纷纷打电话向黄埔学府的何超、高远明求证，然而却并没有得到任何确切的答复。

　　但越是这样，越让许多人心中生出好奇。

　　因为冰肌玉骨，可是武道界的传说，从未有哪个武者达到过这个境界。一旦练成冰肌玉骨，六品能抗衡宗师！

　　这是什么概念？

　　等同于凡人能战仙人！

　　……

　　黄埔学府。

　　罗忠看着电视里陈卓战斗的场面，微微一笑：“校长，你猜的真准确，陈卓真的拿下了东华和中央两大学府。”

　　高远明笑道：“其实我也没料到，中央学府居然有二品高等的新生。若不是陈卓突破成为了二品，还真不一定是对手。”

　　罗忠唏嘘：“的确如此，但不得不说陈卓升级速度真的快。”

　　高远明道：“这就是生死锻的好处，在成为武者之前，会经历无数次生死折磨。但一旦成为武者，就是生死锻武者的起飞时刻，而且越到后面益处越大。不出意外，陈卓表现出来的修为提升快、冰肌、血气雄浑、对丹药完美吸收，应该都和生死锻有关。”

　　若是陈卓听到这一番话，估计会抱着高远明狠狠亲几口。

　　果然。

　　生死锻就是他最好的遮挡牌，只要他身上表现出来的与众不同，高远明都会联想到生死锻的神奇上去。

　　否则陈卓身上那么多特殊之处，他根本无法解释。

　　高远明继续道：“现在有不少人在问陈卓的冰肌问题，甚至一些人已经怀疑到了他是不是生死锻武者。对于此事，我们不必主动告知，也不必避讳，顺其自然即可。另外，关于陈卓的安全问题，你告诉何超，以后他可以稍稍安心。”

　　罗忠诧异：“为何？”

　　高远明道：“两小时前，洛皇联系我，主动问及了陈卓。”

　　“什么？洛皇？”

　　罗忠心中大震。

　　洛皇可是全球第一强者，实力已经达到了一个他都无法知道的高度。

　　一般来说，哪怕是宗师强者，洛皇都不会投去多少注意的目光。

　　然而现在，洛皇居然主动问起陈卓。

　　罗忠心中震撼可想而知。

　　高远明微微一笑：“没错，就是洛皇。有洛皇在，世界上没有任何人敢对陈卓背后下杀手。不过洛皇说了一句话，陈卓需要生死磨砺。”

　　罗忠瞬间明白过来，洛皇是想让陈卓在生死之间快速成长。

　　“那……”

　　他看向高远明。

　　高远明沉声道：“刚好这次教育部很快就会发下发公告，让学生大规模进入禁地历练。趁着这个机会，可以将陈卓丢入乱灵禁地中去，当然不是他一个人。我准备联合其他三道学府，将此次守门战中表现优秀的新生，全丢去那里。”

　　“乱灵禁地？”

　　罗忠瞳孔猛缩：“陈卓才二品。”

　　高远明声音变得不容置疑：“一品也得去。”

　　……

　　……

　　陈卓等人并未在京都呆多长时间。

　　即使皮珩阳的家在京都，这丫也没有回去的意思，而是迫不及待想离开。也不知道这丫为什么不想呆在这里。

　　次日，他们就乘坐飞机返回了羊城。

　　倒是自己刚刚下飞机的时候，便接到了老妈的电话。老妈很少给他打电话，显然这次是有什么事情跟他说。

　　果然，电话一接通，蒋琴便道：“卓儿，你不是说不参加这次武道大学的交流赛吗？”

　　“额……这个……”

　　陈卓满脸尴尬。

　　计划不如变化快啊，他本来以为自己是不会参加的，但哪里想到后面会发生那样的事？ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋琴抱怨道：“我们这几天刚好在外面进货，一直不知道这事。直到今天有人才告诉我。你这孩子，怎么长大了还学会撒谎了！”

　　陈卓只能听着，不敢接话。

　　旁边响起陈向然的声音：“好了好了，儿子不是没事吗，还拿了第一名。他本来就是走的武道之路，怎么可能不去战斗。你就别瞎操心了。”

　　蒋琴怒道：“就你当爹的什么都不管。你看看你都有多久没见到卓儿了？我又不是不让他参加比赛，我就是……我就是想着若是知道儿子能参加比赛，那我们不就能在电视上看直播见到儿子了？”

　　说着，蒋琴声音便有了一丝哽咽。

　　儿行千里母担忧，更何况陈卓踏上的是一条充满危险的不归路。

　　陈卓心猛地抽搐了一下，同时心中庆幸幸亏爸妈没有看昨天的比赛，不然见到自己浑身鲜血的模样，老妈还不得吓死？

　　他连忙道：“妈，这次我本来是不参加的。结果后来出了一些意外，为了学校荣誉我才不得已出战，我真不是欺骗您。另外，再过一个多月不就放寒假了吗？那时候我就能够回家过年了。”

　　说到这里。

　　陈卓突然下意识愣了愣。

　　寒假？

　　他们还能有寒假吗？

　　如果韩君说的是真的，那么再过十多天，华夏就会发出公告，让学生大规模进入禁地历练，那时候学生怎么可能回去过年？

　　这个年……或许会很艰难。

　　蒋琴不知道陈卓心中所想，她微笑道：“妈也没有怪你，就是有点想你了。你说的对，你们的确快放寒假了，到时候回来妈给你很多好吃的。”

　　“嗯，妈。”

　　陈卓不敢说，到时候他不一定有时间回去。

　　挂了电话。

　　他心情突然变得有些复杂。

　　他难以想象，十天后，当教育部发布消息的时候，整个华夏会引起多大的震荡。

　　【晚上没有了哈，上午的是二合一大章，这章其实算是第三章了。另外，求月票~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第228章：洛皇的关注免费阅读。https://xs.23sk.com 