    　　陈星河的一剑替石阳解围，不过他付出的代价也不小，因为他此时本就面对着青翼跟另外一尊真罡境大圆满妖族的围攻。

    　　可这位人族“老天才”同样不惧对手夹击，哪怕玉龙妖部势大，可真罡大圆满级别的强者也没那么多，不用担心会被太多人围攻，陈星河选择硬挨对手一掌也要先救下那个少年。

    　　对于前辈的解围，石阳心中一暖，这便是人族，哪怕前辈同样处在被围攻的状态，也会时时刻刻关注他们。

    　　随着时间推进人族战师基本都已经转移到通道之中，连蜕凡大圆满的千夫长们也接连退走，游侠势力也只剩下几尊真罡境的强者在战斗。

    　　“青翼、虎莲城，你们败局已定。”陈星河看着底下的族人几乎都已经撤退，真罡境的战斗虽然还在继续，可这群大妖根本就没人敢杀进通道。

    　　因为通道随时可能关闭，他们杀过去也不可能有支援，所以没有人敢跟进去。

    　　“陈星河，你们族长还在上面战斗，只要玉龙妖将大人还没放弃，你青云兵部也还没赢！”虎莲城可不是青翼，他的回击同样有力。

    　　“那你们敢与我进通道一战吗。”陈星河的话语跟张启明如出一辙，不愧是青云兵部的两位大佬，脾气语气都差不太多。

    　　“不敢就赶紧滚，爷爷就不伺候了。”陈星河长剑挥舞，已经开始下达最后的撤退命令。

    　　眼下通道外只剩下人族这二十来位真罡境强者了，这一战，兵部人族真罡境已经陨落近半，盗取神石的代价不可谓不大。

    　　连真罡大圆满的强者都陨落了一位，如今除了陈星河，只有另外一尊石阳不曾见过的老者，一座兵部之地，竟然只有两尊真罡境大圆满的强者。

    　　难道是青云兵部的天才少，资源不够吗，不是！

    　　人族强者数量少，大多在很早的时候便战死，一尊真罡境寿命在五百到一千岁，可整个兵部五百岁以上的老人都没有一位。

    　　只因为他们将生的希望都留给了下一辈！

    　　两尊真罡境大圆满强者断后，三位真罡境后期强者掠阵，剩下的人开始有序进入通道。

            石阳作为最后退进通道的几人之一，他看着五位伟岸的身影，这一刻他为自己作为一个人族而自豪！

    　　“公子！”石阳退进通道的瞬间，便看到了等在通道口的阿狸，大小姐跟其他真罡境也都静候在侧。

    　　这么多人盯着，小狐狸也没好意思扑过去，尤其是身边的这位“姐姐”貌似对她的敌意不小……

    　　随后便是三位真罡境后期的强者撤回。

    　　“还守在此处干什么。”三位中有一人正是沐柳长老，他老人家一进来便开始呵斥众人。

    　　“退守人界入口。”老人家大手一挥，直接开始赶人，另外两位老者做出同样动作，守在此处并没有作用，不如先回去再说。

    　　“陈星河前辈他们……”石阳不愿意退走，因为两位大佬还不曾进来。

    　　“他们会进来的，族长大人也会回归的！”沐柳老爷子回首看了一眼通道，然后真的开始撵人了，谁磨磨蹭蹭的，他老人家直接就上脚开踹。

    　　回归人界大地，数万战师都齐齐备战，真罡境的强者们一个个飞身上了高墙。

    　　“公子…”回归人族大地，阿狸有种说不清的感觉，是新奇，是激动，还有一丝敬畏。

    　　一步踏进人界大地，想再回到三叶山，难度可想而知。

    　　“上来看看吧。”大小姐瞪了一眼石阳，这只小狐狸精明显就是有点怯懦，你不邀请别人，在那干杵着干什么？

    　　石阳不清楚大小姐瞪自己干什么，然后便看见她拉着阿狸飞到了高墙之上，所有真罡境基本已经飞了上去，高台上封印法阵才是重中之重。

    　　少年不明白这俩妞怎么突然就好到手拉手了，上次在坠凤坡还想分生死来着。

    　　高台上，本来是由两位老人家在主持封印，三位真罡境后期的高手回归之后，自主加入其中，他们的帮忙让两位消耗不小的老爷子松了一口气。

    　　“准备再震荡一次通道，做好迎接他们三位的准备，同时也要做好再次大战的预案，真罡境以下撤出围城。”沐柳长老一回归便接管了一切，术业有专攻，这位老人家就是干这些的。

    　　张启明跟陈星河两位大佬不在，他就是兵部主心骨。

    　　随后五位老人家齐齐掐印，高墙下的通道在几个呼吸之后再次发生震荡，这一次比第一次更加猛烈，连他们这些高墙上的人都感觉到了阵阵头皮发麻。

    　　通道另一边，陈星河跟另外那位老伙计一人一边堵住了通道。

    　　十数万妖族不敢越雷池半步！

    　　而就在这时候，通道又一次震荡，两位人族脸色不变，可众多妖族却是齐齐后退，生怕那通道突然崩溃，这种恐怖的力量，别说这几位真罡境，整个战场的十几万妖族也可在瞬间被淹没！

    　　“玉龙，感觉到了没有，通道即将永封。”高天之上两道身影对峙，张启明微笑着开口，青云兵部万年之殇，终于要在我手中结束了。

    　　“正如你玉龙一样，你们妖族妄图侵占我人界大地，是绝对不可能成功的！”张启明心情极好。

    　　族长大人说完整个人便向通道处冲了过去。

    　　感受到两道强大的气息冲过来，陈星河二人对着猛地倒退的群妖耻笑一声，双双投进通道。

    　　这一战人族损失惨重，可斩敌几乎要翻倍甚至还要多，可一向自诩强族的妖族大军，连一个敢冲进通道的都没有。

    　　“通道一战！”张启明大笑着冲进通道。

    　　“废物！”玉龙从后面追逐过来，看着畏畏缩缩退到远处的大军，“跟本座冲！”

    　　玉龙不甘心就这么结束，他入主妖部以来，两千年的努力，怎么可以这般轻易便付诸东流。

    　　他化作数十丈长的蛟龙之身杀进通道，可他没想到的是，他的这一道命令竟然没有一人响应。

    　　所有妖族都觉得妖将大人疯了，这条通道随时可能彻底封闭，您老人家即便杀过去又有何用，万一人族不管不顾地直接封了这通道，我等岂不是要齐齐葬身通道之中！

    　　众多大妖你看看我我看看你，没有一个敢冲进去的，这通道如此狭小，两位巨头在里面打架，谁进去谁倒霉。

    　　而就在这群大妖们还在战战兢兢地纠结没有跟妖将大人一起杀进去的时候，整个通道突然开始了剧烈的震动，所有人立马疯狂后退。

    　　这种震动持续了大概十个呼吸的时间，然后有一个巨大的身影从中抛出。

    　　这是一条青色的蛟龙，不，是半条，半条妖将大人被通道“吐”出来了。

    　　玉龙一副极其凄惨的模样被炸出来。

    　　“废物，废物，废物！”几乎被拦腰斩断的玉龙痛的在这片大地上翻滚，口中还在不停地怒吼，就是这群废物手下没有用才把本妖将害得这么惨。

    　　原来玉龙追进通道之后，说好在同道中一战的张启明完全不见了人影。

    　　这条蛟龙定睛一看，那人族竟然已经快跑到通道另一头了，这可把玉龙给气坏了，说什么通道一战，完全就是借口。

    　　于是他便加足马力去追赶，可才刚刚飞到一半，空间开始崩塌，那人族完全没有给他任何交手的机会，便开始执行封印的最后一步。

    　　空间通道崩溃，玉龙吓得亡魂皆冒，他拼了命地往回跑，四溢的空间乱流将他伤得体无完肤，可通道到底是从妖界开启的，他眼前还能依稀看到通道口的方向。

    　　于是玉龙不得不化作蛟龙本体，想凭借本体的强大肉身去抵挡空间乱流的毁灭力量。

    　　最终，他左突右突地做到了，他付出了半截身躯的代价得以逃出生天。

    　　冲出通道的瞬间，玉龙便看到了畏畏缩缩围在远处的一众部下们，巨大的痛楚加上无边的怒气，让玉龙忍不住一边在地上翻滚，一边破口大骂。

    　　可是，回应他的，不是部下的救援，而是无数战兵临身！

    　　玉龙从来没想到自己会死在自己的部下手中，就是这群怂的没边的手下们，竟然胆大包天地对自己动了手。

    　　一众大妖，包括青眼蟒本族的族人青翼，都在击杀玉龙之后，开始疯狂争夺其残躯，一条蛟龙，哪怕是化蛟并不完整的龙躯，对那些妖族而言，也是无上的大补之物。

    　　当然他们敢反，并不是因为玉龙重伤，而是他们知道，哪怕玉龙养好伤，最终也不可能轻易放过他们。

    　　既然把你养好了我们也一样讨不了好，那么就干脆干掉你，蛟龙骨血哪怕是一些血肉对普通妖族也是大补。

    　　这更加激发了这些族群被玉龙独裁两千年的怒意！

    　　于是，玉龙死了。

    　　而在通道的另一边，不，在人界青云兵部。

    　　高墙上的五位老者在看到陈星河二人冲出通道之后便开始着手封印事宜。

    　　果然，在他们完成最后一步之前，族长大人也冲了过来。

    　　这一切的一切青云兵部万载岁月以来演练过无数遍。

    　　而只有今天这一次，他们不是演练，而是真正地永封了这条妖族天兵路。

    　　空间波动一直持续了数十息，恐怖的空间波动之中没有人害怕，有的只有无穷的喜悦，以及无尽的伤感。

    　　就是这条通道，自其出现在青云兵部万载以来填进了太多的人族英魂。

    　　而就在这个时候，天地猛然开始颤抖，不过这种颤抖极为微弱，不似空间通道闭合一般吓人。

