    被天鹏恶心得不行的帝俊等人又开始召集十大妖神商讨对策，没法子，现在攻守易势，主动权已经不在天庭手中。

    直接强攻南部妖族会让天庭失去妖心，整个妖族妖心涣散，瓦解土崩，妥协退让更不行，那妖族气运就不会圆满，证道混元就遥遥无期。

    就在妖族核心高层为下一步行动犹豫不决时，帝俊、太一、伏羲和女娲四人忽然停止讨论，一同看向门外。不一会，一个亭亭玉立少女施施然缓步走进来，躬身行揖礼道：“紫薇见过各位师叔。”来人正是收到镇元子信息的紫薇。

    帝俊点头和善道：“紫薇来了。不知到凌霄宝殿有何要事？”对于这位洪荒中最贵气的女孩，鸿钧老师的徒孙女，地道代言人镇元子女儿，未来的圣人，洪荒中只要脑子不进水，就没人敢的得罪。

    紫薇明眸流转，脸颊上露出两个浅浅的酒窝，行礼道：“帝俊师叔，我父亲曾对我说过，洪荒星空的日月星辰蕴含着一个星空大阵，威力可比巫族的十二都天神煞大阵。”

    “紫薇在星空游历数千年，刚刚终有所获，参悟出周天星辰大阵。知道师叔们和巫族不对付，因此过来与妖族做个交易。”

    “什么？”不仅帝俊，在场所有人都露出惊喜和不可思议之色，纷纷站起来，紧紧盯着紫薇。

    “噔噔噔”面对十四位准圣不经意中散发出的气势，仅有大罗金仙初期修为的紫薇被压得连退三步。

    紫薇这些年都在星空瞎转悠的事情，帝俊他们也了解到一些情况。

    不过众人除了一开始稍微关注一下，发现紫薇每到一个星辰都打坐修炼，后来都没有在意，仅仅派出几名大罗境的妖族在她不远处进行守护。

    星空中并不是一点危险都没有，浓郁的星辰之力会让星空深处诞生一些没有灵智的星空巨兽，个别强悍的实力堪比准圣存在。

    若是紫薇在自己的地头出现危险，镇元子绝对会将自己扒皮抽筋，不带一丝犹豫。

    现在作为地道之女却跑到凌霄宝殿来，告诉众人，她在天庭上方的星空中参悟了一座星辰大阵。这不仅是让帝俊他们惊讶不已，还带有“拍拍拍”的打脸声。

    意识到自己失态的帝俊等人，连忙收敛气息，略微歉然地看着紫薇，对面这位小祖宗可不是现在的妖族能招惹得起。

    紫薇轻轻地拍拍胸口，语气略微不满道：“大阵需要三百六十五位大罗金仙圆满以上修士主导，十二万九千六百名太乙金仙辅助，才能发挥出大阵的威力。”

    “我才刚参悟出此阵，还没开始进行试验呢，所以此阵能否对抗巫族的的十二都天神煞大阵尚未可知。”

    帝俊闻言点点头，刚想出口询问，忽然一阵庞大的威压凭空而生，灵霄宝殿内的众人都被压得驼背弯腰，甚至十大妖神祭出灵宝才幸免双膝着地。

    至于紫薇，腰间的玄黄色玉牌瞬间爆发一道金光，形成一个椭圆形的光圈将威压抵挡在外。

    而洪荒大陆中，也是天地大变，天音飘飘，万花朵朵，祥瑞之气撒向整个洪荒，广博的洪荒大地之上更是地涌金莲，万兽齐鸣。

    同样的气势，同样的祥瑞景象，洪荒众生已经是第二次看到了，上一次是鸿钧道祖，那是天地间的第一位圣人。

    而如今，第二位天道圣人红云也出世，不过众人倒也没有太大的惊讶之色，不论是很早以前的建立交易之道还是最近的创立地道，红云身上的功德早已亮瞎众人的双眼。

    众人唯一好奇的是红云到底是以何种证道方式成就圣人，之前的天罚中，他的三尸可是在众人眼底下被黑色神雷毁得仅剩下本源。

    不少生灵都在等待红云准备何时何地开讲大道的通知，毕竟之前的鸿钧成就圣人和镇元子证道混元，都来一场讲道盛会。

    半响后，圣人的威压散开，但与众人期盼不同，从头到尾，红云连屁都没有放一个。

    再过半个时辰，终于确定这个吝啬圣人不会开坛讲道后，众人才略感惋惜地各回各家，各找各妈。

    凌霄宝殿内，紫薇的身影也消失不见，只在帝俊等人耳旁留下“红云叔叔证得圣人果位，紫薇要回去给叔叔祝贺，就先行告退。”

    半响后，回过神来的帝俊狠狠地拍了下额头，满脸郁闷地对众人道：“如果紫薇将周天星辰大阵之事告诉镇元子，以镇元子的行事方式，我等可要做好大出血的准备。”

    众人一听，顿时脸色全垮下来，妖族和镇元子多次交易，没有一次能占到便宜。

    ......

    让洪荒一阵惦记的红云早已来到五庄观内，此时他浑身充满虚无飘渺的气质，却有感觉不到一丝一毫气息，相当矛盾。

    在红云坐上蒲团不久，镇元子的身形也慢慢由虚到实出现在旁边的蒲团上。

    看了眼身上散发出来的气质与鸿钧老师极为类似的红云，点点头道：“恭喜了，历经十几亿年，终于证得圣人。”

    红云眉毛一挑，之前的气质全部烟消云散，摆摆手随意道：“一般一般，洪荒第三。上面有鸿钧老师和你压着，想飞也飞不起来。”越往后说，口中的语气越酸。

    镇元子瞥了眼一副垂头丧气的红云，然后将目光看向门外。

    紫墨和赵公明正带领着众弟子踏步而入，对红云和镇元子行礼道：“恭喜师傅（师叔）终成圣人，从此逍遥天地，无忧灾劫。见过师傅（老师、师叔、父亲）。”

    红云见到众弟子前来，平静地点点头道：“都坐下吧，为师先给你们讲道千年，再详细述说此次证道经过，以后你们可以少走许多弯路。”

    众弟子连忙行礼坐下，认真倾听红云讲述天道。一旁的镇元子也开始从红云的讲道中印证自身的参悟天道法则。

    千年后，红云讲述了准圣到圣人初期的参悟天道方法后，又将开辟小千世界的具体经过一丝不漏地讲解给众弟子听。

    而后，环视一番在场的弟子，缓缓说道：“非极品先天灵宝或后天功德至宝不可开辟小千世界。”

    “在灵宝内开辟的小千世界，荒凉无比，更没有祖脉存在，所需的先天灵气靠自身前往到混沌吸收转化。”

    “上品以下的先天灵宝开辟的小世界没有天道诞生，意义不大，而后天灵宝又不能抵挡混沌元气的侵蚀。”

    “切记，成功开辟小千世界后，不可在洪荒内直接吸收天地灵气，否则将与洪荒众生结下天大的因果。”

    “就如西方灵气匮乏，也没人敢将其东部的三条祖脉转移一条过去，东方生灵的怨念可将圣人从圣位上直接拉下来。”

    “将小千世界置于内混沌后，接下来有两种选择，一是直接交由洪荒天地掌管，另一种也是为师所走之路，先一步将小千世界的本源炼化吞噬后再给洪荒打理。选哪一种就看你们自身情况和需求。”

    “下一步就是勾连洪荒本源，如果说证道混元是收回自己的本源印记，那圣人则是反其道而行，融合鸿蒙紫气，将自己的元神真灵再次拓印到天地本源中，在里面混元如一，证道圣人，最后才回归本体。”

    顿了顿，红云沉声说道：“若是没有鸿蒙紫气，证道圣人所需的功德将成百上千倍增加。而且圣人没有做到真正的混元如一，所以只能参悟天道，对于混沌大道的参悟如蜗牛爬行，老牛慢走。”

    下方弟子闻言转头看向镇元子。见到众人疑惑的目光，镇元子微微点头，道：“混元是对于我俩是一个全新的起点，是一个广阔的天地。今后的道路为师也在摸索探求当中。”

    “你们自行散去吧，为师还有要事和你们红云师叔商量。”

    “父亲，周天星辰大阵女儿凭借着星辰果树和星空里的每个星辰道韵已经参悟出来，已经将此阵的基本信息告诉帝俊师叔他们。”紫薇听到镇元子又要将他们打发离开，连忙站起来邀功道。

    “哦，厉害，不愧是我女儿。现在可以展示一下，让为父和你红云师叔开开眼界。”镇元子眼睛一亮，张嘴就马屁送上，对紫薇夸奖连连。

    紫薇闻言，脸色喜色更浓，伸出雪白像象牙雕成的小手指，灵巧地往上空不停虚点。

    下一刻，十几万个由蓝色光点组成的立体大阵呈现在众人眼前。虽然只是用灵气布阵，但散发出来的气息让赵公明、万参等弟子头皮都有些许发麻。

    镇元子精光一闪，转头看向和红云对视一眼，微微点头，虽然大阵仍有部分显得稚嫩，不够成熟完美，但对于刚踏入大罗金仙修为的紫薇已经是一个不错的成就。

    镇元子也伸出手指，往大阵随意拨动几下，数千个光点的位置也发生了一点偏移。

    瞬息间，整个大阵的点点星光发出更加璀璨的蓝光，恐怖的气势将众大罗境弟子逼得连退数步，连拥有准圣初期的紫墨也眉头紧皱，神色严肃。

    看到成型后大阵的威力，镇元子满意地点点头，随后一挥手，将大阵化为数道流光没入各弟子眉心。

    “这周天星辰大阵随布阵者的修为而定，若是三百六十五为准圣为主，十二万九千六百位大罗金仙辅助，可斩圣人初期。”

    “虽然圣人在洪荒内不死不灭，但如果圣体每毁一次，本源也会受到一定伤害，修为想再进一步就难上加难。你们下去后好好参详，这可与诛仙剑阵、十二都天神煞大阵比肩的洪荒顶尖大阵。”

    看了一下紫墨和赵公明，镇元子对紫薇指点道：“这次去和妖族交易，就由紫墨、赵公明和你一起过去。记住多和两位师兄商量，此阵的价值不可低于九件中品先天灵宝，若是帝俊不同意，你就说将它免费送给天鹏和四海龙族。”

