    “洛儿，注意气流保持平衡，要找到那种感觉。”看着天空中有些不稳的林洛儿，楚幽赶紧说道。

    林洛儿发丝飘舞，背后的堕天使羽翼并不是完全展开，左边的翅膀有些歪斜了。

    听到楚幽的话语，林洛儿急忙稳定心神。

    微微点点头，林洛儿还是挺不错的，在学校不光是一个学霸不光是一个美丽的校花，玩起游戏来也挺有天赋的。

    队伍很快就启程了，朝兽族深处腹地飞去。

    假如打开欧罗嘉递过来的地图在与楚幽飞行的方向就可以看得出，楚幽并不是直接朝神铁所在的位置飞去的，而是稍微偏离了方向。

    楚幽这是要干什么呢？

    这其实要从楚幽知道欧罗嘉这个人开始说起，欧罗嘉的锻造天赋是不用质疑的，在前世为玩家效力可是一件轰动性的大事，欧罗嘉能够制造生活职业‘名人’以下的所有图纸产物，只要有图纸只要有材料，交给欧罗嘉制作就可以了，这么一个牛逼的NPC谁不羡慕？

    然而欧罗嘉这么一个牛逼的人物是怎么成为玩家部下的呢，最后那名玩家把心得给分享了出来，不分享不行了，广大华夏玩家其分析能力是非常恐怖的，因为这名玩家在招募欧罗嘉之前，他的等级出现了极大的变化，在加上种种原因，他把怎么招募欧罗嘉的过程给发在了论坛上。

    而楚幽也在那时恰好遇到这么一个相似的机遇，所以也就抱着参考的态度在论坛上看了那名玩家的心得过程，在一定程度上开阔了楚幽的思路。

    所以对于招募欧罗嘉这个锻造宗师，楚幽记忆是比较深刻的。

    最后呢，楚幽根本就无需去查看神铁所在位置的地形，他也不需要关心那里的兽族，是多是少是困难是简单都无所谓，心里只要确定把即将要做的事情做好就行了！

    渐渐的，楚幽看到前方有一个湖泊，心里立刻确定，就是这个位置了。

    这是一个人工的湖泊，兽族很少建立基础设施的，一旦建立基础设施一般都是对它们来说属于很重要的，是有关联性的。

    既然是人工建立起来的湖泊，那么说它大呢也不大，说它小呢也不小，水源的发源地应该是裸露的地下泉口了。

    兽族建立的基础设施有一个重要的特点，那就是：简单粗暴。

    完全没有任何工艺与美观可言，对于兽族来说，只要可行，那就行了...

    最终楚幽等人出现在这座湖泊的上方，从上下而可以完全观察到，这里驻扎的兽族并不多，想来应该是很久都没有受到过侵袭了吧，不过最主要的是，它们绝想不到会有人打这个地方的主意！

    单纯来看这里就是一个人工湖泊，似乎与任何事物都没有关联性。

    但要是从天空就可以看出，湖泊的巨大阀门口有一条湿润的河床，这条河床很长，顺着这条河床可以隐约看到似乎是终点的位置，那里...有一座高塔！

    “做好战斗准备，向我聚拢！”顿时众多斗战魔姬朝自己靠拢起来，甚至有的斗战魔姬身体都挨在了自己身上。

    “洛儿，快点过来！”看到林洛儿还在原来的位置，楚幽立刻说道，林洛儿看了一眼楚幽被众多香艳包围，微微嘟嘴飞了过来，至于帝姬...她已经在另外一处，等待着楚幽的指示。

    为什么要聚拢？这是因为以天空为背景，是很容易让下面的人看清上方到底有多少数量的，还有就是不利于突击行动，再有就是不利于打团战！而聚拢在一起，无论从那个方向看，距离稍远的话，那么敌人所看到的只会是，我方天空中形成一个黑点，这就分不清我方虚实了，被拍打的翅膀给掩盖了，尤其是打团战时，大家可以一致行动，一同扑过去，在扑过去的同时把BUFF技能全都打开，在接触到对方时，一起甩技能！

    这样就可以使我方伤害最大化！如果是分散，或者这里一坨那里一坨，是不利于打团战的，这都是经验。

    ‘帝姬，你可以吸引它们了！’向帝姬发送这道信息后，只见帝姬忽然加速以另一个方向朝下方突击而去，大地上的兽族马上就发现了来袭的敌人，虽然只有一个，顿时哇哇大叫举起弓箭对其瞄准，当射过一轮后，立刻追了过去。

    看到下方移动的兽群，楚幽觉得差不多了，立刻带领众魔姬们垂直而下！

    很快就来到了湖泊上方，并锁定了巨大闸门口，看了一眼血量，楚幽立刻判断如果强行攻击在时间上是来不及的，兽族可能会回援，那么还是只能按照前世那名玩家说得来，打开装置让闸门自己打开！

    “不要分散了，就在这里打，把兽族都给吸引住。”这里的兽族都是40级，个个强壮无比。

    立刻众斗战魔姬扑了过去，与这里的兽族开始了交战。

    而楚幽高速低空飞行，他在找那个装置...

    很快楚幽就看到了一个巨大的扳手状装置，其周围的守卫兽族已经被斗战魔姬给吸引了。

    趁现在！楚幽眼眸一闪飞速过去来到了这里，立刻动用双手抓住了把手，然后使劲的旋转...

    随着不断旋转，只见那巨大的闸门口这时动了，慢慢开始升高了...

    随着升高，有湖水从里面灌了出来。

    哈哈哈哈，把你们全都给淹死！！

    楚幽拿着把手的手转动的更快了，闸门口也越来越升高，从里面泄出来的湖水也就越来越大啦！

    这时追赶帝姬的众多兽族停住了脚步，它们疑惑的回过头，因为它们都听到了从上游传来的巨大水声。

    ‘轰隆轰隆’那震撼兽心的声音让众多兽族手脚发颤，它们终于意识到上当了，纷纷大吼着原路返回，帝姬看到这般情况后也停了下来，并把这道情报立刻告诉了楚幽。

    来吧来吧，你们现在谁都不能阻止我了！那巨大的水声让楚幽内心有些跳动，他知道闸门的口子开的很大了，继续继续！

    大量的湖水泄了出来，沿着河床以爆发的速度向冲击过去，把沿途过来支援的兽族在第一时间就被冲走了，被摧毁的还有这里的兽族营地，其中一个看样子是这里的兽族头领站在洪水中大声咆哮，他在以强壮的身躯抵挡冲水的冲击力。

    这哪能行呢，很快带着一声不甘其巨大的身体倒在洪水中，被冲了下去。

    ‘噹！’一声，楚幽不能再旋转了，这也说明闸门口已经开到最大了，楚幽马上飞高了，只见那巨大的闸门已经完全打开，巨量的湖水从这里泄了出来，形成了颇为壮观的场面。

    “快点向我集合，快快快！！”楚幽不断在空中移动着，并大声说道，把进入战斗的魔姬给唤到了身边，不一会儿40个魔姬都脱离了战斗，伤势不一的来到楚幽身边，林洛儿则是一路不断加血。

    “赶紧，大家全速跟我飞，洛儿不要加血了，开足马力，跟我过去吃经验啊！！”

    那边的高塔可是有一支兽族正规精锐军团在守卫，更有众多杂牌部落兽族聚拢在那里，洪水冲过去，这对它们来说绝对是一场天大的灾难，作为因果关系的楚幽，以及组队状态的林洛儿，两人就可以拿到天大的经验值！

    立刻楚幽等人以掠星之势，向远处那个高塔飞去，而他们的下方，则是已经形成泰山压顶之势的灾难大洪水！