    第386章被暗算

    容瑶不想回答他这么幼稚的问题。

    这是一个被人追捧惯了的少爷，你不爱跟他说话，他都得找茬儿。

    杨若媚倒是很爱跟他说话，可他又嫌人家烦。

    他怎么这么贱呢？

    好在阿清看到她这边出了状况，立刻就走过来了。

    “容老师，你没事吧？”

    容瑶对她摇摇头，再次站起身，准备跟阿清一起走。

    云泽南却忽然开口：“我让你走了吗？你以为，偷偷带个助理进来，就是安全的？”

    宴会厅里的音乐声很大，他的助理又把前来想要套近乎的人都赶走了，这片地方，只有他们几个。

    他的话，也只有容瑶和阿清听得到。

    阿清上前一步，挡在了容瑶面前：“云少请自重，你和我家少爷都认识，也应该知道，我家少夫人不是你能动的人。”

    她自从跟了容瑶之后，鲜少喊“少夫人”这三个字，因为喊这三个字，意味着她是陆霆逸的人。

    她不是普通的小助理，她是跟着哥哥、跟着少爷出去闯荡过的，也是见过世面的，被当重点培养的核心骨干，她认识云泽南，也并不畏惧云泽南。

    不过，云泽南显然早就不记得她了，他也没把阿清放在眼里：“你长这么丑，是怎么好意思站在容瑶前面的？让开，别耽误我看美人。”

    阿清没动，拳头握了起来，云泽南再敢碰容瑶一下，她就要打人了。

    容瑶看了一下周围，见有不少人朝这边观望，本来哭着走开的杨若媚也又回来了，想过来却被云泽南的人拦住了。

    这宴会是不能再待下去了，否则明天她肯定要上新闻头条，而且还是爆炸性的负面新闻。

    “阿清，我们走。”

    她带着阿清离开，原以为会被云泽南阻拦，可竟然没有。

    他只是坐在椅子上，用玩味的笑容在看着她。

    容瑶回头看了他一眼，见他没有追过来的意思，不禁松了口气。

    她心里觉得奇怪，她以前和云泽南没有任何交集，云泽南为什么会忽然盯上她？

    这个问题，让容瑶心里不安。

    她不由加快了脚步，想要赶快离开这个酒店。

    云华集团设宴的酒店也是一家五星级酒店，但不是陆氏集团旗下的银皇，而是云泽南母亲家族开的。

    出了宴会厅，是一条铺了地毯的走廊，杨蕙和司机就在走廊尽头的茶水区等她。

    可还没等走到尽头，容瑶头上就挨了一记重击。

    她眼前一黑，软软的倒了下去。

    跟她一同软倒下去的，还有阿清。

    容瑶再次醒来的时候，就听到云泽南在骂人。

    “谁把人给我打成这样的？又蠢又笨的东西，你们把她打成白痴怎么办？白痴玩儿起来有什么意思？”

    “少爷，我们真的已经下手很轻了，容小姐可能娇气一点。”

    “蠢货！少爷我就喜欢娇气的，你们给我打的鲜血淋漓的，我看了都没兴趣了！”

    “少爷您看，她醒了！”

    云泽南回头，就看到躺在地毯上的容瑶不知道什么时候睁开了眼睛。

    (本章完)

