 “放肆！”

    林海话音一落，问天顿时脸色大变，厉声呵斥道。而

    柳如烟也是俏脸微变，轻轻拉了林海一把，突然开口道。“

    你说，要见我之人，乃是登仙榜之人？”

    “没错！”问天冷冷一笑，昂着脖子道。柳

    如烟黛眉微翘，冷冷道。“

    他是泰坦城之人？”“

    正是！”得

    到问天的肯定回答，柳如烟顿时黛眉倒竖，朱唇轻启道。

    “我知道是谁了！”“

    你回禀他，我今日有事，明日自去见他！”问

    天则是微微摇头。“

    贵人有吩咐，你必须今日去见他！”

    柳如烟黛眉一挑，冰冷的气息骤然绽放，眼中闪过一丝怒色。不

    过很快，却又将气息散去，轻轻叹了口气。随

    后，一抬头看着问天道。

    “好，我随你去！”

    柳如烟话一落地，林海顿时一愣，随后带着一丝诧异看向柳如烟。

    “如烟，你……”柳

    如烟则是带着歉意看了林海一眼，苦笑一声。“

    林海，此人对我的爱人有恩，我不得不见！”林

    海瞳孔一缩，还未等说话，柳如烟却朝着问天看去。“

    带路吧！”

    “好！”问天这才点了点头，转身就走。

    “我跟你一起去！”林海见柳如烟要走，担心她的安危，赶忙说道。

    然而，未等柳如烟说话，问天却率先开口。“

    贵人只让柳如烟一人前往！”林

    海眉头一挑，就要反驳，却被柳如烟止住。“

    林海，你不用担心我，放心吧！”说

    完，柳如烟朝着林海淡淡一笑，转身随着问天，眨眼间离去。看

    着柳如烟消失的背影，林海一阵错愕，过了许久才重重的呼出一口浊气。“

    算了，不管怎么说，柳如烟也不是寻常之人，料想是能够处理好的！”

    见这里因为问天客栈被烧的事情，人已经越聚越多，林海不想过多引人注意。意

    念一动，脚下祥云飞升，林海直入天际，眨眼间消失不见。“

    咦，那是什么！”

    飞出去几千里之后，林海骤然发现，前方不远处，竟然有一道黑色的气息，直冲云天，挡住了去路。走

    了近前一看，林海顿时倒吸一口冷气。“

    竟然是杀气！”“

    好强大的杀气！”带

    着一丝震惊，林海拨开云头，朝着下方望去。

    却见下方之处，乃是一处无边无际的大海，而海水竟然是红色的，如同血浆！“

    这是什么地方？”

    林海意念一动，脑海中浮现出泰坦城的地图，随后瞳孔骤然一缩！

    “泰坦城三大禁地之一，血海！”血

    海，在泰坦城一直被列为禁地，海洋的上空杀气如同实质，一旦被杀气冲撞，即便是仙道至尊，也会当场陨落！据

    传，曾有散仙进入血海探究其中的奥秘，结果三日之后重伤而出。只

    说了三声：可怕，可怕，可怕！

    随即便气绝而亡，形神俱灭！至

    此，再也没有人敢擅入血海。“

    此等凶地，还是避开的好！”

    林海正准备调转云头，绕开血海，可陡然间目光一凝，带着一丝震惊朝着下方望去。

    “那是！”只

    见血海的边缘，一个瘦削的身影，站在岸边，挥舞着手中长剑，带起缕缕杀气，竟然与血海中的杀气，在进行着抗衡！当

    然，如果仅是如此，林海还不至于惊骇。真

    正让林海耸然动容的，是因为下方的这个人影，不是别人，而是林剑！“

    林剑怎么会来了这里！”“

    他不是在六星宫范围内吗？”

    林海想起血海的那些恐怖传闻，顿时心头一下子沉了下去。

    如果林剑陷在这里，那可就坏了。“

    林剑，可曾听到我说话！”

    林海站在云端，陡然一声厉喝，运用月宫仙音之法，声音如柱，朝着血海下方，直灌而下！嗡

    ！

    声波才下云端，未曾下行百米，却被一股冲天的杀气，直接冲撞成了粉碎！

    林海的呐喊之声，根本无法传入林剑的耳中。“

    这尼玛！”

    林海顿时面露焦急，难道眼睁睁看着林剑，陷在血海中丧命不成？

    陡然间，林海眼中闪过一道寒芒，做出了决定！“

    下去，闯一闯这血海！”“

    决不能让林剑一人，在此涉险！”一

    想到此，林海意念一动，祥云朝着地上落下，停在了血海的边缘。嗡

    ！顿

    时间，一道无形的恐怖杀气，扑面而来。林

    海顿时感到，犹如千军万马朝着自己冲撞而至，几欲将自己碾压成肉泥！

    砰！

    下意识的，林海双掌挥舞，玄冰之道喷薄而出，一道冰墙凝聚在面前，与杀气撞击在一起。然

    而，下一刻林海却是脸色大变，面露惊恐之色。只

    见那玄冰幻化的冰墙，竟敢片片龟裂，在无穷无尽的杀气冲撞下，已然有了不支的迹象。轰

    ！几

    乎是一瞬间的功夫，冰墙轰然破裂，杀气再次席卷而来。

    林海眼皮一阵狂跳，正不知如何应对之际，陡然间灵光一闪！骤

    然间，双掌猛地向前推出，口中一声大喝！

    “吸魔掌！”嗡

    ！两

    团无形的漩涡，出现在了林海的掌心之中。随

    后，恐怖的吸力，骤然落在面前汹涌的杀气上。

    如潮水般的杀气，骤然一滞，随后如同泄闸的洪水般，朝着林海的体内，蜂拥而来！“

    呃！”林

    海脸色一变，急急运转化魔大法，将这无穷无尽的杀气，引导入经脉之中，以免被杀气冲撞，损毁肉身！轰

    ！与

    此同时，林海体内的真元，瞬间收缩，全部凝聚在了紫雷神龙臂中。而

    右臂中的魔气，则汹涌而出，与灌入的杀气，凝为一体，行走周天！

    几个周天循环之后，林海长出一口气，面露惊喜之色。这

    杀气虽然强横猛烈，但是化魔大法真乃神功，竟然完全不惧。

    不但使得这杀气，对自己毫无损害，竟然还能将之吸收，成为了十足的养料。

    虽然因为林海自身修为的限制，化魔大法无法发挥全部威能。但

    是也足克抵御住杀气，让林海有能力，走入血海之中了。林

    海急速运转化魔大法，同时迈开脚步，艰难的向血海中行走。

    走了足足一个时辰的时间，才终于远远看到了林剑的身影。却

    见林剑此刻，一脸杀气，身影竟然变得模糊不清。手

    掌长剑挥舞间，光华闪烁，不时发出如同口哨般的啸鸣声。仿

    佛，整个人与这漫无边际的杀气，全都凝为了一体。“

    这里杀气恐怖如斯，真不知道林剑是怎么走到这里的！”

    林海远远看着，真是又惊又疑。

    又花去半个时辰的功夫，林海终于到了林剑的声音，开口朝着林剑一声呼喊。“

    林剑！”

    唰！林

    海话音刚落，陡然间一道黑色光芒闪烁，恐怖的杀机迎面而来！ 