    应天府。

    　　戌时刚过，大部分辛苦工作了一天的百姓都回家吃饭了。

    　　位于城南的锦庭坊却才刚刚开启一天的热闹，三层小楼内外灯火通明。

    　　已经陆续有客人登门，一楼大厅内说话声、笑声再伴着莺声燕语，好不热闹。

    　　二楼都是雅间，一个个身着清凉的妙龄女子或斜倚窗边轻摇团扇，或大半个身子探出窗口，跟相熟的客人打着招呼。

    　　唯有三楼清净，里面隐约传出悦耳的丝竹之声。

    　　一阵夜风吹过，临窗的纱幔随风轻摆，一两句轻柔婉转的靡靡之音泄露出来，让听见的人都露出迷醉的神色。

    　　“雪曼姑娘的歌声似乎又进益了。”

    　　“嚇，说得好像你以前听过似的！雪曼姑娘的门槛儿可没那么低！”

    　　“我自然是听过的！”最开始说话之人被激得面红耳赤，分辩道，“只是当时雪曼姑娘才刚入行，还没现在这么红罢了，我家好歹也算是小有资产，听个曲儿总还是听得起的。”

    　　“那你运气还真好！雪曼姑娘来到锦庭坊，只唱了两场就红了，当初听过她唱曲儿的人可真是不多。”

    　　一听这话，周围几个人也都来了兴致，全都凑过来问：“雪曼姑娘当年是什么样子啊？那会儿只唱曲儿么？还是……”

    　　“去去去，都躲开点儿！”最开始说话之人显然对雪曼姑娘很是尊重，“雪曼姑娘一直都是淸倌儿，可不是你们说的那种人！”

    　　“得了吧，少自欺欺人了。”周围人被他弄了个没脸，便有人不服气道，“你知道三楼如今是被水包下来了么？那可是仁亲王！雪曼姑娘天天在上头陪着，怕是早就被翻来覆去玩儿了个遍了，还淸倌儿，那都是老鸨子拿出来骗你们这群傻小子的说辞罢了！”

    　　“你放屁！”

    　　眼瞅着两个人就要因为这件事打起来了，几个锦庭坊五大三粗的护院缓缓靠近过来。

    　　领头的一个人喝到：“闹什么呢，敢在我们这儿打架？”

    　　刚刚还剑拔弩张的两个人立刻都灭了火儿。

    　　锦庭坊可是有仁亲王做靠山的，而且人家生意好得不行，来晚一点儿都挤不进去，根本不在乎损失几个闹事的客人。

    　　敢在这里闹事的，被打一顿丢出去都是轻的。

    　　不过刚才那人说的倒是不错，锦庭坊三楼连同雪曼姑娘，早就被仁亲王包了下来。

    　　这半年多，仁亲王几乎有八成的时间就住在这里，偶尔有事才回一趟王府。

    　　虽然雪曼不能出来接待其他客人了，但是仁亲王这个靠山更为难得，别说是一个雪曼了，就算是三个五个，能换来仁亲王的庇护，也是划得来的。

    　　再说了，仁亲王想待在这里，难道还会有他们拒绝的余地么？

    　　所以锦庭坊的人甭管愿不愿意，除了小心伺候着，也没有别的法子。

    　　对于仁亲王来说，今天除了天气格外热之外，就跟以往每天没什么区别。

    　　他躺在锦庭坊三楼铺了玉席的榻上，听着雪曼动人的歌声。

    　　如今太阳已经落山，榻边摆着好几个冰盆，另有四个丫鬟帮他打着扇子，暑热也渐渐消退下去。

    　　就在他觉得周身凉爽，有点昏昏欲睡的时候，门外突然传来咚咚上楼的急促脚步声，一下子就把他刚酝酿出来的瞌睡给赶跑了。

    　　仁亲王心里腾起一股烦躁，刚要骂人，就听　有人在门外大喊：“王爷，京城来的八百里急报！”

    　　“进来！”

    　　一听说是京城来的急报，仁亲王心里的火气瞬间就被浇灭了，睡意也彻底消散。

    　　他翻身从榻上起来，冲雪曼一摆手，示意她先别唱了，然后从来人手里接过折子，展开一看，差点儿没把鼻子给气歪了。

    　　几个丫鬟和雪曼一看他的脸色，全都习惯性地跪了下去，生怕惹他不悦。

    　　仁亲王顾不得理会她们，将折子揣进怀里道：“立刻备车，回府！”

    　　这日子口，不年不节的，仁亲王回府就是个新鲜事儿。

    　　仁亲王妃云旭彤听到下人来报，心里立刻就响起了警钟，急忙问：“霆儿最近在忙什么，该不会是又闯什么祸了吧？”

    　　下人忙道：“郡王最近去城郊庄子上避暑了，没在城里，也没听说做了什么。”

    　　云旭彤闻言稍稍放心，这才出去迎接仁亲王回府。

    　　“王爷回来了，今天热的很，小厨房有冰好的桂花酸梅汤，还有水果酪子，我叫人给王爷盛些来吃。”

    　　仁亲王一巴掌拍在桌上，怒道：“吃个屁！有这么个不省心的儿子，我还吃什么，我早晚得让他气死！”

    　　“霆儿最近不是出城避暑去了么，他又怎么惹到王爷了！”云旭彤皱眉道。

    　　“他甭管在哪儿，都有给我惹事的本事！”仁亲王说着从怀里取出折子，丢在桌上道，“这是京城送来的八百里急报，你自己看你的好儿子都干了什么吧！”

    　　云旭彤一听说是京城送来的，立刻就慌了。

    　　如果只是惹仁亲王不高兴，倒也算不得什么大事，这些年儿子长大之后，父子俩一对上就没有消停的时候。

    　　时间久了云旭彤也慢慢习惯了，反正仁亲王膝下也只有这么一个儿子，他除了打骂几句又能如何，难道还真想断子绝孙不成？

    　　但如果把事儿惹到京中去了，那可就绝非小事了。

    　　仁亲王说起来是皇上一奶同胞的嫡亲弟弟，可这么多年也不见皇上对他有什么太多的眷顾。

    　　到现在连霆儿的世子身份都压着迟迟不肯给，若是真闹出什么大乱子，惹得皇上动了怒，恐怕连王爷都未必保得住厉子霆。

    　　尤其这折子还是八百里加急送过来的，除了战报，还有什么值得用八百里加急的大事儿？

    　　云旭彤伸手拿起折子，还不等展开来看，就已经被自己的各种想象吓得手软脚软。

    　　她身子晃了两下，被丫鬟一把扶住，缓缓坐了下来，又深吸一口气，这才鼓起勇气打开折子。

    　　但是看清内容之后，云旭彤的表情就从惊恐变成了茫然，紧接着竟有些哭笑不得。

    　　“这……这算什么了不得的大事儿，还只得八百里加急送过来。”

