    “我去，你听见了吗？男神说了什么？这话是什么意思？我没理解错吧？”

    不远处一个女生拽着自家闺蜜小声的说道，一脸不敢置信。

    “天哪，小小你快告诉我我没有幻听，男神说的，是那个意思吗？是夏瑾有问题吗？”

    “好啦好啦，你没听错。”被她抓着的女生也一脸幻灭。

    “夏瑾平时看着像个好人，原来并不是这样吗？我们以前都是被她骗了。”

    另外一个离得近的男生加入进来，“不会吧？夏瑾一直都不错的啊，听他们班里人都说她人很好。”

    “你懂什么，那肯定都是表面的，封域男神都这么说，那一定是真的。你信夏瑾还是信封域学长？”

    那个男生哽了一下，“好吧，也有可能是夏瑾藏的太深了吧。”

    毕竟封域学长不仅仅是女生心中的男神。

    在男生这边的威望也很高。

    就凭人家的人品，家世，还有成绩，也没有什么说谎的必要。

    “可不是藏的太深了吗？大家都没看出来，如果不是封学长说出来，可能大家都还被蒙在鼓里呢。”

    “就是就是，以后还是离夏瑾远点吧，心机太重，哪天被她坑了都不知道。”

    “可不是么，没看她亲妹妹都不待见她吗？以前还以为是夏雪不对，现在看来，夏雪才是那个耿直的，有什么说什么，不知道在夏瑾手里吃了多少亏呢。”

    楚蕴听的叹为观止。

    封域两句话，直接就可以颠倒黑白。

    左右舆论。

    在剧情里也是差不多的进展。

    封域和夏雪在一起后，就放出是夏瑾人品不好，才导致两人分手的话。

    但是具体怎么人品不好，夏瑾到底做了啥，却一个字不提。

    美其名曰是给夏瑾留点面子。

    令夏瑾崩溃的是，直到全校的人都在议论纷纷，骂她表里不一，欺负自己妹妹，封学长终于看清她的为人什么什么的时候，她才知道自己被分手了。

    明明几天之前，两人还一起学习，一起畅享未来，那时候封域看她的眼睛里还有光。

    可是不过几天时间，她以为他在忙着备考高考，所以没来找她，结果转眼他们就分手了。

    还是自己人品缺失被分手。

    原主怎么可能不崩溃。

    一气之下找封域和夏雪质问，结果被两人狠狠羞辱一顿。

    回到家后，还被爸妈还有哥哥教训。

    骂她不要脸，干脆别去读书什么的。省的给他们还有夏雪丢人。

    周围看热闹的学生们自以为很小声，但是夏雪还是耳尖的听见了一些。

    再加上他们说话时候，对楚蕴投过去的鄙视眼神。

    根本不难猜测。

    夏雪嘴角忍不住微微勾起，感受着被男生牵着的手掌间，传来的温度。

    脸上发热。

    “叮，夏雪对宿主好感度加5点，现在好感值65，夏雪黑化值-5点，如今黑化值85。”

    “为什么又是85？前两天不是已经降到80了吗？”

    “叮，系统检测，是夏雪父母那边出了问题。”

    封域微眯的目光扫向楚蕴，突然眸子一凛。

    楚蕴感觉灵魂被人窥视，淡定的用精神力覆上一层屏障。

    以为自己是天道就了不起了？本宫的灵魂是你能窥探的？

    没错，在对方神识侵入过来的时候，楚蕴已经明白面前这人就是天道本尊。

    为了掰正自己位面的黑化女主，亲自下场，也是蛮拼的。

    就是原主这个炮灰比较冤枉。

    封域的脸色倏的沉了下来。

    夏雪一直都在关注封域的脸色，见他看向楚蕴变了脸。

    心里更是喜悦，脸上带上了扬眉吐气般的得意。

    “行了，看在你是我姐姐的份上，我也不跟你计较，学长，咱们走吧，再不进去该迟到了。”

    封域点点头，就在两人要走的时候，身后传来女生清冷的一声，“等等。”

    “呀，这个时候叫住人有什么用？夏瑾怕是要自取其辱了。”一个围观的妹子都替楚蕴捏把汗。

    封域和夏雪转过头。

    夏雪此时一点都不害怕。

    封域冷声开口，“干什么？”

    他的眸底带着防备，这个不知道哪里来的外来者，他居然看不透。

    楚蕴把封域那丝防备收入眼底，微微一笑，“阿域，别闹了。”

    封域一愣，微微拧眉。

    这女人疯了吗？

    楚蕴叹气，“我没想到你会真的去追求我妹妹，刚才你说分手理由，用了之前跟我说的暗号我就明白了。”

    “我早就跟你说过，小雪虽然对我有莫名其妙的敌意，但是我们毕竟是亲姐妹，就算平时可以吵架甚至打架，但是真的没有必要为了我去勾引她，然后再甩了她。”

    “我知道你是心疼我，想要为了狠狠出一口气，可是这样对一个女孩子，是很过分的。”

    “嘶~~”

    周围传来阵阵抽气声。

    “我天，夏瑾这话信息量好大。”

    封域眉心狠狠拧了一下，“你乱说什么。”

    楚蕴一脸无奈，“行了，明明你才是在乱说。

    我之前还以为你是跟我开玩笑的，没想到你居然来真的。

    这样不好，她毕竟是我的亲妹妹，你要是执意要玩弄她的感情，那么我不会原谅你的。”

    楚蕴看着脸色越来越白夏雪。

    既然现在都流行无中生有，胡说八道，那么她也不用客气不是吗？

    虽然系统的存在夏雪不知情，但是夏雪可以仅仅因为原主上辈子过的比她好，就因妒生恨。

    这辈子一点心理负担都没有的抢走原主的男朋友。

    还煽动父母颠倒黑白折磨原主？

    那么她给她心里找点不痛快，也无可厚非不是吗？

    楚蕴笑容清浅，“妹妹，不过才两天时间，你不会就信以为真了吧。”

    夏雪的脸色更难看。

    封域盯了楚蕴一眼，连忙安慰夏雪，“你只管信我就好，我绝不骗你。”

    封域心里有些慌，看楚蕴的目光带着忌惮。

    这个女人到底是谁？

    有什么目的？

    她只是随便说说，还是知道夏雪多疑自卑的弱点？

    如果她只是愤怒的质问他们为什么要背叛她，他自觉还能压下舆论，而且夏雪也不会多想。

    只会得意于自己战胜了夏瑾。

    但是如果一牵扯到自己动机不纯的接近夏雪，以夏雪如今的多疑、自卑、敏感，以及心理扭曲程度，哪怕有一个人相信夏瑾的话，她都会崩溃到怀疑自我。

    何况自己和她表白的时机，的确太突然。

    夏雪嘴唇有些发白。

    楚蕴却笑了，直接走到夏雪面前，“看来妹妹还真信了，嗯，没办法，读书不行的人，果然脑子有问题，男人随便两句话就能信了。

    我的好妹妹，你可长点心。”

    说完似笑非笑的瞥了封域一眼，“既然你不听我的劝告一意孤行，那我们也没必要走下去，分手吧。

    不过分手之前，我劝你一句，你都已经招惹了我妹妹，她也信了你的鬼话，不管我和她关系怎么样，你既然招惹了她，就必须负责到底，如果你现在因为我和你分手而放弃她，我这辈子都会恨你的。”

    “如果你还有一点点念旧情，就好好照顾她，不要刚把人骗到手就甩了，那样她会受不了的。”

    嗯，这话的意思简单来说，当初勾搭你是为了替夏瑾报仇。

    如果封域现在要和你分手的话，是因为夏瑾把谎话拆穿了。

    不分手是怕夏瑾真的很他一辈子。

    不管什么结果夏雪都不会好过。

    简直完美！

    楚蕴笑眯眯的又拍了拍夏雪的肩膀，转身走进校门。

    而被甩在身后的封域和夏雪。脸色从未有过的难看。

