
　　庭院中，徐青山手捧书册，坐在石凳上读书，面前是一盘从连韵那儿买来的蜜饯。

　　故事很好看，所以青年脸上是一抹浅笑。

　　很快这一抹笑容就凝在了脸上。

　　任何人看到银枪贴着脸颊划过都不可能保持冷静。

　　徐青山低头看了一眼自己被枪尖划成两半的书册，手指在面上划过，他脸上那道血痕逐渐隐去。

　　徐青山叹息一声，转头看着在院子中练武的姑娘。

　　只见徐阿也脚踏迷踪，一杆银枪舞的虎虎生风，猎猎风声吹动她头上那一条浅色的缎带。

　　徐青山眨眨眼。

　　同样的装饰系在自家姐姐身上就是没有杜先生好看……还有就是回元山一趟之后，大姐的修为有着肉眼可见的提升。

　　“姐，休息一会。”徐青山招招手。

　　徐阿也闻言，立定收势，走到徐青山对面坐下，翘起一只腿，那滚圆玉质的长腿合在一起。

　　只见她此时香汗淋漓，身上的衣物沾染了汗水。

　　“给我一颗。”徐阿也说道。

　　她的手不干净。

　　徐青山很自然的取出一颗蜜饯送入徐阿也的口中，看着大姐眼睛微微眯起了一些，才说道：“既然那么想见杜先生就去找她，整日在家里练枪，先生也不会来找你。”

　　徐阿也面色一滞，没好气的瞪了徐青山一眼：“你知道什么，妹妹她平日里很忙，我没什么事情，去打扰她做什么？”

　　“也是，她是望海店的先生。”徐青山点头，旋即道：“不过……最近那药房一直关着，先生似乎没有在行医，姐，你没有注意到？”

　　“我又没出门。”徐阿也别过脸去，手肘撑在脸上。

　　她喜欢杜七，那个从相貌到性格都和元山姑娘不一样的妹妹是她这么多年最喜欢的人……她这次从元山回来给杜七带来了不少好东西，不过一直没有好意思去找杜七。

　　她不是脸皮薄的人，此时却莫名打了退堂鼓。

　　徐阿也想着，蹙眉看着徐青山：“倒是你，整日往蜜饯店跑，昨儿还一口气买了那么多点心，你不会是看上那卖蜜饯的姑娘了吧……”

　　三弟也是男人，在青楼勾栏里难免会有寻欢作乐的心思，她并不意外。

　　“连姑娘？”徐青山想起柳依依那张冷漠的脸，摇头：“饶了我吧。”

　　“你不喜欢她?”徐阿也问。

　　“不是那种喜欢。”徐青山没有否认他对连韵有好感，事实上……哪个男人会讨厌连韵那种性格的姑娘？

　　“拖拖拉拉的，不像个男人，看你的书吧，呆子。”徐阿也对着徐青山的脑袋敲了一下。

　　她当初是怎么想的，居然想把这个书呆子介绍给杜七。

　　这样的男人，纵然是面相还不错、有几分俊朗，却也不会有女人喜欢。

　　其实她在春风城待了一段时间，发现这里虽然是花街柳巷，可是来寻欢作乐的不止有男人，还有女人。

　　在春风城，女人和女人成为一对似乎是理所当然的事情，并且数量还不少。

　　这样的事情几乎颠覆了徐阿也的世界观，她从没想过还有这种搭配……

　　设身处地的想想……这儿真的有很多好看的姑娘。

　　徐阿也面上起了一层纱红色，一滴汗珠自脸侧滑落至下巴落在地上，沾染了些许泥土。

　　她出汗之后身上很香，这算是一种体质。

　　徐青山瞪大的眼睛，看着徐阿也那绯红的脸颊，仿佛看到了绝不可能出现的事情。

　　他这个大姐居然脸红了？

　　一副小女儿姿态的大姐……比元山的野猪学会了爬树还要让徐青山惊诧。

　　他起身试了一下徐阿也的体温，说道：“不会又中了诅咒吧……我去取神水。”

　　“我没事。”徐阿也回过神来，推开贴上来的徐青山，眨眨眼。

　　“诅咒……”

　　这好像是一个很好的理由。

　　只要她病了，就能光明正大的去让人请妹妹过来给自己瞧病了。

　　徐青山：“……”

　　他一眼就明白自家大姐在想什么，她几乎把情绪都写在脸上了。

　　该说无论是什么样的女人，钻牛角尖的时候都很矫情？

　　他身子后仰，看着那青色的天空，眯起眼睛。

　　也亏他没有和大姐商量怎么追求杜先生的事情……以大姐的态度，一定会阻止他。

　　“你要看书去屋里看，我继续了。”徐阿也咽下蜜饯，重新拔起长枪，走到院落正中心。

　　就在此时，一只纸鹤从屋外飞了进来，徐青山摘下纸鹤，打开后看了一眼。

　　眨眨眼。

　　有这种事？

　　徐青山起身，整理了自己的衣物，接着回身道：“大姐，杜先生到门前了。”

　　“什么杜先生……”徐阿也说着，忽然反应过来了，急忙走过来，看了一眼纸鹤……然后拎着长枪，转身就走。

　　“姐，先生该是来看你的，你要去哪儿？”徐青山意外的看着头都不回的徐阿也。

　　徐阿也脚步一顿，嗅了嗅自己身上的香气，说道：“我去洗洗，你帮我先招待着。”

　　“知道了。”徐青山无奈的笑着。

　　他这个大姐，在战场上浴血征战时候都从不在意这些，一般直到腿上的血凝成痂才想起来清洗……现在倒好。

　　这也是先生的魅力。

　　徐青山起身，去门前迎接杜七。

　　……

　　……

　　豪华庭院的门前，明灯看着窗外，眼里冒着好奇的光芒：“小姐，有一只纸鹤在天上飞。”

　　“我看到了。”杜七应声，她觉得挺有意思的，又说道：“让没有生命的物件动起来……我应该也可以。”

　　明灯想起了冬日十楼里那个有些丑的雪人，使劲的点头。

　　驾车的纤阿握着马鞭的手轻轻一颤。

　　元君说的让物件动起来和那纸鹤可是两个概念。

　　果然，入世之后必要的修炼是有必要的……某种意义上，元君真的需要好好了解一下这个自然衍化无数年的世界了。

　　此时，那马蹄在青石板上轻轻砸了一下，车厢缓缓的停下。

　　“姑娘，到了。”纤阿说道。

　　“明灯，下车。”杜七吩咐道。

　　明灯拎起车上的竹笋，轻巧的跳下去，掀开帘子扶着杜七下车。

　　出现在她们眼前的是一座宽门宅院，作为元山的公子小姐，白龙给安排的住处自然是大气静雅的。

　　“姑娘，我去前街等着了。”纤阿说道。

　　“嗯。”杜七看着明灯轻松拎着那比她整个人小不了多少的包裹，心道果然还是这个丫头有力气。

　　这边，明灯踮起脚尖将杜七的面纱抚平，这才与她一同走到门前。

　　“杜先生。”徐青山从门后走出来，行了一礼。

　　“嗯，我来看徐姐姐，她在吗？”杜七开门见山的说道。

　　“在。”徐青山看着杜七身边的小姑娘，说道：“这是先生的丫鬟？”

　　“明灯。”杜七说道。

　　“公子。”明灯恭敬的行了一礼，礼节标准。

　　徐青山便明白了这个开源境的小姑娘是白玉盘的妹妹。

　　半妖吗？

　　他并不厌恶半妖。

　　“先生请随我来。”徐青山带着杜七和明灯进屋，此时屋里的桌面上放着许多精致的点心、蜜饯，这都是徐青山这些时日从春风城买来的，为了保持点心的新鲜，甚至在周围布下了阵法。

　　屋内，杜七看着桌上的点心，扭头道：“徐姐姐呢？”

　　“听到先生来去换衣裳了，先生稍候片刻，吃些点心等等吧……这些都是春风城的点心。”徐青山笑着说道。

　　“啊……好。”杜七看着那精致的点心，忽然觉得，这个徐青山真的是很好的人。

　　徐青山看着杜七那强忍着欣喜的表情，呼吸一滞，接着说道：“那我就不打扰了……”

　　他还记得自己过于热情而吓“哭”的杜七的事情，退后三步，出门站在院中。

　　“小姐，徐公子果然是个好人。”明灯说道，不仅给她们点心，而且还知礼的离开。

　　要知道，小姐最不喜欢被不熟悉的人看到她吃东西了。

　　“嗯。”杜七在桌前坐下，取下面纱后拿了一个小蛋糕咬了一口，眼睛一亮。

　　这是金风楼的点心。

　　事实上，对付杜七这样的姑娘，徐青山的手段真的很有效，这种浅尝辄止手段不多不少，正正好好停在了好感增长线的当中。

　　若他是个姑娘，杜七一定会更喜欢他。

　　明灯看到一见到吃的就眼睛发亮的小姐，提醒道：“小姐，这竹笋我还拎着呢。”

　　“给他吧，他是徐姐姐的胞弟，都一样。”杜七咽下点心，说道。

　　“嗯。”明灯拎着竹笋，推开门。

　　听到推门声，坐在院落正中的徐青山立刻起身，回过头看到是明灯，温和的问道：“先生是有什么吩咐？”

　　“公子……这是小姐从淮沁带回来的竹笋，味道很好。”明灯说道。

　　“给大姐的？”徐青山点点头，接过竹笋之后心道若是大姐知道了一定会高兴。

　　他看向明灯那有些局促的模样，问道：“怎么了？”

　　“明灯……感谢公子帮了月姐。”明灯弯腰。

　　“我当是什么事儿……”徐青山面露无奈。ŴŴŴ.23sk.com

　　他随手做的一件事，到现在已经接受过许多姑娘的谢意了，包括并不限于杜七、白玉盘、连韵柳依依、翠儿、明灯……

　　事实上，他真的只是路过，看到白玉盘被欺负就一脚踹过去了。

　　这和白玉盘是不是杜七的人没有任何关系，更无关那登徒子的身份。

　　可以说徐青山是个热血的愣头青……他是元山三公子，所以做事能毫无顾忌。

　　明灯微微抬头看着徐青山。

　　公子说的轻巧，事实上……有很多人都会选择视而不见。

　　就好像月姐以前经常被人欺辱，可帮过她的只有小姐。

　　单单这一点，即使是柳依依因为连韵很不待见徐青山，却也不会真的厌恶他。

　　徐青山因为一件小事就博得了杜七周遭所有姑娘的好感，这本身就是一件极大的优势。

　　只是他自己并不知晓。

　　“行了，回去吧。”徐青山笑着拎起竹笋，说道：“我去把这笋收一下。”

　　明灯看着徐青山离开，这才回到了杜七身边。

　　“谢完了？”杜七问。

　　明灯点头，接着说道：“小姐……院子里好香。”

　　“我也闻到了，是徐姐姐的味道。”

　　……

　　庖厨，徐青山看着那些竹笋，在笑。

　　这可是杜先生特意送来的竹笋，哪怕不是送给他的，他也很高兴。

　　又想起了那个带着容貌的小姑娘。

　　“明灯？”

　　开源境的半妖不罕见，罕见的是明灯是个乖巧的孩子，没有一丝一毫半妖应该有的戾气。

　　他刚刚嗅到了一股很好闻的味道。

　　不是大姐那未消散的香气，而是一股莲花的清香……

　　和她的姐姐很像。

　　那白玉盘身上也有一股子好闻的味道，不过和明灯又不一样，是一种让人身心平静的气息。

　　“咳咳。”徐青山忽然发现自己在想的事情十分的龌龊，便拍了拍脸颊。

　　……

　　许久之后，徐阿也终于洗干净的身子，她罕见的穿上了长裙，遮盖住那常年暴露在空气中的腿，并且长发散落着，看起来文文静静的，就是小麦色的皮肤和浅色长裙有少许的不搭。

　　徐青山看着大姐的模样，咬唇才让自己没有笑出来。

　　“大姐，你这是什么打扮？还有……怎么不系先生送你的缎带了？”徐青山问。

　　“少废话。”徐阿也蹙眉。

　　当着杜七的面用那缎带，她有些羞的慌，所以没有那么做，而是换了一个春风城内姑娘的打扮。

　　“妹妹人呢？不要告诉我已经走了。”

　　“在屋里等着呢。”徐青山捧着小说：“她说给你送了一些竹笋，算是礼物。”

　　“真的？”徐阿也惊喜道。

　　徐青山看着徐阿也瞬间明亮的眸子，轻轻摇头。

　　他怎么觉得自己这个姐姐比他还要喜欢杜先生？

　　这就是姑娘家的感情？

　　真是不明白。

　　……

　　同一时间，元山的天师老人从元山赶回来，才入城就碰见了一个女人。

　　女人行了一礼，说道：“见过天师。”

　　“你是？”天师看着拦住她女人，蹙眉。

　　“吕少君。”

　　“吕少君？”天师眯起眼睛，眼神冷冽的几分：“九华山的人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0459 当姐弟都喜欢一个人（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 