    徐毅竖起大拇指，赞叹道：“钟老目光如炬，单单是通过字体就能猜到那两幅字画出自我的手，厉害啊！”

    “真的是您？”钟书乾不自觉的用了敬语。

    徐毅这手字，算是大师级的水平，可那两幅字画，却并不仅仅是字写的好。

    好诗！

    好画！

    龙华国数十位大师级的书法家，画家，甚至是文学家，都亲自跑到魔都大学，甚至是温明海家里，去看过那两幅字画。

    那两幅字画，如果是单一看，算是极高的水平，但综合一体，出自同一人手笔，那就是非常恐怖的事情了。

    除了那两幅字画的创作者，龙华国再无一人敢在三个方面同时与那位创作者比较。

    可是，那两幅字画出自徐毅之手，这怎么可能？

    钟书乾打量着徐毅年轻的外表，他很难相信徐毅年纪轻轻，就能在书法和绘画，甚至是文学方面同时拥有那么高的造诣。

    因为在他看来，就算徐毅在娘胎里开始学习，也很难在短短二十多年的时间里，就在这三个领域同时达到大师级的水平吧？

    半晌后。

    他才不得不接受这个现实，竖起大拇指赞叹道：“天赋，真恐怖。”

    天赋吗？

    徐毅哑然失笑。

    他上辈子活了数十年，不管是书法还是绘画方面，都有很高的水平，而穿越来到这个世界后，他隐居在青藤书斋，又在这两个方面下过苦功夫，再加上他的天赋的确很高，所以才能够达到当前水平。

    “三分天赋，七分努力吧！”徐毅笑道。

    钟书乾摇了摇头，却没有说话。

    他倒是觉得，应该是九分天赋，一分努力。

    因为徐毅不单单在书法字画和文学方面厉害，他还是青藤隐士，是作词作曲方面的顶尖大师，在唱歌方面，也拥有着很高的水平。

    张小娴看了看钟书乾，又有些崇拜的看了眼徐毅，笑着问道：“徐先生，既然这副字没人认识，您送给我行吗？”

    “行吧！”徐毅淡笑道。

    “谢谢您，不愧是我的偶像，大气。”张小娴满脸笑容的说道。

    徐毅笑了笑，转头看向穆忠冠。

    今晚事情也办了，该认识的人也认识，饭也吃了，酒也喝了，甚至还展露了下才艺，任务算是圆满完成，是时候该离开了。

    “徐先生，您累了吧？现在回去休息？”穆忠冠心领神会，笑着问道。

    “嗯，是该回去了。”徐毅微微点头。

    一旁。

    莫兴森急忙说道：“徐先生，我送您吧！”

    “不用了，我师姐今晚没喝酒，回去让她开车就行。”徐毅笑着拒绝，说道：“过几日你来书斋办会员，到时候咱们再聊。”

    “好！”莫兴森连忙点头。

    会员？

    张小娴闻言，猛然想起好姐妹温星月的话，急忙插嘴说道：“徐先生，我也能去您那里办会员吗？”

    “你又是在哪听说的？”徐毅疑惑道。

    “我猜的，因为我知道星月是您那的会员，可她别告诉我您住哪。”张小娴说道。

    “行吧！”

    徐毅摆了摆手，率先走出包厢房门。

    令他意外的是，结账时候被告知，莫兴森已经提前让人结账。

    徐毅跟莫兴森说了两句客套话，便没有再在这个问题上纠缠。

    回到住处。

    徐毅惊讶发现，师伯古天旗竟然还没休息，独自站在院落里，像是在等待自己。

    “师伯，您这是？”徐毅询问道。

    “等你！”

    “您有什么事？”

    “你已经打通三十六处穴位，所以我需要教给你些东西，顺便让你彻底弄清楚那玉雕印章到底有什么功效。”古天旗说道。

    徐毅猛然想起，师伯之前就说过，自己打通三十六处穴位后，就能够把元气输入到玉雕印章之内。

    顿时！

    他开口说道：“玉雕印章在楼上书房，咱们上去吧！”

    “不急，等个人。”古天旗说道。

    “等谁？”

    “林家老太。”

    徐毅不知道林家老太是谁，但看古天旗也没有解释的意思，他也只能跟着等待。

    没过多大会功夫，林老太便拄着拐杖到来，跟在她身边的，正是深市第一美女倪萱。

    “见过古前辈。”倪萱抱拳说道。

    “无需多礼，没想到时间过的那么快，我上次见你的时候，你才三四岁年纪，没想到一转眼，都长成大姑娘了。”古天旗淡笑道。

    倪萱瞟了眼徐毅，微笑着没有吭声。

    “徐毅，这位是我多年老友的夫人，你叫她一声林奶奶就好。”古天旗介绍到。

    “林奶奶，咱们又见面了，没想到您也是一位武修。”徐毅笑道。

    “你没想到的事情多着呢！”林老太瞟了眼徐毅，随即又看了眼孙女倪萱，这才哼道：“你小子太能惹事，所以以后离我孙女远一点。”

    “……”

    徐毅无言以对。

    他算是感受到了，这林老太对自己，好像有些成见啊！只是不知道自己做了什么事情，让她不高兴了。

    “走吧！去看看那印章。”林老太说道。

    片刻后。

    众人来到二楼书房。

    古天旗当场教给徐毅如何调动元气，释放出体外，然后便让徐毅尝试着，把元气输入到玉雕印章之内。

    徐毅尝试了好几次，才按照古天旗教的办法，勉强把元气输入到玉雕印章之内。

    忽然！

    玉雕印章释放出湛蓝色光芒，一种血脉相连的感觉，也在徐毅心里产生。

    而就在此时，一股玄之又玄，妙之又妙的感觉袭上心头，令徐毅不自觉的闭上双眼，仔细感受。

    书房里，没有人打扰徐毅，只是一双双眼神，全都集中在他身上。

    半晌后。

    徐毅才缓缓睁开眼睛，爱不释手的把玩着玉雕印章，眼神里满是兴奋神色。

    “徐毅，它有什么功效？”古天旗连忙问道。

    “汇集气运，落印成章。”徐毅说得到。

    汇集气运？

    书房里的众人面面相觑，忍不住齐齐动容。

    气运这种玄妙的存在，看不清摸不着，却又真实存在。

    但不论是古天旗，还是林老太，都从未听说过有汇集气运的宝物。

