    要说这小鬼子也的确狡猾，在进攻的大后方留了不少哨兵警戒，倘若真的从背部遭受夹击，完全可以第一时间把情报传递给进攻部队。

    只可惜他们遇到了突击队，其中更有精英特战队人员，悄无声息地干掉鬼子的哨兵自是轻而易举之事。

    再加上周卫国率领着坦克走的是一条较大的迂回道路，以至于他率领一连的坦克与一个连的协同步兵，以及突击队赶到鬼子的尾部的时候，小鬼子竟然对此毫无察觉，前方攻击部队仍旧在巷子里与方胜利和易安华的队伍鏖战。

    十几辆坦克突然从尾部冲出，截断了鬼子后退的道路，并把那名日军中队长留在尾部的几十个鬼子就地消灭。

    这么大的动静，这才引起了前部鬼子的注意。

    此刻小鬼子的手上只有小口径的迫击炮，用来对付维克斯坦克就有些捉襟见肘了。

    又突然被战车一连从背部偷袭。

    惊慌失措之下，那名鬼子中队长立马下令往后撤离。

    易安华那边早就憋了一肚子的火了，眼见周卫国带着战车部队成功地迂回到了鬼子的后方，小鬼子又有撤退的迹象，哪能眼睁睁的看着小鬼子全身而退，当即下令全力扑上去。

    甄有为又命令迫击炮阵地集火了一次，掩护己方步兵的冲锋。

    负责在日军两侧的高楼提供火力打击的方胜利，眼见着小鬼子躲在矮楼里，又准备逃跑，当即命令投弹组利用手榴弹封锁鬼子的退路。

    “都把手榴弹在手上捏上几秒再丢，最好控制手榴弹在未落地之前就爆炸开，让小鬼子没有躲避的死角。”

    命令下完之后，方胜利命令高楼上留下掷弹组与轻重机枪手，其余人则是跟着他向楼下转移，准备联合主力部队将这伙鬼子全歼。

    几方火力齐聚之下，鬼子的伤亡迅速扩大。

    想要对付尾部的战车部队，就得遭受背部的易安华团的进攻，想要对付易安华团的进攻，就得遭受背后战车连的炮击。想要同时对付两边又有方胜利营从两侧高楼的偷袭。

    当真是顾头难顾尾。

    再加上后路被战车连彻底断掉，几处可以逃跑的路口也被突击队完全封死。

    那名鬼子中队长眼见事不可为，用日语喊了一声“为大日本天皇尽忠”，竟是把所有的力量集中在周卫国的战车部队上，企图殊死一搏，也要拉上几辆战车垫背。

    协同战车作战的步兵战士们哪能让小鬼子得逞，看出鬼子的意图之后，连忙拦在战车前与日军交战，轻重机枪火力与坦克炮一同开火，剩余的一百多号鬼子，不过一次冲锋就被干掉了大半。

    有一小队鬼子倒是勇猛，以前部的巨大牺牲为代价，硬生生地从队伍里冲了出来，直奔战车连最前部周卫国操作的指挥坦克而去。

    协同作战的步兵连长一时色变，这要是真让这队小鬼子冲过去，以维克斯坦克装甲的薄弱，近距离的集束手榴弹就足以炸毁装甲。

    战车炸毁倒是小事，周营长还在战车里呢！

    “火力掩护，拦住这队鬼子！”

    步兵连长大吼，同时抱起一挺冲锋枪就朝着冲过来的鬼子开火。

    只是因为黑夜，视野不佳，这队小鬼子又是抱了玉石俱焚之心，速度竟是奇快。

    一时之间四面八方的火力也只是让这队鬼子倒下去一大半，另有三五个鬼子继续朝着周卫国所在的连长指挥车奔去。

    五个鬼子，每人手上两三颗手榴弹，眼见着就要朝着周卫国操纵的坦克投掷。

    千钧一发之际，在坦克内部的周卫国倒是不慌不忙，急速地掉过短管坦克炮，随着一声轰鸣，炮弹在冲过来的五个鬼子中间炸开。

    五个小鬼子当即毙命，危机就这样解除，只有一枚手雷在爆炸声中滴溜溜地划过半空，砸在周卫国操作的指挥坦克的前部装甲上。

    爆炸过后，除了坦克内部的周卫国和另两位坦克兵的耳朵轰了一下之外，只是在坦克的前部装甲上留下了一道烟痕。

    “周营长，周营长，你没事吧！”

    赶过来的步兵连长在心惊肉跳中吼着问道。

    坦克舱盖被打开了，周卫国从里边钻了出来，坦克内部的高温让他浑身湿透，整个人的精神倒是还不错，咧着嘴朝着步兵连长笑了笑，“放心，还死不了！”

    步兵连长紧跟着笑了，看着眼前横七竖八地倒着的小鬼子的尸体，他忍不住感慨道：“周营长，跟你打仗真他娘过瘾，早就想这么干小鬼子了。”

    至此，在这片被硝烟笼罩的街道上。

    将近六百名小鬼子，被周卫国的战车营部队加上易安华的步兵团，彻底消灭在此。

    大家汇合的时候，无不为这场巨大的胜利倍感鼓舞。

    易安华更是有些恍惚地看着眼前倒下的成片的鬼子尸体。

    如果他记得没错的话，从战斗打响以来，各方进攻部队进展甚微，倒是伤亡颇大，这样大的胜利就是放在整个八十七师也绝对是拿得出手的。

    这可是全歼了将近六百号鬼子呀！

    其中的难度可想而知，就算是周卫国，也是以战车连加上步兵团的协同作战，加上迂回包抄，这才把这六百号鬼子葬送在此。

    念及于此，对于全场指挥了这次战斗的周卫国，易安华是除了敬佩还是敬佩。

    ***

    另一边，与周卫国一行对立的日军阵营。

    从杨树浦区的大量工事被摧毁开始，停靠在江边的舰炮也没能摧毁这支敌军，再到这一次增员过去的两支步兵中队，到现在为止没有一个活口返回。

    最后传回的通讯是被敌军装甲部队合围。

    其部决心玉碎，以报天皇。

    由此，日军前沿指挥所终于意识到这支中国装甲部队的厉害之处了。

    前沿指挥所迅速拿出应对方案：中国军队的装甲兵部队战斗力强悍，普通步兵怕是难以对付，遂下令调用就在附近的常备师团的十五辆八九式坦克，协同两支步兵中队。

    以装甲硬碰装甲，将中国的这支装甲兵部队彻底摧毁。

    …………

    ……战斗结束之后，战士们开始打扫战场兵。

    伤亡情况也清点出来了，这次动用这么大的阵仗，以合围之势干掉了将近六百名鬼子，可周卫国这边依旧阵亡了将近两百人。

    重伤员尚且没算。

    怀着沉痛的心思将战士们的尸体收敛完毕，方胜利慨然道：“卫国，这些兄弟们没有给中国人丢脸的，子弹全是朝着正面打上去的，这次打了大胜仗，伤亡却依旧这么大，是因为咱们的战士拿身体去掩护坦克，不想看着咱们的坦克葬送在这里啊！”

    这番话语下来，活着的将士们无不感慨，默默的脱下军帽，朝着同伴们的遗体敬礼。

    “都是好样的！”

    周卫国沉声开口，将士们之间有人开始啜泣，看着战友兄弟的离开，忍不住心痛落泪。

    作为指挥官的周卫国又何尝不心痛，但是作为最高指挥官，他必须要让将士们打起斗志来，绝不能就此消沉。

    “妈的，哭什么哭？有什么好哭的？国家有难，咱们这些当兵的不上谁上？哪一天战死沙场了，那不是悲痛，而是荣耀。我周卫国要是哪天倒在弟兄们前面了，谁也不用为我悲伤，拿起手中的武器继续和这些狗日的侵略者干，那就是对我最好的祭奠。

    兄弟们，都打起精神来，这些弟兄们的使命完成了，接下来该轮到咱们了，杀更多的鬼子，为死去的兄弟们报仇！”

    “杀鬼子，报仇！”

    “杀鬼子，报仇——”

    原本的消沉立马化作愤慨。

    哀兵必胜！

    周卫国露出了欣慰的笑容。

    接着一直到战士们把街道战场全部打扫完毕，还是不见小鬼子有任何动作。

    易安华忍不住道：“老周，看小鬼子的样子似乎不急着进攻了，该不会是被咱们打痛了吧？”

    甄有为乐道：“八成是被我的迫击炮连给打怕了，你们是不知道，刚才战斗爆发的时候，我迫击炮连两轮炮弹炸下去，小鬼子当场就被炸死一半。”

    将士们跟着笑了起来。

    周卫国却并没有笑，他看着暮沉沉的夜色缓缓开口道：“虽然不愿意承认，但小鬼子的作战意志是相当强的，他们绝没有这么容易就被打痛。

    这一路来的战斗，鬼子肯定把咱们战车部队出现的情报传递了回去。

    我就怕这眼前的平静之下酝酿着更大的风暴。”

    方胜利洒脱道：“怕他个鸟，兵来将挡，水来土掩，卫国，你别忧心那么多，小鬼子来多少咱们杀多少就是了。”

    “对，来多少，杀多少！”将领们齐声道。

    望着一众将士们齐心的目光，周卫国重重地点了点头。

    这时被扩散在周围负责侦查敌情的侦察排长回来汇报道：“营长，情况不太妙，小鬼子把他们的战车部队开过来了，一共十五辆日式八九式坦克。”

    这话音一落，将领们都吓了一跳，真没想到小鬼子竟是要用他们的战车部队来对付周卫国的战车部队。

    周卫国却是长舒了一口气，朗声大笑中甚至故意用脏话来提气：“来的好，弟兄们，老子正愁打小鬼子的步兵部队不过瘾呢，这小鬼子的装甲部队就送上门来了，你们说，咱们该怎么办？”

    豪壮的话语，自信的神色。

    周围的将领们都被周卫国感染了。

    甄有为喝道：“营长，那还有啥说的，揍狗日的小鬼子，连小鬼子的坦克一起揍了！”

    “杀鬼子，灭坦克——”

    将领们喊道。

    “好。”周卫国沉喝一声，大声命令道：“战车一连所有坦克兵登车，准备作战！”

    “是。”一连长王根连忙应道，转身便带着一连的坦克兵战士们钻进了坦克。

    孙鑫璞适时站了出来。

    周卫国道：“鑫璞，鬼子的坦克部队一旦到达，近距离的坦克作战怕是避免不了，你们连的坦克没有主炮，参与不了这场战斗，就退在二线随时提供流动火力支援吧！”

    孙鑫璞亦知道这是实情，只得应了一声。

    易安华的一个主力营负责伏击，周卫国交待道：“学长，鬼子的步坦协同未必有多么精明，他们的步兵与坦克多半不会紧紧地贴合在一起，一会儿鬼子的坦克部队抵达街口，先不要开火，把小鬼子的坦克放进来之后，再从两边伏击开火，截下协同的坦克步兵，让鬼子坦克和他们的步兵断了联系。”

    “好，交给我吧！”易安华应道。

    在之前的战斗中，由于周卫国舍不得，战防炮营可是一直没派上用场，田耕园这会儿哪还等得了，连忙请战道：“老周，鬼子的坦克都来了，这回该我们战防炮营上了吧？”

    周卫国笑道：“放心吧，有你们战防炮营大显身手的时候，战防炮火力就安置在两侧的高楼，只是务必散开，不要被日军集火。

    另外咱们的战防炮口径小，对付鬼子的装甲还不晓得能不能奏效，为了取得更好的效果，一会儿把坦克放过去之后，再从后部轰击鬼子坦克的装甲，那部分的装甲相于相对于鬼子坦克的前部装甲要薄得多。”

    “好。”田耕园眼前一亮，应道。

    紧接着周卫国又把两支工兵爆破组集合了过来，亦把他们安排在两侧的高楼里。

    “知道燃烧瓶作用于鬼子坦克的什么部位最奏效吗？”周卫国询问。

    爆破组的两位组长一起笑了。

    “营长，你就放心吧，咱们平常训练的时候没少做功课，这鬼子八九式坦克的后部发动机仓盖在什么位置，弟兄们闭着眼睛都能找到，只要把燃烧瓶对着鬼子坦克发动机的舱盖砸下去，就算是毁不了鬼子的坦克，也能让他们的发动机受损直接丧失机动。”

    “好，去准备吧！”周卫国道。

    “是！”

    所有人安排完毕，反倒是甄有为的迫击炮连暂时派不上大用场，除了派出一个迫击炮排跟随易安华打伏击，其余炮兵只得有些郁闷地和摩托化部队一起退到了阵地的大后方。

    一切准备就绪，又是将近十分钟的等待之后，属于日式八九式坦克发动机的轰鸣声将这片区域的死寂彻底打破。

    不远处的日军坦克出现在周卫国的视野之中。

    坦克主炮已经开始吞吐火舌，朝着周卫国一行所在的阵地开炮。

    可惜小鬼子不知道的是，他们眼前的工事后早已经是空无一人，从一开始周卫国就没有把防御重点放在阵地上，而是放在对日军坦克的直接火力打击上。

    在鬼子坦克的面前死守阵地，那不是愚蠢是什么？

    前沿阵地，易安华带着自己一个营的士兵在街道的左右两翼的高楼里耐心地潜伏着。

    十五辆坦克在轰鸣声中开进，并没有发现潜伏在黑夜高楼中的他们。

    紧接着易安华便在心底笑了，他暗道周营长说的一点儿不错，这小鬼子的步坦协同作战实在是不怎么样。

    一排排坦克在前方开进，步兵则是隔着十几米的距离在后方吊着。

    步兵与坦克并没有紧密相连，极容易被打断联系。

    相比于周营长指挥的步坦协同战术，这些小鬼子的步坦协同实在有些上不得台面。

    于是就在鬼子的十五辆坦克全部进入街道中央之后，易安华再不犹豫，当即下令开火，重点朝着坦克后方跟随的步兵进攻。

    两侧高楼突然响起的猛烈火力，瞬间便扫倒了不少鬼子，跟随在坦克后方的鬼子步兵直接便被死死地压制在后面，无法继续跟进坦克。

    前面的鬼子坦克听到动静，正要调转支援，望着日式八九式坦克屁股的田耕园眼睛都亮了，哪会错过这千载难逢的机会，当即下令所有战防炮一齐开火。

    战防炮营一共有战防炮十二门。

    田耕园事先安排两门一组，由于日军的八九式坦克装甲更为坚固，全车重量也比维克斯坦克要大了一倍，攻击效果上怕是要打折扣。

    打伤两辆，不如击毁一辆。

    为了确保战防炮的进攻有效，田耕园下令每组两门战防炮锁定一辆坦克开火。

    果然奏效！

    其中四辆鬼子坦克直接被命中后部装甲，起了火。

    另外两辆由于坦克的移动，战防炮并没有打准，只是打到了边缘位置，所以影响不大。

    但就是这一轮战防炮的工夫，鬼子便损失了四辆坦克。

    小鬼子终于明白，这些中国人是有备而来的了。

    鬼子坦克朝着高楼战防炮先前暴露的位置连开了几炮，只是因为这局部空间，八九式坦克炮的仰角达不到，难以对田耕园部的防炮造成大的威胁。

    这时候继续遭遇打击的鬼子坦克指挥官想起协同自己的步兵了，就要调转回去，先把协同的步兵解救过来再说。

    早就等着机会的周卫国哪能放过眼前的机会，一声令下，连长指挥坦克在发动机的轰鸣声中开进的同时，坦克主炮直接朝着掉转回头的日式八九式坦克开了一炮。

    正中一辆八九式坦克的尾部装甲……

