    “我看算了吧，大哥脾气多疑你们又不是不知道，这事情大哥知道了，那个老板也就知道了，说不定会觉得我们看管不严，再说了，那个女的每次来都蒙着眼睛，压根不会知道这里，估计就是巧合。”

    “二哥说的也是，老四上次你就在门口打了个瞌睡，那女老板都叫嚣着要克扣这个月的酬劳，这次，指不定扣得更多。”

    三人彼此都沉默起来，相视一眼，心照不宣的做了决定。

    ……

    那天之后，温惜只要有时间就去第五医院做兼职。

    小琳还笑着说，没有你这么喜欢来精神病医院工作的，她们本院的护士都不想干了。

    每当这时候她都故作无奈的笑笑，“我缺钱，在哪里工作不是工作呢。”

    好不容易熬到周六，她终于见到了江婉燕，眼前的黑色纱布被取下，她看着躺在病床上的江婉燕，江婉燕每天都能苏醒一会儿，此刻，身形格外的消瘦，“小惜……”

    温惜双目泛红，“妈，妈。”

    “别哭，妈妈没事。”

    她压低嗓音，“妈，女儿一定会带你离开这里的。”

    “小惜，你斗不过她的，这里都是她的人，不要做傻事，如果欧荷欺负你，你就去找沐江德，让沐先生帮你。”

    温惜欲言又止。

    自从她知道了哥哥跟父亲离开的真相，沐江德在她心中不过就是一个伪善的代名词。

    她曾经也以为，这个沐叔叔，是宽厚温和的。

    谁知道，背后竟然是这样的一个人。

    可她不敢告诉母亲，母亲现在的状态已经如风中残烛，根本经不起任何刺激了。

    当着江婉燕的面，温惜乖巧地点点头，却暗自下了决心，要加快速度想办法带母亲离开……

    两天之后，温惜一早就接到了莫家司机陈师傅的电话，她连忙换了身衣服赶过去。

    昨天半夜，她接到了莫笛的电话，说是今天有事要拜托她，却神神秘秘的也不肯提前说。

    上了车，发现莫笛并不在。

    温惜疑惑地皱眉，“陈师傅，小笛呢？”

    “小姐吩咐过，让您上车给她电话。”陈师傅说着，直接拨通了莫笛的电话递给温惜。

    “小笛，你在搞什么鬼啊？”

    “惜惜，今天是我一个高中学长过生日，我以前年少无知的时候追求过他，就真的是年少无知啊，谁想到现在我们两家有商业上的合作，他过生日我也不好当做没看见，拜托你帮我去一趟呗，衣服我已经帮你准备好了，还有礼物盒也在旁边，你去了之后想玩就玩一会儿，不想玩礼物送了直接回来就好了。”

    温惜无语了片刻，“那你呢？”

    “我……我奶奶回来了，给我安排了相亲。”电话那端莫笛简直苦不堪言。

    温惜忍不住轻笑出声，看了一眼旁边座位上的手提袋，笑道：“我知道了，祝你相亲愉快！”

    陈师傅把她带到了一间造型室，莫笛帮她安排了造型师，半个小时之后，温惜从造型室走出来，女人一身秋款小香风套装，墨发微微卷，肌肤白皙若玉。

    陈师傅一边开车一边看了一眼后视镜，不由得夸赞，“温小姐，你平时就应该多打扮，像这样稍微打扮一点，就特别漂亮。”

