    

    
何思凝轻声说着，声音越来越小：“别...别这样，我们还是保持点距离吧。”

    
叶凡看到何思凝无助又害羞的样子，忍不住笑出了声，慢慢松开了手：“好了，你走吧，不逗你了。”

    
叶凡突然松开了何思凝，何思凝竟然有点没反应过来，她揉了揉手腕。

    
叶凡看着何思凝还呆呆的样子，撇了撇嘴说：“怎么？不想走啊，不想走，那就...”

    
何思凝着急的拿起刚刚掉在地上包，慌乱的说：“走走走，我立马就走。”

    
就在何思凝开门的瞬间，叶凡抓住了何思凝的手，转了一圈，何思凝跌在了叶凡的怀抱里，何思凝惊呆了，说不出话来，她看着叶凡的脸，她没想到叶凡竟然这么套路自己。

    
就在何思凝还处在发呆的状态下，叶凡竟吻了上来，叶凡的嘴唇软软的，就这样轻轻地吻上了何思凝的唇，但是随之叶凡的动作突然激烈了，他用舌头抵开了何思凝的牙齿，轻轻的吸吮着何思凝唇齿间的温柔。

    
这还是何思凝第一次舌吻，之前虽然叶凡已经要了她，但是都没有这样的吻过她，她的心底竟然不想拒绝叶凡的这个吻，反而慢慢迎合，何思凝的技术很青涩，但是她也开始闭上眼睛享受叶凡这个吻，她也用舌头轻轻的触碰叶凡的唇齿，感受到回应的叶凡吻的更加激烈，更加深，仿佛要把何思凝吞噬。

    
他一把抱起了何思凝，摔在了沙发上，然后压在何思凝身上继续深吻，何思凝感受到了叶凡越来越急促的喘息声，就在何思凝还在享受叶凡的吻的时候，叶凡突然停了下来。

    
何思凝睁开了眼睛以后，看到叶凡正在盯着自己，何思凝突然反应过来，整个脸瞬间通红。这时叶凡又低下了身，看着何思凝说：“怎么不反抗了？”

    
何思凝突然感觉到非常尴尬，她想起身，但是叶凡还是压在她的身上，何思凝羞的不知道该说些什么：“你...你快起来了。”

    
这时叶凡露出了一个邪魅的微笑：“都到这种地步了，你认为我可能会放过你？”说罢，又吻了上去。叶凡这个吻更加激烈和热情，如同一团火，何思凝开始还反抗，但是慢慢地感觉身体越来越软，似乎化作了一汪水。

    
叶凡解开了何思凝的衣服，轻轻的吻着何思凝的每一寸肌肤，叶凡温柔的动作让何思凝更是承受不住，她的身子越来越热，呼吸也变得非常急促。

    
“忍一下。”叶凡摸着何思凝的脸温柔的说。何思凝点了点头，轻咬贝齿，随着叶凡一动，闷哼了一声。

    
.....

    
叶凡穿好了衣服，轻轻的帮瘫软在一旁的何思凝擦着身子，何思凝很害羞，但是叶凡还是执意帮何思凝擦，何思凝的整个脸都像红苹果一样，她只得拿起一旁的靠枕挡着脸。

    
“好了。”叶凡将靠枕拿了下来，看着何思凝说。何思凝感觉到心跳非常快，不知道该说什么。

    
“那你背过身去。”何思凝低着头说。

    
听到何思凝的话的叶凡笑着说：“你还害羞啊，都被我看光了，怕什么。”

    
何思凝嘟着嘴：“不行嘛，你转过身去。”

    
叶凡笑了笑说：“好好好，我转过去。”

    
趁叶凡转过身去时间，何思凝迅速穿好了衣服，穿好了衣服的何思凝长叹了一口气。

    
叶凡等的有些不耐烦了：“怎么样？可以转过来了吗？”

    
何思凝点了点头：“好的，转过来吧。”

    
“你就这么怕我吗？”叶凡看着何思凝。

    
何思凝咽了咽口水说：“我...我没有，我只是害羞啦。”何思凝还是有些不知所措，她跑去卫生间整理整理了衣服，还补了妆。

    
收拾妥当以后，何思凝走了出来：“那我走了，再不回去就不太好了。”

    
这时的叶凡坐在沙发上抽着烟，静静的看着何思凝，许久，叶凡问道：“你..刚刚为什么和我..”

    
何思凝的脸又刷的一下红了：“我...我不知道...不要问了，我走了。”说完何思凝拿上包，落荒而逃。

    
叶凡看到马上逃离的何思凝噗嗤的笑了出来。

    
“所以，你还是喜欢上我了吧。”

    
.....

    
从叶凡公司出来的何思凝整个人都是懵的，而且有些腿软，叶凡临走时问的问题一遍一遍在何思凝的脑海里重复，何思凝摇了摇头：“不许再想了，何思凝，你不能再想这些了。”

    
然后何思凝立马给司机打了电话让司机来接她。下午的天气有些阴沉，淅淅沥沥的下这一点小雨，很凉爽，但是坐在空调车里的何思凝却还是觉得很热，她还是没有办法控制自己。总是想起刚刚和叶凡一起的场景，还有叶凡说的那些话，一想起来的时候，整个人都害羞的恨不得找个地缝钻进去。

    
司机也注意到了何思凝的异样，因为她的脸实在是太红了：“何思凝小姐，你是不是身体不舒服？发烧了吗？”“何思凝小姐？”

    
何思凝这才听到了司机的话：“啊？怎么了吗？”

    
司机笑了笑说：“何思凝小姐你今天的状态好奇怪啊，从公司出来就怪怪的，而且你的脸太红了，是不是发烧了啊。”

    
何思凝急忙拿出小镜子看了看自己的脸，看到自己的脸以后何思凝也被吓到了，心想：天哪，这已经不是红了，都快发紫了我的妈呀，我得赶紧让自己平静下来。

    
何思凝收起了镜子摇了摇头说：“没事的没事的，嘿嘿，我就是这种体质，我怕热。”

    
司机看了看外面的天气：“可是今天，天气也不热啊。”

    
“嗯~上午去的时候倒霉，你.老板...他..他们公司空调坏了，所以把我热成这样，不过估计现在修好了。”何思凝着急的解释着。

    
司机点了点头：“原来是这样啊，那您没事就好，我还以为您生病了呢。”

    
何思凝拍了拍胸口，松了一口气。“何思凝小姐，那我们就是直接回片场对吧。”司机问道。

    
何思凝点了点头：“对，直接回片场吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->