    梦想导师白幽灵，将舞台还给了参赛选手。

    尽管艾斯并不太能接受这种新颖无比的演出方式，但面对白幽灵的提问，他还是下意识地回答道。

    “我的梦想是超越罗杰……”

    话到这里，艾斯蓦地反应过来。

    “不！我跟那个男人才没有关系！”

    ‘这种莫名熟悉的既视感……被大傲娇巴雷特教导成了个小傲娇啊……’

    阿德里安淡淡地看了眼嘴硬的艾斯，面板弹出的任务提示，已经证实了这个小不点的言不由衷。

    【你已触发S级隐藏任务【超越罗杰】！】

    【任务介绍：哥尔·D·罗杰，罗杰海贼团船长，海贼王，是史上第一也是唯一完成“伟大航路”全程航线的传说人物，亦是传说中的大秘宝“ONE PIECE”的拥有者。

    获取大秘宝，成为海贼王，是贯穿大海贼时代的永恒主线。

    但对于波特卡斯·D·艾斯来说，超越海贼王罗杰，只不过是一个孩子，在表达对父亲的不满而已。】

    【任务完成条件：未知】

    果不其然！

    作为真·天命之子路飞的哥哥，海贼王罗杰的嫡子，艾斯的身上同样隐藏有等级序列极高的梦想任务！

    但是……

    阿德里安望着面板上弹出的梦想任务完成条件，不由得有些愕然。

    这还是他第一次遇到完成条件未知的梦想任务。

    哪怕是之前的【约定】又或者【世界第一大剑豪的男人】，尽管同样拥有未知的任务完成条件，但是其余的任务完成目标同样是清晰无误的！

    未知的任务完成条件，意味着这项任务在短时间内根本无法完成。

    阿德里安的脑海之中闪过大量关于艾斯与罗杰之间的情报讯息，试图寻找到只言片语的任务完成方法，可一时半会儿也根本寻找不到丁点思路。

    超越罗杰……

    是成为新一代的海贼王，又或者需要旱道……

    额。

    弯道超车？

    阿德里安眉头微皱，满头雾水。

    “拒绝承认与罗杰之间的关系吗？”

    阿德里安试图从艾斯的身上寻找到关于隐藏任务的灵感。

    “为什么？”

    “什么为什么？”艾斯有些恼怒地看着白幽灵，可他旋即反应过来，“等等！你知道我和那个男人之间的关系？”

    “难道巴雷特没有跟你说过，你被卡普转移到东海的秘密情报，还是我告知给他的吗？”阿德里安反问道。

    艾斯有些茫然地摇了摇头，他从来没有从巴雷特叔叔那里听过这个消息。

    关于白幽灵，巴雷特叔叔从来都只会说：那是你将来需要去超越的目标对象！

    “这个跟我刚刚的问题有什么关系？”

    “关系在于，当初在露玖夫人怀孕的时候，我就知道你的存在了。”阿德里安语调平淡地说道，“甚至……我还曾经亲自拜访过巴苔里拉岛，与露玖夫人有过短暂会晤。”

    说到这里，阿德里安莫名回忆起另外一件事情。

    当初前往南海巴苔里拉岛的时候。

    阿德里安确确实实从怀孕的露玖夫人的身上，感知到过新生生命的气息，但在当时，除开艾斯之外，他还感知到了另外一道稚嫩气息！

    那个大概率会被命名为波特卡斯·D·安的小姑娘！

    ‘也不知道那个叫做‘安’的小姑娘，到底有没有顺利生产下来……肯定不会在东海风车村，这一点可以确认……甚至于艾斯也有极大可能根本不知道他会有个妹妹的存在，这孩子尚在襁褓之中的时候，便被卡普带到了戈尔波山，交给了达旦照顾……’

    阿德里安的脑海之中迅速闪过一道道念头。

    ‘当时在巴苔里拉岛，除开露玖夫人之外，同时还存在着卡普与……多拉格！是了，在《狂热行动》之中露脸的那位脸上长着雀斑、留着一头蓬松绿色爆炸头的名为‘安’的小姑娘，正是跟随在萨博身边的！而萨博，就是革命军的二号人物！’

    ‘这样一来的话，或许可以填上某个大坑……当年，露玖夫人同时诞生下艾斯与安这对双胞胎兄妹，并将其分别交托到卡普与多拉格的手中照顾……艾斯被转移到了东海，受到山贼达旦的照料；而安则被带在多拉格身旁，变成革命军的一员……’

    艾斯十分震惊地看着白幽灵。

    对方不仅知道自己曾在巴雷特叔叔的手上撒尿的黑历史，居然还曾经跟妈妈有过接触？

    巴雷特叔叔不是说白幽灵会是他将来在大海上闯荡时可能会遇到的最强敌人吗？

    怎么有种未来敌人变成长辈故人的奇妙感觉？

    艾斯的脑子混乱了。

    阿德里安望向神色茫然的艾斯，问询道：“所以说，艾斯你想要超越你的父亲罗杰，具体指的是什么方面呢？”

    “就是……超越罗杰！”

    艾斯的回应显得十分机车。

    但是阿德里安已经反应过来。

    此刻的艾斯，就跟宇智波的晴天柱一样。

    宇智波晴天柱同样迫切想要干掉他那愚蠢的欧尼酱，可惜的是，每一次遇到一打七，晴天柱都会被打到被迫变形。

    这时候的艾斯口中喊着“超越罗杰”的口号，同时也在以这个目标而不断努力奋斗，但具体到详细步骤，就直接懵逼了。

    说到底，艾斯还只是个孩子。

    而他遇到过的成年人，分别都是毫不着调的挖鼻屎爷爷，口嫌体正直的冰块叔叔，以及一伙干啥啥不行、干饭第一名的龙套山贼……

    啧……

    这么一算，竟然莫名有些可怜。

    阿德里安放弃从艾斯的身上获取关于【超越罗杰】的任务完成灵感，看向默默吃瓜好半天的萨博。

    “这位金发小哥，你的梦想又是什么呢？”白幽灵单刀直入。

    萨博立正站好，老老实实地说道：“我的梦想……大概就是奔向大海，追求自由吧。”

    “海的那边不是自由，全是敌人——不，全是巨人啊！”

    阿德里安吐槽了句旁人根本听不懂的梗。

    面板并没有对萨博的梦想给出回应，大概是这个追寻自由的金发少年的梦想过于模糊。

    不过阿德里安也没有灰心丧气，艾斯能够触发梦想任务，那么萨博同样也应该可以，大概只是时机未到。

    紧接着，阿德里安瞧向终于从晕眩状态中恢复过来的路飞，继续追问后者的梦想。

    可原本以为十拿九稳的问题，却得到了意料之外的回答。

    “梦想吗？那是什么东西？”

    小路飞摸着他额头上的那个巨大红包，直接躺平。

    “我现在肚子饿了！想要吃饭！想要吃烤肉！”

    阿德里安嘴角微抽，他忽然意识到一件事情。

    路飞想要成为海贼王的男人……

    想要成为上海贼王……

    反正大概是那么回事儿！

    【海贼王】梦想的真正契机，在于路飞从香克斯那里继承到了他的小左……

    额，不是，是继承到了那顶原本属于海贼王罗杰的草帽！

    草帽小子路飞，才是真真正正的、以海贼王为目标的天命之子！

    而此时此刻，红发香克斯还在伟大航路后半段游荡，没有前来东海招募同伴，更没有到风车村停留一年时间，因此也没把他的左手赌在新世界。

    路飞的梦想任务，大概只能够等到几年之后，香克斯失去左手再来东海了。

    阿德里安微微一叹，本以为最万无一失的任务，却意外落空。

    意外性NO.1的海贼啊……

