第九一六章水域霸主掌权者，意见统一终联手
因为深海孽妖一脉的强者，能够帮着水神达到自己的目的，而螺妖一脉的强者，明显现在已经不具备这个作用了，那么舍弃谁，留住谁，自然是一目了然。
所以才会有了，在众人看来，水神出尔反尔的事情，直接抛弃了螺妖一脉的强者，并且威胁螺妖一脉的强者，从而再次选择深海孽妖一族的强者。
也就是这样的，螺妖一脉的强者，才会找到苍梧殿那边，请求苍梧殿的庇护，同时也是想着，以后能够融入到苍梧殿之中。
此刻的苍梧之主听完了水神讲出来的来龙去脉以后，终于是知道了一切，同时也更加的相信了水神，因为确实如水神所说，当是水神的注意力，全部都在人族那边。
若不是出现了意外的情况，那么现在水神有可能已经完成了自己计划的一部分，然后苍梧殿也不得不出面，跟水神殿一起，对抗人族的强者。
苍梧之主明白，这就是水神的自信，水神想的一点都没有错，若是真的到了那个时候，苍梧殿是不可能坐视不管的，不能看着水神殿被人族强者覆灭了。
因为一旦作为水域两大霸主势力之一的水神殿，被人族的强者覆灭了，那么水域只剩下苍梧殿以后，真的是独木难支。
到时候若是人族的强者，想着趁此机会，连带着把苍梧殿也一起连根拔起，那么苍梧殿到时候，也是一样逃脱不了被覆灭的命运。
苍梧之主是不会赌的，不会赌人族的强者，到时候会对苍梧殿秋毫无犯，因为这个风险太大了，不是苍梧之主愿意看到的事情。
现在苍梧之主知道了水神之前的计划以后，现在更加不能坐视不理了，况且之前也跟人族的神剑圣强者表态了，以后再次相见的时候，就是双方你死我活的时候。
苍梧之主就算是再怎么想着置身事外，那么都不能做到了，现在只有唯一的一条路，那就是跟水神殿一起，联合整个水域的强者，跟人族强者全力一战。
不过，苍梧之主对于水神殿六名神剑圣强者的陨落，到是没有什么表示，反正事情已经发生了，而且陨落的又不是苍梧殿的神剑圣强者，才不会管这些呢。
“这一次虽说我们两家联手，但是有一点本座希望水神你能够明白，这件事情从一开始，就是你水神挑起来的，那么你们水神殿的强者，必定要一直在第一线。”
“当然了，水神你大可安心，我们苍梧殿，是绝对不会再这个时候，做出什么有损整个水域的事情，所以说，这一点没得商量。”
“若是水神你可以答应，那么本座回去之后，马上就让所有的强者做好准备，等到血雨停下之时，就是我们水域的强者，开始前往人族疆域的时候。”
苍梧之主现在算是同意了水神的意思，决定之后跟水神殿的强者一起，联手整个水域的力量，跟人族的强者分个生死。
但是有一点苍梧之主说的很明白，虽然这一次大家因为有些原因联手，但是这件事情说到底，还是水神殿先挑起来的，这是不可辩驳的事实。
既然是水神主动挑起来的事情，它们苍梧殿只不过是不得已才加入的，那么自然就要让水神殿的强者，再跟人族强者交手的时候，一直处于第一线才行。
苍梧之主之所以会提出这个要求，也是怕水神还有什么计划没有告诉自己，到时候别再被水神给算计了，它们苍梧殿的强者，到时候陨落的太多。
况且，现在苍梧之主知道了水神的计划，那么也明白的很，若是想要斩杀苍剑，那么与此同时，肯定有大量的水域强者，也连带着被一起斩灭了。
苍梧之主可不想，在斩杀了苍剑的同时，也让自家的年青一代，因此陨落的太多，苍梧之主可不想自家的弟子，就这么毫无意义的死在自己人手中。
所以说，既然计划是水神提出来，也是水神一手安排的，那么水神殿的强者，冲在第一线，那么也是理所应当的事情了。
不过，苍梧之主也明白，自己也必须要让水神放心才行，所以在这个时候，苍梧之主表示，在这件事情上，绝对不会故意坑它们水神殿的。
因为不管怎么说，这都是关乎到自身的生死存亡，苍梧殿的强者该怎么做，它苍梧之主到时候会交代清楚的，不会出工不出力。
既然苍梧殿的强者，不会故意坑害水神殿的强者，会为了整个水域的利益，做到最大限度的努力，那么之前苍梧之主所说的事情，就绝对没有商量的余地。
若是水神答应的话，那么苍梧之主回去以后，就会集合整个苍梧殿的强者，到时候跟水神殿的强者汇聚在一起，然后等待着血雨停下之时。
到了那个时候，就是整个水域的强者，在以苍梧殿和水神殿为首的带领下，开始朝着人族的疆域过去，开始跟人族的强者碰面。
在没有过去之前，两家的强者还能够短暂的相处并且了解一下，这对于以后对人族强者开战，也是一个好处，最起码不会跟之前一样，两者之间的没有任何的磨合。
苍梧之主说完之后，就等着水神殿的回答，若是水神有什么不同意的地方，那么可以看情况在商量，若是打不成统一的意见，那么就不用两者合兵一处了。
到时候，虽然都一起对着人族的强者出手，但那就是各自为战了，到时候水神殿有什么损失，或者说苍梧殿有什么更大的损失，那就是各自势力的事情了。
反正苍梧之主自信，就算是两家没有合兵一处，那么苍梧殿也绝对会比水神殿的损失少一些，原因很简单，水神殿的强者，要去亲自执行一些事情。
到时候，苍梧殿的强者肯定早早的就离开了危险区域，那么之后损失的，就只有水神殿的强者，还有人族的强者了，它们苍梧殿可是没有什么不该有的损失。
“没问题，龙兄只要答应下来，可以一起对着人族的强者出手就可以了，有些事情，并不需要苍梧殿的强者去做，这些本座早就有了严密的的部署。”
“只要苍梧殿的强者到了，那么就一定会参战，至于说是不是在第一线，其实这都无所谓了，因为本座相信，在有些时候，你们一定不后退的，因为我们已经是一荣俱荣，一损俱损了。”
“本座现在这么说，不知道龙兄可还满意。等到龙兄回到苍梧殿之中以后，相信本座所说的那些，应该足以让龙兄说服下面的强者，这不会有什么问题的。”
水神这个时候，根本就没有跟苍梧之主讨价还价，因为水神明白，现在讨价还价，根本就没有任何的作用，目前是要先把苍梧殿这边的态度明确了才是最紧要的事情。
只要苍梧殿出战了，到时候难道就真的会如它们所愿吗，真要是遇到什么棘手的事情，那么苍梧殿的强者，必然会冲在最前方。
就算是苍梧殿的强者想要往后退，那也得看看人族的强者答不答应，人族的强者，在面对敌人的时候，可是不会管那么多的。
只要是敌人，那么全部都在他们的必杀名单之列，到时候岂是苍梧殿的强者，想要往后退就可以往后退的，那个时候才是真的面临选择的时候。
若是苍梧殿的强者选择了后退，那么就会对整个战局造成很大的影响，这对于苍梧殿来说，也不是什么好事，相信苍梧殿的强者应该明白。
再者说了，既然苍梧殿的强者，到时候会认定人族强者，才是斩杀它们族人的存在，那么苍梧殿的强者，就真的会后退吗。
真要是到了那个时候，说不定苍梧殿的强者，都要比水神殿的强者还要激动，更想要斩杀人族的强者，为同族的强者报仇。
所以现在这个时候，苍梧之主跟自己说的这些，其实到时候还不一定怎么样呢，因为很多事情都是不可控的，不是你想怎么样就怎么样的。
就说之前的时候，它水神把一起都交代的好好的，本以为会没有什么意外，可是最后的时候，不还是出现了重大的意外。
最后的时候，不但目的没有达到，反而直接折损了六名神剑圣强者在人族那边，所以说，现在说的再好，都比不上战场上一瞬间的变化来得快。
况且，有些计划自己早已经布置好了，苍梧殿的强者若是强行加入进去，说不定只会造成什么不好的影响，这也是水神不愿意看到的。
所以水神之前计划的时候，只需要水神殿的强者去执行就可以了，根本就用不到苍梧殿的强者，因为有些计划在一开始的时候，根本就没有算到苍梧殿。
现在有了苍梧殿的加入，水神的计划，成功的几率就更大了，水神怎么可能会拒绝苍梧之主的要求，所以一点犹豫都没有，直接就答应了下来。
水神可不会害怕，到时候苍梧殿的强者会趁此机会坑水神殿的强者，因为就如水神所说的一样，现在大家是一个船上的，荣辱都是绑在一起的。
若是水神殿的强者，在那个时候被苍梧殿的强者坑了，那么最后的时候，苍梧殿的强者，它们的后果也不会好到哪里去，会跟水神殿一样的下场。
水神这一点看的很明白，所以根本就不会计较这些，苍梧之主的这一点要求算得了什么，根本就没有被水神当一回事。
而且，水神也是明白，苍梧之主为什么会这么选择，因为苍梧之主害怕自己会因此坑了它们，对于这一点，水神知道归知道，但是根本就没有点破，也没有那个必要这么做。
因为就算是水神想要坑苍梧殿，那么最少也得等到灭了人族以后，或者说大局将定，人族已经没有翻盘机会的时候，才会开始算计这些。
在没有走到这一步之前，水神是不可能考虑这些的，因为现在考虑这些，也太早了点，就算是水神早有计划，都没有十足的把握。
现在水神答应了苍梧之主的要求，那么剩下的事情就好办多了。水神相信，以自己给苍梧之主提供的这些消息，足以让苍梧之主给苍梧殿的强者一个交代了。
到时候苍梧殿的强者，就会把矛头彻底的对准人族的强者，绝对不会因为两家之前的事情，对于这一次的联手有什么不满的情绪。
况且，就算是有一些，但这不是还有苍梧之主吗，在这样的情况下，若是苍梧之主打定了主意，下定了决心要怎么做，那么苍梧殿的强者只能执行。
那个时候，不就是一切矛盾都没有了吗，水神相信，就算是还有什么恩怨，但是在跟人族强者交战的时候，这些仇恨都会被慢慢的化解掉。
因为生死之间建立起来的交情，足以消融掉数万年前的那些不愉快了，根本就不会再旧事重提，没有谁会再次提出那些不愉快的事情。
苍梧之主听到水神答应了之后，也就没有什么好说的了，现在苍梧之主要做的，就是回到苍梧殿之中，早一点做好准备。
有些事情，自己还是需要给苍梧殿的强者说清楚的，别再到时候出现什么意外的矛盾，这不是苍梧之主希望发生的事情。
况且，现在也不知道血雨到底什么时候停下，所以还是早一点回去最好，因为早一点做准备，那么以后就可能少遭受一点损失。
苍梧之主也不是傻子，虽然知晓现在这个时候，水神不会对苍梧殿有什么阴谋，但是以后呢，所以很多事情，还是要提早做一些预防。
若是最后水域这边败了，那么也就什么都没有了，任何的算计都成了空谈，若是最后水域这边胜了，那么势必还会有一场龙争虎斗。
因为到了那个时候，当剑仙界只剩下水神殿和苍梧殿这两大霸主势力的时候，必然会有其他的心思，因为谁都想着一统整个剑仙界，就算是苍梧之主也不例外。
