    第565章假千金她罢工了（15）

    小夏氏被绿衣怀孕又小产的事情惊得说不出话时，陈子玉又骂道，“看看你这好姑妈，平日里有事没事就上那小祠堂诵经礼佛，认识她的人谁不说一句她温柔仁善，今日可算是重新认识了她，那绿衣固然有错，可想要成事得让珏哥儿自己愿意吧？要是爷们不从，她还能强迫不成？结果她将所有的罪都怪到了绿衣身上，叫人打了绿衣三十板子，直接将孩子给打没了，往日都说你是手段残忍，和你姑妈比，你是这个！”

    陈子玉比划了一下小拇指，笑容十分讽刺。

    小夏氏听得额上冒冷汗，“那绿衣呢？”

    陈子玉冷笑，“连三妹妹院里香草都被发卖了，你说绿衣能有什么好下场？依我看倒不如直接打死了事，反而少受磋磨，你们夏家的女人，真是个顶个的狠！”

    小夏氏脸色一僵，又嗔了陈子玉一眼，转而问道，“那珏哥儿了？他不是最看重绿衣了，衣食住行都要绿衣服侍，与她那般好，就没给绿衣求情？哪怕给她一些银两请大夫让她去别处谋生计呢。”

    陈子玉闻言露出了鄙夷的神色，“往日都说我是个风流无状的，珏哥儿最是心疼女儿家，连身边丫鬟掉滴眼泪都要心疼半天，可如今呢？绿衣都差点被打死了，他的血脉硬生生被二太太打没了，他也没有说一句话，只是一个劲的哭，连绿衣被人送走时都没看一眼。”

    小夏氏听了叹气，“这般做法，真真是让人寒心，往日姐姐妹妹叫的那般亲密，果真摊上大事了，却只顾着自怨自艾，当真是薄情寡义，靠不住。”

    陈子玉便说现在看清楚谁才是可靠的男人了吧。

    珏哥儿是长得比他好，嘴巴比他甜，性格比他好，说话也温柔，平日里也对姐姐妹妹亲密，可真当你有事求他，他却是第一个跑掉的。

    “只怕以后珏哥儿房里那些丫头都不会再有真心了。”幸儿说了一句。

    颜素听了只觉得天真，“为什么不会？绿衣在的时候她们所有人都被挡在了门外，绿衣走了，她们的机会不是正好来了，哪怕只是个姨娘，那也有可能是未来的安国公府继承人的姨娘，你说她们愿不愿意？只怕会争着抢着做。”

    “什么安国公府继承人的姨娘，三姑娘，你这话什么意思？”大太太突然道。

    颜素打了个哈欠，她也确实累了，便对大太太说，“我这身体有些撑不住，重要的事情我都与嫂子说了，大太太大老爷有什么疑问可直接问她。”

    小夏氏也看出她神色间的疲劳，便对大太太点了点头，又温声对颜素说，“房间都收拾好了，丫鬟婆子都候着呢，妹妹有什么事只管吩咐她们，这儿交给我了，妹妹只管好好睡觉去。”

    颜素一走，小夏氏就将颜素跟她说的话原封不动地说了一遍，听得大老爷大太太和陈子玉三人都心惊肉跳。

    他们也和小夏氏一样，觉得老太太偏心归偏心，总不能真的不顾礼法让二房袭爵。

    可要是老太太顾忌礼法，又怎么会让二房住在主院呢？

    (本章完)

