    啪！

    沈澈如她所愿，重重打了一下，让的她“啊”了一声。

    “重击，获得5倍暴击，获得5万元。”信息闪过

    这重重的一下，又差点将她打哭，但看她紧咬下唇，双腿微夹，似是忍得厉害。

    “这一下为什么用力，好痛。”温晓馨把手缩回去，别在身后。

    说话时微微扭动身姿，用略带撒娇的语气。

    可能是确实有些痛，以及与眼圈泛红，带着泪花。

    “这一下啊，打掉你的奇怪想法。”沈澈道。

    “你不想我穿着这个，和你做点别的呀？”温晓馨问。

    沈澈道：“你还是出去吧，玩个游戏总哭，受不了。”

    “不正面回答？”温晓馨往前迈一步，摊开双手道，“你看，你把我的手心打成什么样子了。”

    “你看肿的多高？”温晓馨道。

    “那你钱包也肿很高啊。”沈澈道。

    “原本那么好看的手肿成这样，你摸摸。”温晓馨撒娇道。

    沈澈握住她一只手，摸着掌心红色凸起的血痕，问：“疼吗？”

    温晓馨点点头。

    然后又道：“疼。”

    “活该。”沈澈道。

    沈澈此时内心的潜台词时，故意打用力点，谁让你总是撺掇闵婷不做好事呢？闵婷虽然势利，但是怎么看都没到哪一步的样子，谁知道她前世那么惨，是不是和你有关。

    但是，沈澈也知道这个假设站不住脚。

    所以，也不想在这个房间和她久待，看手掌心的样子，也确实没法再继续玩下去，不然的话，晚上真要拿不起筷子，吃不了饭了。

    也不知道，若是她男朋友回来，看到后，她该怎么解释。

    沈澈想着把温晓馨打发走，然后换另一个人来打。那个叫裘芩的，沈澈不是很熟，但是因为在【闺蜜真话卡】环节，她也说了假话，也导致沈澈直接被扣了100万。

    打那个女生的手心，也是一下1万，能回本的。

    所以沈澈道：“温馨，你回去休息吧，中午你也喝了酒，回去好好睡一觉休息下。”

    温晓馨看着沈澈，忽然道：“我手肿成这样，你不心疼啊。”

    “不啊。”

    “你补偿我一下。”温晓馨道。

    “已经给你钱吧，你赢了几十把，钱包里多了六七万了吧。想必你是很开心的。”沈澈道。

    温晓馨一笑，道：“吃点皮肉之苦，能赢这么多钱，是有点开心。不过，手心确实很肿很疼，我想出国旅游，你能陪我去吗？就当是补偿我。”

    沈澈以为自己听错了，温晓馨这是什么意思，怎么忽然说道陪她出国旅游了。

    但是看她的表情也不是再乱说，还挺认真的。

    “如果你就是想出国玩，过几天我店里员工会组织一次出境游，你可以参与，费用自理。”沈澈道。

    “我想现在就走，立刻订票，和你一起，咱们两个人，可以吗？”温晓馨说。

    沈澈一笑道：“你是不是还想被打？你再这样说，咱们还想继续玩游戏吧，多打你两下，让你清醒下。”

    温晓馨噘嘴道：“我就是这样一问，如果没人答应，那我明天再问一遍。”

    ……

    温晓馨回房间睡觉去了，她因为被打了好多下，再加上中午也喝了酒，确实有点疲惫的样子。

    沈澈在楼层休息区，看到那个叫裘芩的。她倒是精神满满，一副中午睡饱的样子。

    此时是下午两点半。

    沈澈过去，要打手心，但是没有和她玩“剪子包袱锤”的游戏。

    因为，沈澈从她的穿着和用品来判断，这是一个普通家庭的女孩，没有什么奢侈品，衣服也不是有名的牌子。

    所以，沈澈就直来直去一点，直接给钱，打她手心，打一下给她1000块。

    裘芩倒是不理解，这人为什么有这么奇怪的爱好，但是当她收到转过了的1000块时，她信了。

    两人就直接约在房间里啪啪打起来。

    一下一下又一下。

    如果隔壁房间有人，断然不会相信这一对俊男靓女开了房间，并且在房间里传出这样的声音，是在打手心。

    但事实确实就是如此。

    这么打，沈澈也没用太大的力道，但即便如此，一百下下去，这个女生的两手也肿的不像样子了。

    效率也很快，一百下抽打，在几分钟内完成。

    裘芩也被打哭了，但是依然硬挨着，也不吭声。

    沈澈是坐在椅子上，裘芩是站在他面前，像是犯错的小学生，吧嗒吧嗒掉眼泪。

    打到后面，沈澈也不忍心继续了。

    第一百下时，沈澈收到系统信息，已经收获了一百万，全程没有暴击，每一下都是1万元。

    这样的话，银行卡余额是：514万元。

    而裘芩的支付宝账号里，获得了100000元。

    毕竟是一下10000元，这可是100下。

    虽然手心肿的很高，但是看到支付余额里的六位数，高兴的原地一跳，原本是在哭，看到余额数字直接笑出了鼻涕泡，很是不雅。

    对于一个讲究岁月静好的女生来说，这样是挺丢人的事，她羞红脸跑出去房间，到门口时，又站住，道：“如果，如果你还想打，就要等明天了。今天两手心都已经受不住了。”

    沈澈道：“你若想……明天可以找我。”

    反正，这个打手心返利持续3天。

    虽然已经回本，从温晓馨那里得了八十多万，从裘芩这里得了一百万。但是如果她们还想继续的话，利用这3天刷一点钱也不错。

    说到残酷……沈澈心想，如果在自己没有金手指，很穷的时候，有哪位大佬如此温柔的打他手心，打一下给1000元，他真的能像温晓馨说的那样，能让你打到破产。

    裘芩站在门口，还没有完全走出房间，似是在犹豫。

    沈澈奇怪道：“还想干嘛？”

    她道：“手心肿的已经不能打了。”

    “对啊。”沈澈道。

    “其他地方可以么……”裘芩慢慢走回来，小声道，“如果你还想继续的话。”

    “其他地方？”沈澈看看眼前的女生。

    她轻轻扭动身子，纤细的腰肢以及腰肢以下的部分轻轻晃动。

    沈澈好像知道什么意思了。

    裘芩的脸红到耳根，道：“一下一万，怎么样？”

    “是不是逗我……抢钱还是做梦。”沈澈道。

    “那，当我没说。”裘芩一低头，快步跑出去了。

    过了十秒，她又回来，问道：“到底行不行？”

    沈澈心想，除了手心，其他地方也无利可图，但是……毕竟刚才从她身上赚了一百万，就当是给她的福利吧，便道：“那就打一下。”

    “不许告诉任何人啊。”裘芩走过来，转过身去。

    片刻后。

    啪！

    一声比之前更大声的声响，在房间里响起。

    “啊！呜呜呜！”

    一声痛呼和哭声传出。

    半分钟后，裘芩以奇怪的姿势慢慢走出房间。

    沈澈心想，应该确实会挺痛的吧，毕竟刚才那一下打，没隔任何布料。

    但是自己也挺痛的，心痛，这一下，一万块没了。不过，白的地方倒是白，就是红的地方也很红。

    这天晚上。

    沈澈开玛莎总裁将闵婷，温晓馨，裘芩，苏茗四人拉到苏市中心的国光体育馆。

    他们来时买了演唱会的票，六点半入场。

    这是很美好的一个夜晚，演唱会的氛围让很多人哭了。特别是在全场大合唱“后来”的时候，合唱一直持续了五分钟。

    有轻轻的风从会场的四面八方涌进来，苏市的冬天并不冷。

    风吹起很多人的头发。

    沈澈五人的门票在内场，可以近距离观看唱台上的46岁的“奶茶”。闵婷依靠在沈澈怀里，跟着音乐和全场的合唱轻轻摇晃。

    她的长发被风抚动，散发着幽幽清香。

    其他几人都在两人的身旁。

    这是沈澈和闵婷第一次一起听演唱会，闵婷不是那种小清新，没有太多感慨，但是，从她的拥抱力度，可以感受到她激动的情绪。

    沈澈抚摸着她的头发，真心感受到一个词“微风不燥，岁月静好”。

    这几个字原本是有点高级黑的色彩，但在此时的温馨浪漫氛围下，在场的每一个人都生不起高级黑的心。

    怀中的高颜值女生身子很软，皮肤雪白，身材超棒，而且不争不抢，很听话，只要你有足够的金钱，她确实是那只最温柔可人的小奶猫。

    如此携手到老，也会是一件幸福的事。

    她伏在耳边轻声叫道：“老公，我爱你。”

    沈澈感觉自己胸前的T恤都被小奶猫用口水濡湿了。

    阵阵清香扑鼻而来，悠悠晚风令人身心舒畅。

    其实在场的一对一对，都和沈澈闵婷两人一样。静静的拥抱，互相甜言蜜语，柔情蜜意弥漫在人海和夜光海中。

    下一首的前奏响起。

    “能不能让我陪着你走

    既然你说留不住你

    回去的路有些黑暗

    担心让你一个人走”

    是那首歌啊，那首发型在1991年的老歌《把悲伤留给自己》。

    白倩曾经录过短视频唱过的，她唱的是那句：

    “我想是因为，我不够温柔，不能分担，你的忧愁”

    这一瞬间，寂静了很多天的心境被投入石子，在这句歌声中泛起圈圈涟漪。

    舞台上，奶茶安静地唱，风也吹起了这位46岁的美女的长发，那是一个真正岁月静好的大姑娘。

    但是，在柔和的舞台灯光下，沈澈就觉得，在上面唱歌的不是奶茶，而是带着仙气的白姑娘。

    她淡淡的清唱，容颜散发着让人舒心的气质，她在十万人的舞台中央，一边唱着，一边慢慢走到沈澈面前。

    沈澈以为她会停下，对着他深情的唱几句。

    以为她会站在自己面前，在十万中只对着自己唱。

    但是她却如轻轻的风，从身边走过。或许她终究是不属于任何人的小仙女，也或许自己并不是她的下一站。

    她路过了自己，走向真正值得她唱歌的那人。