    伟大航路，马林梵多。

    会议室中，海军的核心层除赤犬以及青雉去新世界G支部外，已经全部集中在这里。

    他们今天的议题就只有一个...

    十八支部的晋升问题！

    原本，这种东海的支部晋升根本用不到他们来过问，负责四海支部的萨瓦拉中将就能直接拍板，但东海十八支部是一个例外，因为...

    根据桃兔昨晚所提交的战报中，十八支部所获得的军功，再加上之前的...

    已经突破了30亿！

    这是个什么概念呢？

    按照海军的规章制度来说，这已经达到了晋升二等支部的条件，和G8支部一个等级了！

    这可不单单是一个支部改下等级就可以完事了，本部每年还要拨款30亿贝利给这个支部...

    要是伟大航路或新世界的话也就算了，可偏偏这个支部在东海，甚至就算是在东海内，也是最为偏僻就连海贼都不愿意光顾的角落里。

    这就有些扯了，每年花费30亿贝利去养这么一个支部，意义何在？

    于是才有了这么一场核心高层聚集的会议！

    “噗哈哈哈哈哈，战国，当初我就和你说了吧，再等等再看看，结果你非要那么迫不及待地把李言推出去，要不是泽法找你求情，你甚至还想让他直接退役，这下打脸了吧？”

    卡普现在的心情可是美得一塌糊涂，根据桃兔的战报，自己孙子路飞在这一战中，5000万以上的海贼就干掉了4个，其余有悬赏金的更是干掉了十几个，这要再加上以前的军功，升个准将都不过分了！

    虽然直接升准将战国估计不会同意，但一个上校那是绝对逃不掉的，而这一切都是李言带来的。

    因此，卡普如今整个人都化身为了李言吹，从昨晚开始都已经拿这件事嘲笑战国不下十次了！

    “啧啧...李言小哥真是好可怕呦，被本部流放才三个月，就完成了30亿军功的积累！”

    卡普说完后，黄猿也是立刻跟上队形，一脸夸张的表情。

    实际上，如果单论亲手杀敌，十八支部还到不了30亿军功，全加起来大约只有20亿多一些。

    但问题就出在桃兔让李言指挥这点上，根据军功制度，一场战役的指挥官即便是没击杀任何一名海贼，也是可以获取战役总军功三成的。

    当然了，前提是指挥中没有出现明显失误，且带领海军获取胜利的情况下。

    而那27个海贼团内，所有悬赏海贼加起来，足足高达22亿多贝利，从这里获取三成后再加上塔罗斯的2.15亿，刚好将十八支部的军功推到了30亿贝利大关。

    这战国就头大了。

    不说十八支部，单是李言这边，军功甚至都比海军中的一些中将高了！

    没看主位上的战果，他被卡普和黄猿两人给说的脸都黑了么...

    “闭嘴吧，你们两个混蛋！”

    “泽法，说说你的看法，毕竟他是你的弟子！”

    瞪了两人一眼后，战国看了看一旁老神在在的泽法，开口问道。

    “我，我能有什么看法，只要你不故意打压李言，其他的...怎么都行！”

    什么叫不故意打压...

    泽法这混蛋，意思就是要我按照规定办事。

    真要这样，我还召开个鬼的会议？

    我是想听你们说下，是否有合理的办法，把这事给压一压好吧，总不能真的直接给李言一个中将，然后给诺琪高一个少将，之后再给他麾下那群人好几个准将以及一大堆的校级吧？

    关键是李言那个十八支部，去掉斯摩格送去训练的海兵外，一共就那么几十个人，然后除了留守支部的十来人外，其他一堆校尉级别？

    最夸张的是，到时在十八支部受训的一百名海兵，全都顶着校尉级的军衔回到罗格镇...

    那画面实在太美不敢想啊！

    好吧，这画面确实太美，要知道，按照原著中的话，一年多之后达斯琪也才上士而已，然后一百名新兵，最差的都是少尉...

    这简直就呲了狗了！

    “战国，我觉得这个事情没你想的那么难！”

    “嗯，怎么说？”

    看到一旁突然开口的鹤，战国赶紧问道。

    果然...

    关键时候还是鹤靠谱，其他人就每一个让自己省心的。

    “其实，关键还是和上次一样的问题，你认为东海十八支部升格为二等支部，纯粹是在浪费海军的有限军费，没错吧？”

    “对，就是这个意思，如果是伟大航路或新世界，我用得着这么烦吗？”

    点了点头，对于鹤说的话，战国深表赞同，果然还是鹤懂自己啊！

    “那你有没有想过，你给一个二等支部每年拨30亿经费后，是期望他们利用这笔经费达成效果？”

    “自然是抓海贼啊！”

    “那不就是了，你还有什么好纠结的呢？”

    “什么意思？”

    战国一脸的懵逼，什么叫那不就是了，什么叫还有什么好纠结？

    自己怎么完全听不明白呢？

    “唉，所以说，你不要将思维局限在地点上，而是要放在成果上！”

    “打个比方说，同样等阶的支部，每年你拨了同样多的钱款，但一个四海的支部，每年能抓捕几十亿的海贼，而一个伟大航路上的支部，每年只能抓捕个十多亿的海贼。”

    “那么，你会怎么想呢？”

    依旧双手撑着下巴，鹤缓缓说道。

    “这个比喻不恰当，因为这种事情根本不可能发生，四海支部怎么可能一年抓捕几十亿海贼，等等...你们都这样看着我干嘛？”

    直接就否认了鹤的这个比喻，然而话还没继续说下去，战国就发现，会议室内所有人都用着一种怪异的目光...

    看向自己。

    “真的不可能吗，你要不再想想？”

    就在战国有些懵的时候，鹤再补了一刀。

    这时候，战国终于是反应了过来，鹤说的不就是十八支部吗？

    而且别说一年了，人家三个月就搞定了30亿军功！

    “战国，你要换个方向去考虑这事，所有支部就好像是我们海军的分店，你需要看的是哪个分店更能盈利，而不是这个分店开在了哪里！”

    “即便是开在了荒无人烟的地方，但只要人家有足够的盈利能力，那就有存在的必要，不是吗？”

    有道理，太有道理了。

    战国发现，自己完全没法反驳。

    简单理解的话，本部每年对各支部的拨款就像是在投资，你管李言在哪里做生意，重点是，李言让你的投资能有不俗的回报，这才是最重要的！

    “行，我明白了！”

    “但是军衔的问题怎么说，毕竟一个支部有那么多将校级太夸张了。”

    有了决定后，战国也不再多说了，转而问起了军衔一事。

    “这个简单，按照实际军功所能获得的军衔，然后以资历尚浅的理由，降一级授予！”

    “毕竟，升太快也确实不是一件好事！”

    “这样一来的话，谁都说不出什么！”

    鹤想也不想，直接回道。

    实际上，战国头痛这件事的核心思想就在于，本部的海兵看不起支部海兵，尤其是四海支部的海兵。

    结果，就是一个四海的支部，突然授衔了一大堆的将校级，那肯定会引来海军内部的一些非议，即便你是完全按照军功来授衔...

    那么，降一级授衔的话，一方面可以不至于升衔太快，另一方面...

    也可以堵住本部内，甚至其他地方某些人的嘴。

    “嗯，就这么决定！”

    “东海十八支部正式升格为二等支部，李言授予少将军衔，同时任命为东海提督，统管东海所有海军支部！”

    “至于其他人的军衔，在统计战功后，全部降一级授予！”

    “最后...”

    “斯摩格那100名海兵，此刻已经不适合返回罗格镇了，让他们直接留在十八支部吧！”

    微微沉吟了片刻后，战国再次补充道。

    没错，这种特殊情况的集中在十八支部就好...

    别再去祸害罗格镇那边了！

