    手指在桌上用力点了点，李旦强调道：“咱们要放出风去，告诉红毛夷，若是开战，海商总会听从朝廷旨意，就切断他们与倭国的贸易。若是红毛夷敢在南海劫掠海商总会的船只，我们也同样会截击他们的商船。”

    颜思齐用力点头，说道：“没错，没错，就该如此。现下，荷兰人在南海有优势。我们在东海则船多势众，又有水师相助，不怕他们。”

    李旦冷笑道：“断了与倭国的贸易，又与大明交恶，红毛夷的财路就断了。某想，他们还是分得清利害的。”

    颜思齐眨着眼睛，突然若有所思，半晌开口说道：“东番是今年刚开始移民驻兵的吧？这算不算未雨绸缪，提前做好与红毛夷开战的准备？”

    李旦笑了笑，说道：“还有澎湖。万岁英明，朝廷亦有能人，思虑之远，不是我等能及的。”

    朝廷当时的举动或许让人看不清背后的深意，但过了这么长时间，等到红毛夷蠢蠢欲动，才终于知道思虑有多么长远。

    颜思齐嘿然一笑，举杯道：“主圣臣明，我等之福。来，饮胜。”

    “饮胜。”李旦举起杯，笑得畅快。

    ……………………

    尽管并不知道银行和废两改元在几个月后便要实施，可江南的士绅豪商，甚至是平头百姓，也觉察到了朝廷好象要在江南搞些动作。

    从苏州府开始，在两个多月的时间内，江南八府的都指挥使全部被换。

    而新任的都指挥使不仅全是武学出身，更是带着五百新军上任。然后，调换的便轮到了下面的指挥使，接着是千户所的千户。

    军官从上到下逐渐调换后，便是裁弱留强，重新训练组军。原来的卫所兵或是再入军伍，或是列入民籍。

    按照大明的军制，一府设所，几府设卫，卫指挥使统兵五千六百，千户则是一千一百二十，百户为一百一十二。

    但卫所制的糜烂，使吃空饷、缺额的现象触目惊心。

    经过“清屯充饷”的铁腕政策，经过“既往不咎”的申报，各地的驻守兵员基本上查清，被侵吞的卫所屯田也收回大半。

    这些障碍的清除，使得新任的都指挥使、指挥使、千户、百户，可以较为顺畅地开始整军经武，恢复实力。

    卫所兵制的废弛，是显而易见的事实。该不该整顿，除了祖制这个阻碍，似乎也不算什么问题。

    但结合着朝廷今年所推行的各项政策，展开的几次行动，更换军官、加强地方驻军，目的就好象不是那么简单了。

    “朝廷不会是又要借‘谋逆造反’杀人抄家吧？”郑少康扶着大病初愈的父亲在园中散步，心有余悸地问道：“加强地方驻军，连从外地调兵都不用了。”

    郑元进也不是很确定，只能是本着自己的分析和判断来说，“依为父看，倒不会如此。但那些有劣迹的乡宦士绅，还有不法商贾，却是前景堪优。”

    停步于几口大缸旁，郑元进轻轻挣开儿子的搀扶，欣赏着缸内游动的金鱼，缓缓说道：“义商啊，万岁已经下了定义。民爵也赐封了四个，江南却是一个没有。”

    随手往缸内扔了些鱼食，看着金鱼浮上抢食，郑元进嘿然一笑，说道：“虽然江南商贾未必全是不法之辈，但在万岁看来，却乏善可陈，暂时挑不出典范。”

    郑少康轻轻点头，对父亲的分析相当佩服，说道：“官商士绅地主勾结，以江南为最。万岁要打击这股势力，确实要有如臂使指的将官和军队。”

    “还有生员，恐怕也是要清理一大批的。”郑元进眯了下眼睛，“妖言惑众？罪不至死吧？”

    郑少康沉默了，这一刀砍得确实令人心惊胆颤。

    郡中名士啊，平素都目高于顶，很是嚣张狂妄的，转眼就人头落地，连个确实的罪名都算不上。

    哪座庙里都有屈死的鬼呀，郑少康又想起父亲曾经的慨叹，不由得苦笑起来。

    “这些腐儒书生啊，还没看清形势呢！”郑元进在旁边的椅中慢慢坐下，冷笑道：“以为朝廷缺了他们就不行，以为他们能扶危济难。其实，狗屁都不是。”

    郑少康赞同道：“高谈阔论无人能及，安邦定国却无一策。万岁之前的评定，可谓是准确之极。”

    停顿了一下，郑少康接着说道：“朝堂上驱走了多少清流言官，国事却更见好转。辽东屡胜，西南也将叛乱压下，这说明万岁做得正确，实乃英明之举。”

    郑元进笑着颌首，表示赞赏，伸手示意儿子坐下来，缓缓说道：“这就是万岁继续打压清流言官，以及江南士绅商贾、乡宦生员的底气所在。”

    “若是国事日坏，万岁或许会改统更张。”郑元进摇了摇头，露出几分鄙夷之色。

    带着讥讽的冷笑，郑元进说道：“可恰恰相反。辽东已是接连数次大捷，西南叛乱也被压下势头。如此一来，就只能证明那些人都是无用之辈，留之无益。”

    这也真是打脸，“众正盈朝”时国事日坏；滚蛋了一批，反倒是日见起色，捷报不断。

    连郑元进这样的地主都看出来了，那些“正义”的文人官员却还不自知，以为朝堂上没了自己，是朝廷的损失，是皇帝昏庸被蒙蔽，要脸不？

    郑少康突然想起件事情来，问道：“父亲，舅父那边想开织造工坊，所织棉布卖给海商。孩儿本来觉得可以参股，但现在形势不明，是不是……”

    郑元进摸着胡子思索起来，好半晌才说道：“开工坊应该没什么问题，从报上的消息分析，万岁是乐见于此的。田地不足，给流民找个吃饭的活计，乃是好事。”

    郑少康想了想，说道：“那就依舅父所言，咱家出一半的资金。”

    郑元进轻轻颌首，沉吟着说道：“待为父再好好想想，这工坊嘛，或许是咱郑家腾达之机。”

    ……………………

    “清流言官屡遭打压，刚正官员频遭罢黜，厂卫横行，朝堂之上亦充斥重利谄媚之小人……”

    吴昌时眨巴着眼睛，看着慷慨激昂的张溥，有些发呆。

    张溥字天如，号西铭，南直隶苏州府太仓州人，年幼好学，有神童之称。

    历史上，他可是大名鼎鼎的复社的创始人。而复社的声势也震动朝野，号称是“春秋之集，衣冠盈路”，“一城出观，无不知有复社者”。

    而且，复社应该是东林党的继续，其影响力遍及南北各省，极有名望的一个组织。

    直到张溥讲完，他才眼珠一轮，没有多少激动和生气的神情，有些无力地问道：“你说要结社评论时政？”

    “然也！”张溥回答道：“名字就叫应社，取科举应试之意。平时以文会友，兼又评议时政。”

    见吴昌时还是没多大反应，张溥接着说道：“某已联系张采、杨彝、顾梦麟、朱隗等人，吴兄若加入，更是人才侪侪。”

    吴昌时苦笑了一下，说道：“评议时政恐不合时宜，连东林先生都隐居不出，我等……”

    在李三才贪渎案中，皇帝可是打了一群正人君子的脸，对声名遍朝野的顾宪成也没丝毫的照顾，反倒是更狠。

    顾宪成也因为出位而遭到指责，名声大损。他也算是个有皮有脸的，隐居著书，再不搞什么公开讲学之类的事情。

    而原本资助东林书院的官吏士绅，也察觉到朝堂的风向，谁还敢冒触怒朝廷的风险？

    张溥打断了吴昌时的话，慨然说道：“吴兄不必妄自菲薄，在下不才，吴兄和张采、杨彝、顾梦麟等可都是郡中名士，博得声望岂不是易如反掌？”

    吴昌时知道张溥是自谦，论声名，张溥与同乡张采齐名，合称“娄东二张”，比他可强得不少。

    但他已被吓得谨小慎微，管他什么科举应试社，科举复考社，凡是评议时政的，跟皇帝唱反调的，统统远离。

    张溥还不知道在京师被砍头的那几位到底是犯了什么罪，妖言惑众的范围很大，他并不太清楚幕后的事情。

    吴昌时也不愿多说，拿出最近的一份报纸，指点着给张溥看，“张兄，朝廷对生员的态度令人担忧，此时结社极为不妥。依在下看，还是等些时日，看看风向才好。”

    鄙夷之色在张溥的脸上一闪而过，他没想到吴昌时会变得如此胆小，完全没有了以前的慷慨张扬。

    吴昌时还在自顾自地说着，“你看，这里说的风俗愈浇，健儿之能哗伍者，青衿之能卷堂者，山人之能骂坐者，则上官即畏而奉之如骄子矣。”

    “还有这个，集众倡言，衿尚固佳，然好持公论、引类聚哄则为恶习……”

    张溥翻了翻眼睛，耐着性子听完，甚是冷淡地说道：“吴兄既有此虑，在下也不勉强。在下还要访友，这便告辞，不叨扰了。”

    吴昌时赶忙说道：“既是有事，张兄请便，在下就不留贵客了。”

    贵客？贵你个头。

    张溥出了吴宅，回头看了一眼，狠狠啐了一口，才扬长而去。

    ………………………

    