    圣殿骑士的血条很厚，被砍中了脖子这样的致命要害，竟然还没有死亡。

    他仍然在喘息，捂着受伤的脖子，缩进了队友们的身后，然后飞快的处理伤口，要尽快的恢复自己的战斗力，继续参加战斗，消灭恶魔。

    “看来这群人形怪很聪明啊，咱们用刷普通副本的办法是肯定不行的。”

    恭喜发财迅速察觉出了这群圣殿骑士的战斗经验十分丰富，顿时在语音频道里大吼一嗓子：“已经拿到积分的玩家们给老子扯下来！或者赶紧早点死，把砍怪的机会留给其他兄弟！”

    “好！”

    “谢谢发财哥！”

    在后方无法冲上前的玩家们纷纷兴奋的大喊，而已经拿到积分的玩家则自觉后退，正好他们的血条也不多了，可以返回休整一番。

    车轮战，无畏死亡，再加上平均分配。

    稍微调整一下战斗的节奏，恭喜发财有自信拿下这群圣殿骑士。

    三十多个玩家，在和圣殿骑士们短暂的交锋中，已经死了七八个玩家。

    大家知道，圣殿骑士的实力强大，能够轻易秒杀玩家。

    但这丝毫不影响玩家们的斗志。

    因为圣殿骑士们实力强悍，才说明了最终的任务奖励会更加丰富，积分奖励也会更多。

    哪怕是没有任务奖励，只是任务积分，就足以让玩家们充满了战斗意志。

    “杀啊！”

    “冲过去，宰了这几个NPC！”

    “谁也别抢，是兄弟就让我多砍几刀！”

    玩家们嗷嗷叫着，战意凌冽。

    用一个小时的复活冷却时间，来换的一批积分。

    怎么看，都是血赚。

    “不能再怎样下去了。”

    有一个圣殿骑士一边挥舞着大剑劈砍着身边的恶魔，一边沉声开口：“你们有没有发现，这群恶魔跟圣典内记载的不太一样？”

    “恶魔生物虽然残忍暴戾，但也不蠢，哪有这么不怕死的恶魔。”

    “这群恶魔，简直就不知道什么是死亡，前仆后继，太多了！”

    “它们死亡之前，在传递灵魂信息，好像很开心的样子。”

    玩家们的对话是灵魂层面的交流，并且讯息不设防，所以也能如正常讲话交流一样被圣殿骑士们读懂，得知了这群恶魔在死亡前似乎十分的兴奋和开心。

    尤其是成功攻击到骑士的恶魔们，似乎更加激动和兴奋。

    这就让圣殿骑士们很郁闷了。

    打就打嘛。

    你一边打，还一边笑，死之前还狂笑。

    这是几个意思？

    怎么？这年头的恶魔都是变态吗？

    “这群恶魔的灵魂讯息里有许多我听不懂的话，什么是积分？什么是拉仇恨刷怪？什么是NPC？什么是人形怪？”

    “这群恶魔还会互相彼此配合，就像是正规的战士军团一样，竟然懂的击打同一个位置来突破我的护体斗气。”

    “不是好像，它们根本就是在用一种我们从没有见过的阵型！低级恶魔竟然还会配合，它们难道不是一群没有组织的卑劣生物吗？”

    “圣典内记载着低级恶魔，只不过是一群炮灰罢了，但怎么会这么聪明的炮灰！”

    圣殿骑士们一边交流着，一边抵抗着恶魔玩家们的进攻。

    为首的圣殿骑士表情逐渐凝重起来了：“事情不太妙了，我们必须要把这个消息带回圣殿，让主教大人们知道这些！”

    “这群恶魔，好像跟曾经入侵艾斯克大陆的恶魔们不太一样。”

    如果早就知道了这群低级恶魔还这么的难缠，圣殿必定会派出更加强大的战斗力来剿灭这群低级恶魔，而不只是只有一群圣殿骑士。

    毕竟在圣殿骑士团历史记载中，低级的恶魔都是一群炮灰，除了数量多之外根本没有什么其它的优势，虽然也有恶魔的狡猾和卑劣性格，但在成规模的战斗中根本不起作用。

    圣殿骑士团中明确记载了，骑士们对上低级恶魔们，会很轻易的击杀。

    但现在的情况来看。

    战况出人意料的艰难！

    这群低级恶魔，竟然比圣殿骑士们还要精通彼此的配合与协作战斗。

    这太不可思议了！

    这五名圣殿骑士，根本不知道，他们所面对的根本不是纯粹的恶魔，而是有着披着恶魔外皮的人类玩家们，有着纯粹的人类灵魂和智慧。

    “啊啊啊啊！”

    之前第一个被砍中脖子的圣殿骑士突然惨叫了一声，脖子内开始散发着黑气，双眼登时变得漆黑一片，浑浊又诡异。

    “糟糕，他的灵魂已经被恶魔能量腐蚀了，要变异成魔人了！”

    有圣殿骑士在大喊。

    这名受伤的骑士简单的包扎过后，就投入了战斗，大量的体力和斗气流失，再加上玩家们前仆后继制造的伤口，让他再也无法压制体内的恶魔能量，灵魂彻底被腐蚀，动作也变得缓慢。

    “快，这是个好机会，杀了他！”

    有玩家在大吼，率先冲上来劈砍，带动着周围的玩家们都开始纷纷集火这个明显看起来状态不对劲的圣殿骑士。

    被腐蚀灵魂的圣殿骑士完全失去了自我，不再拥有精湛的武艺和反应速度。

    “噗通！”

    最终，在玩家们的围攻中，他一头栽倒在地上，双目呆滞，满身的鲜血，失去了呼吸。

    他的身上，到处都是玩家攻击后留下来的伤口，鲜血流淌了满地都是。

    【尊敬的玩家，您成功击杀了一名圣殿骑士，根据伤害值，奖励积分20点！】

    【尊敬的玩家，您协助击杀了一名圣殿骑士，根据伤害值，奖励积分5点！】

    【尊敬的玩家，您协助击杀了一名圣殿骑士，根据伤害值，奖励积分3点！】

    ......

    随着这名圣殿骑士的死亡，攻击过他的玩家们纷纷收到了游戏系统的提示声音。

    “哈哈哈！我拿到了终结人头奖励，整整20点积分！”

    一名恶魔弓手哈哈大笑，兴奋的快要跳起来了，像是一个孩子一样开心：“卧槽！我还额外获得了一个破碎的圣殿骑士灵魂！系统提示我可以兑换成10点恶魔能量！”

    周围的玩家们纷纷投来羡慕的目光。

    被恶魔玩家们所击杀后的所有生物，都会被西西里自动抽取灵魂，作为奖励也会给玩家们进行提示，给他们一个模拟的灵魂碎片，用于兑换恶魔能量。

    “我也是，我也获得了一个破碎的圣殿灵魂碎片！”

    “原来击杀圣殿骑士，也可以获得恶魔能量。”

    “好像对他造成伤害的玩家，都可以获得一块灵魂碎片！”

    “哈哈哈，10点恶魔能量，这就是五千块钱啊！”

    许多参与到击杀的玩家兴奋到大喊大叫，周围的玩家们也羡慕嫉妒的要发狂了。

    大家。

    都想拿到更多的积分。

    而且，还有恶魔能量。

    周围的玩家们，纷纷将目光投向了剩下的几个圣殿骑士。

    所有玩家的目光中，都带着不加掩饰的贪婪和战斗欲望。

    杀吧！

    战斗吧！

    这群NPC，都是行走的钞票啊！

