    常嬷嬷说道：“回娘娘，现在是未时一刻了。”

    靳瑶想了想，把头靠在车厢上，闭目说道：“时辰还早，就去一趟吧。”

    常嬷嬷应了声，去吩咐侍卫们。

    到甘泉寺的时候，已经是一个多时辰以后了。

    冬季天短，天色已经有些黯淡。

    甘泉寺的主持师父听到贵妃娘娘来了，忙出去迎接。

    靳瑶哪里耐烦应付她，只说要求见皇后娘娘。

    云黛正坐在温暖安静的房里抄写经书，听说靳瑶来了，也有些惊讶。

    “这个时辰，她怎么来了。”

    “谁知道呢，想也知道没什么好事。”玉竹对这位打断了房里清静的贵妃娘娘充满了敌意。

    保兴问：“主子见她吗？”

    “来都来了，请她进来吧。”

    “奴才这就去。”

    保兴出去，请靳瑶进来。

    靳瑶只带了常嬷嬷。

    她抬脚走进这间温暖舒适的房间，也觉身子放松了许多。

    窗边，皇后娘娘正盘膝坐在一张案几前，提笔垂首写字。

    她穿着一件浅黄色的袄裙，墨一般的长发用碧簪挽起来，除了发间一朵栩栩如生的璀璨蝴蝶发钗，全身上下别无其他饰物。

    简洁至极，却偏生优雅高贵。

    靳瑶打量过了，心里莫名有几分羡慕。

    她那张水蜜桃一般的好气色的脸蛋，是她绝对无法拥有的。

    靳瑶暗暗叹了口气，面上却宁静，屈膝行礼：“妾身给皇后娘娘请安。”

    云黛抬头看她一眼，放下笔，笑道：“稀客呀，静贵妃免礼，坐吧。玉竹去倒茶水来。”

    她起身走到软榻坐下，靳瑶也就在她对面的椅子坐了。

    云黛笑道：“已经这个时辰了，静贵妃来甘泉寺上香？”

    “不是，妾身是去大佛寺进香，路过这里的时候，想到皇后娘娘在这里，便来请安。”靳瑶抿唇说道。

    路过？

    大佛寺到这里……若是拐几个弯的话，确实还算是顺路。

    云黛也不揭穿这个，笑道：“难为静贵妃有心。你身子向来弱，这样的天时不时就要下雪的，还是早些回去，免得受了风寒。”

    “这里离皇宫近，倒也不急于这一时。”靳瑶笑道。

    玉竹把茶水送上来。

    靳瑶伸手端起茶杯，放在掌心慢慢摸索着，却并不喝。

    外头的茶水食物，她很少用。

    她朝常嬷嬷看了眼。

    常嬷嬷会意，行了礼退出去。

    玉竹一看，这是不让下人听的意思啊。

    她就朝皇后娘娘看。

    贵妃的意思不管用，她又不是贵妃的人。

    云黛笑道：“玉竹，晚上我想吃一碗阳春面，你去做。”

    “奴婢这就去。”玉竹和保兴也就下去了。

    屋里便只剩下云黛和靳瑶二人。

    云黛抱着手炉，随手拿起一个橘子慢慢剥着，不紧不慢说道：“这里也没旁人了，静贵妃找本宫什么事，说罢。”

    靳瑶垂着眼帘，看着茶杯中的茶叶子，沉默了一会儿，说道：“今天妾身去了大佛寺求子，娘娘猜妾身求了什么签。”

    云黛看她一眼：“看贵妃的神色，大概不是什么好签。”

