    “大叔，你可来了，刚才这些人对我们动手动脚，还羞辱我们。”

    颜小曼和叶灵儿见萧阳来了，全都涌现喜色，委屈的向他告状。

    “哥，刚才那个混蛋还用手摸我，好恶心！”

    “没事，交给我。”

    萧阳转身看向了他们，看着尾田三郎，说道：

    “立马给他们道歉，还有你，哪只手碰了她，留下那只手，才能放你离开。”

    尾田三郎好像听笑话一样，声调都拔高了起来。

    “你说什么，让我们道歉？我告诉你，我们岛国人从不向你们支那猪道歉！”

    “还有，立马把那两个女孩，还有你身边的女人交出来，不然你会知道什么是代价！”

    萧阳眼神一寒！

    “还真是找死！”

    “我倒是要看看，是谁找死！”

    尾田冷声喝道：

    “井上，还愣着干什么，给我废了这家伙！”

    “哈衣！”

    井上握住了拳，虎视眈眈的朝着萧阳走来。

    “小子，得罪我们，你会死的很惨！”

    嗡！

    井上一拳攻了过来，拳风带着嗡鸣，直奔萧阳的面门。

    拳影在萧阳瞳孔之中不断放大。

    萧阳寸步未动，眼中都是不屑。

    就在拳影即将碰到面门之时，他微微一侧。

    躲过对方的铁拳，随即一脚踹出。

    轰的一声！

    井上倒飞了出去，半空中传出骨头断裂的声音。

    倒在地上后，赫然发现，胸口都已经塌陷了下去。

    噗！

    井上忍不住一口鲜血喷了出来。

    井上重伤！

    什么？

    尾田三郎也是一愣，一招秒杀？

    这小子怎么这么厉害！

    他一挥手，叫道：“你们一起上，给我废了这家伙！”

    身后的几个保镖互相看了一眼，凶戾之色一闪而逝，饿狼一般的扑杀了过去。

    尾田三郎身边的保镖，每一个都是经过专业训练的，不比井上差多少。

    这些人一起上，连兵王级别的高手都能拿下。

    但是，这种货色，终究还是入不了萧阳的法眼。

    三两下，全都被萧阳干翻在地。

    “现在，到你了。”

    萧阳信步来到尾田三郎跟前，充满戏虐之色。

    尾田三郎就跟踩到了尾巴的猫一样，全身汗毛都炸立起来。

    “你，你要干什么，你可别乱来啊，我是外国友人，你要敢动手，我去大使馆投诉你！”

    萧阳冷笑了一声，二话不说啪的扇了他一巴掌。

    啪！

    “现在知道是外国友人了，刚才你特么说支那猪的勇气呢！”

    “你敢打我？”

    啪！

    “我特么打你怎么了，还敢威胁我，大使馆你家开的？”

    “小子，你死定了！”

    啪！

    “我死定了之前，先是你死！”

    啪！

    ……

    萧阳连续扇了好几巴掌，给尾田三郎打的晕头转向，最后都不知道萧阳在哪个方向了。

    但是很快，他就发出了凄厉的惨叫。

    “啊啊啊，我的手啊！”

    萧阳握住对方的手腕，一把便掰断了他的手指头。

    疼的尾田三郎直跳脚，冷汗不要钱似的滚落了下来。

    “道歉，还是不道歉。”

    尾田三郎恶狠狠的叫道：“小子，我告诉你，你今天死定了，死定了！”

    他从来没有受到过这种羞辱！

    萧阳冷哼了一声，说道：

    “灵儿，刚才这只手摸得你吗？”

    “不是，是另一只手！”叶灵儿叫道。

    萧阳蹲下来，笑眯眯的说道：“不好意思，掰错手了，是这只。”

    刚拿起另一只手，尾田三郎顿时吓怀了。

    尼玛，掰断了一只差不多了，还要掰断另一只。

    “别，别掰了，我道歉，我道歉还不行！”

    萧阳满意的点点头，说道：

    “早这样多好，你们岛国人就是犯贱，不打痛你们，就不知道低头认错。”

    尾田三郎低着头，眼中流淌出怨毒的神色。

    秋晓燕走了过来，碰了碰萧阳，低声说道：

    “萧阳，差不多得了，别把事情闹大了，不好收场。”

    他们是来郊游的，如果出了事，还真不好搞。

    萧阳点点头，对这些岛国人说道：“滚吧，别让我再见到你们。”

    几个保镖连忙搀扶起尾田三郎来，狼狈的逃走了。

    等他们跑到了一个偏僻的地方之后，井上才不服不忿的叫道：

    “老板，咱们就这么算了？”

    “算个屁，给我打电话找人，八嘎，我一定要废了那小子，今晚上不上了几个小妞，我都睡不着觉。”

    “好的，老板，那您在这里等着，我这就去联系人。”

    尾田三郎恼怒的踹了他一脚，“先特么送我去医院啊，疼死我了，哎呦！”

    保镖们连忙扶着尾田三郎去最近的医院了。

    其实尾田家族在岛国还是很有名气的，底蕴很深。

    这次来华夏，为了尾田三郎的安全，专门给他配备了几个忍者。

    今天不过是随便转转，没想到会有危险，所以也没有带着忍者。

    如果有精通忍术的忍者出马，那就不一样了！

    ……

    这些岛国人离开后，现场响起了热烈的掌声，女生们都眼神火热的看着萧阳。

    刚才萧阳教训岛国人的样子，实在太帅气了。

    可是杨厉刚却唯独例外，他不满的叫道：“都干什么，鼓什么掌，很光荣吗？”

    “萧阳，你知道不知道，这么对待外宾，会抹黑我们学校的名誉！”

    萧阳眉头一挑，“你的学生都快被人拖走了，你又在什么地方，现在人走了，你跳出来指责别人？”

    “就你这种人，也配当老师吗？幸亏是和平年代，这要是打仗了，你第一个当狗汉奸。”

    “我，我是为了学生们的安全着想，出了事情谁负责？”杨厉刚争辩道。

    萧阳一字一句的说道：“出了事，我负责，你满意了？”

    杨厉刚原本还想跟萧阳再争辩几句。

    毕竟他身手不行，可是比口才，他还是很厉害的。

    但是他诧异的发现，同学们看自己的眼神，都充满了鄙视。

    甚至连自己班级的同学，都渐渐的站在了萧阳的身边。

    好像不想跟他为伍似的。

    “你……”

    杨厉刚怨恨的看了萧阳一眼，却没办法再说什么，只能冷哼一声离开了。

    “姐夫，你刚才太帅气了！”

    “大叔，我就知道郊游带你来准没错，要不是因为你，我们就被欺负了。”

    看着两个女生不知轻重，还一脸兴奋的样子，萧阳板着脸说道：

    “好了，你们两个丫头，不许再乱跑了，杨厉刚说的不错，那帮家伙不是什么善茬，说不定已经在找人来收拾我们了。”

