    第443章姐姐，你好漂亮啊

    谢青辞有点抑郁。

    他想说的其实是“这活动有诈，我不在的时候不准给别人写信”。

    但节目组催着他走，他最后什么也没说，就看着虞夏叹了口气，步履蹒跚地消失在院门外。

    虞夏还有点莫名其妙。

    收拾了碗筷，她一个人待得实在无聊，出去溜达了一圈,正好碰见兰荟来找她。

    圆圆脸扎了个丸子头，苦大仇深地在马路上看着她，中间一群归家的鸭子嘎嘎跑。

    “……有事？”等鸭子跑了，她走近了问。

    兰荟唉声叹气：“你敢相信，我们六个人全都不会用柴火灶做饭。”

    “那你们吃的什么？”

    兰荟再叹气：“煮稀饭，然后水加少了，最后得到一锅粘稠的米饭糊糊。你们吃的什么？”

    虞夏假装回忆，极尽文学素养用遍了溢美之词来形容。

    “那是一碗神奇的面，鲜红水灵的番茄，金黄松软的鸡蛋，筋道爽滑的面条，番茄丁下锅的时候激起一阵刺啦啦的油爆声，那香味经久不绝。吃了那碗面，三天不想家，喝了那碗汤，三天只想躺。”

    兰荟：“……”

    她吞了吞口水：“那你们还有番茄吗？我可以生啃一下，就当减肥了。”

    “没了，”虞夏摊手，“就那一个，还是别人给的。你们没去买点菜？不吃主食炒个素菜总可以吧？”

    兰荟再次露出一言难尽的表情。

    “烧火真的很难,我玩不转。”

    “其他人也搞不定？那粥怎么煮好的？”

    终于到了重点,兰荟深呼吸一下,说：“只有我。钱岭和凌烟好像吵架了，躲在房间里生闷气,凌烟在哭，郑妗妗就去安慰她。柳际比我还不会，王旭淳去砍柴了，不参与做饭。”

    虞夏眨眨眼，原来不是节目无聊，是她和谢青辞离得远没什么好玩的才会无聊，人多的地方这不挺热闹的吗。

    “辛苦你了，对此我只能说——吃得苦中苦，方为人上人。三天后尽量通过考验吧。”

    说完又问她：“那就你一个人出来溜达？凌烟不是正难受？”

    兰荟耸耸肩：“我进去劝了两句，但我一个单身狗又没什么解决情侣矛盾的经验，劝不动就算了，那儿有郑妗妗呢，她很有耐心。”

    两个人边走边说，路过那栋漂亮的花园小楼，正好看见周毓从里面出来。

    下午换房没成功，周毓这会儿脸色还有点尴尬，和她们同行也没多余的话说。

    到了大平房，站在院子里就能听见郑妗妗活泼的劝慰声。

    林霜音也在，两个人柔声安抚着啜泣的凌烟。

    按照兰荟说的，做饭的时候就开始哭了,哭到现在还没结束？

    她走进去好奇地看了眼,凌烟的眼眶通红，林霜音和郑妗妗一人握着她一只手,温声细语说着话，没有半点不耐烦。

    她们仨也象征性安慰了两句，刚看着凌烟有镇定下来的征兆了，下一秒眼泪又流了出来，泉眼一样源源不断。

    拍哭戏肯定行，虞夏心想。

    这时候周毓大概是不耐烦了，皱着眉语气生硬地说：“别哭了，这本身也没什么大不了，你选错了他也选错了，大不了吵一架，一直哭有什么用？”

    凌烟都惊呆了。

    似乎是没想到她会这么说。

    这里面要说谁的脾气最不好，那大家公认的是虞夏，之前她在节目上臭脸骂凌萝和骆盛的片段给全网都留下了深刻印象。

    可是现在虞夏还没不耐烦，反倒是周毓先忍不住了。

    郑妗妗和林霜音有点尴尬，一边安抚凌烟，一边打圆场替周毓解释这番话的好心。

    活像妇联的干部在调解妯娌矛盾。

    虞夏靠在衣柜门上没说话。

    凌烟强忍泪水，手在眼尾使劲蹭，把皮肤都蹭红了，然后扯着嘴角说：“没事，我知道周毓是好意，我是泪失禁体质，是这样的，只要一难受就哭得跟决堤了一样。”

    这样的比喻很增好感，郑妗妗就跟着说了句好笑的，成功打破尴尬的氛围。

    然后她们开始进入真心话环节。

    郑妗妗问凌烟为什么会选错，怎么闹的矛盾，凌烟又问周毓怎么会和刘义丞濒临分手。

    最后也没落下她。

    “虞夏，你觉得呢？你和谢青辞是怎么突破那一步走到一起的？”

    虞夏回过神，笑了笑。

    “很简单啊，觉得喜欢了，就告白，能成就在一起，不能成就趁早离远点。”

    凌烟有些不信：“就这样？”

    “不然呢？或者你说说你和钱岭为什么不在一起？”

    “就……”凌烟不好意思地看看大家，“我觉得我们相处很自在，天天发消息打电话，经常一起出去玩，有事都第一个找对方，好像在不在一起都没什么区别了。”

    虞夏不置可否，再问：“那你们这种关系，对方会有界限感，自觉不和另外的异性发展朋友之上的关系吗？”

    凌烟皱了皱眉：“当然。”

    “那如果他没做到，你觉得你能理直气壮把他们称作劈腿男和小三吗？”

    没有确定关系，哪儿来的小三？自己相信不代表别人也会认同。

    凌烟不说话了，郑妗妗倒是多问了句：“难道在一起就是为了这个吗？感情真的好的话也不在意这个吧？”

    不知道真傻还是潜在海王，这种关系里纯粹是有个人吊着对方好吧。

    虞夏微笑道：“我的意思是，真喜欢就把他拿下，不然等着他跟别人双宿双飞吗？”

    刚说完，外面工作人员敲窗，告诉他们可以写彩笺了。

    真心话小分队就此散开，每个人领了一沓彩笺和信封，各自写了后放到专属投递间，第二天就会派发到收信人手里。

    虞夏写得最快，一句话就完了，搞定了后回到小楼里洗漱。

    没有通宵达旦的霓虹灯光，村子里的作息时间都是按照天色亮暗程度来的。

    天边霞光半褪的时候，鸡鸭鹅都回到了栅栏里，虞夏在房间里擦头发，听见外面有人叫她。

    她在阳台上往下一看，是只穿着背心的谢青辞。

    脱掉的t恤拿在他手里，也不知道做了什么，热得头发都湿了。

    他往后撑着木头椅子的椅背，仰头带笑看着她，像个混混小子特地跑来和女同学说话，吊儿郎当地说：“姐姐，你好漂亮。”

    虞夏忍不住笑。

    (本章完)

