“北方这个不行。换另外一个。”慕容乔抱着资料，小脸皱巴巴的说道。
小蓝托腮，道“很晚了，要不明天去吧？”
慕容乔眯眼，无语的看向小蓝，道“小蓝，你偷看人大白天去的？”
“你，该不会是要夜袭吧？”
“有何不可，说不定还能偷看一下美男出浴。”慕容乔笑得一脸颇有深意。
小蓝揉了揉自己的手臂，鸡皮疙瘩都掉一地了。
“乔乔，没想到你是这样的人。”
慕容乔翻白眼道“走啦，你不看我看！”
深夜，月黑风高，两道黑色的身影偷偷溜进了东方的一座大宅院中。
大宅院里，有几个侍卫正巡逻而过，另一边一排清秀少女正端着一些东西往一边的主卧房而去。
主卧房内灯火通明，若隐若现能看到一个高大男子的身影。
慕容乔在少女们越走越近的身影中看清了他们端的东西，原来是衣服和花瓣。
她微微窃笑，看来，来的时间正好，可以偷看美男洗澡了。
小蓝推了推她魂游天际的身体，道“你别发呆了，赶紧的。”
慕容乔连忙缓过神，看了看主卧房的那一边，房顶是不行了，因为那里就站着两个暗卫。
姬长笑给她的资料，是这个男人是江湖中新起的势力的老大，虽然这股势力还没有名字，但是任何一个想要对付他们的人都没有好结果。
因此，不用说，这股势力一定很强。越强的势力守卫就越森严。
她才不敢在那里待着。她身上修为不高，能进来也全都是因为隐身符的效果。
蹲在那里不就是直接被人抓的吗？
于是，慕容乔目光闪烁了一下，落在了那些端着洗漱用品的少女们，微微一笑。
拍了拍小蓝的肩膀，一脸拜托又同情的说道“兄弟，拜托了。”
小蓝一脸惊悚的望着他，手指颤抖的指向那群少女，道“你，你，你不会要我女装吧？”
“哎呀，你不是本来就可以变女的吗？也不全是女装。”慕容乔道。
“不要，不要，打死不要！”小蓝嗖的一下缩回了契约空间。
慕容乔吐槽“没义气，我自己去。”
就在他们要进入主卧房的时候，慕容乔在一边偷偷窜出去打晕了一个末尾的少女，快速的扒了她的外衣套在了自己的身上，借着隐身的效果，提前溜了进去，在不知不觉的穿戴好，混入人群中。
该庆幸的是，这主卧房真的很大，没有直接见到那里面的人，所以她有时间周转。
她端着托盘缓缓的跟在队伍后面走了进去。
进了里间，少女们就分开了，挂衣服的挂衣服，放东西的放东西，撒熏香的撒熏香。
慕容乔心想应该就是干自己的份内的事了，于是扫了一眼手上托盘的东西，顿时愣在了原地。
这这这……
这特么是搓澡的玉膏！
她咬了咬牙，心里懊恼自己，怎么就打晕了这个姑娘呢？万一靠那么近穿帮了怎么办？
可是，这样可以近距离看美男耶。
不行不行，这样太容易暴露了，万一这家伙长的凶神恶煞，很不好对付。岂不是要小命玩完了？
但是，这怎么逃啊？臭小蓝，关键时刻掉链子，气死她了！
“玉露膏呢？”
里面有人不耐烦的出来喊了，“你们干什么呢？磨磨唧唧的，小心主子要了你们的命！”
慕容乔身形一抖，心想完了完了，是个杀人不眨眼的主儿啊！
“玉露膏呢？赶紧拿过来？在谁的手上？”
慕容乔想要不跑路吧？
刚刚踏出去一步，肩膀就被人按住了，她紧张的转头，只见一个长相凌厉的女子昂着下巴，冷冷的看着她，道“你要去哪呢？”
“我……我……”慕容乔我了个半天没说出个所以然。
女子低头一看她手上的托盘，道“原来是你端的玉露膏，喊你半天居然没有反应？怎么吓傻了不成？”
“赶紧的端进去，在等下去，主子看不把你皮扒了！”女子说着用手指狠狠的戳了一下慕容乔的脑袋。
慕容乔吃痛强忍着，点点头，连忙端着托盘快步的走了进去。
屏风里面竟然是一个巨大的温泉池，说池一点也不为过，因为真的很大。
里面冒着白色的雾气，雾气中是一个男子的背影，墨黑的长发被一个白色的发带松松垮垮的扎着。
光滑的背浸泡在水里，只露出来一双宽阔又白皙的肩膀。
此刻，他正背对着慕容乔这边，慕容乔端着玉露膏小心翼翼的靠近，在离男子五米远的时候，她停住了脚步，道“公子，玉露膏。”
男子没有反应，仿佛是靠在一边睡着了一般，细碎的长发，微微歪着的头，挡住了他的脸，只有一个光滑的下巴露出来。
这还是慕容乔用尽了全力踮脚偷瞄到的。
看了半天就看到一个下巴，慕容乔心里有些不爽，再次说道“公子，玉露膏。”
还是没有反应。
慕容乔偷瞄着，心想，该不会真的睡着了吧？
她试探性的往前踏了一步，道“公子？”
没反应。
她又凑过去挥了挥手，还是没反应。
看来是真的睡着了，慕容乔想，顿时十分开心的伸出自己的两只爪子，悄悄的摸了过去。
睡着了就别怪她了。
不看白不看。
就在她要靠近撩起头发看清楚那个人整张脸的时候，男子突然抬头，醒了。
慕容乔吓得连忙后退一步，转头望向自己的道具，快速的抱了过来，乖乖的站在原地。
男子依旧没回头，但是已经知道了她在这里，道“有事吗？”
声音如同清泉流响，十分悦耳，不怎么熟悉。
慕容乔可惜的心里叹气，端着玉露膏道“公子，玉露膏。”
“放下吧。”男子淡淡的说道，丝毫没有回头看一眼的想法。
慕容乔握着托盘心有不甘的看着男子的背影，要是出去了，就看不到了。
她还没有看清楚这个男人的脸呢？
“还有什么事吗？”
许久男子感受到她还没有出去的动静，问道。
慕容乔闭了闭眼睛，心里下了决定，说道“公子，不如，奴婢来给您搓背吧。”
怎么着也要看清这家伙的脸，否则不是白来一趟？
“哦？搓背？”男子好笑的说。“来吧。”
慕容乔心中一喜，原以为会被拒绝，没想到，这么干脆的答应了。
正和她意。
于是她开心的拿起玉露膏递了过去，再拿起一边的毛巾，轻柔的给他搓着背，眼睛不停的往前面瞟。
可是那几撮碍眼的头发一直在那里挡着，一直看不见。
慕容乔都想去拿剪刀给他剪掉了。
看了半天她都没看到，心里有些恼火，无语的搓着背，搓完了说道“公子，头发需要奴婢帮你洗吗？”
她真的是太聪明了，把头发洗了，那她就可以对他的头为所欲为了，这样，还担心看不到脸吗？
闻言，男子愣了愣，低低一笑，道“你很喜欢伺候人吗？”
慕容乔一脸莫名其妙，他干什么这么问，她现在身份是丫鬟不伺候人，还能有别人伺候你吗？
“奴婢是奴，伺候您是本分，是职责，是使命。”
呕，特么，要不是事出有因，老娘才不乐意伺候你！
“职责。使命。本分。”男子喃喃的笑了，似乎对这三个词很新奇。
慕容乔都想翻白眼了，超想把外面的人拉进来问道“你们主子是不是脑子有问题？”
“需要奴婢帮忙吗？”她保持着微笑道。
“你洗吧。”男子一副享受的说道。
慕容乔咬牙，“是，请公子转身。”
“为什么要转身？”男子问道“我这样不是很好吗？刚好背对着你，头发直接洗就好了。”
慕容乔：“……”
“公子，这样洗不到正面啊。”
“怎么会，可以，以前他们也是这样的，你是不是不会洗？”男子说道。
慕容乔忍住怒气，道“是。公子说怎么洗就怎么洗。”
“嗯……”男子很享受的躺好。
慕容乔忍住想掐死他的冲动，手缓缓把他的发带解下来，手一挥，发带掉进了水里。
“哎呀。”她连忙伸手去接，整个人前倾。
马上，马上就能看见了。
谁知男子一个转身，竟是拉住她往水里一按，他一个漂亮的旋转，让慕容乔错过了那张脸。
慕容乔从水里出来，大怒，吼道“你干什么？把我按进水里好玩吗？”
“咦。”男子微微疑惑“你胆子不小，我可是你主子，你竟然敢对我大呼小叫？”
“鬼才是你的奴婢，老娘懒得跟你玩了！”慕容乔气急败坏的骂道，妈的费了那么大劲，这家伙不仅不给她看，还给她按进水里，明摆着就是已经知道了她的意图，耍她玩呢。
男子低笑，道“这就装不下去了，你不想看我的脸了？”
“看个屁，管你长什么样，本姑娘不奉陪了！”
这么恶劣的行为，肯定不是师尊，师尊才不会跟他这样子。
既然不是师尊，她才不要看。
“我的地方你想来就来，想走就走？这也太随意了吧？”男子说道。
慕容乔用力在水中一拍，一股水浪拍了过去，道“那又怎样？你要是能抓住我，我认栽！”
“你说的？”男子反手接住了那股水浪，挥手间拍散了。
慕容乔瞳孔一缩，连忙撕裂一张隐身符，转身就跑。
还没上岸整个人就被人抱进了怀里，头顶上传来声音“你要跑哪呢？”
慕容乔呆呆的望着男子终于露出来的脸。