    妖紫嫣的脸色顿时黯淡了下来，叹气道：“重新凝聚具象物太困难了，对于我来说几乎不太可能了。”

    “为什么？需要什么条件吗？”苏义追问。

    妖紫嫣解释道：“重新凝聚的具象物，必须使用和以前一样的灵材。我使用的灵材名叫冰玄草，几乎绝迹了，再想找到一颗的可能性微乎其微。”

    “冰玄草？”苏义嘀咕了一声，不动声色的打开了【琳琅戒】和木灵真晶联系起来，“点点，你能不能制造一株冰玄草。”

    木灵真晶摇头道：“冰玄草是最顶级的冰系灵材，现在的我还没有能力制造。”

    “如果晋升等级呢？”苏义继续问道。

    刚刚得到了一个血巢，交给木灵真晶吞噬的话，基本上可以帮助晋升等级。

    木灵真晶说道：“只要能晋升，别说是冰玄草，就算是寿元果树和那这种奇特的射手种子，也都可以制造。”

    苏义的眼睛顿时一亮。

    木灵真晶所说的射手种子必然就是加特林豌豆射手，如果能制造出来，必然大幅提升后方基地的攻击火力。

    想到这点，苏义快速的将血巢拿进了【琳琅戒】，对着木灵真晶和精灵族圣树吩咐道：“你们两个抓紧时间将这个血巢吞噬了。”

    原本，他是打算让灭世火阳树也一起吞噬的。

    但灭世火阳树吞噬了邪虫之后，实力大幅飙升。

    索性就把这个机会留给木灵真晶和精灵族圣树好了。

    “大哥，这是个啥玩意？”看着血巢恶心的样子，精灵族圣树有点头皮发麻。

    木灵真晶同样蹙着眉头，感觉有些难以下咽。

    苏义笑道：“吞噬血巢可以提升等级，你们如果嫌弃的话，我就给别人了。”

    “提升等级！”

    木灵真晶和精灵族圣树立刻激动了起来，疯狂的扑在了血巢身上，大口吞噬。

    苏义扫了一眼，随后关闭了【琳琅戒】，继而对着妖紫嫣说道：“过几天我给你制造一株冰玄草。”

    妖紫嫣：“....”

    什么意思？苏义要制造一株冰玄草？还可以这样开玩笑的？

    苏义没有过多的解释，接着看向了太虚古龙，“老虚，你现在的状态不是很好，等会我将你送入世界碎片当中休养。”

    “你还有世界碎片？”太虚古龙震惊了。

    世界碎片是一个可以随身携带的小世界，就价值而言，即便比不上混沌至宝，却也在先天法宝之上。

    苏义到底有多少好东西？

    “小玩意而已，不值一提。”苏义呵呵一笑。

    他身上的好东西实在太多了。

    复生罗盘、生命树、精灵族圣树等，包括刚刚获得的玄天斩灵剑，都比世界碎片的价值高，说是小玩意也不足为过。

    “世界碎片都是小玩意？你还有什么好东西？”太虚古龙狠狠咂了咂舌。

    苏义笑道：“你以后就知道了。”

    这要是全部说出来的话，肯定会惊掉太虚古龙的下巴，没有这个必要。

    “是吗？”太虚古龙不是很相信。

    稍后，苏义联系了元子墨，交代了一声，便将太虚古龙送入了世界碎片当中。

