 索苏斯弗雷沙漠的夜空下。

    一把骨剑斜插地面。

    被骨剑贯穿的人，双膝跪地，双眸已经闭上，他身前那本疯狂翻页的书也渐渐趋于平静。

    那站在古堡上空，压下红色光芒的人摇了摇头，喃喃自语道：“很奇怪，竟然有出现英灵的感觉。”

    言罢，这人收回目光，继续看向古堡中心。

    张玄面前，那不断翻页的书彻底平缓下来。

    龙骨三人并没有意识到有什么夸张的事情发生。

    遥远的东方。

    李庸才放下锄头，摇了摇头，“奇怪，到底是什么，只出现了一瞬间，要么，还是去一趟吧。”

    索苏斯弗雷沙漠中，光明岛上。

    龙骨三人已经说好了分配，要怎么去处置张玄。

    正当三人要将张玄压回时，一阵狂风暴起，空中瞬间乌云密布。

    “谁！”

那浮现于古堡上空之人，大喝一声。

    天地间，并没有人对他做出回应。

    狂风肆虐，席卷而来，以龙骨三人的实力，在这股狂风当中，竟然是难以睁眼，他们下意识将手臂挡在眼前。

    这狂风仅仅肆虐了数秒，等他们再睁眼时，那被骨剑钉在地面的张玄，竟然已经消失，连同一起消失的，还有龙骨的那把白色骨剑，唯有满地的鲜血，证明着，刚刚有人，被钉于此。

    “人呢！”

龙骨面色大惊，他第一时间，就看向金汉青和兰尼。

    同样，金汉青和兰尼也看向了龙骨，他们都认为，刚刚，是对方动的手脚。

    浮现在古堡上空那人开口出声，“不知是哪一位老友前来，古侍有失远迎，还请恕罪啊。”

    这人说话时，目光不停扫向四周。

    天地间，仍旧没有任何回应。

    在这光明岛的地下深处，一片漆黑的地狱牢笼。

    “老大，发生什么了，波姐说你急急忙忙冲出来了！”

矮小男人一众人，冲出他们亲手盖的别墅，见到了站在别墅门前的玄天。

    “接了个电话。”

玄天扬了扬手。

    “发生什么事了？”

波姐也一脸疑惑，他们这些人，很久都没见到玄天露出过什么焦急模样了，难不成，是这地狱牢笼，发生变化了？

    玄天点了点头，叹了口气道：“你们自己看吧。”

    玄天说完，向侧面跨出一步，这一步，让波姐等人，全部瞪大眼睛，紧接着，清楚看到，他们每一个人，瞳孔当中，都充斥着一种暴虐，一种愤怒，他们眼睁睁看到，在玄天迈出那一步后，浑身是血的张玄。

    此时的张玄，依旧保持着双膝跪地的姿势，那一把骨剑，仍旧贯穿着他的身体，他双臂垂下，双肩上的血洞，已经没有鲜血流出，他脑袋无力的耷拉下去，浑身上下，没有一点生气。

    “我接到了一个电话，是上面那个叫皮斯的人打来的，不过他并没有办法帮我从外面打开禁制，我只能用一些特殊的方法，这交给你们了，我得调整一下。”

玄天快速的解释一番，随后大步走开，到一旁盘膝而坐。

    波姐等人迅速围了上来，看到这幅模样的张玄，他们眼中有愤怒，有心疼，不知什么时候开始，他们就已经将张玄当做自己的孩子来看待了，他们将浑身本事都交给了这个人，他们最开心的，就是这个孩子能够回来看上一眼的时候。

    上次相距，这个孩子，还给自己等人做了那么一桌好菜，他们发誓，那是他们活了这几百年来，吃到最香的饭菜。

    可这一次再见，却是这番模样。

    波姐颤抖着伸出手，却不敢触碰张玄，她生怕自己这一碰，彻底断了这个孩子的生路。

    “怎么办！怎么办！怎么办啊！”

波姐口中不停的念叨。

    “波姐，你先别激动。”

一人伸手拍波姐肩膀，出声劝道。

    “我怎么能不激动！”

波姐一把甩开对方的手掌，大吼，“你告诉我！我怎么能不激动！我……”    可以看到，波姐的脸上，已经挂着一行晶莹的泪。

    “我……”那劝着波姐的人，张了张嘴，不知说些什么，他的拳头也紧紧捏着，如果可以出这牢笼，他会将伤了张玄的人，碎尸万段！    一名头发花白的老头观察了一下张玄的情况，兴奋道：“还有救，快，抬他回去！”

    一群人一听这话，立马动手，他们小心翼翼的抬起张玄，朝别墅屋内走去。

    头发花白的老头第一个冲进别墅，“你们不要乱碰他，我最近研究了现代的医术，再结合我先祖的方法，有可能救他，之前我让上面送来的药都放哪了，快给我拿来！”

    “我去拿！”

矮小男人立马出声。

    一群人迅速的行动起来。

    地狱牢笼上空，张玄的消失，让这里的气氛，变得微妙了起来。

    祖显与宁州两人登岛。

    在光明岛古堡的地下，有一座牢笼，原本，这里关押的，都是一些穷凶极恶之辈，在光明岛犯下罪行，不会让他们立马死去，而是受尽折磨。

    可现在，这牢内的人，已经尽数消失，全部都会祖显收到麾下。

    如今，牢内关着的，只剩老皮斯。

    此刻，老皮斯光着上身，可以看到，他的身上，布满了血痕。

    祖显手拿一根皮鞭，皮鞭上满是倒刺，倒刺上挂满了血肉。

    “老东西，给我说！”

祖显扬起手中的皮鞭。

    “啪！”

    皮鞭重重抽在老皮斯身上，让老皮斯身上又多处一道血痕。

    “姓张的去哪了！说！”

祖显大吼着质问。

    老皮斯双手被锁链吊起，吊在半空，他微微抬起眼皮，看了祖显一眼，又将眼睛闭上。

    “既然这老头不肯说，就直接宰了他好了，宰了他，这岛上，便是你做主咯，从现在起，这座岛，可以完完全全被称之为，黑暗岛。”

宁州坐在一旁，拿着一个指甲刀修剪指甲。

    “不着急。”

祖显吐了口唾液，“这老东西在我面前耀武扬威那么多次，不让他多受点苦，我不舒服，反正，这座岛，从今天开始，已经姓祖了。”

    “随便你吧。”

宁州无所谓的耸了耸肩，“大人已经在上面等你了，先别玩了，上去见大人吧。”

    “好。”

祖显点了点头，将手中的皮鞭随意一扔，冲牢房外两名地狱行者道，“拿点药来给这老东西上上，别让死了。”

 