    大胜魔术之后，76人队的战绩并没有能够追上尼克斯队，因为尼克斯队也赢了一场，双方的胜场差还有一场，因此76人队依然位列东部第四。

    不过情况比之前1胜3负好了不少，借着这场大胜，76人队也有望在未来几场比赛中打出不错的战绩，未必没有机会追上尼克斯。

    秦昊回到了费城。

    公寓中，秦昊难得的当了一回大厨，做了几个好菜。

    开门声响起，江雪推开门就看到桌上的菜，不禁笑了起来：“今天什么日子？”

    “不是什么特别的日子。”秦昊笑道：“这不是今天‘狙击股市’计划收尾吗？你忙碌了这么久，我得做几个菜犒劳你呀。”

    “还算你有良心。”江雪走到桌前嗅了嗅，“闻着还不错。”

    相比去外面的法式餐厅，来个烛光晚餐，江雪其实更喜欢这种氛围，两个人做几个菜，就在家里吃，这种温馨是外边的浪漫所不能比拟的。

    这或许也是因为江雪如今地位的变化。

    一些二十来岁的女生总是渴望浪漫，喜欢鲜花，喜欢浪漫的烛光晚餐，而江雪如今已经是一家投资公司的总裁，一个项目动辄就是数百上千万美金，更是在股市中经历过风雨，早已褪去了小姑娘的青涩，变得越发成熟的同时，自然也就没有了所谓的“小资情调”。

    都是千万富翁，亿万富翁了，还谈什么小资？

    “还有个汤，马上就好。”秦昊说着，转身进了厨房。

    “嗯。”江雪乖巧的答应一声，却是站在厨房门口看着秦昊系着围裙做菜，脸上洋溢着幸福的笑容。

    谁能想到一个nba球星，在家里是这副模样？

    谁又能想到，一家投资公司的女总裁，下属们眼中的女强人，回到家里就变成了一个娇俏的小女人？

    最后一个菜做好，秦昊尝了一下，还好，虽然平时下厨的时间不多，但手艺还在。

    一张桌子，几个家常菜，一对有情人，简单而温馨。

    ......

    吃完饭，两人坐在沙发上。

    江雪拿出自己的笔记本电脑，同时从包里拿出一个文件夹递给秦昊，道：“‘狙击股市’计划终于结束了，这是我们这次的收获。”

    秦昊掂量了一下手里的文件夹，有些坠手，鼓鼓朗朗的，里边当然不是钱，全都是各种交易流水，足足上百页之多。

    秦昊简单的浏览了一下，没去关注具体的交易明细，就看了一下总的数字，否则上百页的交易流水，得看到啥时候了。

    不看不知道，一看就把秦昊吓了一跳，他抬起头，惊讶的问道：“竟然赚了这么多，这才多久啊？”

    “股市上赚多赚少，有时候和时间长短没关系。”江雪得意的一笑，打开笔记本电脑，开始给秦昊汇报，“这次最赚钱的股票有六支，其中56289和86592你是知道的。56289这支股票我们前后一共买入了近300万股，买入价格平均每股5.5美金左右，我没敢等到股价长到8美金才卖，在每股7.7美金的时候就抛售了。”

    秦昊暗暗点头，小心谨慎一点是对的，自己的记忆里这支股票最后涨到超过8美金，但谁知道现在还是不是？

    即便是7.7美金抛售，最后也足足赚了六百多万美金。

    只一支股票就赚了六百多万，让秦昊都不禁咂舌，股市果然就是用金钱堆积起来的，以前看到网上那些新闻，说某某公司的股价一夜之间蒸发了几个亿，甚至十几个亿，他听着感觉像是天方夜谭。

    如今才明白，其实这种事并不稀奇。

    几百万，几千万，乃至几个亿，在大众眼中一辈子都无法触及的天文数字，巨大的财富，放到股市里边不过是一串冷冰冰的数字，顶多翻起个很快就会消失掉的浪花罢了。

    “还有86592这支股票。”江雪继续道：“我们一共买入了280万股，买入价格大概是在2.4美金的样子，涨到4.1美金的时候迈出。因为是抄底，所以涨幅巨大，这支股票总计赚了四百多万。只这两支股票，我们就赚了一千万美金。”

    听到“一千万”秦昊已经麻木了。

    因为他刚才简单的看了一下流水统计，这次“狙击股市”计划赚的钱可不止这么点。

    除了56289和86592这两支股票之外，28694也赚了不少，一开始江雪就买入了60万股，隔天买入了20万股，后边她权衡了一下，还是再次买入，这次直接买入了80万股，不过买入的时候股价已经涨了不少，利润空间反倒没之前买的大。

    不过因为有人幕后操盘，导致这支股票涨的很疯狂，最后江雪没等到股价达到峰值就早早给抛售了出去，避免被割韭菜。

    尽管江雪抛售时候股价还在飞涨，甚至都不算是高点，但最后统计下来，这支股票还是赚了近500万美金。

    此外另外三支股票其中就包括苹果公司的股票。

    因为股价调整，股价震荡，江雪瞅准时机捞了一波，因为是大公司，股价到底是有保证的，也没有什么幕后操盘，所以江雪舍得下注，投入的资金反倒是几支股票当中最多的，足足投入了三千万美金，然而最后统计，这支股票只赚了不到三百万美金。

    当然，三百万已经不少了。

    最后两支股票则是江雪手下下属发掘出来的，也赚了不少，最后卖出，这两支股票一共竟也赚了三百万。

    这六支股票一共赚了足有两千万还多，是这次“狙击股市”计划中单股涨幅最高，单股赚钱最多的股票。

    除了这六支股票之外，其他数十支股票有赚有赔，但总的算下来还是赚的，数十支股票加在一起，赚了大概一千七百万左右。

    也就是说，这次“狙击股市”计划，江雪一共赚了近四千万美金。

    “啧啧......”秦昊都只能感叹，自己一年的薪水才几百万，各种代言加在一起一年也不知道有没有四千万。

    江雪这才多久，也就是半个月的样子，就赚了这么多。

    太疯狂了！

