
“都瞪大了眼睛仔细看看这里，这可是整个帝国之中，唯一一个向平民们开放的学术圣地！”

“但凡你们自己争气，能够在日后通过伊达尔公立大学的招生考试，那么无论你的出身如何，家世如何，都可以成为伊达尔公立大学的一员！”

“若是日后真的成够成为伊达尔公立大学的莘莘学子之中的一员，这对每个人来说，都可以称得是无上的荣誉！”

“你们要知道，咱们伊达尔公国如今正在发生的这些翻天覆地的改变，除了依靠着公爵大人的英明决策之外，伊达尔公立大学的科研人员们，同样做出了极为重要的贡献！”

马车才刚刚停稳，布鲁诺便隔着马车的帐幔，听到了一道熟悉的声音。

稍稍掀开了点儿帘子往外一瞥，

果然，

声音的主人正是双点学院如今的院长，亚连·伍达。

他正声情并茂地说着，给那些打算明年参加伊达尔公立大学考试的学子们打气加油。

自从尼古拉斯先生卸任双点学院院长，并出任了伊达尔公立大学的常务校长之后，兢兢业业的双点学院教师亚连·伍达，便被布鲁诺亲自指名，破格提拔成为了双点学院的新任院长。

亚连·伍达原本只不过是在帝国北部的纷乱之中，被伊达尔中央情报局的特工们给捡回来的。（详见第243章）

虽然刚刚来到这里的时候，他还有着些许的不适。

可随着时间的推移，他毫无例外地爱上了这片位于帝国东部地土地，成为了伊达尔政权坚定的支持者，对于学生地教导更是丝毫不敢马虎。

他所教导的学生，也在伊达尔公国的第一次大考之中，取得了极为优异的成绩，这才被布鲁诺亲自指认为双点学院的新任院长。

也几乎是在布鲁诺抵达这里的第一时间，亚连·伍达便发现了这支铭刻着斯图亚特家族族徽的车队。

所以，当布鲁诺的身影走下马车的那一刻，亚连·伍达也恰好结束了自己那令人感到热血沸腾的演讲，神情一凛，一路小跑着窜到了布鲁诺的面前。

“公爵大人……”

亚连·伍达的脸上挤出了一丝笑容，颇为雀跃地问候。

布鲁诺点了点头，说道：

“你怎么突然想着把学生们拉到这里来了？”

“我听人提到了伊达尔公立大学建成的消息，就打算让学生们亲眼来瞧一瞧这座伊达尔公国最为顶尖的学术圣地，争取给学生们立下一个目标。”亚连·伍达连忙回答道。

“讲的还不错！若是双点学院明年的入学人数能够翻上一番，我亲自给你颁优秀教师奖！”布鲁诺随口说道。

“保证完成任务！”

闻言，亚连·伍达神情一凛，当即保证道。

身为一名不久前才移民伊达尔公国的北部移民，虽然现在已经算是身居要职，但亚连·伍达最渴望得到的，无疑就是公爵大人的认可。

再者说……

让双点学院明年的录取人数翻上一倍，这个要求虽然听起来略有些苛刻，但却着实不难。

毕竟，今年整个伊达尔公立大学招收的新生人数，才只有数百人的规模。

录取基数摆在这里！

再加上今年双点学院招收的学生几乎增长了三分之一，甚至已经开始筹办分院，别说是翻上一番，亚连·伍达觉得，自己若是努努力的话，说不定能够翻上两番！

所有人的心中都很清楚，到了明年，无论是参加伊达尔公国公务猿考试的人数，还是参加伊达尔公立大学招生考试的人数，都会比今年的考生人数增加一大截。

尤其是报名参加伊达尔公立大学招生考试的学生人数！

伊达尔公立大学给这片土地带来的改变，是所有人都可以看到的。

除了由伊达尔学派大力推广的魔导工业化改革，在今年的下半年，自行车的研发与量产，也让伊达尔公立大学的名字，一次又一次地登上《伊达尔日报》的头版头条。

在此之前，报考伊达尔公立大学的考生人数之所有有限，更多的是因为……大家当时还没有完全搞清楚大学究竟是个干什么的地方。

平民们的家庭大多都算不上富裕，只能勉勉强强说是可以维持生计。

若是自家的孩子被那个什么公立大学给录取了，那自己是不是还需要承担学费、生活费之类的东西？自己的家庭能不能供养一个完全脱离生产的学生？

这些外在的因素，都是平民考生需要考虑的问题。

所以在很多人看来……

大学，这玩意儿一听就是一个贼高端的东西，根本不是平民们可以玩得转的。

但是……

随着一系列相关政策的出台，以及发生在伊达尔公国的改变，

平民们也似乎意识到……

若是家里有人成为了伊达尔公立大学的学生，那么不但不会给家里造成负担，甚至还可以成为整个家庭的希望！

就比如如今被骑行在大街小巷的“霍登”牌自行车，便是以设计者的名字来命名的！

这可是让自己和自己的后代从此扬名立万的机会！

而且，

据说除了已经落地的自行车之外，伊达尔公立大学还有着不少让平民们啧啧称奇的研究项目。

像什么会自己跑的车，会自己动的船……

这些项目虽然听起来有些不可思议，但是在平民们的眼中，却也不再是不可能的事情。

毕竟……

这里是伊达尔公国，是奇迹降临之地！

而作为这一切的缔造者，伊达尔公立大学自然成为了平民们眼中的学术圣殿，笼罩着一道高深莫测的神秘光环。

更何况，

伊达尔政务厅还为家境贫寒的学生们提供了学费减免以及伙食补助，提供了各种各样的帮扶政策。

不但不需要家里花钱，若是节省一点儿的话，甚至还能够贴补家用！

等到学生们顺利的在伊达尔公立大学毕业，那他们所能够获得的薪水和社会地位，甚至可能要比普通的公务猿还要好！

又随口跟亚连·伍达聊了聊如今双点学院的入学情况，聊了聊伊达尔公国未来的教育事业，布鲁诺这才跟亚连·伍达和他身后的莘莘学子们挥手告别，迈入了伊达尔公立大学的校园之中。

时不时地跟底下人聊一聊天，这是布鲁诺了解如今伊达尔公国现状的习惯性方式。

他可以在这些人的口中，听到他们个人的见解，然后再与自己对未来的发展规划融合在一起，才能最终找出契合伊达尔公国如今阶段发展需要的制度和政策。

毕竟……很多东西并不能照搬。

至于伊达尔公国的未来……纵然自己是一名穿越者，但布鲁诺本人也只能摸着石头前行。

……

伊达尔公立大学。

当布鲁诺再一次踏足这里的时候，已经与他上一次到来着变了模样。

以牛津大学中的建筑为主体西校区，算得上是整个伊达尔公立大学的核心区域。

虽然由于此时已经到了冬日的缘故，校园之中并没有绿树成荫的景象，可是修剪整齐的花草树木，却看不出丝毫的萧瑟之景。

整个校园融合了法式园林和英式园林的特点。

校园边角的部分采用的是英式园林的自然式布局，以大面积自然生长的花草为典型特征。

而刚刚进入校园的部分则是采用了法式园林轴线对称的手法，，主轴线从建筑物开始沿一条直线沿伸，并以该轴线为中心对称布置其他部分。

伊达尔公国的大工程师们在中轴线附近进行了重点装饰，最美的花坛、雕像、喷泉大多都布置在中轴线上，道路分级颇为严谨，条理清晰、秩序严谨，构造出前所未有的恢宏园景，随处可以体会到庄重典雅之感。

博德利图书馆、赫特福德桥、万灵学院、拉德克利夫阅览室……

这些牛津大学之中的特色建筑，统统在这片土地上被完美还原，除此之外，剑桥大学、帝国理工大学等知名大学的特色建筑，也统统被原样照搬到了伊达尔公立大学的校园之中。

别说是那些伊达尔公国的大工程师们，哪怕是身为穿越者的布鲁诺，此时也不禁对这些矗立在伊达尔公立大学的特色建筑赞叹有加。

“公爵大人……这里……这里简直是……”

此时此刻，一旁的蒙代尔早已被震撼得说不出话来。

身为布鲁诺的贴身男仆，他也算是见多识广，但是看着眼前这片各具特色庄重典雅的建筑群，也不禁有些发愣。

震撼！

一种源自内心深处的震撼，几乎在一瞬间便将蒙代尔笼罩。

“看得我都忍不住想要来考一考，试一试了……”蒙代尔感觉自己的喉咙有些干涩。

“要的就是这个效果！”

布鲁诺嘿嘿一笑。

很真别说，【SSSSS】级别的奇观不愧是【SSSSS】级别的奇观，就算是刨除牛津大学以及亚历山大图书馆这些建筑，来自于其他知名大学的特色建筑，也足以被认定为奇观。

如此之多的奇观在这里汇聚在一起，给人带来的感受，几乎难以用简单的言语来形容。

这些建筑本就各具特色，再加上整体风格相近，一下子统统矗立在一起，自然让人感到难以忘怀。

而此时此刻，就在校园之中，伊达尔公国的科研人员、工匠以及法师学徒们，也在进行着紧锣密鼓的搬家工作。

既然伊达尔公里大学已经建造完成，那么像法神研究实验室、魔导科技研究所这些原本被安放在阿尔米斯山麓的研究基地，自然也就被搬到了这里。

而与布鲁诺等人相同，几乎在来到这里的那一瞬，他们就被眼前这座规模宏大的建筑群给震撼了。

振奋！鼓舞！热情澎湃！

今天，是属于伊达尔公国所有科研人员的节日。

对于他们来说，眼前这个投入巨大的建筑群，就是自己的新家！

在此之前，他们很多人都或多或少地听说过伊达尔公立大学的宏大与壮观，可是……耳听为虚，眼见为实。

听说过与亲眼见过，所能够给人带来的，绝对是两种全然不同的感觉。

公爵大人竟然愿意花费如此多的人力物力财力，来打造一座这般规模的学术圣地，这不正凸显了公爵大人对于他们这些科研人员，以及科研成果的重视吗？！

所以……

在看到布鲁诺的身影的第一时间，阿内尔便兴致勃勃地冲了过来。

“太震撼了！太震撼了！这里简直是……简直太棒了！”

阿内尔·布拉德看上去激动万分，只能一遍又一遍地重复着自己的心中所想。

他本身就是一名贵族，老爹更是坐拥帝国西部的卢恩公爵，所见所闻远非其余的那些出身平民得科研人员可以比拟的。

但是……就算如此，阿内尔又何曾见到过这等规模的建筑群？

哪怕是在帝国西部这样公认的富庶之地，哪怕是他的老爹——坐镇帝国西部的卢恩公爵，也绝对建造不出眼前这般规模的建筑群！

且不说设计这些建筑需要多少位大工程师齐心协力，耗尽毕生的才学与经验，单单是所需要耗费的巨大财富，所需要调动的人力物力，就不是任何一个贵族可以承担得起的！

可是……伊达尔公国却做到了！

的确，

在绝大多数人的眼中，伊达尔公立大学所承担的使命，已经不再仅仅只是伊达尔公国的学术圣地。

它是伊达尔公国综合实力的体现！是斯图亚特家族强大的号召力和行动力的见证！

在阿内尔看来，没有任何一方势力，没有任何一名贵族，可以复制伊达尔公国的奇迹！

“淡定……”

相较于阿内尔的激动万分，布鲁诺反倒是已经变得比较平静了：“只要你们能够完成公国交给你们的万斤重担，就对得起一片如此规模的建筑集群！”

“对！”

阿内尔激动地说道：

“我正是要来向您说这件事情！”

“公爵大人，您先前吩咐的蒸汽机我们已经造出来了，至于之前提到过的火车……也已经攻克了难关，有了样车！”

“不如……就将这作为大学建成的献礼吧！”

闻言，

布鲁诺眼中，不禁闪过了一抹亮色。

——

——

我猜应该会有书友觉得没必要搞蒸汽机，会建议直接上魔法机车，我刚开始也是这样想的，但觉得行不通，后面会进行解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69902303"  chaptername="第405章  难以复刻的奇迹！">加入书签</a>
</div>
