
　　炼狱之所的出现，无疑是给了这些人心目当中的一个传闻中的圣地，他们都希望通过这样的方式来调整自己的极限，因此来证明自己的实力非常强大，比正常人还要恐怖许多，而这样的选择同样也是林羽并没有想到的。

　　他原本认为这个过程当中如何隐藏自己的身份还是非常重要的，却没想到竟然会有这么多人也是要一同前往炼狱之所。

　　举一个人从被患者联盟的大本营离开之后，便抓紧时间开始行动了，之后所有的事情都在暗部就把它完成，背叛者联盟跟盛唐之间的合作也终于是提上了议程，双方之间就这件事情进行了一番探讨，之后很快便已经是达成了自己的目标。

　　说到底不管是背叛者联盟还是盛唐，都已经意识到这一次他们遇到的敌人非常难缠，这些家伙掌握的力量极其恐怖。

　　如果没能够做好准备对付他们的话。很有可能等待自己的将会是令人绝望的可怕力量，这对于现在的他们来说绝对是非常恐怖的一件事情，那么自然不能允许这样的事情发生，所以才有了后面这一系列的安排。

　　而现在整个情况看起来似乎都在他们的掌控之中，如果说之前对于这些事情还有几分担忧的话，那么现在的事情就已经是开始有所不同了，现在即便是林羽对于这样的情况也同样是充满了很多的疑问。

　　炼狱之所这个地方听起来好像很简单的样子，但是对于林羽来说他很清楚的明白，这个地方是一个极其恐怖的挑战，如果自己能够通过这个地方的考验的话。

　　那么所有的问题都将会迎刃而解，但如果无法做到这一点的话，不难想象到接下来等待自己的将会是什么，那或许将会是一个非常恐怖的噩梦。

　　林羽将自己为庄成为了一个冒险者当中的一员，此时整个明光世界当中对自己神里有所自信的年轻人全都聚集到了炼狱之所这边。

　　不管他们的实力如何，反正在这个时候一个个都是对自己现在所处的环境都还是非常自信的想珍惜自己的能力，或许真的可以改变命运。

　　看到这些人的时候，林羽脸色的表情倒也是比之前想象当中还要平静很多，他当然知道有很多冒险者跟自己有着一样的想法，但是他很清楚的明白。想要进入到炼狱之所，哪里会是那么容易的事情啊？

　　即便是他在这个时候也恐怕是需要花费很多时间才能够慢慢切入进入，如果这个炼狱之所真的是那么危险的话，那么寻常人进入之后一定会是死路一条，而这些人很有可能根本没有办法调查清楚在炼狱之所到底发生了什么，而自己也只能是成为其中的养分。

　　只不过这些冒险者实在是太过平静了，他们在度过了漫长岁月之后，一直都是享受着极为宁静的生活，在明光世界当中，甚至就连彼此的战争都不会发现，人与人之间的矛盾也是极少的，正因如此反倒是让他们开始期待这种无序混乱。

　　这些在别人眼中看来实在是太过宝贵的生活环境，在这些人的眼中看来却是气弃如敝履，对于他们来说根本不想要拥有这样的生活，而是想要调整不断艰难的危险。

　　似乎只有通过这样的方式才能够证明他们自己的实力有多么强大一样，而对于林羽来说这些人就是身在福中不知福，哪怕是现在所看到的一切，对他们来说无比重要，但是他们依旧不会有所变化。

　　甚至于在路上的时候，林羽看到了一个大概只有十几岁的年轻小男孩，这个小子竟然也是要跟着这么多人前往炼狱之所，看到这个的时候，林羽不仅是有些惊讶，要知道所有人都很清楚的知道炼狱之所肯定是非常危险的，但是这么年轻的小孩子能够处理这些麻烦的问题吗？

　　接下来的一段时间当中，林羽并一直都在默默观察这个小家伙，想要看看这小家伙到底是有什么独特之处。

　　而事实证明如同他所想一样，这个小家伙的确比他想象的更加精明一些，看起来好像是在很小的时候便已经是承担起了家长的责任，所以说他虽然很年轻，但是却在这方面展现出了极强的能力。天籁小说网

　　只不过小家伙虽然说对自己有着极其强悍的控制力，也有着不错的实力，但是对于整个冒险者对我来说，他依旧还是太年轻了，周边不时出现一些非常轻蔑的男人对他一番嘲笑。

　　似乎只有通过这样的方式，才能证明自己存在的意义是有价值的。

　　“我说你这个小孩子也跟着凑什么热闹啊，你要知道这一次我们要去的地方非常危险，形成人根本不可能在那种地方生存下来的，像是你这样的小家伙，一旦是被卷入其中的便只有死路一条，如果我是你的话，那这个时候就一定会选择逃走。”

　　其中一个男人只是挡在小家伙的面前，冷冷的看着眼前这个小男孩，对于他来说这样的一个小孩子进入到炼狱之所的话，就只有死路一条了。

　　毕竟那个地方那么危险的话，不管这个小男孩有怎样的本事，最终的结果都是不可能从那里活着出来的，他们这些人上学都无法做到这一点，更何况是眼前这个小家伙呢。

　　要知道之前很多人全都是前往炼狱之所挑战去了，但是却因为这能够从里面出来的人是非常之少的，但即便是活着出来了，大多数人也都是变成了疯子或者是哑巴，不敢再说里面到底是怎么样一个情况，这样一来的话反倒是让更多人好奇无比。

　　但是所有人都有一个公认的常识，那就是眼前这个小家伙肯定是不可能在这么危险的情况之下生存下来的，而且很有可能还会坏了他们的事情。

　　“我对于自己在做什么事情非常清楚，所以在这个时候根本不需要担心其他问题，那个地方当然很危险，但是我没有选择。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百二十三章 都是精锐免费阅读。https://xs.23sk.com 