    对于放了人，冯乐已经很生气了。

    现在知道昨天晚上就把人放走，更是气得不轻。

    “他们可是伤了人，差一点就把我弄死了，为什么就这么轻易的把人放了？”

    冯乐伸手指着包扎着绷带的脑袋说着。

    面前冯乐应对的警员不是昨天遇到的那些，而是另外一个年轻的小伙子。

    听到冯乐他们的问题，眼皮轻轻挑起，漫不经心的说着，“这不是还没死吗？”

    “你……”

    她是没死，可原主死了。

    “那故意伤害这罪总不能跑了吧！”张云飞连忙说道。

    “他们伤害了人，哪有一句话就不说就这么放了的？”

    “我们警局办事，用得着和你们报备吗？”小伙轻飘飘的看了眼张云飞。

    这态度，真是气得张云飞咬牙切齿的。

    原本只是不想陈雪和他们扯皮，才会过来撑撑场子，现在不把他们咬掉一层皮，张云飞都不甘心了。

    这时，另外一个年长一点，昨天接待冯乐他们的警员走了过来，伸手狠狠敲了那个年轻警员的头。

    “好好说话。”

    敲打完了新人后，年长的警员看着冯乐，眼里带着些歉意。

    “经过我们的审查，周新鹏刘玉梅他们夫妻俩，并没有做违法的事情，所以就把他们放了。”

    “你……”冯乐气得不知道说些什么好。

    “放了人，你们起码得告诉我们一声，哪有半夜放了人，现在才通知的。”还是陈雪他们夫妻俩，经事多，连忙问道。

    “再说了，哪有就听他们一方说的，说没犯法就没犯法了吗？”

    “对啊，警官，我们可是状告人的，你们放了人，应该告诉我们。”张云飞点头附和说着。

    “是报案人，你个没文化的。”那个警员小伙白了眼张云飞，插话说着，接着被老警员瞪了一眼，立刻老实了。

    警员看着冯乐说道，“他们说了，是刘老大他们夫妻俩动手推的人，刘玉梅他们夫妻俩只是旁观者，并没有伤害到人。”

    冯乐知道他们没动手，只是冷眼旁观，她不明白难道干看着就不定罪了吗？

    只能连忙继续问另外一桩事：“那他们私闯民宅呢？”

    “人家那是回自个老妈的房子，回娘家，算哪门子有罪啊。”年轻警员继续慢悠悠的插了一嘴。

    再次被瞪后，扁了扁嘴，心里暗骂一声“死心眼”。

    年长的警员叹了一口气，“要是你们实在不愿意，那就把他们叫回来，你们当场对质吧。”

    冯乐他们当然不乐意了，于是警员就通知刘玉梅他们夫妻连忙赶来，到了警局却不止他们两人，还有刘老二夫妻俩。

    一进警局，刘三妹的丈夫周新鹏就好像回到了自个家一样，自来熟的和警员们打着招呼。

    “哥俩好啊，吃饭了吗？来抽根烟……”

    对着这么一个自来熟的人，再严肃的警员脸上都不由放松了一下。

    那个对冯乐他们一脸不耐烦的年轻警员，见了周新鹏是更是笑着打招呼的。

    “来了啊，小周。”

    梳着大背头的周新鹏递了根烟，笑眯眯的点了点头问道：“对了。副队今天在吗？”

    “他去局里开会了。”警员连忙说道。

    “哦哦，好啊，事情他都交代你了吧？”周新鹏不慌不忙的问道。

    “交代了……”

    看到这一幕，张云飞和冯乐陈雪她们嘀咕了一声，“事情麻烦了。”

    谁能知道这周新鹏居然在警局还有人，有他在，估计冯乐把他们再次叫回来，也讨不着好。

    这不，他们夫妻还有刘老二夫妻俩，和起来把所有事情都推给了以为杀了人，连夜跑了的刘老大夫妻。

    至于他们，什么杀人伤人，什么入室抢劫，大罪小罪的，他们不知道啊！

    别随便乱冤枉人啊！

    本来这件事情在诸多证据不足不便，警局的处置能力不大，现在被周新鹏他们一弄，他们身上就干干净净，更是一点都不沾了，甚至连医药费都不用给。

    就这样，二十分钟后，冯乐他们一脸阴沉的出了警局，身后跟着喜气洋洋的两对夫妻。

    “诶哟，妹夫这可多亏了都有你啊！”刘二嫂一脸笑眯眯的，意味深长的看着冯乐的背影说着话。

    就是要气死她。

    诶呀，这不是要弄她吗？弄不着！

    周新鹏挥了挥手，“都是一家人，客气，客气。”

    “就是，一家人说什么两家话啊，是吧乐乐，你怎么见了二伯娘都不叫了！”

    看着冯乐停下了脚步，刘二嫂连忙柔声柔气的叫道。

    看着冯乐不动，她笑得更欢乐，“都是你大伯娘做的事，怎么就怨到我们身上来了？”

    冯乐回头，眼神冷冷的看着这些人，她怎么就想不明白，为什么这些人可以无耻到这个地步。

    抢没抢东西，伤没伤人，心里存着什么坏主意，难道自己不知道吗？

    难道还真以为自己是一个大好人，他们是一家人来的？

    “我可没有什么大伯娘二伯娘的亲戚，别乱攀附。”

    “你！”刘二嫂哼哼一声，冲刘老二说道：“看看你妈捡回来的白眼狼啊。”

    谁是白眼狼，难道这些人就不知道吗？

    “我是不会放过你们的，法律治不了的罪，我来治！”冯乐说道。

    听着冯乐这么“孩子气”的话，几个大人都乐疯了。

    “你这小屁孩，还真会说笑！”

    “我们哪里有罪？哪来的罪啊！”

    “她这话的模样，好像网上那新出来的词，叫什么“二”来着？”

    “中二，还是太二啊？哈哈哈……”

    听了冯乐的话，张云飞和陈雪两人对视也是叹了一口气，“果然还是一个孩子啊。”

    不过陈雪心里有些担心，害怕冯乐会学电影里的那些古惑仔拿刀去捅人报仇。

    毕竟一个刚失去亲人的孩子，别一念之间走了歪路。

    冯乐却没有再说一句话，而是扭头沉默的走了。

    心里为原主和冯奶奶她们不值。

    为什么老老实实生活的人总会遇到这么多苦难困难，而那些没良心的人，却一帆风顺笑到最后？

    反正她是不会愿意让他们这几个害得原主家破人亡，人财两失的人笑到最后的。

