
其实不怎么想写上架感言的，但是编辑要求，就不得不为了。

别的先不说，就先感谢下支持乔木的各位读者了。

首先要说的是我们的上玄淼同学了，他可以说是从乔木签约开始就一直支持到现在的读者了，虽然互不相识，但每天的互动还能够感觉到对方存在的，乔木在这里对你说声谢谢！

让乔木意外的是‘执剑为红颜’书友，他（或者她）是本书的第一位执事，也是打赏最多的书友，虽然不怎么说话，但乔木还是要谢谢你的支持！

告诉大家个让我哭笑不得的事情，有位很要好的朋友，也可以说是红颜知己吧！她竟然偷偷的给本书打赏和评论，不过还是被心细如发的乔木抓住了，还打死不承认。哈哈哈！

是谁就不说了，‘再磨叽事’书友从来不发言，但月票和打赏还是时不时的就位，让乔木和他交流的机会都没有，只能在这里说声谢谢了，谢谢你的支持！

‘三生有幸纵悲凉’书友的名字取得有些哀伤，也不知道他有什么故事，乔木只能在这里祝愿他（或者她）永远开心快乐！

尾号669的书友也没留下个名字，只能以数字称呼了，虽然也是不冒泡，有时候都感觉不到这个人存在，也许生活中比较低调吧，但乔木还是要谢谢他的支持！

有一位很有意思的书友，他就是‘地狱猫’好像突然冒出来的，打赏和月票之后，就再也感觉不到他的存在了，但你要记住，乔木还是记得你的。（可惜不能发表情包。）

‘大J’总是那么的可爱和热心，会提醒乔木书中的一些错误，每日的推荐票虽然会迟到，但从来不会缺席，谢谢他的支持！

‘二战研究生’名字就是高大上，也是打赏之后不见踪影，但乔木的感谢是不会迟到的。

‘独行者9’书友的言辞很犀利，但还是被乔木给折服了，嘿嘿，竟然说乔木很有风度，谢谢夸奖了。

启山居士、菠萝凤梨汁、疏莺、枯藤老树昏鸦坟头、无情魂者、战台望月、宝少爷、湖州傲霸、DDD、霸者耀阳、给你的誓言永不变、这扯蛋的人生、华哥、医界混子，十九亿少女的梦等等等，这里就不一一列举了，（饶了乔木吧！）

你们的支持是乔木最大的动力，深鞠躬，感谢！

最后就要感谢‘蓬莱’大大的提签了，没有‘蓬莱’大大的赏识，也就不会出现这本书了，谢谢！

本书算是乔木的第一本书，成绩不理想乔木心里有数，并不是很意外。本书中出现了一些新人常犯的错误和毒点，很多书友都指了出来，乔木也做了一些修改。

本书乔木会认真写完，投资的书友有福了，因为投资本书，你是绝对的稳赚不赔，只是很多看到乔木是新人就忽略了，不得不说这是个遗憾！哈哈！

今后大家有什么好的建议，或者意见可以留言，乔木会认真考虑的。

最后就是明天的上架首定了，很多次想要问编辑有多少追读，但都被乔木忍住了，就想在上架当天看看能不能有个惊喜，希望不是惊吓！嘿嘿！

明天保底五章，最高十章，希望各位大大多多支持！乔木再次鞠躬了！

好了，十二点一过，最迟半个小时先奉送二章，明天定时发章节！

《灌江口》

玉垒山上玉垒楼，

灌江河水任东流。

逝者如斯身寂寞，

青衫邻水不相留。

这是乔木最落魄时候，写一首诗，送与大家共勉，希望大家不管在任何时候都能坚强的生活，没有什么过不去的砍，我们改变不了世界，世界只会改变我们，沉下心，做自己的事，先生存，再生活，不可颠倒哦！

就说这么多吧！本来不想发后面这些的，但想想还是发了出来，就是想和书友们说说心里话，现在的乔木很少说话了，沉默也许才是我们最后的归宿吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331710"  chaptername="上架感言（没有提到的书友，乔木深感抱歉！）">加入书签</a>
</div>
