    这直接导致，不少观众也开始在下面起哄。

    “是啊主播，你去看看直播回放，不就知道我们说的是不是真的了吗？”

    “直播回放绝对是个好东西，要不然我们还说不清楚了呢！”

    “主播，我是你的忠实粉丝！我希望你去看一看，我真的没有在起哄，说的都是大实话！”

    叶婵看到弹幕里面，没完没了的说着这件事，真的有些生气了，她板起脸孔来说道：“你们可别开玩笑了，再开玩笑我生气了啊！说我没关系，但是不能拿我弟弟说事！”

    叶轩对他们来说，是这辈子必须要守护的人，她绝对不允许有人污蔑他。

    观众们看到叶禅真的生气了，直接无奈了。

    弹幕的内容，直接开始无奈了。

    “这年头，想说个大实话太难了！”

    “说的就是啊，人与人之间最基本的信任，去哪儿了？”

    “我感觉，我们有必要拿出证据证明一下！不能平白被说成是大忽悠啊！”

    而此时的叶轩，思维正在急速跳跃着。

    他可不知道自己刚才的事情引发了轰动，倒是感觉魔术挺有意思的。

    哪怕是他自己操作的，但是在最后一刻的时候，也觉得特别惊艳。

    叶轩想要多尝试几次，反正系统空间里面还有不少道具。

    说干就干。

    想到这里，叶轩直接起身跑出去了。

    他去到走廊里，直接从系统空间里面取出了一个道具鱼缸。

    叶轩把鱼缸拿在手里看了看，去接了一点水倒在里面，又从家里的鱼缸里面抓了一条鱼放了进去。

    做好这一切后，叶轩满意的看着小鱼在鱼缸里面自然游动，抱着鱼缸就回到了姐姐的房间里。

    叶轩来来回回都是静悄悄的，并不想打扰姐姐的工作。

    他安静的坐在桌子前面，眼睛直勾勾的盯着面前的鱼缸。

    随后叶轩用手轻轻摸着鱼缸的外壁，他的小手现在是肉呼呼的，很是好看。

    叶轩的动作被直播间的观众们看的清清楚楚，他们又开始在弹幕里面讨论起来。

    “快看，你们小弟又找来了一个鱼缸，不过应该是装饰物吧？”

    “你这个你们小弟，莫名的取悦了我！不过我老婆都已经要生气了，你们也注意点，别总是盯着我小弟看了。”

    “这孩子确实很好看！不过喜欢玩水，还喜欢观察动物，不就是小孩子才会做的事情吗？”

    “虽然你们不愿意承认，但是我必须要说，之前的就是撒纸片变花瓣，不允许反驳！”

    “你既然这么确定，那么你说说，小弟现在在做什么呢？你大胆的猜一猜！”

    叶蝉看到了那些弹幕，也选择直接无视掉了。

    这些人可真是的，想找乐子就直说，干嘛要拿一个小孩子开玩笑啊。

    这样真的很不好啊。

    看着叶轩单纯可爱的行为，直接那些信誓旦旦的观众们，也产生了一丝动摇。

    莫非之前就是自己看错了，因为距离太远，所以变成花瓣只是光影效果的原因？

    毕竟这个孩子现在看起来，太正常了。

    叶蝉直播间的不少老粉，都开始在弹幕上道歉了，毕竟冷静下来后，都不希望自己家主播心情不好嘛。

    “看来确实是我们看错了，可能是小弟长得太好看，就连老天也想帮他炫一把呢。”

    “虽然我不想承认，但是不得不说，可能就是小孩子玩耍时候的角度太好，造成的光影效果吧！”

    “大家都是老粉了，主播姐姐当然不会怪我们的，对吧姐姐？”

    就在这个时候，叶轩的手动了。

    就像是特意放慢的镜头一样，叶轩的小手直接穿过了鱼缸的玻璃，一把抓住了里面的金鱼！

    看到金鱼在叶轩的小肉手里面挣扎，晃动，时间仿佛在这一秒停止了。

    下一刻，弹幕再次炸了。

    “！！！”

    “你们看到没有？？？手……小弟的手穿过了玻璃！！”

    “这是怎么做到的？我揉眼睛好多遍了，完全没有看清楚，手就已经进去了！”

    “这还是魔术吗？我的天啊，我从来没听说过这么精彩的魔术啊！”

    “这完全就是，小弟大卫科波菲尔啊！这魔术要是稍加磨练一下，绝对是大师级别的表演啊！”

    “这是表演吗？我看着小弟就像是玩一样的！手刷的就进去了，好可怕啊！”

    “你们注意看了没有，手进去的瞬间，水在晃动，鱼被抓住的时候也有挣扎！太神奇了吧！”

    “毕竟把我吓傻了！太恐怖了！”

    “！！！我感觉我瞎了！！”

    就在弹幕疯狂飞舞的时候，各种打赏也是接踵而来。

    这样巧妙的魔术，不要说在电视上了，他们听都没有听说过。

