    十八支部，海兵医院。

    “少将，我在多弗朗明哥的船上抓住了一名堂吉歌德家族的成员，不过她提出要于你会面，并声称这是你说的，艾恩副官让我询问是否有这回事？”

    “嗯，没错，带她过来吧！”

    “是，少将！”

    闻言，海兵立刻小跑了出去，而李言则是嘴角微微扬起。

    “这么开心？是那个高个子美女吧？”

    一旁，看到李言的样子后，桃兔揶揄道，只不过，声音中似乎暗藏着杀气。

    只不过，迟钝的李言对此丝毫没有察觉...

    “这可是个宝贝啊，瞪瞪果实的能力者，在能力发动时，可以清楚看到远处的景象，即便是相隔数千公里远！”

    “只要把她给收了，以后去伟大航路抓海贼，那还不是一抓一个准？”

    “而且，维奥莱特也不是什么十恶不赦的海贼，她可是德雷斯罗萨的公主，当年多弗朗明哥篡夺政权时，为了保住自己父亲，也就是多尔德三世的命，才不得不加入了堂吉歌德家族，说起来，她也是一个可怜的女人。”

    李言自顾自地说着。

    不过，在听到这些之后，桃兔倒是反应过来了，为什么开战之前，李言一直拿着一张写了几行字的纸，放在刑台上。

    原来是因为...

    维奥莱特的果实能力可以看到纸上的内容。

    “不过我很好奇，当时那张纸上面到底写了什么？”

    “没什么，就是告诉维奥莱特不用隐瞒，看到了什么就告诉多弗朗明哥什么，并且让她在战斗结束后来找我！”

    “隐瞒？”

    “对，毕竟多弗朗明哥对她来说，那可是仇人，只不过为了自己父亲才不得不屈服，而如今多弗朗明哥袭击海军，她很可能会为了让其失败，而故意说错一些情报，这样的话没准就会坏了我们的安排！”

    “原来是这样...”

    点了点头，桃兔总算是全都明白了。

    只不过，为什么李言会对堂吉歌德家族这么了解，甚至每一个人的能力都一清二楚，这依旧还是让桃兔很是好奇，但也没有多问。

    大约五分钟后，两名海兵带着被上了镣铐的维奥莱特，走进了病房。

    “给她打开镣铐！”

    “可是，少将...”

    “没关系，打开吧！”

    “是！”

    咔嚓...

    镣铐被打开，而两名海兵也在李言的示意之下退了出去。

    此刻的维奥莱特已经得知了多弗朗明哥的死讯，对于李言，她也是打从心里感激的。

    同时，她也十分好奇，这个看上去才20出头，就已经成为海军少将，并且正面击杀多弗朗明哥的东海总督，到底是怎样的一个人。

    就在维奥莱特刚想行礼致谢的时候，却被李言用手势给制止了。

    之后，并没有和维奥莱特说话，而是拿出了电话虫。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我是萨卡斯基！”

    “萨卡斯基大将，我是李言！”

    “是你，多弗朗明哥如何了？”

    “死了！”

    “很好，干得非常好！”

    听到这一消息，即便是赤犬，也不吝啬于大声称赞。

    “萨卡斯基大将，你现在到德雷斯罗萨了吗？”

    “刚处理完维尔戈，正准备过去！”

    “那能否麻烦大将找到力库王的时候，告诉他一下，他女儿已经被我这边救下来了，现在人就在十八支部。”

    “德雷斯罗萨的公主吗，可以，我知道了！”

    “那就麻烦萨卡斯基大将了！”

    “你小子很不错，经过这次的事，升中将应该是稳了，也许会成为海军史上最年轻的中将！”

    在结束通话前，赤犬再次称赞了李言一顿。

    要知道，赤犬平时一般可不会称赞人，即便是偶尔称赞一下谁，也从没说到像刚才那种程度的。

    可见，对于李言击杀多弗朗明哥一事，他是有多满意了。

    挂断电话，冷冷看着地上已经失去生机的维尔戈以及那名少校。

    “大将，这名少校...”

    “当了这么多年维尔戈的副手，什么都不知道，你信吗？”

    “可是...”

    一旁同样来自G1支部，但隶属于青雉一系的准将，很想要说一句，这仅仅只是你的猜测，直接下手也太过了。

    但赤犬却不给他说下去的机会。

    “在维尔戈动手之前，就像这人偷偷使了个眼色，而在被挟持之后，你们可有从他身上发现过一丝慌乱？”

    “很明显，他对此维尔戈的行为一点都不意外，倒不如说是配合着维尔戈行动！”

    听到赤犬这么说，一旁的几名准将以及少将也是仔细回忆了一下，果然基本上与赤犬所说的一样，这才反应了过来。

    原来大将不是为了击杀维尔戈而连同自己人一起攻击，根本就是从一开始就看穿了真相，这才下得了手。

    而赤犬则是对于刚才的那名准将十分不爽。

    看看自己手下那些将领，即便是有疑惑，但也绝不会在执行任务的时候有所迟疑。

    要知道，军人的天职就是服从命令，而不是在那质疑着质疑那的。

    所以说，青雉这家伙不但自己废物，连带出的海兵都是那么废物。

    一声嗤笑，赤犬对于青雉越发不屑了起来。

    “报告大将，G5支部所有海兵已经全部控制，在过程中过头准将以及部分海兵企图反抗，但已经被罗迪安少将等人制服！”

    “哼，这时候还想反抗，多数都是有不可告人的秘密，将这些反抗的人直接押送本部，交给情报部门审讯，其余人在G5支部内关押，等本部的后续命令！”

    “是，大将！”

    “嗯，处理完后，留下一艘军舰以及五百士兵，其余人跟我前往德雷斯罗萨...”

    ------

    同一时间，权力之间。

    “你确定多弗朗明哥死后，李言那边没人碰过他的尸体以及船只？”

    “好，我知道了，你带着他的尸体以及那名童趣果实能力者，先回玛丽乔亚！”

    挂断电话，金发五老星深深皱着眉。

    之前三号就已经联系过，带人搜遍了整个德雷斯罗萨的王之高地，都没能找到东西。

    而此刻，二号又报告说，多弗朗明哥的身上，以及他船上，同样没能找到。

    这让他们谋划了半天，最后却什么都没得到，感觉憋屈得很。

    “会不会是李言那小家伙拿到了？”

    “不可能，我与二号再三确认过，李言为了击败多弗朗明哥，最后以及耗尽了其所有力量，而在多弗朗明哥死后，二号第一时间便现身，也确认李言没有再靠近过多弗朗明哥的尸体。”

    摇了摇头，金发五老星说道。

    “嗯，既然二号这么肯定，问题应该不是处在李言那边，只不过...”

    “如今二号以及三号都没找到，那么东西究竟在哪里？”

