    你弄死她？

    听到这话，夏红笑了，说道：“真的吗，你要杀了她吗？”

    “对，你跟我说，我就弄死他！”

    陈阳无比肯定的说道：“把你折磨成这样，那就是畜生，就该死！”

    该死？

    夏红的脸上一阵好笑，道：“是我婆婆王玲华打的，你去弄死她吧，我看你是怎么弄死她的！”

    什么？

    王玲华？

    陈阳瞪大着眼睛，喉咙动了动，一时不知道该说点什么。

    他还以为是陈大牛那种垃圾货色，谁能想到，是红嫂的婆婆！

    “她……她为什么要这么做啊！”

    陈阳还是不明白，王玲华为什么要把红嫂折磨成这样，再怎么样，红嫂也是她家儿媳妇啊，即便她儿子走了，但红嫂还没有……等等……

    陈阳想到这里，他忽然就明白了。

    之前红嫂就说要去跟王玲华一家彻底断绝关系，以后做一个自由人，想必是这个事情，让王玲华生气了，所以才做出了这种畜生不如的事情来。

    “她不要我脱离，不要我做自由人，就想让我为她儿子守寡！”

    夏红苦笑一声，道：“还说毁了我的脸，让我变成丑八怪，以后就没人要了！”

    真是恶毒！

    陈阳听了，浑身发抖，王玲华居然恶毒到了这种地步，为了让红嫂继续守寡，不惜毁了红嫂的脸。

    “听到这里，你还要去杀她吗？”

    夏红看着陈阳沉默的样子，道：“你杀了她，然后去坐牢，我也陪你一起去，怎么样！”

    这……

    一起坐牢？

    那肯定不行！

    陈阳很清楚，要是杀了王玲华去坐牢，那肯定不值得。

    刚才也是一时气愤，说的气话而已。

    “红嫂，我帮你修复伤口吧！”

    陈阳缓缓说道：“王玲华，我自有办法治治她！”

    修复？

    夏红惨然一笑，道：“算了，我这张脸已经废了，以后就是一个丑八怪，你快走吧，不要在这里呆着了！”

    如果是没毁容之前，夏红觉得自己算个美女，多多少少配得上陈阳，但现在，最引以为傲的脸没了，她自然配不上陈阳了，还是断了心里的念想比较好。

    “我不走，我要陪着你一起度过难关！”

    陈阳却是摇摇头，认真的说道：“我是医生，能帮你修复！”

    修复？

    夏红却不大相信，道：“我知道你是想帮我，但我的脸已经成了这个样子，真没什么帮的了，就算修复，那也是一脸的疤痕，依旧是丑八怪！”

    “而且，不光脸上，身上也是！”

    夏红说完，站起身来，捋起衣服，露出身上的鞭痕，触目惊心。

    陈阳看了，浑身发抖，那是气的！

    王玲华居然如此狠心，把自己的儿媳妇打成这样，连畜生都不如啊！

    “怎么样，你还要留下来帮我吗？”

    夏红笑了笑，道：“小阳，放弃吧，你帮不了我的，我下半辈子也就这样了，一个人呆着也挺好的，没有别的念想了。”

    夏红现在要做的，就是把陈阳给吓跑。

    她相信，没有哪个男人看到自己浑身上下都是鞭痕，还要跟自己相处下去，绝对都会被吓跑。

    陈阳也是一样！

    她要的，就是让陈阳远离自己，这样一来，她自己也就断了念想，以后不去想那些不切实际的事情。

    “不，红嫂，我要帮你！”

    谁知，陈阳非但没有走，相反，还十分肯定的说道：“我不能看着你就此沉沦，我要帮你走出困境！”

    还要帮我？

    夏红苦笑一声，道：“小阳，你这又是何必呢，你明知道我是喜欢你，是想做你的女人，你这样帮我，会让我产生不切实际的幻想，但我已经成了这个鬼样子，配不上你了！”

    “你脸上和身上的伤痕，我都能修复，让你的皮肤恢复到以前的样子。”

    陈阳沉声说道：“到时候，你比现在还要漂亮！”

    什么？

    恢复到以前的样子？

    真的假的啊？

    夏红长大了嘴巴，都有些不大相信，“真……真的吗，你……你没骗我吧？”

    “当然是真的了。”

    陈阳点点头，“伤痕是很严重，但我有信心，能全部消除掉，只不过，需要你配合，大不了多花费点时间！”

    听到这话，夏红的眼睛里多了一抹希望之色。

    她知道，陈阳一直都不说大话，只要说出来了，就肯定能做到，那自己的这张脸，岂不是真的能恢复过来了？

    “小阳，可我……我没有什么能给你的了。”

    夏红犹豫着说道：“你给我治疗的话，肯……肯定要花很多钱吧！”

    “红嫂，咱们这关系，还有什么好计较这个的。”

    陈阳微微摆手，道：“咱们都是朋友，只要你能好起来，那比什么都重要！”

    “好，你把我治好了，我这辈子，给你做牛做马都行。”

    夏红一把握着陈阳的手，无比郑重的说道。

    啊？

    做牛做马？

    陈阳立马一笑，“不至于，治病救人是我的本分工作，不用这么客气！”

    “那行，以后我给你生个大胖小子，就算报答你了。”

    夏红知道自己还有救之后，整个人都轻松了下来，也能带着笑容跟陈阳说着话。

    什么？

    生个大胖小子？

    陈阳差点没腿一软，摔倒在地上，这话也能说的出来。

    “怎么，你不喜欢儿子吗，那给你生个闺女，有你和我的基因，肯定是个漂亮的小公主！”

    夏红嘿嘿一笑，凑过来，低声说了一句。

    “那个……红嫂，我……我先走了……你先好好休息，等我给你收集一下需要的药物再……再来找你！”

    陈阳连忙说了一句，就往外面跑去。

    红嫂的心情一好，立马就又开起了玩笑来，尺度还很大，他一个毫无经验的小男生哪里扛得住，找了一个借口就匆匆的走了。

    “小阳，谢谢你，是你给了嫂子新生，我一定会好好报答你的！”

    夏红看着陈阳的背影，低声呢喃着，但她知道，她能给陈阳的，很少，除了她有几分姿色，还能给小阳什么呢？

    ……

    陈阳从红嫂家走出来，重重的松了一口气，红嫂的话，让他有些招架不住，只能离远点。

    他现在要做的，是抓紧时间弄点治疗伤痕的草药，帮红嫂治疗好身上的伤势。

    走到村医室忽然想起今天下午大嫂和秦雪要去开垦荒地，原本是喊红嫂一起的，现在红嫂去不了，他得去说一声。

    快步走到租的地块附近，却发现一个人都没有。

    诶？

    大嫂和秦雪不都要来梳理土地吗，怎么一个人都没？

    正疑惑着，陈阳还在旁边看到大嫂带的水壶和锄头，摆在旁边。

    东西都在，人呢？

    陈阳刚准备回家，就看到村里的三叔扛着锄头路过，就开口问了一句。

    “小阳啊，我……我也不知道啊！”

    三叔的脸上都是惶恐之色，道：“我……我什么也没看见，你别问我，我真的不知道！”

    说完，扛着锄头就飞快的溜走了。

    好家伙！

    害怕成这样？

    陈阳一阵懵逼，完全不知道这是为什么，自己只是问个问题，至于像是见鬼了一样吗？

    “叮铃铃……”

    下一秒，陈阳的手机就响了一下，拿出来一看，是一个短信。

    但短信的内容，却让陈阳的眼神瞬间变得杀气腾腾。

    “找死！”

    这两个字符几乎是陈阳咬着牙齿说出来的。

