    “到了现在，你以为你引以为傲的大周皇朝，还能救得了你吗？”

    李玄心不屑一笑，可就在此时，天空之上，云层忽然间开始旋转起来。

    浩瀚的天地灵气，形成了一只大手，直接朝着姬天道抓过去。

    姬天道大喜过望。

    “是我皇族的高手！是我皇族的高手！哈哈哈...你杀不了我了！你杀不了我了！”

    在场所有人，均是忍不住的心头一震，想不到，竟然引出了皇室的强者！

    这家伙如此之强，其修为恐怖也是达到了轮回境啊。

    他人应该远在皇都，却能够于十万里开外，以天地灵气化作一只大手，可想而知，他的修为有多强？

    对方并未亲自过来，但施展出这么强大的手段，就已经是最好的宣言。

    那就是——任何人，不得动我皇族之人！

    这下子，战斗应该结束了吧？

    可惜，李玄心却是冷冷一笑。

    “孽障，吾面前，安容你放肆？”

    话落，他的背后，陡然间形成了一尊高达万丈的金刚法相。

    金刚法相一出，抬手一拳便是直接齐根轰碎了那由天地灵气所化的大手。

    轰隆——！

    伴随着一声惊雷巨响，那一只大手，陡然间崩裂，重新化作天地灵气，融入空气之中。

    “不——！”

    姬天道尖叫一声，绝望的他，在这一刻，竟然哭了。

    “废物！”

    李玄心看都懒得看姬天道一眼，弹指一射间，便是一道不动明王火界咒爆发。

    众人呼吸一凝，瞳孔紧缩。

    这一击，若是落到姬天道身上，不用多想，姬天道绝对会化作飞灰，连渣都不剩下半分。

    李玄心灭了大周皇子，和大周朝廷之间，可就彻底决裂，再没有修复的可能性。

    太疯狂了！

    姬天道绝望至极，可是下一秒钟，李玄心眼神微动。

    紧随其后，便是一道剑芒，冲天而起，一剑斩裂李玄心的不动明王火界咒。

    轰——！

    又是一声惊天炸响，借着光芒，众人才发现，出手的不是别人，而是天剑门掌教柳剑魂。

    “师...师父！”

    姬天道打了一个哆嗦，满脸不可置信的看着柳剑魂，此刻，柳剑魂所展现出来的修为，早就已经远远超出了乾坤境的层次，他已经达到了小乘龙象的实力！

    “还不快走？”

    柳剑魂轻喝一声，姬天道反应过来，立刻转身逃跑。

    他的眼神中，又闪烁出一道新的希望来。

    只要逃出去，逃回皇都，他就有救了。

    李玄心的实力再怎么强，也不可能打到皇都去的。

    皇都可是也有大周皇族的巅峰强者啊。

    完美！

    然而，李玄心却是流露出一抹讥讽神色。

    “贫僧要杀的人，你救得了吗？”

    柳剑魂瞳孔一缩，顿时有种不妙的感觉。

    下一刻，只见李玄心竖起拈花一指于胸前。

    “临！”

    ‘临’字诀爆发，李玄心甚至没有动用完整版的不动明王九字真言切日诀！

    可即便是如此，那已经遁逃十里开外的姬天道，却是瞬间爆裂开来，当场炸成了一团血雾。

    “不——！我不甘心~！”

    他的元神，发出一声极具不甘的怒吼，先是皇族强者出手，再是师傅出手，强者如林，一个接一个，竟然都不能保住他一条小命，让他被李玄心彻底斩杀。

    他的皇位！

    他的一切！

    全都没了！

    最后，就连他的元神，也随着血雾一起，消散的无影无踪！

    众人忍不住开始颤抖起来，直打哆嗦。

    李玄心最终还是杀了姬天道，打的他魂飞魄散，连复活的机会都没有。

    一切已经成了定局！

    不过，灭了姬天道，李玄心似乎并不准备就此罢手。

    他的目光，放到了柳剑魂的身上。

    “挡吾大道者，皆当受审判！”

    柳剑魂心思一沉，直接打出一个符印，下一秒钟，整个天剑山都颤动起来。

    随后，便是一道剑芒，冲天而起，然后是两道剑芒，三道剑芒...转眼间，便是百万道剑芒！

    百万道剑芒，在天空之中，形成一条长达十万丈的巨龙，在天地间咆哮。

    那恐怖的气势，让天地间的力量，都瞬间为之一凝，风云仿佛在这一刻，都停止了流转，时间都被禁锢。

    “天剑大阵！是天剑门的天剑大阵！”

    姬天麟等人的面色，转眼间便凝重起来。

    “居然动用了天剑大阵！传闻中，此阵是天剑门的开山老祖创立。

    那个时候，我大周才刚刚形成，大周之内，天地灵气和玄幻大世界相当，出现了无数修为极强的存在。

    天剑门老祖，便是其中之一！

    他在证道大乘仙君之前，曾经布下此阵，就是为了保护天剑门，以防止遇到不可战胜的强敌。”

    玄果倒吸一口凉气。

    “嘶~！竟然如此恐怖！不过，经历了这么多年，这大阵应该早就已经减弱不少了吧？”

    姬天麟微微攥拳。

    “就算是减弱，又能减弱多少？这大阵，对付轮回境的强者，应该是绰绰有余了。”

    众人又再一次为李玄心担心起来。

    而被巨龙锁定的李玄心，却是不慌不忙，抬手便是一招如来神掌，轰向柳剑魂。

    柳剑魂不敢大意，当即运转自己所有的力量，对上李玄心。

    可惜，纵然他已经是小乘龙象的实力，面对李玄心这一招，也是无可奈何。

    双方的力量层次，根本就不在同一个对等上。

    一招，柳剑魂直接吐血，一条手臂当场炸裂开来。

    不过，借助着这炸裂开来的一条手臂上的精血，柳剑魂也施展空间转移大法，瞬间逃离。

    李玄心微微有些错愕，刚才...那一瞬间，柳剑魂身上爆发出来的气势，有些诡异啊。

    他本想追杀，奈何天剑大阵化作的巨龙，已经当头落下。

    他本身倒是不怕，这巨龙甚至追不上他的速度，哪怕他施展自己还未成长起来的神足通，都能瞬间躲避。

    但是，天剑山上，可是有十万修士！

    除了天剑门，还有其他各宗，包括自己的朋友和师门长辈。

    坐视不管，看着十万生命陨落，岂不是罪孽深重？

    没有迟疑，李玄心当即选择硬抗这一招天剑大阵！

