    二人返回客栈，略作休息，盘算接下来的计划。

    独孤天宇和皇后都没有插话，他们唯一的希望就是能保住性命，找到出逃失踪的二皇子独孤御风，然后找个地方躲起来，就没有其他想法了。

    对于他们而言，国师是无可抵挡的强大存在，威望高，手段狠辣，别说杀死他，只要自己能苟延残喘就知足了。

    但萧清羽他们却不会这么想，他们不但要杀死元灵化作的国师，彻底剿灭他的力量，还要找到月儿和紫玄卿他们，压力重重。

    “现在最大的问题，就是不知道月儿他们在哪里。”

    萧清羽很担心，这地底世界太大了，月儿他们也不知道去了哪里，会不会遇到了危险？

    楚怀殇道：“如果紫玄卿找到了月儿他们，应该就没事了，纵然遇上国师也有一战之能，更别说逃走了。”

    “希望如此。”

    萧清羽点点头，冷静下来细细分析。

    就算月儿他们迷失了方向，肯定也知道要找到出路才是最重要的。

    如果要打探消息，他们应该会来圣城，或许是路上耽搁了，但只要一到，他们就能找到月儿和紫玄卿他们了。

    “楚怀殇，我觉得我们暂时不要对付国师，先等到月儿他们再说。不然圣城的搜查会越来越森严，国师肯定会派出更多的人手，四处搜查我们，万一月儿他们正好撞上，那就麻烦了。”

    楚怀殇想了想，说道：“局势太乱，的确不方便找人，那我们先等一等再说。”

    可是，一连两天过去了，城中的搜查却越来越严密。

    不但大街上随处可见的皇室禁军，天空中飞翔着无数的飞龙圣骑团，甚至还有白袍巫师团挨家挨户地搜查，拿着皇后、大皇子和楚怀殇三人的画像，到处寻找。

    就连他们躲的这家客栈，也被检查了两次。

    若非靠着萧清羽的隐字诀，他们早就被发现了。

    终于，在第三次搜查躲过后，萧清羽忍不住了：“不能再躲在城中，必须出城。不然迟早会发现我们的，还连累了其他人。”

    皇后立马道：“对，我们……还是赶紧出城躲一躲吧？”

    这两天，她吃不好，睡不安，一直都在惊慌中度过。若非身边还有儿子在，她只怕已经坚持不住了。

    独孤天宇道：“那好，我去找掌柜准备点食物和水，带着路上吃，然后马上离开。”

    他很快出门去了，谁知没一会儿，他脸色大变地跑了回来。

    “出事了！”

    独孤天宇脸上带着慌张，还有一丝惊恐：“大街上到处白袍巫师，但他们这次不搜查，反而见人就杀，已经死了好多人了。掌柜的他们已经逃了，我们也赶紧逃吧！”

    皇后紧张的坐立不安，求助一般看着萧清羽他们：“怎么办，二位？”

    难怪闻到了一丝血腥味，萧清羽没有多耽搁，朝楚怀殇点点头，立马道：“那我们赶紧走，别管什么吃的了，我身上还有一些，先离开再说。”

    四人迅速从客栈的后门出去，果然已经空无一人了。

    大街上到处都是惨叫声，救命声，白袍巫师们到处抓人，如果有反抗的就得格杀。

    一个个无辜的百姓被抓起来，有老人有小孩，他们哭喊着，求饶着，可是那些白袍巫师丝毫没有怜悯，反而大声道：“皇后、大皇子，你们还不出来吗？这些人都是因为你们死的，如果你们还不出来，陛下有令，全城的人都要为你们陪葬！”

    “我们知道你们躲在城里，你们就眼睁睁看着这些人死吗？”

    “发现皇后和大皇子者，重赏紫金币十万，窝藏皇后和大皇子，全家诛杀！”

    这样的声音到处都是，远远地传开，无数被抓住了的百姓们有的痛恨皇上的暴行，有的却在破口大骂。

    如果不是大皇子和皇后，怎么会连累他们呢？

    躲在小巷子中的独孤天宇和皇后几乎要崩溃了，二人满脸痛苦，浑身颤抖。

    “简直太残忍了……”

    明明不是他们的罪，却将所有账都算在他们头上，曾经最爱他们的人，如今却要置他们于死地，简直让人难以接受。

    “别想那么多了。”

    楚怀殇面色冷然，沉声道：“皇上已经失去人性，全是被国师迷惑的，这些罪名不该由你们来承担，先离开这里再说，我们迟早会干掉国师的！”

    这就是元灵的可怕之处。

    无论他到哪里，都会给这个地方带来灾难和杀戮，一日不除他，一日不得安宁。

    萧清羽躲在墙后，探出头去观察了一下：“殇，我们从前面那条街穿过去，那边有条巷子，应该能通到我们进来时那个城门，但速度要快，不然被那些白袍巫师缠上了就麻烦了。”

    大皇子还好一些，至少有一战之能。

    可皇后完全不行，就是个普通的女人，他们必须尽快离开，才能脱离危险。

    “走！”楚怀殇率先冲在前面。

    独孤天宇殿后，然后是萧清羽拉着皇后，以灵力助她跑得轻快一些。

    “他们在哪里！”

    蓦地，身后有声音传来，他们果然被发现了。

    萧清羽立马放开皇后，大声道：“大皇子，你带着皇后快跑，这里交给我。”

    她早就做好了准备，一剑挥出，灵光犹如弯月一般，朝着白袍巫师们冲去，带出森然的杀机，毫不留情。

    嗖嗖嗖……

    一根黑色的树枝状的东西袭来，这些巫师的手臂立马变形了。

    仿佛知道了萧清羽他们的厉害，这些白袍巫师不再像之前一样，而是动用了全部的力量。

    犹如一个个怪物般，这些白袍巫师双臂不仅化成黑色的树枝状，还有的变成了修长柔软的触手，有的张嘴朝他们喷出黑色的汁液，犹如海底的章鱼怪一样。

    更可怕的是，当萧清羽的灵光冲到他们身上时，轰的一声，竟然直接炸开了。

    黑色的液体四散飞溅，落在地上，地面也被腐蚀出一个个黑色的泡泡，可落在其他巫师身上，他们却仿佛得到了力量一样，变得更加凶狠。

    “什么鬼东西……”萧清羽不敢再随意击杀他们，心念一动：“定！”、

    方圆五丈以内，所有的白袍巫师，已经变成了怪物的巫师们全部都静止了，一动不动。

    她的定字诀控制这么大范围，最多坚持二十息，拖延不了多久。

    萧清羽转身就跑：“快出城，快！”

