
　　黄枫谷内，一位黄衫老者缓缓降下飞行法器。在离开叶家后，这位老者就一路未停直接飞回黄枫谷呢，准备和以前一样将此行经历记录存档后，就直接回洞府修行。

　　只是这位才到岳麓殿就被一位弟子拦下说：“钟师叔，这里有您的传音符，今早发来岳麓殿的，只是您不在，弟子便暂时帮您收了下来。”一边说着，一边递过来一张传音符。

　　黄衫老者呵呵一笑，“有劳师侄了。”而后随手接过符箓，略一查看符箓内容，不由面色大变，当即取出飞行法器飞遁而走。

　　飞遁不久，就在一处不起眼的山洞前停了下来，刚要发传音符，这时，耳边传来一声“灵道既然回来了就直接进来吧，不必传音了。”

　　钟灵道闻言略一拾掇自己便走进洞府，入内一看，只见洞府内有不少人，心里不由“咯噔”一下，只因洞内两边坐的竟然都是谷内的结丹修士，侍立周围的也是谷内掌握重要职司的筑基管事，正中则坐了一位须发皆白的锦衣老者，在其面前则有一位矮胖老者跪坐在地，面如死灰。

　　钟灵道大气也不敢喘，恭谨地施礼道：“弟子钟灵道见过各位师叔师伯，见过令狐祖师。”

　　令狐老祖不甚在意地说：“免礼了，怎么到现在才来的？”

　　钟灵道连忙跪倒在地，嘴里说道：“老祖恕罪，弟子今日按惯例去了叶家了解下那件事的近况，故而今早并未去岳麓殿当值，故而不知老祖相召，恳请老祖恕罪。”

　　令狐老祖闻言一笑说：“既是如此那你且先说说那件事如今如何了。”

　　钟灵道不敢隐瞒，连忙将在叶家的经历一五一十地说了出来。

　　等到全部说完后，令狐老祖淡淡地说：“行了，我知道了，你先起来吧。”而后又对面前的矮胖老者说：“那么我们的徐大掌门，不知道这件事你又知道多少，管了多少呢？”

　　矮胖老者默然不语，令狐老祖气极反笑，声色俱厉地说：“呵，你还真是我黄枫谷的好掌门啊，我问你谷内每年的灵石出入账目对不对的上你不知道，我问你谷内重要修行资源的存量你不知道，我再问你谷内谋划了多少年的大事你还是不知道，那你知道什么？是不是只知道如何倒买倒卖，损公肥私？”

　　随后又看了周围众人一眼，接着说道：“前段时间我们七派的几个老家伙在一起闲聊的时候，掩月宗的月婆婆随口抱怨了几句说宗内蛀虫太多，底下那些小门小派也不安分，更有甚者内外勾结，欺上瞒下，而后清虚门的牛鼻子也出来说现在的散修是真的胆大包天，竟然将他们门里的一个附庸小家族全族诛灭，另外那几个也都说了不少，原本老夫还想笑话他们来着，结果呢？堂堂黄枫谷掌门，竟然带头做出私卖筑基丹的事，这还只是我查出来的，那还有没查出来的呢？”

　　老者说道这里直接从座位上站了起来，冷漠地说道：“老夫现在也不想查下去了，就直接说结果吧，我们几个老家伙已经商量过了，既然底下那些人不安分，那我们就帮他安分下来。

　　李师侄，你和雷师侄以及董师侄各带领一队修士，按照这个名单上所记的私买过筑基丹的门派和家族，一个不留斩草除根；黄师侄、陈师侄、刘师侄你们各带领一对修士把我黄枫谷所辖境内那些不受七派管束的散修全部消灭。

　　这越国终究是我七派的越国，那些散修既然敢盗采灵矿，偷挖灵药，更是做出杀人绝户的勾当，那我们也要给他们点颜色看看。另外，从今往后，对于散修的招揽加大力度，十年一届的升仙大会前十奖励再提高一档，能够杀入前十的都能获得一枚筑基丹，革除徐然掌门之职，掌门之职暂且空悬，门内各执事各立功绩，以功劳最大者立为掌门，都下去吧。”说完就回了洞府里面。

　　洞内众人全都起身恭送，随后各依命令出发做事去了。而钟灵道则是在那里磨磨蹭蹭地拖延离开，待众人都走后，又转身回到洞府内，正看到令狐老祖站在那里看着一副画像。

　　令狐老祖淡淡地说道：“你不去做事跑我这里做什么，莫非以为我和你师傅有旧就不把我的话放在心上？”

　　钟灵道连忙恭敬道：“弟子不敢，只是不知道祖师想如何处置秦家？”

　　“呵，秦家？当年我师和我说，其一身所学颇杂，虽然侥幸晋升元婴，但是却是无以为继，后来创立黄枫谷，也是想另辟蹊径看看能否更进一步，只是天不遂人愿，终究还是寿尽而亡。

　　师傅坐化前把我叫到跟前和我说，我若要壮大黄枫谷，就必须要找到一门镇宗之法，而那秦家是太魔宗余孽，或许能靠他们找到太魔宗的传承，若能得到此传承，那么不仅我黄枫谷能在七派中独占鳌首，老夫亦有望进入元婴后期。”

　　说道这里，令狐老祖眼中寒芒一闪，阴沉道：“只是这么多年过去了，秦家一直不识抬举，既然如此那就不要怪老夫了。”

　　秦叶岭秦家老宅，黑衣老者正坐在大厅里喝茶，心里暗自思量：“当年我因为要算计那个老怪物而早早留下后手，分裂神魂转修鬼道，这样即使自己的主魂被那老怪物灭了，自己也不至于身陨，结果这个后手没能用到老怪物身上，却用到黄枫老鬼身上。

　　这些年我专修鬼道，虽然也有相当于结丹后期的实力，但是到底无法进阶元婴，只有靠凝结圣胎重获肉体，自己才能尝试碎丹结婴。如今圣胎雏形已现，只要再血祭五个结丹修士就能炼成。

　　凭我结丹后期的修为，再加上鬼道功法的特殊，想要对付一个结丹修士还是可以的，但是七派的结丹大多在门能闭关，偶有外出我也不一定就能碰到，如今要想对付他们，必须要用什么把他们吸引出来，然后我在暗中埋伏才有机会成功。”

　　想到这里，老者也不再待着，随手从储物袋里取出一个令牌，稍一催动，秦家老宅内各个房间里走出一个个秦家修士，正是之前主持祭祀的秦家族人，只是现在这些修士一个个神情呆滞，仿佛行尸走肉一般，而后在他们走到老者面前后，一个个眼中闪烁着黑色光芒，怪异无比。

　　老者见此嘿嘿一笑道：“这千机傀儡尸还真是了得，能够让活人和死人一样如同操线木偶一般驱使，不枉费老夫这么多年的辛苦。”似乎听到了这句话，面前的秦家众人眼中黑芒一阵闪动，只是目不能移，身体也是笔直站立丝毫未动。

　　老者冷笑道：“你们也不用白费力气了，现在都给我听令，立刻去给我到七派各地散布谣言，随便什么天才地宝出世还是古修洞府遗址，总之给我将七派的结丹修士吸引出来，每有一人被吸引出来就通过千魂引告诉我，现在都去吧。”

　　令牌一挥，秦家众人身体一震，然后不由自主的各自施法离开秦家老宅，老者重新回到密室开始修行。而在秦家某个房间的一个狭小柜子里，一个侏儒正躲在里面瑟瑟发抖，时不时的抬头从柜子的缝隙里往外看去，然后又迅速低下头去。此时的他非常庆幸自己的丑陋，正是这份丑陋才让自己被那个老怪物嫌弃，而没有被炼为傀儡，只是看着自己的父母亲人一个个失去活力，而后变得如同木偶一般，这位的眼泪就止不住地流出来，心里只有一个念头：逃出去，我一定要逃出去，我要让那个老东西付出代价，爹、娘我一定会给你们报仇的。

　　陆家庄，陆家二人还在为秦家有“颠倒五行阵”而震惊。陆卫功忍不住又问了叶家家主一遍，“叶老儿，你确定吗？那可是‘颠倒五行阵’，若是秦家有此阵护持，那我们两家就算联手也破不开此阵的，恐怕只有结丹老祖才能有办法。”

　　叶家主不咸不淡地说道：“我叶家和秦家作对了这么多年，原来也以为秦家已经山穷水尽了，没想到秦家竟然拿出此阵。叶家这边已经试了多次了，但还是想不出办法来破开此阵了，不知道陆家两位可有什么高见？”

　　陆卫功自嘲道：“我们能有什么高见，原本也只是为了换你家的青蛟旗才动念帮忙的，如今既然事不可为，不过是另寻他物而已。”

　　叶家主呵呵笑道：“陆老哥没有办法，那何不找找你身后那位，指不定人家有办法呢？”

　　陆卫功闻言不由陷入沉思，心里想着要不要找陈家老祖帮忙。

　　只是他这边还在犹疑不决地时候，那边叶家主却目中精芒一闪，暗思：‘难道这陆家背后真的有人？不然陆老鬼怎么不一口拒绝。’

　　陆卫功思量利弊，最终还是决定不找陈家老祖，正要开口谢绝，此时，陆大有却开口道：“叶家主，若我陆家真的破了‘颠倒五行阵’，不知叶家除了青蛟旗外，还有何好处可以分给我陆家？毕竟，我陆家要破此阵也是要大出力气的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，10.祸患生免费阅读。https://xs.23sk.com 