    高耸的石质城堡内，纱帘落地。

    一名气质高贵的少女坐于窗边，侍女帮她束起长发，将洁白如百合花的花朵簪于她金色的发间。

    她缓缓起身，素白的长裙曳地，她启步，走入了空旷的广场。

    天灾期的毒雨依旧在下，腐蚀性的液体钻进了部族的各个角落，哪怕这里是第一部族也不例外。

    但正在举行继任仪式的广场，已经被空中的防雨结界笼罩，毒雨无法侵犯下来。

    周围跪着一圈又一圈来瞻仰继任仪式的族民，他们有老有少，有男有女，皆是微微昂着头，嘴里默念着祈祷词，神情虔诚。

    圣女来的比较晚，少族长的继任仪式已经进程过半。

    被熏制好的河鱼、野兽肉等祭品被整齐摆放在祭台之上，跳动的篝火燃烧于阴沉的天色之间。

    那名头戴血色祭祀冠，身着黑色祭袍的少族长，已经跪坐在佰神拉尔萨斯的神像之前，开始沟通神灵。

    尽管穹地的官方说法是佰神已死，但部分长老和族民仍然坚信佰神只是沉睡，在这种重要场合，身为与佰神遗物气息最契合的“佰神之子”——封长，他仍要按照过往的神谕来试图沟通佰神。

    毒雨被上方倒扣碗状的结界挡住，顺着圆弧的外壳缓缓融化。橙黄的火光跳动在人们的脸上，映照在他们微动的嘴唇之间。

    整片祭祀台似乎都沉浸在了一种祥和、神秘的氛围中，那是一种令人无法轻易嬉笑打闹的郑重感，它与旧时传承的古老风俗完美融合。。一瞬间人们感觉好像真的有神灵在注视这里，要将福泽带至信仰祂的族民之间。

    “咚，咚，咚——”

    伴随着一阵阵卡塔尔鼓的沉闷响声，带着银镯子的少女们，与披着黑纱的女人们从族民的队列中走出，开始动情地歌舞。她们唱着咿呀的软语，随着那如心脏跳动般咚咚作响的沉重鼓点一同跃动，七彩的绸布与银亮色的饰品混杂在一起，柔软绮丽的曲调与稳重沉闷的节拍结合，形成了一幕极具部族风情的祭祀之典。

    身着素裙的圣女，向着高台走去，而高台之上的少族长，在对神像喃喃私语。

    “拉尔萨斯大人……”封长俯首，轻声念着佰神的名字。

    身为“佰神之子”，他本该在这样的场合，吟咏对于佰神的赞美、渴望与虔诚，而后顺利地接过族长之位，释放黑蟒蛇权柄的完全力量，成为穹地不可匹敌的存在，杀死其他竞争者，取得百人战争的胜利。

    然而此时，他的心里只有迷茫。

    在昨天，他才得知穹地的真相，他十几年的理念，已经被一瞬间击碎。

    “……佰神大人，您是外界人虚构而出的产物，所以……我的信仰是错的吗？”他说。

    他的声音很低，除了离他很近的圣女，没有人听见他的话。

    这不该是在对神明祈祷时说的话，与他这十几年学来的祭祀语全然不同。

    他只是，在对着苦苦信仰了十几年的他，扪心叩问——

    ——这一切真的值得吗？

    他的信仰……他的理念……他想要传承部族，将佰神光辉洒至穹地每个角落的愿景……都只是被人为引导的东西。

    那么他这一生，到底在为什么而活?

    一身素裙的圣女，走上了台阶，走到了他的旁边。

    “你们背弃了最古老之神——玖神爱尔亚。”圣女说：“祂才是你们真正的信仰，你们却被外来人所蒙骗，背弃了自己真正的信仰。你们将外来人虚构出的神明视为正神，却将你们古老的真神视作邪神……”

    “你怎么知道这些？”封长看向圣女。

    这位一心想以死祭神的，最愚忠的部族圣女，按理来说，不可能会知道这些深埋已久的真相。

    “先回答我的问题吧。”圣女说：“已经知道这些真相的你，打算怎么做呢？你会不会宣布真相，引导人们回归玖神的信仰？”

    她一双海蓝的眼睛紧紧定在封长身上，那双一向柔软的眼里，出现了令他感到陌生的坚定。

    此时，族民们低声吟咏的祭祀语，妇女们嘹亮高亢的吟唱声，如同寒风般灌入他的耳朵。

    他的视线，从金色的神像上扫过，从飘着青烟的烛火上扫过，从穿着艳丽的妇女，赤膊上身的鼓手，闭目祈祷的长老们……从他肉眼可见的每一处景致上扫过。

    头上的祭祀冠，压得他有些喘不过气，在这种节骨眼上骤然得知真相的他，根本无法保持内心的冷静。

    真相被蒙蔽，愚信之人生存在穹地的每一个角落，而唯一的正教徒茜伯尔，却被视作异教徒放逐……

    片刻后，他开口。

    “……就这样吧。”他说。

    “什么？”

    “不值得被揭露的真相，那就被掩埋吧。”他说：“玖神的过去已经被所有人遗忘。贸然宣布真相，只会引起所有人的崩溃和反弹，现在的穹地，诅咒浓度越来越高，天灾期的危险也越来越大，他们已经经不起一次信仰的动荡波折。维持当前的局面，是最好的办法。”

    圣女眼神微动。

    “无论我们信仰的是真神，还是被外来人虚构出来的神……那也是我们的神，我不会……肆意更换族民的信仰。”封长说。

    “你想瞒下这个真相？哪怕你已经知道，你们信仰的佰神只是虚构和谎言？你想延续现状，继续隐瞒真神玖神的一切？”圣女说。

    封长起身，跪坐已久的双腿有些发麻，他站稳，才向着圣女开口。

    “——不能拯救族民的神，根本不是神。”他再度说出了这句话。

    佰神尽管只是外来人虚构的形象，祂却在五年前汇聚了足够的信仰，真正降临，化作天幕，保护了族民。那么祂便真实存在过。

    而已经失去人心的玖神……注定只能覆灭在过去的尘埃中。族民们不会接受玖神才是正神的真相，他们不可能立刻转头，去信仰被他们几代人鄙夷的‘邪神’。

    只有延续现状，维持谎言，让这残忍的真相令他一个人承受，才是让穹地愈发安稳的，最好方法。

    ……即使这样延续谎言的他，会与那些外来人的行为无异。

    “你真是深爱着这片穹地。”圣女说：“明明已经信仰崩溃，你却还要继续装作一副最信仰佰神的‘佰神之子’样子，以安抚众人吗？”

    “……你到底是谁？”封长再度问出了这句话。

    “我是你爹。”圣女微笑。

    “……？”封长一愣。

    “哈哈，开玩笑，开玩笑的，我是……”圣女摆摆手，刚想说话，后方却传来一声高声。

    “——与佰神大人沟通的仪式已经结束，封长少族长，请下来吧。”

    一名手持权杖，看上去德高权重的老者，朝着高台上的封长遥遥开口。

    老者是‘审判者’典司，佰神最忠诚信仰者，负责主持本次继任仪式。

    他的身侧，站着一身穿着红白长袍的水岛川空。

    水岛川空数天前被茜伯尔的触须打退，在修整了几天后，她和典司回到了这里，打算参与这一场继任仪式。

    她和典司是除封长之外地位最高的人，连旁边的四个长老都不及他们。

    第一部族这群观礼的人群中，还藏着不少玩家。有装扮成歌舞者的邦妮，有正在击鼓的尤里克鲁，有捧着水碗洒水的安东尼，也有在远处树梢上默默盯视的伊莎贝拉。

    这片防雨结界不大，只能笼罩住广场，其他区域还在下毒雨，他们只能聚集在这里观礼。几乎所有幸存玩家都聚集在了这里。

    【……苏明安到底去哪了……】水岛川空心里想着。

    明明苏明安的身份只是个与世为敌的异教徒，几乎是1v99的局面，可她居然奈何不了他。

    不过，一直和那种邪神为伍，他应该已经被异化了。她在逃走前就已经察觉到他状态不对，他应该撑不了多久。

    她的消息有些闭塞，后方不远处，正在讨论的两人消息却很灵通。

    “第一玩家最后的踪迹，在第三部族。”一头海蓝头发的路说。

    他此时顶着一个花盆一样的装饰品，样子看起来颇为复古，这是玩家混入族民之中的代价。

    “为什么这么肯定？他留下的踪迹可能是假的。”旁边的狙击玩家钟夕说：“如果消息是假的，就麻烦了，我们会被人牵着鼻子走。”

    路不说话，只是将手里的通讯器递给她看。

    钟夕横看竖看，赫然从通讯器中密密麻麻的小字中，看出一行口号——

    【消灭部族暴政，穹地属于灯塔。】——第三部族附属聚落·萨斯聚落宣。

    “好的，是他。”钟夕点头。

    路默默把东西收了回去。

    “他是要……收集信仰是吗？他竟然想走成神的路子？”钟夕一眼就看明白了苏明安在做什么：“据说他的引导者是个异教徒啊，他是……真不怕被异化啊。”

    “所以，如果他想获得佰神的权柄之一——黑蟒蛇。今天他一定会来。”路说。

    “来这？”钟夕意外道：“玩家们全在这，封长也在这，他来送死吗？而且我听说第三部族那边毒雨浓度很高，整个部族都被毒雨之海侵蚀了，他还能幸存？”

    “也许是吧……”路忽然抬头。

    “钟夕。”他说：“你看，天突然亮了。”

    ……

    族民们的吟咏声停止了。

    他们抬起了头，震惊地望着天空的景象。

    那下着毒雨的，阴沉的天幕边缘，突然亮起了刺目的光辉。

    这一刻，他们恍若看见了星系之间的碰撞，望见天幕中降临的神明向他们播撒金黄的麦种，望见圣洁的白花在天际绽放。

    一股浩大、神秘的气息笼罩在这片土地，他们双目放空，呼吸短滞，连嘴上的祈祷声都不由自主地停止。

    他们望见了那如花瓣般绽放的白色触须，以及那沐浴在光中的身影。

    “——是佰神大人降临这里了！”有人高呼起来。

    “这和五年前佰神大人降临的景象……几乎一模一样……”

    “佰神大人果然没死！祂还是来了……神明啊，您是来继续庇佑您的子民的吗？”

    此起彼伏的高呼声，响在这片广场。最虔诚的典司双膝跪地，身子几乎贴在了地面上，只留下还站在原地的水岛川空。

    她的双目微动，盯着天空中那道越来越近的身影。

    那道身影——他无视着毒雨朝这边飞来，白色触须像天使翅膀一般展开在他的身后，宛如花朵的蓓蕾将他包裹。

    光辉如天使，灿烂如神明。

    ——他极其符合人们对于佰神这名光明、仁善、正义之神的“定义”。

    “我靠，这个出场拉风，这人的脸我认识，这不是苏明安的扮演角色吗？”玩家伦特忍不住高呼。

    “第一玩家这波牛啊，完了，给他装到了。”

    “继任仪式的剧情还要走吗？我们不会要去拜他了吧？我不要灯塔教啊，不要……”

    在玩家惊疑不定的眼神中，白色的身影越靠越近。

    此时，万民跪拜，几乎无人站立。

    白色的触须，围绕着那位“神明”而扭动，它们代表【能量】。

    白色的钥匙，放在“神明”的背包中，它代表【信仰】。

    铭刻着黑羔羊图案的手环，套在“神明”的手腕上，它代表【权柄】。

    天空中的青年——他只差黑蟒蛇权柄，和黑乌鸦权柄，就可以完全重现人们信仰中的那位佰神。

    而依旧站着的水岛川空，望着这样盛大的景象，眉头却渐渐皱起。

    “……不对啊。”她忽然说：“苏明安他……头上代表玩家的名字去哪里了？”

    ……

    天地之间，万籁俱寂。

    头戴血红祭祀冠的佰神之子，在万民跪拜之间抬头，目光灼灼，直视天空中的神明。

    “封长，跪下。”旁边的二长老轻声说着，他不知道封长今天怎么回事，见到佰神大人降临居然不跪。

    封长没有跪下，而是继续行走。

    在一片寂静之中，他长靴磕地的声音格外响亮，如同击在人们心上。

    他仰起头，凝视天空中的那位“神明”。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>