
　　武镇让跟着他一起来的心腹朱三回去把其他兄弟带来一起吃晚饭。

　　“老大，那粮食的事？”

　　“木姑娘仁义，愿意给我们三万斤粮食，还会帮我们运回去，把兄弟们叫来好好吃一顿，明天咱就回去。”

　　朱三饱经风霜的脸上露出憨厚的笑意，“我就说村长是个好人,我这就去把他们叫来。”

　　“额，你和他们说一说，让他们给我收敛一点，别乱转别乱说话。”

　　“老大放心，这些我都懂的。”

　　“去吧。”

　　……

　　山脚下，跟着武镇一起来的其他人已经在之前搭的草棚周围扎起营帐，这时候正三个一群五个一伙儿的坐在一起唠嗑。

　　其实也没什么好说的，不外乎是想能不能顺利借到粮食,想回去之后可能会遇到的问题,有那起子心大的，就说起一路上的见闻，什么那里的水洼多，那里的野草密，那里的村子看着人不少等等这些问题，总归都是打发时间，说了一阵无趣的慌就没什么人说话了。

　　自发在这时候做岗哨的小伍和王老六也没了话说。

　　“哎，老王，你看看，那是不是三哥？三哥咋在这时候回来了？事办的不顺来喊我们帮忙吗？”

　　盯着另一边的王老六本不愿意理会这个没个准头儿一向跳脱的小伍，朱三怎么可能会在这时候回来，不可能。

　　但听他越说越兴奋，恨不得现在就抄家伙去打架的架势，还是朝那边看了一眼，这一眼还真让他看出些什么来。

　　朱三真的回来了！

　　这是很反常的事，莫非真的出事了？

　　他再定睛一看，见朱三脸上是带着笑的，不难猜到带回来的是好消息,多半是这里的人愿意借粮食给他们，朱三是回来送好消息的。

　　果然，朱三走近了，脸上的笑更大了，这样的笑在这个憨厚沉默的汉子身上是很少看到的。

　　“你们两个，快去告诉其他人，让他们一块儿跟着上山去吃饭！”

　　“三哥，咋回事儿啊？不是不让我们去吗？怎么现在就让我们去吃饭了？我们在下边吃也行。”

　　“别贫了，谁不知道你啊，那眼珠子都快粘到山上去了，巴不得跟着一起去呢！

　　行了，老大借到了粮食，人家愿意帮咱送去，还让咱上去吃顿好的，都注意点儿，别给老大丢脸，尤其是你小伍子！”

　　“借到粮了，还要请我们吃饭？这好啊！我实在吃够了硬饼子窝窝头了,我这就去喊他们来！”

　　很快,所有收到消息的人都聚集过来，朱三又统一给他们转述了一遍借到粮让他们去吃饭的话，还额外叮嘱他们守规矩一点。

　　众人都被借到粮食的好消息冲昏了头脑，自然满口答应下来，很快便收拾好行李，牵着马赶着驴车往庄园的方向去了。

　　“哎，这边的树怎么长得这么好，好香啊，这是槐花吧，等会儿能撸一把吃不？”

　　“我咋闻着是一股臭味呢？滂臭滂臭的。”

　　“胡说，你那什么鼻子，闻错了吧……哎，真挺臭的，这是养了多少牲口？比咱马棚那味儿还冲！”

　　“小点儿声！一般是不臭的，刚刚那阵风大了点，把味儿吹了过来，反正就住一晚，真臭也忍忍吧！”

　　待到到了地方，见到了偌大的庄园和里面的绿树芳草，众人都惊了。

　　不是说是一个山村吗？怎么是一个庄园？

　　里面来往的人都穿着干净体面，和他们想象中愁苦的山民完全不一样。

　　武镇同管家在外面等着，一见到这些人的表情，便知道他们在想些什么，不过这显然不是个说话的地方，便直接开口让这些人跟他去落脚的地方。

　　马、驴车都停在了庄园外边儿，那里有早就搭好的草棚子，那是给远山镇的车马准备的地方，本来只能拴十来匹牛马，不过挤一挤，重新钉几个木桩子不是什么麻烦事儿。

　　有两个汉子自发留下来看马，其他人跟着武镇和管家进了庄园里。

　　管家颇为抱歉的说道，“这里没有那么多客房，可能要委屈壮士们挤一挤了。”

　　“没问题，有个地方睡就行了，总比他们睡帐篷强。”

　　这些人都是糙汉子，没有那么多小心思，管家知道他拿锦州那一套到这里是没啥大用的，于是也不再装抱歉。

　　“那就好，我让人收拾出开了十个空屋子，麻烦几位壮士两人挤一挤吧。”

　　“这哪叫挤啊，两人一间多宽敞啊……”

　　“就是，在黄沙城我们还睡通铺呢……”

　　武镇：……这些家伙少说几句话少给他丢点儿脸能死啊！

　　及至到了屋子，自然又引起了另一阵惊讶欢呼，武镇的脸都僵掉了。

　　管家已经摸透了这群人的秉性，笑眯眯地看着他们撒欢的背影，说道，“武师傅的兄弟都是性情中人啊！”

　　武镇：“呵呵。”

　　武镇不知道，这才哪儿到哪儿，等到晚上吃饭时，才是真的丢脸的时候。

　　庄园里少有一次来这么多人的时候，准备吃饭的地方，准备吃饭的食材，都是大活儿，庄园里的人忙忙碌碌。

　　武镇和这些人自然也闲不住，便帮着准备吃饭的地方，一群人边干活边说话。

　　“哎你看到了没有，这儿的妞真正啊！”

　　“这哪有妞，都是嫁了人的，年纪还都不小了，你是想女人想疯了吧！”

　　“哎我听着刚刚厨房杀鸡呢，咱今晚有口福了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那边你看他们抱着的是什么，是不是酒坛？”

　　“哎好像真是哎，我两年多没沾过一滴酒了，都快想疯了！”

　　“谁说不是呢！我都快三年没喝过了！这真是个神仙地方！”

　　“天快黑吧！老子要吃饭，要喝酒！”

　　……

　　等到厨房里传出饭菜的香味时，所有人的呆了，像是望夫石一样呆呆地盯着厨房看。

　　武镇知道这里的菜做的好吃，许久没吃到了他也想得慌，但是到底身为老大见识过也有自制力，其他人可没见识过这架势，根本抵抗不住。

　　尤其等到开始上菜的时候，他们的眼睛就一个个都粘在了桌子上。

　　管家见了这情况，当即去请示了木渔，本来木渔作为主人会和他们一起吃饭，知道了情况后便放弃了，让他们畅快的吃一顿，其他的事明天再说。

　　管家把消息告诉了武镇，武镇也松了口气，表达了对木渔的感谢之后，便走到众人面前训话，先抑后扬，然后放话让他们先吃，明天再见主人家。

　　在众人的欢呼声中，那只上了一半的酒菜被瞬间抢夺一空，整个院子里洋溢着热切欢快的气氛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，213请吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 