    怪物的嘶吼和大蛇人的抵抗没有什么新奇之处，就和人类被丧尸和怪物围攻时一样，大蛇人在被绝对数量的怪物围攻时同样的无助。

    大蛇人的表现不错，因为大蛇人非但不孱弱，而且表现出了极强的近身战斗能力。

    “他们用的是什么？”

    高远对大蛇人使用的武器很感兴趣，因为在接下来的战斗中，他极可能面对同样的局面，所以他要搞清楚大蛇人的武器到底是什么。

    星河凝神查看了片刻，然后她低声道：“那不是武器，那是在应急状态下使用的切割和焊接工具。”

    “工具？”

    “是的。”

    高远很疑惑的道：“为什么会出现这种情况，大蛇人为什么连制服怪物的武器都没有？”

    “你要搞清楚一件事，大蛇人不是没有武器，大蛇人也不是没有战斗能力，而是他们的武器无法使用。”

    反正也只是看着大蛇人被屠戮，所以高远现在真的不介意把情况搞清楚一点。

    “为什么？”

    星河指了指母舰中间那个极为庞大的发动机，道：“这是母舰所用的发动机，你看到有多大了。”

    “是的。”

    “这个发动机就像你所知道的可控核聚变反应炉，由这个发动机产生能量，用微波信号的方式发射，然后那些小型飞船接受信号，于是母舰周围一定范围内，才是这些小型飞船的活动区域，而当母舰的动力消失后，所有这些武器系统，以及附属的飞船也就全部失去了作用，为什么会这样呢，原因很简单。”

    星河顿了一下，然后她继续道：“因为一艘母舰，才是一个单独的宇宙飞行器，其他的飞船都只是附属品，如果母舰的动力源损坏，那么母舰的附属品根本没有必要，也没有可能单独存在，明白吗？”

    “不明白，为什么没必要单独存在？”

    “因为宇宙比你想象的大，而地球其实很小，你觉得那些飞船很大，那是你习惯按照地球的大小来定义飞行器该有多大，但对宇宙文明来说，尤其是大蛇人这种为了星际殖民而派遣的探索和科考队来说，他们的母舰不能再小了。”

    高远觉得波音747就算很大很大的飞机了，但是对比大蛇人的飞船，好吧，这就是大气层内飞行物和跨越星系的飞行物的区别。

    星河指了指洛星雨的机甲，道：“你们有可控核聚变，但你们会往每个机甲上都安装核聚变反应炉吗？不会，因为没那个必要，只要实现了高效率的能源传输，机甲就没必要有独立的核聚变反应炉，大蛇人也是一样的，母舰提供能量就够了，那些小型飞船有什么必要安装单独的动力呢。”

    好吧，还是眼界的问题，高远觉得大蛇人的飞船那么大，没有单独的动力来源是很奇怪的事，但是把大蛇人的小飞船当成机甲来看待，那就很容易理解了。

    人类认为很大的东西，或许在大蛇人眼里看来只是一个微不足道的小东西呢。

    从母舰内部一路往核心区域来的时候，高远看见了不少于一百艘的飞船，三角形的飞船，还有雪茄状的飞船，就停留在母舰的内部，这些飞船对大蛇人的母舰来说，其实就是一架架的无人机而已。

    星河吁了口气，道：“方舟直接从根源上摧毁了大蛇人母舰的动力源，所以这艘母舰失去了动力且无法恢复，但这个过程不是一瞬间的事，方舟必须要保证这艘母舰是缓慢降落而不是直接坠落砸向地面，这是极为精确的控制才能产生的效果，只有方舟能够做到，而我无法想象是怎么做到的。”

    高远点了点头，他还想再问，但他总觉得自己忽略了一个很重要的问题。

    对待科学上的事情，洛星雨比高远更加敏感。

    “等一下，你说这里的大部分功能都需要这个核心发动机供应能源，现在大蛇人的武器和飞船不能使用，是因为这个发动机失效了，那么……如果另一艘完好的母舰，给这艘母舰上的飞船和武器供能会怎么样？”

    星河毫不犹豫的道：“无法恢复全部功能，但是无人飞船可以使用，一些武器也可以恢复使用。”

    高远明白他觉得哪里不对劲了。

    大蛇人的母舰毁了，所有的小型飞船也就跟着不能用了，但是，大蛇人的母舰有两艘！

    为什么那些小飞船不需要自身的动力，因为只要有两艘母舰在一起，这就是双保险啊。

    “不好，我们得抓紧时间了！”

    高远指向了大蛇人聚集的地方，沉声道：“攻击大蛇人！先把这里的大蛇人全都干掉！”

    洛星雨毫不迟疑的将肩头的电磁炮对准了大蛇人聚集的位置，而星河却是低声道：“你担心由另一艘母舰提供动力源，让这里的武器系统和无人飞船恢复使用？”

    “是的！”

    高远马上证实了星河的猜测，然后他对着洛星雨道：“不要管怪物，先把大蛇人都干掉再说！”

    洛星雨马上开炮，而她旁边的太行二号也跟着开炮。

    一开火就暴露了，几乎所有的怪物的都立刻抬头看向了高远他们所在的位置。

    高远咬了咬牙，道：“集火，扫射！不要管怪物！”

    电磁枪开火，电磁炮也继续开火，高远担心的情况没有出现，那些大蛇人纷纷中弹倒下，而刚才还能维持不破的防御阵线，几乎是瞬间告破，那些只能逐层削减大蛇人防御圈的怪物，也几乎是瞬间就突入了大蛇人的防御圈。

    绝望，恐慌，意义不明，但和人类在面临死亡时的惨叫没有太大的不同。

    大蛇人在哀嚎，但是更多的怪物，却也朝着高远他们开始扑来。

    就在这个时候，那个一直在用吼叫控制怪物的巨兽扭头看向了高远。

    高远觉得他和巨兽的眼睛似乎在对视。

    对视，是两个都有智慧的生物才能完成的事情。

    两台机甲还在高速射击，而高远，此时应该考虑怎么应对怪物潮的攻击了，但是他却没动，他依然在和怪物对视。

    在黑暗中，高远手持一台夜视仪和一个巨兽对视，这本来不构成对视的条件，但他真的认为巨兽在看他，而且是用审视的眼神看着他。

    然后，那头巨兽再次吼叫了一声，巨大的声音震得高远耳朵生疼，但是那些已经扑来的怪物在巨吼之后，却是减慢了冲来的速度，然后又慢慢回到了刚才的位置，继续焦躁不安的盯着残存的大蛇人。

    这让高远觉得那头巨兽是有智慧的。

