    比赛前一天，各国的骚话都被放了出来。

    毋庸置疑，阿p还是最骚的那个，韩国和中国这边的采访就显得有些沉闷了。

    两支队伍的目标几乎一致。

    但其他队伍，在知晓各自实力的情况下却多少有点过来这边旅游的态度。

    据说EU那边在这一天居然没有认真的去训练，而是跑去到了大雁塔等一系列的景点旅游，拍照。

    推特上各种搔首弄姿的动作也是引来了不少欧美观众们的不满。

    不过这些比较极端的观众也只是少数而已，对绝大多数欧美观众们而言，当得知那坑爹的赛制时他们就已经有些绝望了。

    取前二……

    这不就是告诉全世界，冠军是要在CN和韩国之间诞生了吗？

    很多队伍都是抱着咸鱼和搅屎棍的姿态来的。

    这种状况非但没有让想要夺冠的韩国队和CN队有所放松，直至当晚，李牧和风哥还在临时训练室内一脸严肃的讲解着战术。

    “想要获得积分前二，变数很大。”

    李牧站在最前方沉声说道：“一件事越是觉得稳了，但结果就越是能往往出乎我们的预料。”

    “现在各大赛区的队伍看上去都很放松，但这种放松的状态却可能导致在明天的比赛中他们状态爆表。”

    “因为他们都没有压力，所以我们也绝对不能墨守成规，在明天的比赛里我们很有可能面对到各种各样新奇的阵容，这些阵容有可能是他们的黑科技，我们见都没见过。”

    “打熟悉的阵容，哪怕再强，我们也能比对手更强，但若是面对到黑科技阵容的时候，各位就需要好好掂量掂量了。”

    李牧的话让坐在位子上的明凯深以为然。

    这段时间跟着众人一起训练，让明凯学到了不少东西。

    他本身就是个战术大师，习惯用脑子去打游戏。

    之前明凯就一直很费解，他们其实有很深入的去研究过Sac的战术，结果研究来研究去发现还是打不过，甚至于把自己研究的还老是能钻到Sac留下的套子里面去。

    直到天天和李牧接触后，明凯算是发现了。

    这特么李牧像尼玛个魔教中人。

    各种战术思路天马行空。

    这货就好像拳头官方的设计师……哦不，设计师可能都没有李牧鬼畜。

    李牧几乎完美利用了版本中的一些漏洞和强势英雄的组合，对他们整体的战术布局来了一次全新概念的升华。

    最让明凯吃惊的是，这些战术都是那种出其不意，特别适合打BO1的那种。

    要是用这些战术长时间来用的话，反倒是打不出那种效果了。

    所以想要偷师……恐怕有点难。

    几套阵容里面，有那么几个英雄很快就要在新版本中迎来改动。

    就算学去了回到自己的战队也没啥用。

    明凯昨天晚上和阿布打电话的时候还有在吐槽。

    要不倾尽所有把李牧买过去吧，只要是能买到李牧，那么就相当于团队中多了一个移动的战术堡垒。

    对此阿布也只是苦笑。

    前段时间李牧的合约到期，EDG在得知消息后第一时间去和李牧接触。

    然而接触之后才被告知，这货……直接就又续约了。

    而且在价格方面，居然翻了一倍。。。

    那种价格已经不是EDG所能玩得起的了，去年到今年，EDG的成绩都只能说平平，俱乐部的运营也只是勉强维持到不亏损的地步。

    花费几千万买个李牧值得吗？

    当然值得……

    问题是没钱啊，而且就算有钱，Sac会卖吗？

    傻子才卖！

    Sac这种不怎么接广告的队伍，就因为一个李牧，现在无数品牌商找他们代言，而且只是在衣服上留有商标的那种，都不需要队员们去拍广告接活动。

    赚翻了啊。

    尤其是现在在赞助商圈子里经常会流传一句话。

    突然有人提到EDG时，就有人说……哦，你说的就是那个每次都会输给Sac的队伍啊……

    扎心扎的不要不要的。

    这件事也就不了了之。

    Sac这边没有丝毫的放松。

    李牧自己也认为，他把所能想到的一切可能都已囊括在内了。

    接下来就是手底下见真章的时刻！

    当晚，一条宣传片引起了轰动。

    这宣传片很短暂，是按照比赛惯例，每一场对战之前，双方都要说一说自己对对手这支队伍的看法。

    而明天下午1点，LOL项目的首场比赛将会在CN和JP之间举行。

    JP……也就是太阳队了。

    太阳人都有一个特性。

    那就是表面看上去好像是比较谦逊，实则傻子都能看得出他们眼底流露出来的那种自信。

    而作为年轻气盛的少年们，他们又不太会委婉的将这种盛气凌人表露出来……

    所以一个长得很像僵尸的黄毛出现在了屏幕上，那小眼神，空有高校里面那个谁的形，却无其神。

    “虽然我们是刚刚成立没多久的赛区，但是我的队友们实力都很强，而且磨合了很长时间了，我认为那些其余的前辈们都要小心，因为我们来到这次WCG世界总决赛，目标就是奔着冠军来的。”

    该中二少年非常认真的说出了这一番话……

    就连CN这边的五人看到后都是有了那么一瞬间的愕然。

    “龟龟，好强的气势……马萨卡！他们有绝招？！”

    史森明咂咂嘴，一脸悚然的表情。

    “奔着冠军来的，目标还真是远大。”

    兮夜轻轻擦着自己的键盘。

    马上就要出征了，对于自己的外设，他可是爱护的紧。

    “这支队伍好骚啊，他们的ID都好长，肯定也都很强。”

    明凯深以为然的点了点头。

    李牧扫了他一眼。

    “你的Clearlove并没有我的Sheepherd长吧？”

    明凯扭头，顶着电脑屏幕上的两人ID，伸出手指一个个数了一遍，旋即沉吟两秒：“一样长。”

    “哈？”

    李牧这一点还真没注意。

    “不过没关系，这只能表明，在队伍里面，我们两个是最强的。”

    众人：……

    “厂子哥，汝着品衣，上品床，汝之骚，令尊可知否？”

    李牧思忖片刻，徐徐道。

    果然明凯才是整个EDG最喜欢说骚话的那个。

    尤其是和人混熟了之后，你就会发现，他那双死鱼眼之下所隐藏着的是无穷无尽犹如深渊般的骚气。

    