    第325章我相信你

    顾清颜迷迷糊糊，想要睁开眼睛，却只能是徒劳，她感觉自己现在的状态和上一世死了以后的灵魂状态很相似，像是无根的浮萍。

    接下来，她还真看到了上一世她在死了以后的画面。

    原来，她身死后,沈煜找到了她，并将她从花轿带到了皇陵，甚至不管不顾，直接将她葬入皇陵。

    看到这里，顾清颜才明白，沈煜对她的感情比她想象中还要深沉。

    顾清颜睁开眼,屋里的亮光让她有些不太适应,她挣扎着想要坐起身，却没有力气。

    就在这时候，一双有力的手托着她的后背，将她搀扶起来。

    “颜颜，你总算醒了。”

    顾清颜抬头一看，“阿煜，原来，这不是梦啊。”

    沈煜轻轻地捏了一下顾清颜的鼻尖，“小傻瓜，这当然不是梦，我在这里，你也好好的。”

    “孩子呢？”顾清颜下意识抚摸腹部。

    这一摸，发现肚子已经瘪了下去，孩子肯定已经不在肚子里。

    “在你右边，你看看。”沈煜回答。

    顾清颜扭过头，看到了她的孩子。

    孩子还在睡，顾清颜见到他，忍不住心里一阵柔软。

    “阿煜，这是我们的孩子。”

    “对,他是我们的孩子，也是大齐的太子。”沈煜回答。

    顾清颜一愣，“可是，我已经出宫了，顾昭仪已经死在了宫中。”

    已经死了的人，又如何再回宫？

    尽管两人已经确定了心意，但她也知道自己做了一些不太合适的事。

    “无妨，这件事就交给皇后来办吧，我已经让人通知了她。等你回去，便不会在坤宁宫了，而是在我为你精心准备的未央宫。我在出征前便已经给你准备好，本想着你生产后，再让你住过去。在那里，还有我小时候爬过的歪脖子枣树，那是我祖母以前住过的宫。后来她过世，便闲置起来，没有人再进去过。我让人在前院栽了两排琼花树，你肯定会喜欢。”沈煜笑着道。

    顾清颜喉间涌起一股酸涩，“阿煜，为什么要对我这么好,明明是我任性了。”

    “颜颜，你不任性，是我自己没有给你足够的信心，让你无法相信我。我什么都懂，你之所以离开皇宫，是觉得我对你的感情会坚持不了多久，但我这辈子只要你一个人。除了你，我谁都不要，谁都不能走进我的心。给我一个机会，也给你自己一个机会，相信我们两个，会幸福。”沈煜握住顾清颜的手。

    看到了沈煜眼中的认真，又想到之前看到的画面，顾清颜终于点点头。

    “好，我相信你。”

    三日过后，顾清颜便与沈煜一道回了宫。

    再次回到皇宫，顾清颜有些恍若隔世。

    没想到，兜兜转转一段时间，她还是回来了，不知道小白怎么样，还有暖冬。

    那些知道自己死讯的亲人，也一定很伤心。

    马车从宫外直接进宫，很快到了一座华丽宏大的宫殿前停下。

    “颜颜，到了。”沈煜跳下马车。

    顾清颜头上还绑着一条巴掌宽的布带，那是坐月子防止头受风特意制作的。

    孩子由彩玲抱着，顾清颜才沈煜的搀扶下想要走下去，却被沈煜打横着抱起，往殿内而去。

    走到门口，顾清颜看到了这个大殿的名字，未央宫。

    “阿煜，放我下来吧，都看着呢。”顾清颜有些不好意思。

    殿内二十几个宫人齐刷刷地跪在地上，即便是没有看着顾清颜和沈煜，但顾清颜还是觉得大家都知道什么。

    沈煜轻笑，“无妨，她们都是你的人了。”

    话落，沈煜便将顾清颜抱进了寝殿。

    不多时，高德和小喜子也跑过来。

    “奴才参见皇上，参见娘娘。”高德跪下行礼。

    一旁的小喜子手里拿着一道圣旨也跟着高德一起行礼，“奴才参见皇上，参见娘娘。”

    “好了，读吧。”沈煜挥了挥手。

    高德起身，将小喜子手里的圣旨拿了过来，打开了以后便开始宣读。

    “奉天承运，皇帝诏曰：顾氏昭仪清颜，静容婉柔，丽质轻灵，风华幽静，淑慎性成，柔嘉维则，深慰朕心。育有龙嗣有功，着即册封为德妃，获皇子教养资格，钦此。”

    顾清颜一愣，思索着自己是不是要起身跪地谢恩。

    不过，沈煜却一把将她按住。

    “好好休息，在我面前，不需要做这些，我们就像平凡的夫妻相处。颜颜，给我一点时间，即便是今后不再选秀，但后宫里还有几个要处理的女子。只要将他们身后的人处理好，我便可以将她们遣散。”沈煜温柔地开口。

    顾清颜皱眉，“其实不需要这样的，阿煜，我怕你引起朝中的不稳，你继位并没有多久。”

    高德和小喜子恨不得自己耳朵彻底聋了，实在是沈煜和顾清颜的话里的意思太多了。

    知道得越多就死得越快，他们俩还不想死啊。

    天，两人这都是说的什么话？

    “颜颜别担心，这段时间好好休息，我会让人不要来打扰你。至于其他的事，都交给我处理，相信我。等你出了月子，我便带你去看小白，好不好？”沈煜附身吻了一下顾清颜。

    话都说到这个份上了，顾清颜也的确是很累，随即便点点头。

    “好，我相信你。”

    将顾清颜安顿下来后，沈煜便带着高德和小喜子离开。

    他在顾清颜面前说得很轻松，但这其实是一条很艰辛的路。

    但哪怕是再艰辛，他都不想让顾清颜再受委屈了。

    沈煜离开后没多久，暖冬便出现在未央宫。

    “小姐，呜呜呜。”

    听到这声音，顾清颜也是好笑。

    还好，总算是有个身边的人来了，她也想知道这段时间发生了什么事。

    “好了，别哭了，快跟我说说，现在外面发生了什么。”顾清颜着急地开口。

    其实她还有很多事想要问，只是得一点点来。

    暖冬趴在顾清颜的窗边哭了好一阵，才缓和过来。

    “小姐，不着急，我先看看小姐的孩子。”

    说着，便直接去摇篮看孩子了。

    “皇上还没有给他起名，说是要想清楚，不过我起了个小名，叫虫虫。”

    (本章完)

