    胖大叔的手有些颤抖。

    “我这是接待了什么怪物啊……”

    “土著文明自己飞过来天元星登记也就算了，其中居然还有两个旷世奇才！”

    “我的老天尊啊，太恐怖了吧……这要是真的，我的奖金岂不是要让我下半辈子都不用工作？”

    “太可怕了，太可怕了……”

    胖大叔的内心活动剧烈起伏。

    最终化作一个友善的笑容。

    “那个，那个……飞船上的正式成员只有你们三位吗？”他询问道。

    “对，就我们三个，剩下的都是仆从。”陈立回道。

    “那三位请随我来。你们来历特殊，我已经汇报给我们的港口总督大人，他希望亲自接见你们。”胖大叔友善的道。

    港口总督，不仅仅是负责管理星际舰船的出入，同时也负责控制天元星进出口贸易的清点，以及特殊人员的盘查。

    陈立三人正是特殊人员。

    一艘小型观光飞船飞到北星号旁边，接引陈立三人上去。

    而后跟随着胖大叔的小飞行器，朝着远处飞去。

    整个星港分成了数十个区域，每个区域都有几百平方公里。

    星港的办事处总部位置距离“东12”区有一段距离，一行人以每秒1公里的速度，飞了好一会儿才到。

    这个办事处的总部是一座扁平且巨大的金属建筑。

    它只有3层楼高，不足20米。

    但却有超过4平方公里的大小，顶层还停靠着一些小型飞船，如同一个机场。

    “三位请随我来。”

    到了港口办事处总部的门口，胖大叔离开，又换了个工作人员来接待三人。

    三人跟着接待人员进入扁平建筑之中。

    这个建筑的内部科技感很强，到处都是金属色泽的物体。

    有一面面信息墙，显示着各处飞来的飞船信息和人员名字。

    还有大量的机器人来来往往，运输一些物品。

    另有许多陈立认不出来的高科技仪器，都在工作。

    办事处内部的路还很长，但却没有任何交通工具，只能像个普通人意义，用两条腿慢慢走。

    在走路过程中，陈立除了观赏科技产物之外，还时不时瞅瞅陈劫。

    都到这里了，她怎么还一点特殊举动都没有？

    不是有底牌吗？

    不是认识老天尊吗？

    不是能帮忙解决麻烦吗？

    一会儿要是拿不出倚仗的话，登记完信息，天元国就要派舰队去调查蓝星，搜集信息了！

    到时候要是出个岔子什么的，老家可就危险了啊！

    陈立心里有点急。

    但陈劫一副冷冰冰的样子，好像什么事都和她没关系似的，俨然没有想要表现什么的意思。

    这让陈立更急了，忍不住碰了碰她的手指头，低声道：“你到底有什么打算？”

    陈劫秀口微张，声音在意志力的作用下传入陈立耳朵里，没被别人听见。

    她说：“等下一起揍总督，我一个人可能打不过。”

    陈立：？？？

    “这里是别人的地盘！”他用同样的方式将声音传递入耳，强调不可以惹祸。

    陈劫无所谓道：“走正常流程，就是你能想到的结果。必须揍他一顿，老天尊才会注视到我们。只要他看见我，后面的事就简单了。”

    陈立一时间又是无语又是恼火，“你这丫头，别吊着老爹的心了行不行？老天尊见了你会怎么样？看你资质好就收你为徒吗？”

    “他没资格。”陈劫淡淡回了一句。

    直接给他整不会了。

    掌控者都没资格当师父？

    合着您前世是个星空之主？

    陈立险些给女儿跪了。

    真想说一句“小祖宗别玩我了行不行”。

    这时，前面的领路人员开口对他们道：“刚刚收到消息，总督大人说要在会客厅见你们。”

    “会客厅？不是办公室么？”陈立狐疑道。

    正常办正事的话应该都是在办公室的。

    “这个我也不清楚，是总督大人亲自传信的。”领路人指了指自己耳朵上的小小金属挂饰。

    那挂饰其实就是一个通讯器。

    天元星的科技水平是标准的10级文明水平，在至暗宇宙国属于科技力量最出色的几个势力之一。

    用火种8号的话来说，这里的某些科技，已经比50世纪的地球都要先进了。

    通讯什么的，都只是小方面而已，体现不出什么。

    三人跟着人领路的转了个方向，走向会客厅。

    会客厅在三楼，当三人到来时，里面已经在布置酒席了。

    这个会客厅大约有一个篮球馆大小，里头的风格和外面差不多，也是科技感十足的样子。

    几个机器人在充当服务员的角色，将一盘盘制作好的美味佳肴送到餐桌上。

    而那张餐桌，更是有趣，是一个由无数烤瓷板拼接而成的巨大圆桌。

    圆桌外围有一圈座位，和圆桌分离开来。

    每个座位上面都有一个小小的显示器，类似掌上电脑，可以查看圆桌上的菜肴叫什么名字，由什么东西制成。

    想吃的话，按一下编号，烤瓷板桌面就会随着底部的金属支架运动，而送到面前过来。

    相当于一个自助点餐的设备，就算坐再多的人，也只须要一张桌子，不用担心“手不够长”，“不好意思伸手”的问题。

    “三位客人，总督大人马上就到，你们可以先落座用餐。”领路的人恭敬的说道。

    这态度，再加上会客厅里面的酒席，让陈立不禁产生了一些联想。

    “雀儿，劫儿，你们说……这个总督大人的态度，是不是有些过于友善了？”他说道。

    云雀点了点头，“是不大正常。可能因为你们两个实力强，想招揽你们？”

    “我看不像。”陈立撇撇嘴，摇头道。

    陈劫则是一言不发，走进了会客厅，随便坐了个位置，开始点餐。

    这架势，一点没把自己当外人。

    陈立彻底被她整无语了，抬手敲了敲陈劫的脑袋，没好气道：“好好吃，这大概是你最后一顿饭了。”

    “？”

    陈劫抬头看了他一眼，蹙眉道：“闭嘴好吗，你啰嗦死了！”

    “嘿？翅膀硬了啊，连你爹都敢怼了！”陈立撸起袖子，准备行使一下自己管教儿女的权利。

    陈劫不屑的看了他一眼，嘟囔了一句：“差不多得了，还真把自己当个爹呢……”

    “卧！”

    一听这话，陈立差点暴走。

    但在同一时刻，一道声音从远处传了过来。

    “三位贵客久等了，天元星的酒菜可还吃的习惯？”

    那位总督大人，已经到了。

