    “哥，要不别玩了，我不想玩了。”

    岳垒欲哭无泪，脸上肌肉颤抖，恨不得当场从甲板上跳下去，也不想受这屈辱。

    方长命只是叹息一声：“不玩就不玩，怎么这么急呢？”

    他有些郁闷的收起扑克牌，平衡性做的还是不够好，下次再优化一下，争取加入更多的元素，让更多的人喜欢他的缝合牌。

    有生之年，缝合牌一定能够火到家喻户晓。

    “谢谢你！”岳垒脸上漏出喜悦神色。

    哐！

    一道金属碰撞声从木船侧边传来。

    “快看！”

    角落里的穆尘封好像发现了什么。

    方长命抬头看去，只见穆尘封站在船尾角落，手握一根木质摇杆，慢慢拉动。

    随着摇杆的移动，整艘船开始止不住的颤抖，齿轮、钢铁之间的摩擦声极其尖锐，甲板上也开始疯狂的晃动。

    “什么事！这么吵？”

    其他几人陆续惊醒，一脸惊恐的看着周遭环境。

    “血魔！”有人认出了方长命，激动的挥手，想要打个招呼。

    方长命只是冷冷的看了一眼，并未多言。

    眼下还是正事要紧，面见粉丝稍后再说。

    嘭！

    一声巨响传来，甲板中心木板下移，一个木质楼梯浮现。

    伴随着月光灌入，甲板下的空间也展现在众人面前，楼梯不高，目测空间也不大，具体情况看不清楚。

    “下去看看？”岳垒看着方长命，低声询问。

    经过刚刚的了解，他勉强确定方长命并不是为了押送他才上的船，而是和他一样，迷迷糊糊被带上来的。

    这让他内心安定许多。

    起码不是敌人。

    “小心！”

    穆尘封站在甲板上，小心翼翼的伸出左腿，表情冷峻，试探这阶梯有没有机关。

    咻！

    一旁的方长命直接跳了下去。

    众人：“……”

    方长命稳稳落地，高度倒是不高，也就两三米。

    甲板之下的空间很狭小。

    “咦？”

    映入眼帘，是一张红木方桌，上面落满灰尘，铺着深红色丝绒桌垫，边边角角有着不少小刀划痕，在桌子后侧，还有着一尊高大华丽的血红色王座，上面空无一物。

    “这是什么？”

    方长命走上前去，一张发黄羊皮纸被摊放在桌面上，四个角用大头圆钉固定在上面，不知材质如何，上面同样落满了灰尘。

    他轻轻拂去浮灰，这张纸漏出了全貌。

    深蓝色的背景，上面有着几个绿色的点，在地图上，还有着一个巨大的黑点，似乎还在缓缓移动。

    “地图？”穆尘封站到他的身边，看着眼前的巨大纸张，有些惊异。

    “就是地图！”

    甲板上的几人也陆续下来，站在这狭小的空间内，围绕在红木桌前，用好奇的眼神打量。

    “有会看图的吗？”方长命询问。

    其中一个身穿白色寸衫，带着眼镜的瘦弱男子，扒开人群，向红木桌方向走来：“我来，我认识这东西。”

    方长命抬头，微微侧身，给对面让了一个角度。

    根据眼镜的数据显示，此人是一个B级返祖系异能者，有着丰富的航海经验，是专业人士。

    “这是我们的位置！”

    那人只是一眼，就指出黑点含义。

    他刚刚在甲板上观察船只动向，以及移动方位，凭借丰富的经验，结合地图，不难推测。

    “至于这绿色的点……”他也不明白是什么意思。

    “按照地图上船只的移动方向，大概明天清晨，我们就能第一个绿点，到那个时候，是生是死，就都知道了！”瘦弱眼镜男子摇头。

    方长命听闻，眉头紧皱，现在时间为晚上十一点出头，要是明天清晨的话，他们至少得在船上度过七八个小时。

    在这种环境下过夜，有点危险。

    “让开，我坐坐这个位置！”

    人群后方有壮汉跻身上前，仗着人高马大，在人群中冲出了一条道。

    “你他……”岳垒扬起拳头，刚想发言，看到方长命都按兵不动，决定先闭嘴，一会再教训那个家伙。

    男子挤到最前方，健壮的体格，在众人面前好似一座大山。

    “有座位还不坐，傻吗？”此人拍拍屁股，直接坐到了王座之上。

    穆尘封摇头感叹：“胆子真够大的！”

    他生性一向谨慎，即使这王座外貌气派，看起来高大华丽，可让他坐，他绝对不敢。

    “没有这种智商下线的，怎么衬托主角的英武？”方长命站在一旁，低声道。

    他倒是事不关己，高高挂起，一副无所谓的模样。

    果不其然，男子没得意几秒，异变突生。

    “这是什么！？！”

    几根乌黑色链子从王座下方窜出，牢牢的将男子锁住，将其双手双脚紧紧捆住，固定在了王座上。

    气氛突然变得紧张凝重，一股莫名的压抑感袭来。

    啪嗒！

    啪嗒！

    在人群后方，一道沉重的脚步声传来。

    方长命几人转头，只见一人身穿金灰色铠甲，上面早已锈迹斑斑，拎着一把同样破损的长剑，缓缓从后方走来。

    金属制成的鞋与木板地面碰撞，沉闷的脚步声在狭小空间里回荡。

    “唰！”

    此人面部也被铠甲紧紧包裹，与脖颈一起，只有一双白得刺目的眼睛还漏在外面。

    “穿……穿过去了！”

    铠甲人仿佛没有实体，如同游戏穿模一般，就这么从众人身上穿过，直愣愣的站在红木方桌前，用冰冷的眼神看着王座上的男子。

    “……”气氛变得紧张，一股杀意在空间里弥漫，精神上的压迫感十足，只是不经意间散发的杀气，都要强于杨简的天眼。

    这种感觉几乎凝固成实质，众人都有些喘不过气来。

    铠甲人动作没有停顿，抽出长剑，在男子绝望的眼神中，用力插进他的心脏。

    没有鲜血，也没有伤口，铠甲人与他的长剑一起，慢慢消散在空中。

    “就……就这么走了？”岳垒惊魂未定，刚刚拔剑那一刻，他心脏骤停，一度以为是自己挨了剑。

    方长命眯着眼睛，胸口不停起伏，他同样感受到了这股压迫感。

    抽剑那一刻，这种濒临死亡的感觉，他从来没有感受过，仿佛在对方面前，自己这一万多点生命值，不过是个笑话。

    “噗通！”

    王座上的铁链散开，男子一头栽倒在了地上。

    “他……他死了！”有人惊呼，原以为只是吓晕过去，却发现男子没了鼻息。

    方长命和岳垒几人，虽说都见过死人，但从来没见过这样的死法，恐怖之处，实属罕见！

    不知这狭小空间里哪来的风，在众人脖颈后方缓缓划过，凉飕飕的。

    原本压抑的气氛，此刻更加压抑。

