    今晚的信息量可太大了，安柚夕实在忍不住激动的内心，一回去就马不停蹄地敲开了夏浅浅的聊天框。

    安柚夕：在吗在吗？

    安柚夕：夏浅浅！夏浅浅！夏——浅——浅——

    夏浅浅：怎么了怎么了？？

    安柚夕：我跟你说！今天晚上我和冉柠木一起出去滑滑板了！原本我只是去送滑板的，但是特别巧，滑板社今晚集训，所以我就跟他一起过去了！然后我就这样那样，他就这样那样，我们就这样那样！抱在一起了啊啊啊！！！

    安柚夕用激烈的言语将前因后果飞快概述了一遍，最后总结道——

    姐妹！我好兴奋啊！

    夏浅浅：嗯，看出来了

    我又不瞎＝＝

    安柚夕：夏浅浅！你说他是不是对我有意思啊？真不是我自恋，他抱着我的时候身体都僵硬了！正常来说，如果是讨厌或者普通朋友的话，都应该直接推开的吧？怎么都不会是这么可疑的反应吧？是吧是吧？

    夏浅浅心道这孩子还没傻得彻底，说：姐给你一句忠告吧，赶紧找个时间表白，不成功我把我幻肢给你

    安柚夕：？？？

    我要这种东西干嘛啊！

    安柚夕：可是可是，我不敢啊[哭]

    夏浅浅：[去他娘的几把.jpg]

    安柚夕：？？？

    夏浅浅：上学期原本计划要和滑板社联谊的，结果因为设备意外损坏需要花钱换新，导致经费不足泡汤了

    夏浅浅：刚好前几天各部门这个学期的经费陆续播了下来，社团招新也差不多都收尾了，我打算这两天去和滑板社社长商量，看看这周末去哪里聚聚，让两边的新人互相认识一下

    夏浅浅：你，我们新闻部的编外吉祥物，肯定是要一起过来的，机会已经给你准备好了，你自己看着办吧

    安柚夕这下是真的震惊到了，顿时热泪盈眶：夏浅浅！从今天开始，你就是我亲妈！！！

    夏浅浅：诶！我的好大儿！妈咪这边正好有两周的新闻稿，乖儿抽空来广播站录个音吧！[慈母微笑摸头.jpg]

    安柚夕：……

    果然，世界上没有白吃的午餐。

    安柚夕：好的呢

    安柚夕：[灰姑娘恶毒继母：我绝不允许你去舞会.jpg]

    [安柚夕撤回了一条消息，你猜猜撤回了什么。]

    安柚夕：不好意思发错了

    安柚夕：[世上只有妈妈好.jpg]

    安柚夕：爱你，比心～

    夏浅浅：……

    当我看不出来你是故意的吗？

    ……

    联谊地点最后定在了学校内部的一家轰趴里，开个最大型包间，提供自助烧烤、火锅等，各类桌游也齐全，还能K歌看电影，玩得晚了也方便回去，经济划算又安全。

    安柚夕是带着告白的心思去的，从早上醒来就紧张得不行，甚至特意写了一篇告白小作文背诵了下来，万万没想到到了包厢，竟是碰到了一个完全出乎意料的熟人。

    “学长你好，我叫伍天晴，是新闻部今年刚招进来的新生，目前主要负责播音主持。”

    安柚夕看着面前笑容爽朗的男生，内心的小柚子尴尬得扭成麻花。

    救命！这也太巧了吧！

    是怎样的缘分让我们相聚于此？

    猿粪吗？？？

    求问：曾经在自己毫不知情的情况下追求自己数月的前荧幕cp现绯闻对象在对方毫不知情的情况下猝不及防地与自己面基了并且主动打招呼怎么办？

    回答：看见脚下那片芭比梦幻豪宅海景别墅群了吗？我抠的，分你一座，不用客气。（微笑）

    唯一值得庆幸的可能就是这人耳朵不太好，没有认出自己的马甲。

    安柚夕淡淡点头：“你好，我是安柚夕，上一届新闻部部长，我还有事，就不奉陪了。”

    说完转身便走。

    聊天还没开始就已经结束，伍天晴从未见过如此牛逼的话题终结者，懵了半天才回过神，连忙去拦。

    “说起来，我前段时间拿快递的时候还看到学长了呢，没想到我们这么快就又见面了，真有缘啊。”

    安柚夕面无表情地盯着横在面前的手臂：“哦，那你记性真好。”

    草，现在什么情况？我都表现得这么冷漠傲慢不近人情了，他怎么还不知难而退啊？抖m？

    这时，伍天晴忽然几步逼近，嘴角轻轻扬起一抹有点邪气的弧度，故意压着嗓子用低沉的气泡音缓缓道：“不是我记性好，是学长长得这么帅，想记不住都难啊……”

    ？？

    安柚夕被油得一激灵，心里忽然浮现出一个不可思议的念头——

    这人，该不是又看上我了吧？

    这个“又”字用得妙，充分展现了猿粪的妙不可言。

    不应该吧，他不是有男朋友了吗？那天和他在一起的男生就是小乔吧？

    他多虑了吧……

    “你是谁？”冉柠木就在这时凭空出现在了两人中间，就跟从空气里长出来似的。

    安柚夕和伍天晴被吓得同时向前后倒退，不同的是，冉柠木攥住安柚夕的手腕不许他走动，伍天晴则差点摔倒，身子晃了几晃才勉强稳住，惊疑不定地看向冉柠木。

    “你又是谁？”

    冉柠木脱口道：“我是他男——”

    安柚夕：男什么？男人吗？？？

    “我是他男、性朋友。”

    安柚夕：“……”

    Excuse me？中间那个诡异的停顿是怎么回事？性朋友是什么种类的朋友？嗯嗯嗯？？老攻答应我，不会断句就不要瞎断好吗？？？

    伍天晴表情扭曲了一瞬，假笑道：“你好，伍天晴。”

    “嗯，我知道了。”

    冉柠木硬是将“我知道了”说出了“朕知道了”的气势，并且完全没有自我介绍的打算，拉着安柚夕就走了。

    笑话，见过哪个天王老子下凡游玩要自报姓名的？

    伍天晴在背后看着他们，双眼阴暗地沉了色。

    小乔不知道，那天回去后伍天晴就打听了安柚夕的消息，得知安柚夕是单身后，伍天晴还暗自窃喜了一番，毕竟冉柠木一看就不是好招惹的。

    不过今天看来，好东西果然没有那么容易到手啊……

    但是没关系，越是争抢，说明宝贝越珍贵，难道不是吗？

    冉柠木拉着安柚夕刚在桌边坐下，安柚夕身旁另一边的位置就被伍天晴占领了，冉柠木脸一黑，起身便要带着安柚夕换位子，正巧这时大片人马从房间各个角落嘻嘻哈哈地涌过来，眨眼就把位子坐满了，冉柠木脸色变了变，只好沉默地坐了回去。

    等待上菜的时间里，伍天晴几次想和安柚夕说话，都被冉柠木冷漠无情地打断了，安柚夕被夹在两人中间尴尬得浑身抽搐，身体不自觉地朝冉柠木那边一再靠近。

    冉柠木注意到安柚夕充满信任的小动作，心里的小尾巴不由地翘了翘。

    好不容易等到开始上菜了，安柚夕微微松了一口气，心想这下应该好好吃饭了吧，然而这个念头一落，面前的碗里就被放入了一块红烧肉。

    安柚夕僵硬地扭过头，看见伍天晴正对着自己甜甜地笑：“学长，这家的红烧肉味道还不错，你尝尝看。”

    安柚夕内心悲痛欲绝，这下终于确定伍天晴是真的对自己有意思了。

    这人是不是有病啊？正牌男友不好好陪陪，在他这里发什么骚？？？

    安柚夕深吸一口气：“不了，谢——”

    然而没等他说完，他就目瞪口呆地看着冉柠木忽然从旁边伸出一双筷子夹走了他碗里的红烧肉，直接放进自己的嘴里，嚼吧嚼吧咽下去，点头：“嗯，味道确实不错。”

    说完，冉柠木便从盘子里重新夹起一块新的红烧肉放进了安柚夕的碗里，温柔笑道：“哥，你也尝尝看。”

    伍天晴被冉柠木厚颜无耻的行径惊呆了，愣了好半天才沉了脸色，又给安柚夕新夹了一块糯米糍，毫无疑问同样进了冉柠木的肚子里，然后被对方重新夹了块新的。

    然而这一次，冉柠木并没有把菜放进安柚夕碗里，而是直接拿到他嘴边。

    “哥，张嘴，啊——”

    “你你你干什——呜呜！”

    安柚夕瞪大眼睛被迫接受冉柠木的投喂，糯米糍的糖水差点流出来，安柚夕慌忙用手去接，嘴角却忽然覆上一层柔软的纸巾，接着冉柠木伸出一只修长的手，用两指高高抬起安柚夕的下巴，仔细为他擦拭脸上的糖水。

    “别用手，脏。”冉柠木将用完的纸巾若无其事地丢到了桌上。

    安柚夕整个人天崩地裂，左右两颊被嘴里的糯米糍撑得高高鼓起，眼珠子都快瞪出来了，模样活像只小仓鼠。

    他觉得，自己此时的表情一定非常傻逼，因为他从冉柠木深黑的双眼里看见了明显的忍俊不禁。

    哐当哐当碗筷落地的声音响起。

    不知何时，原本喧哗的餐桌渐渐安静了下来，一只只眼睛盯着安柚夕他们三个，全场如死一般寂静。

    不知道是不是安柚夕的错觉，他总感觉这些人看自己的眼神像极了在看苏妲己转世。

    安柚夕内心的小柚子已经抽得快要厥过去了，恨不得一个手刀把伍天晴劈晕绑上火箭送他上西天。

    都怪这个臭渣男，他良家妇男的清白名声都被害惨了！

    夏浅浅实在忍不住，偷偷给安柚夕发了条消息过来：你们三个干嘛呢？

    安柚夕顿时像是抓住救命稻草一样疯狂吐槽：我也不知道啊！一开始伍天晴过来打招呼，他这样那样，我就这样那样，然后冉柠木忽然出现，接着这样那样，我们就变成现在这样了！

    夏浅浅思考半晌：行，我知道了。

    也不知道夏浅浅到底知道了什么，没过几分钟，安柚夕便看见夏浅浅单独将伍天晴喊出去聊了几句，等伍天晴回来后，果然没有再像之前那样和冉柠木尬掰（尴尬地掰头，简称尬掰），甚至主动和夏浅浅换了座位，只是那时不时扫来的打量眼神令人心里发毛。

    安柚夕一边在心里佩服得五体投地一边按捺不住好奇地低语道：“你跟他都说了些什么啊？”

    夏浅浅也侧头靠近：“我刚才跟他——”

    话没说完，余光对上冉柠木幽幽的眼神，喉咙顿时一梗。

    好的吧，我离你老婆远点就是了，大醋精。

    夏浅浅无语地拿出了手机。

    安柚夕正疑惑怎么话说一半忽然不说了，便看见手机屏幕亮了起来。

    夏浅浅：我刚才跟他说你是冉柠木的童养媳

    安柚夕：……啊？所以呢？童养媳有什么问题吗？

    夏浅浅：啧，亏你看的H文那么多，还不知道童养媳是干什么的吗？

    嗯？安柚夕恍然，原来是这种童养媳啊，这我当然知道啊！

    不就是我整个人都是为取悦冉柠木而存在，从小学习那方面知识，第一次升旗帮他咬出来，成年后每天给他上，累了也不许说，让摆出什么姿势就摆出什么姿势……

    不行不行，画面感太强了，不能再想了，再想要忍不住了！

    冉柠木没想到安柚夕和夏浅浅不再靠近私语，却在手机上聊起来了，不禁略有吃味地说：“哥，吃饭的时候玩手机容易消化不良。”

    安柚夕正心虚，忽然听到冉柠木的声音，顿时被吓得手腕一抖，手机脱手朝地面落去，然后被冉柠木稳稳当当地接在了掌心里。

    “小心点啊哥，所以才说吃饭不要玩手机……嗯？童养媳是什么？”

    安柚夕啪一下夺过手机：“没没没什么！”

    但这眸色水润、双颊爆红的模样，怎么看都不像是“没什么”的样子。

    冉柠木若有所思：“可我刚才似乎看到自己的名字了诶……童养媳不就是老婆的意思吗？所以夏浅浅是在说你是我老婆吗？”

    安柚夕的脑袋里嗡嗡作响，心想这人的思维怎么这么发散啊，一点逻辑都没有。

    他张了张嘴唇，正想说点什么挽尊一下，下一秒便看见冉柠木朝自己轻轻歪了脑袋，略显好奇地眨着眼睛，语调轻轻软软地喊了一声：“老婆？”

    轰隆一声，最后一根弦也被剪断，脑袋彻底炸了。

    安柚夕……

    安柚夕说他已经死掉啦。

    作者有话要说：

    柠檬：老婆？是你吗老婆？你就是我的老婆吗？老婆老婆老婆？

    柚子：本人已死，有事烧纸。

