    

    罗士信和张志刚，李伟是灰溜溜回去的。

    那种被人家指着鼻子骂的，感觉还真的让他们下不来台。

    大道理不需要讲，人家根本不听。

    最后还是顾杰出面，跟他们说的很明白，要想白送肉肯定不可能，如果他们要想买的话，就按最多可以给他们按国家收购的价格，每斤四毛钱卖给他们。

    已经算是仁至义尽。

    要知道外面市集上的猪肉，那可是卖到了八毛钱一斤，还要肉票。

    这简直便宜出了天际。

    三个人回去之后，赵茹和徐雅芝一看他们的表情，就知道事情肯定没办成。

    “怎么样？”

    可是其他人都眼巴巴的盼着这些肉呢。

    “他们说了可以一斤肉按国家收购的价格四毛钱一斤，便宜卖给我们，不收我们肉票。可是其他的就别想了。”

    其余的知青眼睛一亮，四毛钱一斤，那也便宜呀。

    可是有些抠门儿的知青不由得骂道，

    “真是抠门儿，都是一个知青点儿的知青，凭什么他们就吃香的喝辣的，我们就得受苦。再说了不是说知青点儿的名义养的，这猪是我们大家的吗？”

    这话一问出来，其他人都怀着疑问，瞪着三个人。

    难道他们三个人没问？

    张志刚艰难的解释，“这个事情里面有误会，我们给忘了当初知青点儿养猪的时候，我们是开过会的。当时很明确如果加入就一起分担养猪的工作，并且一起掏钱买猪仔买鸡。

    包括后续的打扫猪圈猪食等等。可是我们当时没加入，所以说的很明白，谁加入将来养成了猪之后的成果大家可以平分，但是没有加入的人就别想占这个便宜。

    这件事怪我，我给忘了。大家要是实在想吃猪肉。不行，明年开春之后，我们大家也养。跟生产队长商量商量，或者我们加入他们。”

    张志刚今天也是被江小小和顾杰他们给刺激到，打击到。

    人家吃香的喝辣的，他们这边儿过的连乞丐都不如。

    有肉吃，谁还想吃糠咽菜。

    最近一个多月工地的食堂，可是把他们的嘴都养刁。

    食堂里的饭菜无论好不好吃，但是绝对管饱，隔三差五还能沾上一顿肉星子。

    可是回到知青点儿之后。

    开始又继续他们的大食堂以后，反而大家每顿饭都是只能吃个半饱。

    稀汤寡水不说，因为粮食少都得节省这一点。

    问题是饿得慌。

    由奢入俭难呐！

    其他人都不由得点点头，对啊，他们自己也养猪，不信，明年自己不能大口吃肉。

    大家一听这话也都散开了，反正这个年肯定没肉了，就凭他们那点那点肉票凑在一块儿，估计过年的时候能割上二斤肉给大家解解馋，已经算是万幸。

    既然没肉吃，还凑在这里干什么。

    王三顺和刘大毛两个人满脸不忿回到他们的窑洞里，他们这个窑洞除了王三顺和刘大毛以外，还有两个人是赵杰和曹文杰。

    四个人其实应该算是臭味相投。

    他们下乡来当知青，那是家里被逼的没法子，实际上四个人在家里那是游手好闲，按年龄来说，他们是知青点年龄够大的。

    最低的都已经23，最长的那个已经二十七八，在城里这么大年龄来当知青的人可不多。

    基本上这么大年龄的在厂里该接替父亲工作，或者能找个干的，当然不愿意下乡当知青。

    但凡下乡的，要不就是年龄小，家里子女多，轮也得轮着，要不然就是那种游手好闲没工作的，总不能留在家里吃闲饭，街道硬逼着下乡。

    他们四个就属于游手好闲那一种，成天在街上偷鸡摸狗，反正不干好事儿。

    来了知青点，一共才来了半个月，结果就在工地上受了半个月的苦，好不容易把工地上的工作熬完，工地的苦还不算苦，最起码他们磨磨洋工，偷偷懒。

    混上两顿饱饭，食堂里最起码管饱。

    苦也就不算苦。

    问题是工地活儿一结束，结果他们这边儿没饭吃。

    粮食就给了那么一点点，哪里够吃啊。

    知青点儿大食堂里的饭菜，那可是都定点儿定量的，想多吃一点儿都不成。

    四个人坐在炕上，摸了摸兜只摸出来个烟屁股，在这里连烟都抽不起了。

    因为没有买烟的地方，要去县城，他们还没机会去。

    “他奶奶的，这样的日子，那可不行。”

    王三顺先不干了。

    其他三个男知青叹了口气。

    “那不行，怎么办？”

    “我踅摸了一下，他们居然在厨房里晒了不少腊肉和腊肠。要不然这样，咱们晚上出动一下，弄点儿回来尝一尝。弄完了以后，咱们直接上后山，在山上把它烤了，吃完了再回来。

    他们吃的肚子溜圆，怎么着还不让咱们沾点？光想不让咱们沾光，也得看咱们肯不肯，咱们兄弟几个，凭咱们的本事，要是吃不饱喝不足都对不起咱们。”

    王三顺早就不甘心了。

    名义上叫知青，实际上他们也就是社会上的混混。

    曹文杰有点儿担心，“咱们刚来没多久，你没看见那顾杰刘斌几个人都是厉害着呢，万一被逮住怎么办？”

    王三顺撇了撇嘴，斜眼瞪一眼曹文杰，

    “你看看你那个胆子。逮住就逮住！他们能把咱们怎么样？难不成还能把咱们吃了？反正逮住等他把咱们交的生产队长那里，咱们就咬死不承认。

    反正没证据，他们还能把咱们怎么样？撑死胆儿大的饿死胆儿小的，你们想不想吃肉？想吃肉哥儿几个今天晚上就干一票。要是实在胆小，我也不强求，那我就自己去。”

    这王三顺就是个混不吝的，而且一点儿都不带，害怕胆大包天。

    其余三个男知青都想了一想，今天闻到对面儿厨房里飘出来的肉香味儿，他们可是馋了半天，这会儿躺在炕上都有点儿饥肠辘辘，三个人鲤鱼打挺坐起身。

    “行，咱们干一票就干一票。撑死胆儿大的，饿死胆儿小的，反正今天说成什么也得让我尝尝肉。”

    四个人把手握在一起。

