    “大伯，红红我们都是孩子，所以不知道是不是说错了什么话，什么地方冒犯了您她，还请您不要怪罪我们……”月月笑着，表情看上去那么的温柔。

    大伯见月月开口说话，于是赶忙走进月月，一边打量她一边用猥琐的声音道：“没事，还是你会说话，我很欣赏你，你的容貌和姿色，绝对是王地主所欣赏的那种类型。只要你愿意跟我去见王地主，我就考虑收留你们，而且为你们提供极好的生存环境，你们觉得怎样样？”

    嫣红十分讨厌眼前的这个行为与语气都极为猥琐的大伯，她站在月月面前，挡住月月略显惊慌失措的脸庞，对着大伯怒喝道：“离月月远点！”

    “呦呵~又是你这个小姑娘，敢这么跟我说话？！”大伯的怒喝一声，怒目圆睁，两条眉毛瞬间竖立，撸起袖子，就要动手教训嫣红。

    嫣红三番两次的惹他不爽，他不好好教训教训这个小姑娘，根本就没法不能解气。

    他握紧拳头抬起手，鼓起胸膛，如拉弓一般朝着嫣红的脸颊挥去，嫣红见状赶忙拥了一下身后的月月，将她推离，后撤一步，弯腰朝着身后仰去，成功的躲避了大伯的一拳。

    嫣红也不是好惹的，见这大伯先动手，于是赶忙后退两步，抬起脚，狠狠朝着那大伯的裆部狠踢了过去。

    这是娘告诉她的，若是有敢轻薄你，敢未经你允许便随意碰你，或者居心不良的家伙，就要攻其下盘，一击制胜。

    嫣红看着大伯疼痛发青的脸庞，双手紧紧护在双腿之间，不断抽气喊痛，一副生不如死的模样，便才懂得了其中的奥义。

    大伯即便此时疼的全身无力，倒在了地上，却还是颤抖的伸出手指，颤抖着指了指嫣红，虚弱的道：“你~~你~给我~等着~~”

    嫣红听到这大伯的话后，不知为何又看到大伯一双仇恨的双眼，觉得事情有些棘手，便赶忙抓着月月和晴天的手，焦急的道:“快逃！”

    六人撒腿就跑，朝着村里跑去。

    六人在逃跑的时候，观察了一下这座村庄，这村庄的居民要比他们原本居住的村落要好上许多，至少大家的衣服看上去都像模像样，不像他们这样，穿着随意，有些乱七八糟，不伦不类。

    这里的房屋看上去都很结实，每一间房屋都建造的那么好看，至少在他们的眼中是这样的。

    这里的房屋要比原来他们居住的地方多出十倍，这里的麦田很宽阔，碧绿的田地中，种植着美味的蔬菜，即使远远的看着，都能感觉到新鲜诱人。

    村子里有很多他们没有见到过的生活用品，他们明显能够感觉到，这里的环境要比他们以前的村落要好上许多，而且这里也有小溪，只不过这里的小溪很大，很宽阔。

    河岸两边，连接着一个用木板搭建而成的桥，看上去很结实。

    这里的人们过得都很幸福吧……

    他们六人刚刚这样想着，就看到河岸边有几个身材走样的妇人，挨着坐在一起洗衣服，手中挥舞着野杵，有说有笑，那画面和谐又美好。

    妇人身边围着一群小孩子，每个人的手里都拿着一个回转的风车，追逐打闹着，发出悦耳的孩童欢声笑语。

    孩子们手中的风车转动，发出刷啦啦的声响。

    看到如此和谐美好的画面，六人皆是一怔，愣在了原地。

    他们不知道跑了多久，他们只知道现在早已甩掉了大伯，因为他们没有看不到那个大伯的身影。

    白朵此刻眼泪汪汪的看着那些妇人和那群无忧无虑的孩子，终于忍不住大哭起来。

    “娘呜呜呜……我要找娘呜呜呜……我想我娘了……”

    白朵的话，如同尖刺一样，戳痛了大家的心。

    他们在不久之前，失去了父母，家破人亡，如今看到别人合合满满自然心中顿生酸楚。

    月月蹲下，轻轻的抱住白朵，安慰道：“白朵乖……不哭了……”

    白朵哽咽的抱住月月，委屈巴巴的在月月的怀中哽咽。

    小龙也安慰道：“白朵，我也很想我娘……但是他们已经死了，我们更应该学会坚强。”

    跳跳也点了点头，“小龙说的对，我们应该坚强些，没准父母正在那里看着我们呢……”

    嫣红抬头看了看天空，“我娘说，人死后都会化作天上的星星，如果你想娘了，我们陪你一起看星星。”

    “嗯好！”白朵听到这句话之后，赶忙点头，将脸上的泪水擦去。

    “那我们赶紧走吧……”晴天也是为了避免大家再触及心中的那份悲伤，所以带领大家，离开了那里。

    失去了终究不再回来，但是他们的人生才刚刚开始，还是要继续坚定脚步，努力前行才是。

    他们继续前行，但是依旧垂头丧气，不知道该何去何从，就连此刻的双眼都是涣散的。

    走着走着，他们发现了路边，几个瘦弱不堪的小孩子挤在一堆席地而坐，身上披着破布衣裳，身上的衣服还不如嫣红他们身上穿的衣好看。

    他们躺在街道旁，跪在地上，头发凌乱又蓬松，一撮一撮的沾着些泥巴，脸上早已没了笑容，眼中一片死寂。

    忽然一个小一些的孩子，倒在了地上，口吐白沫，翻着白眼，双手张开，不断扭曲着朝着天空够去。

    他的手和身躯，不断地剧烈痉挛，如同被电流击中一般，哆哆嗦嗦。

    其余的小孩子见到这孩子忽然变成了这样，赶忙躲避，坐在地上身躯朝后倒退远离，每一个人都睁圆了一双惊恐的眼睛。

    “啊！！！”

    忽然白朵大叫一声，她被眼前的这一幕吓到了，紧紧抱住身旁的月月，将自己的脸埋入了月月的胸膛，不敢动弹。

    嫣红一行人忽然停下了脚步，每人都惊恐畏惧的看着那个小孩子从不断地颤抖挣扎，直到慢慢的停止抽搐。

    他的双手缓缓落下，双眼望向天空，眼中一片空洞，瞳孔扩充整，最后归于一片平静。

    过去了不止多久的时间，嫣红六人这才敢靠近，他们也是此生头一次看到这样的场景，除了手足无措，站在原地什么也做不了。

    那些瘦弱不堪的孩子，此时也靠了过来，看了看这个口吐白沫，已然变成一具死尸的同伴，委屈着吧嗒吧嗒的掉眼泪。

    “他为什么会变成这样？”

    晴天看着那些瘦弱不堪的孩子，一个个脸上沾满了灰尘与污垢，呜呜哭泣的样子问道。

    麻花小乞丐擦了擦自己脸颊上的泪花，哽咽的道：“他，他吃了一条毒虫……”

    龅牙小乞丐：“是这村子里的王地主让他吃下的……”

    小眼睛乞丐：“王地主说，要是他不吃，就要将他活活打死……”

    呜呜呜……

    三个小乞丐小声的呜咽，他们无助的啜泣声，在这偌大的村庄之中显得那么的渺小。

    嫣红看着这个孩子带着惊恐离开人世，实属不忍心，于是伸出手掌，轻轻划过他的双眼，让那孩子的双眼闭上。

    随后又伸自己的袖子，毫不嫌弃的擦了擦他身上的白沫，直到将白沫擦干净之后，她才开口。

    “我们把他埋了吧……”

    “好……”

    其余三个小乞丐看到嫣红做出这样的动作之后，都十分感动，他们主动抬起这可怜的孩子，将他埋在了，村外的一片荒地里。

    大家此时心情都很低落，出生在这样胡乱不公的世界中，如果不学着坚强，根本就无法适应这种恶劣的环境。

    莫要说是否可以活下去，就连下一顿饱饭，什么时候才能吃得上，都成为了一件难以解决的问题。

    “为什么你们这么瘦啊？是很久都没吃饭饿的吗？”跳跳忽然开口，问他身边的三个小乞丐。

    麻子小乞丐开口，眨巴着凹陷下去的双眼道：“对啊，我们本来还想去这座山上找些吃的，但是却发现，这座山上的吃的，好像也被这村子里面的其他人的穷人吃光了，就剩下了树皮与青草。有时候我们饿了，也会吃些蘑菇和青草，喝叶子上的露水。”

    白朵问：“真可怜……那你们为什么要喝露水啊？刚刚我还看到村子里有条好宽阔的小溪呢！”

    龅牙小乞丐摇头解释道：“那不是小溪，那是一条河，河跟小溪可不一样，小溪里面没有什么鱼，可是河里却又很多很多的鱼！”

    “鱼？那是什么东西？”跳跳好奇的歪了歪脑袋，他头一次听说过鱼这个东西。

    他们从未吃过肉，他们曾经居住的村落之中，只有一些果子和一些农作食材，食物的味道都很单一，他们连盐的味道都没有尝过，就更别提鱼这个生物了。

    听到这句话后，另一个小眼睛乞丐嘴里叼着一片叶子，一边咀嚼一边回忆道：“鱼很好吃的，就是身上有好多好多的刺。它的全身长满了鳞片，身上的肉雪白雪白的，又香又嫩！”

    他边说边回忆着，似乎嘴里的叶子都变得美味了起来。

