
　　【要参加表妹婚礼，酒席要吃三天，这是第二天，明天还要去送嫁，更新可能会不稳定。】

　　这一戟，蕴含着滔天煞气。

　　是吕布一生征战沙场，与异族厮杀中领悟出来的，凝聚出无边的尸山血海，如两军对垒，纵横战场，血染苍穹，那股戟意充满血腥味，让人不寒而栗。可怕到极致。凶狠到极致。

　　戟意与锤意交锋。

　　两者就好像是寒冰与烈焰，争锋相对。

　　砰砰砰！！

　　武道真意碰撞，四周的海面就跟扔下百万吨的炸药一样，疯狂炸裂，一股股水浪冲天而起，激荡着窜起数百上千丈。

　　不仅仅只是武道真意在交锋，方天画戟一次次挥舞，疯狂的朝着李元霸周身要害席卷过去，但李元霸同样锤法精湛，巨大的瓮金锤格挡间，就能将身躯遮挡大半，比任何盾牌都要来的更加的完美。而且，两只瓮金锤挥舞间，真的如洪水般，势如破竹，连绵不绝，化为惊涛骇浪。力量似乎无穷无尽。

　　方天画戟更是凌厉可怕，以攻对攻，毫无任何避让。

　　不要怂，就是干。

　　吕布就是如此的凶猛。

　　“好厉害的两尊绝世战将，不愧是华夏历史中最顶尖的绝世武将，吕布，李元霸，好厉害的炼体修为，气血滔天如狼烟，体内炼体修为，只怕不会逊色于黑鼎五鸣的层次。再加上体内的修为真气，汇聚在一起，产生的破坏力更强。尤其是他们的一身精湛战技，都已经领悟到武道真意。”

　　易天行看到，也忍不住深吸一口气。

　　对于他们能领悟到武道真意，而且，还很强大，一点都不觉得奇怪，他们是谁，都是从尸山血海中杀出来的绝世战将，战技是怎么形成的，无他，是在厮杀中诞生的，在杀戮中蜕变的，为杀生而存在的。武林人士杀的人又岂能有战场将军来的更多。

　　杀猪杀多了，都能练出庖丁解牛一样的绝世刀法。砍柴砍多了，也能练出绝世刀法。更加不要说是在战场上厮杀，染血成千上万。哪怕是白痴，都能炼就出顶尖的杀人本领，更加不要说是绝世武将。他们的厮杀之法，大开大合，但却煞气滔天，凝聚出武道真意。

　　威力之强，比起大部分的战技而言，还要更加可怕。

　　你让那些以前的江湖侠客，用剑法跟李元霸去厮杀，那对大锤一挡一砸，直接就会被砸成肉泥。

　　这是纯粹为杀为存在的战技，没有任何花俏的动作，所有的目的就只有一个，那就是杀。以最快速度将对方击杀。

　　“《鬼神七式》，《恨天七式》，这是两门绝世战技。而且，都是由吕布，李元霸创出，天地间，无人能与之媲美。真想亲自上前领教一番。”

　　易天行手中青铜战矛在震动，心中的战意在沸腾。绝世战将的厮杀，几乎能点燃人体内的血液，让血液开始沸腾，不过，真要在这个时候卷进去，哪怕是他，也没有全身而退的把握，谁都不知道，这两人身上拥有着什么样的强大底牌。

　　赢得比赛才是最关键的事情。

　　“杀，好你个病鬼，没想到力量竟然如此大，值得我吕布当为对手。”吕布这一刻，也打出真火，眼中露出兴奋之色，以前从来就没有遇到过能跟自己厮杀到这种程度的顶尖战将，如今搏杀起来，自然是越战越兴奋。

　　“你吕布果然也不是浪得虚名，我的恨天七式，所向披靡，从来没有人能挡得住我的瓮金锤，连我的锤子都不敢接，只有你敢硬接我的铁锤。痛快，真是痛快，再来。”

　　李元霸同样兴奋的大笑起来。

　　一双眼睛精光四射。提着瓮金锤再次朝着吕布杀过去。

　　吕布同样没有惧怕，一拍身下的飞马。就迎了上去。

　　厮杀中，不断移动，同样在向前。

　　所到之处，整个海面不断轰鸣，一层层的巨浪席卷四方，无数漩涡被搅动。

　　看的人触目惊心。

　　易天行也在海面上穿行。

　　轰隆隆！！

　　就在穿行间，突然间，天空中乌云密布，无数云层翻滚，一股股飓风疯狂的吹卷过来。那画面，是相当的可怕，吹的天昏地暗，狂风暴雨突如其来。几乎是伸手不见五指。

　　“又是一次劫难，这是什么劫难。”

　　易天行看到笼罩天地的巨大风暴，心中不由露出一抹凝重之色。这种恐怖的气候，一下就给人一种强烈的窒息感，压力无穷。如同阴霾，笼罩心头。

　　轰隆隆！！

　　风暴中有雷霆闪烁，狂风卷来，一股强大的威胁涌现在脑海中。

　　一道道巨大的风刃在狂风中席卷而来。那风刃的十分可怕，化为风刀，风枪，风剑等等，各种兵刃。好像有无数敌人在狂风中对自身发起攻击一样。

　　凌厉的让身躯都在狂风中生痛。

　　叮叮叮！！

　　玄甲命窍一动，黑色战甲已经覆盖全身。

　　手中战矛挥舞，一矛矛不断朝着身外挥出。每一矛挥出，都在虚空中传来一声清脆的响声，有一道隐藏在狂风中的风刃风兵被阻挡，直接击溃。

　　每一矛都是笔直挥出。

　　但挥出的速度却是极为惊人，几乎是瞬息间就挥出数十上百矛，让刹那间，在易天行身外，浮现出一柄柄战矛残影，甚至是经久不散。不仅仅是速度的原因，更有其中蕴含的力量。

　　几乎每一秒，都要面对来自狂风中数百上千次的袭击。风刃中蕴含的力量相当可怕。锋芒极为凌厉。

　　要抵挡，几乎要将所有的精气神彻底凝聚在一起。

　　每一击都快狠准，发挥到极致。

　　这样的过程中，每次挥矛，对于矛法的领悟变得更加深刻，每多一丝感悟，都让体内矛道真符中的矛意增强一丝，增长一分。在逆境中搏杀，对于自身战技，就是一种强大的淬炼。

　　战矛挥舞间，陡然一变。战矛中似乎传递出一股独特的气息。那是炽烈，狂暴的气息。

　　碎玉矛法——赤玉如日火焚仙！！

　　这一矛，如同煌煌大日，散发出无尽火焰，焚烧仙神。暴戾，不屈，就算是仙神挡在前面，也要用手中战矛将之焚灭。诛杀。

　　战矛舞动，赫然可以看到，一道道赤色战矛在身外闪现，将易天行身躯笼罩在中央，四周如有一朵火焰之花绽放，一瞬间，爆发出九九八十一根战矛。如同太阳花。覆盖周身虚空。

　　战矛中，有矛意在勃发，只是，并没有真正凝聚，但毕竟是碎玉矛法，以碎玉矛意催动，让这一式战矛中的矛意更加容易领悟。刚一施展，就隐约间触摸到一丝属于这一式矛法的矛意。

　　叮叮叮！！

　　一道道风刃在战矛下，接连粉碎。

　　甚至是风吹火焰，有更加炽烈的迹象。

　　吕布与李元霸同样置身在风暴之中，不得不停止交手，纷纷挥舞兵器，跟隐匿在风暴中的无尽风刃搏战在一起。

　　“好强大的吸力，这下面竟然出现漩涡。”

　　“好诡异的漩涡，散发出的吸力怎么会这么大。连我的飞马都要被吸进去。”

　　就在搏杀中。

　　风暴越来越强烈，而在大海中，突然间出现一道道恐怖的漩涡，这些漩涡一个连着一个，漩涡转动时，散发出无比强烈的吞噬力，要将上面的所有事物全部拉扯进去。

　　轰隆隆！！

　　不等应变下，就看到，无数海水凭空从大海中卷了起来。在半空中化为水龙卷。

　　冲天而起，真的如同一条条可怕的水龙。

　　“不好！！”

　　易天行看到，心中暗自道了一声不好，想要躲避，但却被下面的漩涡吸住身体，动弹不得。面前一道水龙卷毫不客气的席卷而来，整个身躯连同金鹏，一起卷进水龙卷中。

　　一进去后，在水龙卷中，拼命将身体定住，但依旧被水龙卷带着疯狂转动，要不是自身修为不差，肉身强大的话，这么卷动，仅仅普通人的话，立即就会被卷的昏厥过去。根本不可能保持清醒。就算这样，也被卷的身体东倒西歪，完全不受控制。

　　在水龙卷中蕴含着风暴的力量，如同真正的恐怖天灾。

　　身在其中，哪怕是修士，也无法抗衡。

　　要想破开水龙卷，简直就是难如登天。只有等水龙卷自身的力量开始消退时，才能趁机破开。

　　“这次麻烦了，之前的灾难，身体都能收到控制，哪怕是再凶险，都能沉着应对。身体难以控制，那任何危险，都有可能对自身产生致命的威胁。”

　　易天行心中生出一抹苦涩。

　　这就好像是打架一样，一个已经喝醉了东倒西歪，一个是清醒的，打在一起，谁会赢，那是用脚趾头都能想得到的。绝对不会有任何抗拒之力。

　　在这种情况下，平时没有危险的东西，也会变成有致命威胁。

　　危险放到了数百倍不止。

　　而在这时。

　　鼻中突然间闻到一股浓郁的血腥气息。

　　那是一种煞气，一股子浓郁的凶气。

　　“什么东西？”

　　易天行睁着眼眸快速向四周水龙卷中扫视过去，自身就是处在水流之中，哪怕是身体不断翻转，都阻挡不了先天阴阳眼的视线，瞬间就看到蕴含在水龙卷中的东西。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第224章 死亡水龙卷免费阅读。https://xs.23sk.com 