    原本的封印栓被生生冲开，从地下城内涌出的翠绿色藤蔓爬满了周边所有的建筑物，就仿佛由藤蔓组成的地毯，布满了常营地铁站内数百公里的一切。

    在藤蔓的边缘处，还能看到开裂的路面。

    邵警官他们几乎是毫不犹豫，将猛士开上藤蔓，笔直地向着中心黑漆漆的大洞冲了下去。

    没了封锁火力的支援，地下城里的怪物，几乎像潮水一样，覆盖了上来，噼里啪啦地撞在猛士装甲车的挡板上，然后被弹飞。

    但是林怀恩他们所在的装甲车，前面有四辆猛士的开道，只有从道路两侧扑过来的怪物，才能攻击到他们。

    邵警官也好，鹿副官也罢，面对这铺天盖地的怪物潮水，都不为所动，

    猛士一路开进了隧道内。

    光线黯淡了下来，自然光消失了。

    但很快，隧道内就重新亮起地下城内特有的白色荧光，不知道该说是诡异还是迷人。

    但当看到墙壁荧光的那一瞬间，林怀恩突然感觉有点不对。

    他觉得自己的肠胃突然自下而上地蠕动起来，一口干呕，很自然地就吐到了手中的塑料袋里。

    “哈！我就说你们会吐吧！”前排的邵警官立即幸灾乐祸道。

    不过他自己也好不到哪去，在嘲讽完之后，他立马低下头，抱着自己面前的塑料袋，“呕呕——”地吐了起来。

    而驾驶座上的鹿警官，一边开车，一边一脸嫌弃地瞥了他一眼：

    “没用的男人。”

    “可恶！我上升抑制的反应一直都很严重，你又不是不知道！”

    邵警官面色苍白地抬起头，看了她一眼。

    林怀恩这才意识到，这突如其来的不适是什么。

    而且他注意到，车厢内，干呕的人只有他和邵警官。其他几个人虽然面色有些不适，但并没有严重到要吐出来。

    甚至就连刚才吐得天昏地暗的莱昂纳多，此时也只是微微皱着眉头。

    注意到林怀恩的视线，金发青年有些没好气地说道：

    “看什么看，我跟你不一样，已经体验过好几次上升抑制了，反应自然也没那么重。”

    “至于那家伙。”莱昂纳多看了看前排的邵警官，微微皱了皱眉头，显得有些警惕：“应该是太强了。”

    “你应该已经是蓝卡了吧？”莱昂纳多没有提名字，但车厢里的人都知道他在说谁。

    而邵警官面色苍白地抱着塑料袋，看上去一点都不像是莱昂纳多口中的强者：“谁？我？”

    “我只有15级啊。”

    这次轮到莱昂纳多大吃一惊了：“15？！不可能！这种级别的抑制反应……难道说你平日里就晕车？”

    然而邵警官摇了摇头：“不说了，我想吐，呕——”

    邵警官的呕吐声，弄得林怀恩也低下了头。

    除了干呕之外，林怀恩还有些轻微的晕眩以及疲惫感。

    应该都是基础属性好过2.5之后，受到上升抑制的结果。

    幸好他等级还不高，所以负面效果还不算严重。

    趁着呕吐的间隙，他还将翠蔓摘了下来，晕眩感顿时又减轻了不少。

    这让林怀恩稍微注意起装备的作用。

    “装备增加的属性，没法使探险者突破上升抑制；但装备的属性，却可以通过随时穿脱，在必要时，减少上升抑制的负面效果……”

    “所以从红卡开始……应该就会有不少探险者，将属性加到2.5或者5.0的阶段性封顶……然后就只依靠装备的属性，将基础属性从2.5或者5.0，提升到5.0或者7.5。”

    “这样一来，在将属性值提升了一个阶段的同时，还能留出更多的天赋值提升技能等级……”

    “本身属性虽然只有5.0，但在地下城内却能够将属性值提升到7.5……脱下装备，就能够顶着上升抑制，返回地面。”

    “这应该就是地面世界，能够看到的，最顶级的探险者了吧。”

    林怀恩胡思乱想着，想要引开自己的注意力。

    但很快，随着猛士颠簸了一下，他又干呕起来。

    当他真正适应了上升抑制的时候，已经是十分钟之后。

    猛士开进了地下二层。

    所以林怀恩自己也很难说，是魔力浓度增加减轻了他的负面症状；还是他的身体，真的已经逐渐适应了上升抑制。

    但是，这也是林怀恩第一次，开始意识到“上升抑制”这个问题。

    “怪不得高阶的探险者，都不愿意在浅层地下城里战斗……实在是太难受了。”

    想到这里，林怀恩不禁又看了眼身边的莱昂纳多——

    “不过，莱昂纳多已经是红卡了，但上升抑制却不够明显。”

    “是实力太弱，还是将所有属性，都控制在了2.5以下？”

    林怀恩胡乱猜测道。

    而在猛士驶进地下三层之后，车厢内的呕吐声，终于彻底停止了。

    “可恶，每次下来，都会吐得天昏地暗的。”

    邵警官将车窗打开一条小缝，将呕吐物随手丢了出去。

    然后他在车座下面掏了掏，丢给林怀恩两袋熟悉的速食果冻：“我这里有吃的，要补充一下吗？”

    “也给我点。”林怀恩听到旁边的莱昂纳多说道。

    林怀恩这才想起来，莱昂纳多也因为晕车，吐了不少来着……

    林怀恩一边将果冻的吸食嘴放进口中，一边看向窗外。

    在装甲车驶进第三层之后，怪物的密度，明显减少了不少。

    之前看到的怪物如潮水般的景象，应该是整个地下城内所有孵化出来的怪物，都涌向地面的结果。

    而实际上，因为地下城内的面积广大，林怀恩真正能够看到的孵化速度，也只不过是五六分钟一只而已。

    “和平时比，确实很夸张了，但是对于开着装甲车的警队而言，仍旧不算什么。”

    从第三层开始，怪物中就出现了喷火蚁，林怀恩听到冲前队传来突击步枪的声音，等车队驶过，喷火蚁就已经脑袋开花倒在了地上。

    林怀恩透过车窗，看着车外的尸体，忍不住有些感慨：“没想到，我们处理得那么艰难的喷火蚁，这么简单就被解决掉了……”

    “我们国内，就不能对探险者开放枪支吗？”

    林怀恩随口抱怨的一句，却不想引来了邵警官的关注。

    他稍微有些惊讶地说道：

    “怎么？你不知道探险者只要向地下城分局提出申请，就可以获得持枪资格吗？”

    “啊？真的可以持枪吗？”林怀恩愣了以下。

    就连后座的袁小乐都摇了摇头：“我也没听说过。”

    邵警官稍微愣了以下：“呃……知道的人确实很少……不过国内的探险者，只要向警队提出申请，就可以在有限条件下，使用枪支。”

    邵警官说着，简单向林怀恩他们解释了一下：“首先，提起申请者，必须是个人行为。就职于企业的探险者。除非企业本身具有特殊执照，否则是不允许持枪的。”

    “然后，已经完成镇压的，5层之前的极浅层区域内，不允许使用枪支，因为会对其他探险者造成不必要的恐慌。”

    “还有就是你们熟知的，地下城内使用的枪支类武器，在进入地面世界前，一定要锁在特定的保险盒内，除非紧急情况，不准使用。”

    “这里的紧急情况，是与地下城相关的生命危险——比如说怪物潮涌，或者面临其他探险者的袭击或暗杀。”

    “面对普通人袭击时，能够使用的热兵器，只有手枪。”

    “使用手枪以上的热兵器，都算是过当使用武力，射出的流弹，很可能会对其他人的生命或财产造成损失。”

    “最后。”邵警官一口气说到这里，喘了口气：“原则上，我国不鼓励探险者使用热兵器——作为地下城内探险的主武器。”

    “因为从20层之后的地下城空间，补给困难，一盒子弹的价格，很可能和地面上一枚晶核的价格差不多。所以国内很少有探险者使用枪械类武器。低等级没必要，高等级有更好的替代品。”

    “而国外的探险者，很多人使用热兵器，是因为他们在前20层缺乏足够的保障——没有网络，没有宿营地，死了之后也没有警察会下去救援他们。”

    “所以他们才会使用热兵器，尽可能地保证自己的生存率。”

    “我说的没错吧？莱昂纳多同学？”

    邵警官一边说，一边看向后视镜里的意大利人。

    而听到邵警官的询问，金发青年表情有些苦涩地，默默点了点头：“也不算不会救援……但是我们那边的复活费用很贵，呼叫救援队，还要支付额外的救援费用。”

    “基础复活费，3万欧元起算，地下5层的三十人救援队，又要至少6万欧元。”

    “相比之下，枪械与子弹花掉的钱，就不算什么了。”

