    剑气冲霄而起，一瞬间撕裂数十丈虚空，重重空气都被切割粉碎，漫空之间仿佛有风雷之音滚当，骇人神魂！

    天地之间，在场所有人都因为这突然出现的剑光瞳孔一缩。

    可怕的剑势，

    在那一刻竟是充斥了整个天地，让整个天空大地都在这一刻为之颤抖。

    磅礴的剑意力量，席卷天地。

    镇压四方。

    这一剑的剑势波及之下，远处的众人都是产生了一种天光被遮蔽黯淡下去，死亡危机在临近的感觉！

    而正面面对着一剑的南宫霸天，所面临的威势，更是在数十倍数百倍以上！

    可怕的剑光及至身前。

    那一刻，

    南宫霸天仿佛看到了一条大河贯穿长空，铺天盖地的剑势洪水冲击奔腾。

    一剑之内，

    竟是蕴含着不可磨灭的山海之力！

    镇压四方，

    将阻挡在前方的所有一切崩灭粉碎！

    “该死！”

    那个小子到底是谁，一切都已经不重要了。

    面对这般危险的一剑，南宫霸天掌握战刀，一刀汇聚风雷，引起天象变化，璀璨的刀光仿佛倒悬的银河，凭空倒卷轰击了上去。

    当！！！

    刀光与剑光相撞。

    清脆的声音振荡长空。

    狂暴的真元冲击波肆虐开来，化作一圈圈肉眼可见的能量风暴，大地被崩碎，高大的参天大树被倒拔而起，而后在高空之中被撕裂粉碎。

    天地之间飞沙走石。

    仿佛迎来了世界末日。

    被这恐怖的声势波及，周遭众人不由得纷纷后退，衣袖遮挡在前，保护双眼，从缝隙之中骇然地望着眼前的一切。

    而此同时。

    强大的力量爆发之下，南宫霸天的身形朝后方倒射而出，暴退十数丈。

    脚掌在虚空中重重一跺，这才勉强将身形稳住。

    那握着战刀的手掌，有着微微麻木之感传出。

    “很好，小子，你是谁！”

    这一刻，

    张狂霸道的南宫霸天眼中，充斥着一抹掩饰不住的杀意。

    自从十多年前，

    自己击败了南海上一代狂刀，夺得了狂刀这一个称号，在之后闭关，已经过去了十多年的时间。

    十几年的时间。

    凭借着当初战败上一代狂刀的气势。

    他也从真元境五重圆满，一举突破瓶颈，晋升到了真元六重的境界。

    正是意气风发的时候。

    结果没想到，

    在这里却被一个年纪不算大的小鬼来了当头一棒！

    一个区区真元境二重气息的小子，真元气息雄浑得不可思议，甚至丝毫不逊色于真元三重。

    但那又如何？！

    真元三重终究是真元三重！

    面对这个境界的对手，他南宫霸天也不过是多几刀的事。

    不过是大一些的蝼蚁。

    然而，

    这样的一只蝼蚁，却一剑将他退后了！

    南宫霸天的豪爽，只会对境界比自己高的人才会有。

    面对不如自己的人。

    永远只有嚣张狂霸一面！

    狂猛的气势散发，南宫霸天身后的长发无风自动，周身威慑恍若化作一条无边骄狂的巨龙席卷，带着磅礴的天地气机朝着对面的张清元冲击。

    “云水宗，张清元。”

    张清元持剑而立，悬浮在虚空。

    足下丝丝缕缕的劲气升腾而起，牵引天地气机，强大的威势仿佛镇压了整个空间！

    直面这气势压迫。

    他面上神色丝毫未变，声音淡漠地道。

    “云水宗张清元？难道是数年前那一位曾经以灵元逆伐真元，自此名声大振的云水宗一时天骄吗？！”

    不远处，

    有灵元境修士听闻这个名字，一时恍然，猛然之间回想起当初几乎震动整个南海修真界的名字。

    以灵元境逆伐真元境。

    这在真元境修士面前，最多只是一种有意思的趣闻，却也不会有太多的关注。

    但对于灵元境而言，

    那就完全不同了！

    这简直是惊天动地的大事，值得灵元境阶层的修士们当做是偶像，深深记在心底！

    是以当张清元说出这个名字。

    立时间引起了不远处还没走的某个灵元境修士的惊呼。

    只是，

    “数年前这一位不是才灵元境的吗，区区数年的功夫，怎的就晋升了真元境，而且还达到了真元境二重圆满？！”

    有人想到了什么，

    面色大恐。

    惊呼出声。

    一时间，人群之中哗然声骤起。

    短短的几年功夫，从灵元境到真元境。

    这种修行的速度，简直是不可思议。

    完全是不符合常理！

    但随即，

    又有人出声，话语之间几乎刷新了他们的三观。

    “不对，几天之前，和袖里洞天范宏瑞交手，并且将后者一剑击杀当场的不正是他吗？！”

    “那时候，明明才二重后期，短短几日时间，怎的就达到了二重圆满？！”

    有人出声，

    声音更是惊骇。

    “短短几日，进步怎会如此的迅速？！”

    这是曾经在几日前那一战之中，见过张清元面孔的人。

    当时在场之人没人认得出张清元来。

    但那一张面容，

    几乎被那一场战斗之中观战的所有人都记在心里，认为这一个年轻的天骄在不久的将来必将声名远扬。

    见识过这样的一场战斗，他们也是与有荣焉。

    没想到数日之后。

    来到这一线天的峡谷山门，再度看到张清元的面容，而此同时，相比于前几天，他的修为又是有所精进！

    寻常真元境修士。

    提升一重修为，说不得要十年以上的时间。

    如何在短短几年时间里面，从灵元境晋升到真元二重，这个秘密没有人知道，但又因太过遥远，震撼程度还没有那么的大。

    可这短短几天时间内，从二重后期到二重圆满，距离三重只有一步之遥。

    这短时间之内的巨大进步。

    可是被在场所有人都是看在眼里。

    而这种亲眼目睹的现实。

    也更加让人为之震撼。

    人群之中，议论之声大哗，几乎所有人的目光都是聚集在张清元身上。

    羡慕，妒忌，恨......种种情绪不一而同。

    复杂无比。

    而此同时。

    对于手握大刀的南宫霸天而言，周围诸人的议论，身为真元境的修士，神识敏锐，自然是一切都听到了耳中。

    面色数次变化。

    却是进退不得。

