    传道之后，诸神散去，周玄却立即便感觉到自身的气运动荡，然后节节攀升。

    “气运汇聚，却也是在聚势……”

    “天地大势，不也是积少成多，犹如江河之水，滚滚汹涌，才无可抵挡！”

    周玄观气运之变化，心中明悟。

    绝对的优势，就是大势。

    而优势都是一点点积累起来的，积少成多，化作对他人的绝对优势，如此才有大势不可改！

    并非是天注定。

    而是你的筹码不足以去动摇别人的绝对优势！

    “我现在的积累的优势，汇聚成的大势，成日后天庭之主宰毫无问题。”

    “不过，却未必压的过鸿钧……”

    周玄洞若观火。

    这一次他传道，气运大涨，但仙道也分去了两成气运。

    不过。

    他也注意到。

    神道的气运在向自己转移。

    “看来我此前的计划没有错。”

    周玄思忖道：“仙道气运我如论如何也比不得鸿钧，便只有汇聚神道气运，将神道请从先天三族手中接过来。”

    气运，再加上实力，再加上势力，那就是滚滚大势！

    想罢，周玄迈步走出太玄宫，然后悄无声息出了万象宮。

    周山。

    元麟突然向罗睺等人道：“诸位，吾要去见一位故人，或可说服其加入吾等。”

    说完，不等其他人反应过来便飘然而去。

    周山山腰，某处幽谷，元麟立在水潭边，突然间时空荡起细微的涟漪，四周时空已然变换。

    “太玄道友的时空轮回越发精深了。”

    元麟转身，看着陡然出现的周玄，面无表情的称赞。

    周玄看着她，感觉到了元麟的敌意，叹息一声道：“麒祖虽道化，但这未必不是一个好的结局。”

    “此话未免有些可笑！”

    元麟冷哼，“不过道友的手段倒是令人钦佩，过去身竟然就藏在龙族。”

    “祖龙若是知晓他倚重的龙师就是道友的过去身，却不知会作何感想！”

    周玄微微摇头，道：“玄天虽是吾的过去身，但对龙族，对龙庭却并不负。”

    “即便祖龙道友知道了，也不会动怒，恐怕反而会庆幸。”

    看着元麟，周玄语重心长道：“道友是智慧者，当知晓眼下的局势，不管是龙庭、不是神域，还是万化神庭，都不会是赢家！”

    “道友可知吾当初为何会在星空之中留下青龙、朱雀、玄武、白虎四大星域？”

    元麟神色连连变化。

    周玄看在眼中，继续道：“罗睺不是一个很好的合作者，他的野心比任何人都大。”

    “最后的决战放在洪荒大陆西方，罗睺怕是要以亿万神魔厮杀的劫气、煞气洗炼自己的灵宝。”

    “道友若不早做打算，吾空麒麟一族要在洪荒之中灭绝。”

    元麟心头震动，但随即镇定下来，冷冷道：“麒麟道尚在，何人能灭麒麟一族？”

    周玄听了随即就一把刀插入元麟心口，“但却可以奴役麒麟一族，让麒麟难翻身，这和灭绝又有何区别？”

    以后一个个大佬把麒麟族当成坐骑，这样的麒麟族，和灭了有何区别？

    “太玄，你在威胁吾！”

    元麟眼中冷光闪烁。

    “道友却是小看了吾。”

    周玄负手而立，“若是要威胁道友，我不会拿那些小辈来威胁道友。”

    “道友莫非觉得，吾不能施展手段断绝麒麟道的传承？”

    “吾最希望的是洪荒万道兴隆！”

    元麟看着神色淡然，却霸气无双，气魄惊人的周玄，莫名的想到三个人。

    天皇，地皇，人皇！

    不过，她随即收敛自己的情绪，道：“既是如此，道友也该看得出来，仙道大行已是大势。”

    “而若非道友推波助澜，仙道要大行于世，取代神道，怕是不那么容易。”

    “道友虽开辟神道先天道神境界，怕也难改神道日后成为仙道附庸的结局。”

    周玄闻言轻笑，“事在人为！”

    “这不正是吾之目的，吾之责任所在，不是吗？”

    “仙道是道，神道是道，巫道是道，妖道是道，各有所长，皆能成道，皆可证道……吾要的，便是百道争鸣，万道齐放。”

    “而非是仙道独尊，万道齐衰，一潭死水。”

    元麟心神再次震动，心道：“此人气魄不逊三皇，难怪扬眉等人愿助他，被其折服！”

    换个寻常成道者和她说这番话，元麟会一蹄子踩过去。

    但眼前的周玄，却有这样说话的底气。

    地仙之祖，开辟先天道境的第一位先天圣人。

    当今洪荒最强者之一！

    念头千回百转，元麟眸光之中时空长河浮现，浩浩荡荡。

    周玄知道她在观时空长河，也不去打扰，静静等待。

    片刻后，元麟眼帘微垂，道：“道友意欲何为？”

    周玄闻言露出笑容。

    ……

    片刻后，周玄收了时空轮回大道神通，元麟瞬息远去。

    周玄眸光四下看了看，心念一起，幽谷便被他以大神通大法力化作一片洞天。

    紧接着幽谷内出现一座古朴宫殿，苍凉斑驳，仿佛历经无数的岁月。

    看了看，周玄不禁道：“似乎还差点意思……”

    想了想，袖袍一拂，以灾劫、寂灭大道侵蚀宫殿，接着又用归墟大道再稍加做旧。

    “不错！”

    “不错，有那种渡过无量量劫的感觉了。”

    看着做旧的宫殿，周玄满意的点头，然后又取来当年在周山底得到的这座欺天大阵取出来笼罩整个洞天。

    “欺天……后土他们也不知留下肉身成道传承之人的名号，既然如此，那就叫欺天！”

    念头一起，宫殿的牌匾上浮现两个巫文—欺天！

    实际上冒充当初被他捡到的那具巫道强者肉身化石的身份还是有很大的破绽的。

    这位强者被盘古大神镇压在周山之底，既然留下欺天大阵布置，还将肉身成道法门传出去，让后土十二兄妹得到，很是不简单。

    未必就比巫尊差。

    也未必就真的彻底沉寂，化作了化石。

    不过，周玄只是冒充很断的一段时间，危险可以降低到最小。

    当然。

    最重要的是，他已经把这位可能叫做‘欺天’的巫道强者的肉身解构清楚了，如今自己也肉身成道，能够冒充个八九分。

    即便遇到熟人，也未必会被迅速识破。

