    次日，清晨一早，

    阳光和煦，17度的秋风从窗外吹进，给人一个愉快的心情。

    这一觉睡得舒服而愉快，

    许恒想给姜书瑶打个早安小招呼，奈何时间来不及，他也不能吵醒女友是吧。

    起床后麻溜把沙发收拾好，

    出门前温温柔柔地关上门，声音很小，不让它吵醒熟睡的姜书瑶。

    ……

    半小时后，

    姜书瑶寝室门发出轻轻的咯噔声音，反锁的房门被打开，走出睡得舒舒服服的绝美高挑的人儿。

    刚起床的姜书瑶发丝微乱，这是每个女人睡醒后的烦恼。

    她走到洗面台拧开水龙头，给头发沾乱一点水后，拿起木质梳子轻轻梳拢散开的发丝。

    又照了照镜子，

    觉得差不多后……她想到了什么，从昨晚回来就放在客厅的小包里拿出个小盒子，

    是……

    许恒送给她的礼物，香水。

    姜书瑶眨了眨漂亮的睫毛，放手心转动着看了看后，口中低声自语：“无花果？”

    她喷了一点在手心，凑近鼻尖闻了一下，

    还行吧。

    于是她把香水往空气中喷了喷，微微转动半圈，等香水自然下降。

    待喷好香水，

    她从寝室拉出一个小巧的行李箱，正要出门，而这时门外响起了敲门的声音。

    敲门的是许依倩，

    今日份的她穿着了一身轻柔凉快的圆领衫，一身深黑色的牛仔裤，修长的大长腿一展无余。

    姜书瑶给她开了门，

    她走进来就是一个老熟悉的拥抱，却被躲开了，说起话来一股温柔大姐姐味道，“书瑶，东西都收拾好了吗？”

    “嗯，收拾好了。”

    姜书瑶把行李箱拖到鞋柜处，穿着拖鞋去厨房关了水总闸，

    出门反锁好后，又去把电的阀门拉下。

    如此，

    她和许依倩二人才并肩出了门。

    ……

    假期果真是假期，校园小路上基本见不着几个人的影子，唯独可以听到虫鸣，

    以及行李箱滚轮在地面摩擦的咯咯声。

    “书瑶，你论文研究得怎么样了啊？”

    两人无话，许依倩找话聊道，侧身往左看了漂漂亮亮的大小姐一眼。

    “……还行吧。”

    很明显，姜书瑶说这话前顿了一小会儿。

    论文……

    她根本没研究。

    “还行就好，

    不过……唉。

    书瑶你这也太认真了，放假第一天就那么认真，

    难怪我大学时候，学习成绩一直没你好。”

    许依倩边走边感叹，总之就是很羡慕她身旁这位大小姐的聪明才智就对了。

    “……”

    这话姜书瑶没法接，甚至说得她有点小尴尬，

    她昨天……其实是和小男人约会去了。

    走着走着，一阵清风吹过，许依倩闻到一股香香的味道。

    她扭过身，找到了香气的起源地。

    “诶，书瑶你是不是喷了香水啊？”

    许依倩走到姜书瑶身旁时，就能很清楚地闻到刚才那股比较舒服香味了。

    “嗯……”

    姜书瑶点点示意。

    “以前也没见你用香水啊，怎么今天突然想着用了呢？”

    “看心情吧。”

    姜书瑶说了一句很佛系的话。

    佛系的话，最容易糊弄人了。

    “那看来最近心情很好啊？”

    “还行吧。”

    一如既往的还行吧，听得许依倩老熟悉老熟悉了。

    “唉……”

    说着说着，许依倩叹了一口气。

    “怎么了？”

    姜书瑶问道。

    “没什么，想到了一个气人的小鬼头。”

    问小鬼头是谁？

    那自然是许恒了！

    说到香水，她就一肚子气。

    她那小老弟不记得她的生日暂且不提，

    更过分的是给女朋友买香水，

    也不给她买香水！

    这小老弟干的事？

    这老弟该抬去埋了！

    “小鬼头？你男朋友？”姜书瑶微微调侃。

    “不是，诶，书瑶你这跟谁学的啊？

    居然问我这事。”

    许依倩无言。

    “跟你。”

    姜书瑶缓缓吐出两个字。

    “……”

    许依倩无力反驳，好像……她平时也老爱调侃姜书瑶有男朋友。

    ……

    就这样，聊着聊着，到了校门口。

    一路上倒挺顺利，顺利地打到了空的出租车，也顺利地到了车站。

    中间也没有堵车。

    行李通过安检后，两人到了候车区。

    现在取票这些倒也方便，只需要拿身份证去刷一刷，就能取到票。

    车站唯一不舒服的点，就是人太多了。

    如果不是马上就要到发车时间了，

    姜书瑶早想出车站等候一阵儿了。

    她们找了一个相对来说安静的二楼等候区，

    一眼看过去，只有十来人的样子。

    相比一楼那堵得车水马龙的闹市区，

    好了许多。

    “我要不要……买点什么呢？”

    候车的时候，姜书瑶想了想，去许依倩家做客也该买一点礼品之类的呢？

    “我的大小姐，你要真再这样客气，我跟你急啊！”

    许依倩没好气地说道。

    她这大小姐也真是的，就是太过拘礼了。

    “可是……”

    “我们什么关系了，送礼就没意思了。

    上次你给我老爹买的茶，他都还没喝完呢。

    意思意思就行了。”

    “好吧……”

    ……

    ……

    等了一小会。

    到了8点50分这个点了，两人窸窸窣窣地收拾了一下东西，确定一下没有在候车区遗漏什么物品的时候才下了楼去。

    许依倩老熟悉地走到了那个老熟悉的检票口，找到了刚停了没多久地那辆大型客车。

    车牌号：临B：50N11

    两人一起把行李箱放到了行李舱内。

    “就这辆车了。书瑶你上去给占个座，我去一趟洗手间。“

    虽说车票上固定地座位号，

    但……除了高铁之外，

    这半长途客车，就没人按照座位号坐过。

    问为什么？

    不知道。

    反正……懂就行。

    许依倩招呼了一声后，往洗手间的地方走去。

    姜书瑶则移步上了车。

    前几排的位置都被人坐了，她本来也不喜欢坐前面。

    姜书瑶走到了最后排的位置，找了空着两个位置的那一排，她把小包放到另一座位，给许依倩占了一个。

    然后，

    在她坐下没有半分钟的，在她正要戴上耳机的时候。

    “你怎么也在这？”

    听到这熟悉的声音，姜书瑶抬头。

    然后……

    姜书瑶愣了一下，愣愣地看着声音的发出人，

    是……许恒？

    许恒同样懵，他一手扶住座椅，

    看着姜书瑶。

    两人……面面相觑。

