    韩若冰回京城的几天，得知了爷爷让她做韩家掌舵者的想法，又经历了绑架，另外还要顾着工作，有时她也会感到疲惫。

    还好，唐洛一直都在她身边，而今晚，也是难得的惬意和舒心。

    这也是唐洛的目的，过二人世界，让韩若冰放松一些。

    两人都有意放慢着节奏，晚饭吃了近两个小时。

    从餐厅出来，唐洛提议去压马路，于是，他和韩若冰便穿梭于大街小巷中，两人随意聊着，就像是一对无忧无虑的小情侣。

    这一晚，对两人来说，无疑都是极其难得和弥足珍贵的。

    翌日。

    清晨，床上的唐洛和韩若冰睁开眼睛，今天就要回中海了。

    两个人起床洗漱，吃过早餐，收拾好东西，来到前台退了房间。

    从酒店出来，唐洛和韩若冰驱车前往韩家。

    “媳妇儿，来京城也不少日子了，忙的晕头转向，都没好好转转，我还有很多想去的地方呢。”

    路上，唐洛说道。

    韩若冰无语，好像身居什么要职似的，可她也知道，唐洛确实没闲着。

    “若冰，下次回来，你可得多带我转转，怎么说也得尽尽地主之谊，是吧。”

    唐洛笑道。

    “嗯，下次带小萱一起回来。”

    韩若冰点点头。

    “好啊，免的你看不到她，老担心她。”

    唐洛早就看出韩若冰的不放心，几乎每晚都要跟韩雨萱发个微信啥的。

    半个多小时，车子停在韩家宅子门口。

    进到宅子，管家通报给韩老，而此时韩元才并未在家。

    韩老从书房迎出来，满面红光。

    “爷爷。”

    “韩老。”

    韩若冰和唐洛打过招呼。

    “嗯，若冰、小唐，来。”

    韩老微笑着，拉着两人又回到书房。

    这里安静，书香味浓厚，三人边喝茶边聊着天。

    “你们是跟向老一起回去？”

    韩老问道。

    “对，下午出发。”

    唐洛点头。

    “好。”

    韩老跟唐洛聊了几句后，看向韩若冰。

    “你父亲知道你今天要走，一早便出去了，说是要给你们准备些什么。”

    听到爷爷的话，韩若冰有些意外：“准备什么？”

    “呵呵，我也不知道，等会儿就知道了吧。”

    韩老笑笑。

    “嗯……爷爷，您气色看起来，还不错。”

    韩若冰也不再多问，岔开了话题。

    “这多亏了小唐的丹药，否则遇到那样的事，我还不知道现在会怎么样呢。”

    韩老指的是绑架的事，他有些感慨，同时也在夸赞丹药的功效。

    “韩老，今天就要回中海了，我再给您看看身体吧。”

    唐洛说道。

    “哦，好啊。”

    韩老听到唐洛的话，很高兴。

    他知道唐洛的医术，也刚知道他还跟着向柏岩去医治了几位大佬的事。

    唐洛为韩老把脉，又开了一副药方。

    “韩老，您的身体没什么问题，我开的药方，是保健的作用，让您的身体状态会更好。”

    唐洛将药方放在韩老面前，后者看了一下，小心收好。

    “好，小唐，你有心了。”

    韩老对唐洛，已经不能只用欣赏来形容了。

    韩若冰看着唐洛的一系列动作，心中也有些暖。

    很快，接近中午，管家安排了丰盛的午餐。

    韩元才也从外面回来，他手里提了两个精致的箱子。

    几句寒暄后，几人一齐来到餐厅。

    “若冰，这是我特意给你和小唐，还有小萱准备的东西，回中海带上。”

    坐下后，韩元才看着两人，眼中还带着光。

    “父亲，这是什么？”

    韩若冰看着两个箱子，好奇道。

    “呵呵。”

    韩元才笑笑，打开箱子，露出里面的东西。

    “也没什么东西送你们，你是做珠宝的，应该喜欢这个。”

    “钻石？原石？”

    韩若冰看着箱子里两块亮晶晶的石头，露出惊讶之色。

    “这么大？”

    “嗯，这是前一阵子出现在拍卖会上的，当时说是世界上顶级钻石之一，老陈拍下来了……然后，我又从他手中买了过来。”

    韩元才笑道。

    “怎么样，喜欢么？”

    唐洛也恍然，难怪刚才他隐隐觉得浓郁的灵气，原来是有顶级钻石啊。

    这玩意儿的灵气，不比顶级翡翠少。

    “你带回去，切割出来，做两枚钻戒……你和小萱，一人一枚，怎么样？”

    韩元才再说道。

    “韩叔叔，这本来该是我准备的东西啊，你准备好了，我还准备什么？”

    唐洛无奈。

    “额……我倒是没想到这个。”

    韩元才一怔，有些尴尬了。

    “呵呵，开个玩笑，谁给都一样。”

    唐洛笑笑，拿起一块。

    “若冰，切割的事情，就交给我吧。”

    “好。”

    韩若冰看看父亲，再看看唐洛，点了点头。

    “谢谢您了。”

    “跟我还客气什么。”

    韩元才摆摆手，他对两个女儿心怀愧疚，很愿意为她们做些事情。

    吃过饭后，韩若冰和唐洛便准备去向家了。

    “若冰、小唐，有时间要常回家，下次带着小萱。”

    韩老拉着韩若冰的手，对两人说道。

    “嗯，下次我们一起回来。”

    韩若冰回道。

    “小唐，若冰和小萱，我就拜托你了。”

    韩元才对唐洛说道。

    “韩叔叔，您放心，我一定会照顾好她们。”

    唐洛点点头。

    “爷爷，父亲，你们保重身体，我们走了。”

    韩若冰也有些不舍。

    “嗯，路上小心。”

    韩老叮嘱道。

    相互道过别，韩若冰和唐洛上车，驱车前往向家。

    半个多小时后，车子停在向家宅院门口。

    两人下车来到正堂，向老正跟向柏岩在聊天。

    “老爷子、向叔叔。”

    唐洛和韩若冰打过招呼，坐了下来。

    “小唐，你知道从昨天到现在我都接了多少电话么？”

    向柏岩说道。

    “嗯？什么电话？”

    唐洛问完，便反应过来了，是治病的事。

    “都在托我联系你，唉，我都没法跟人说了。”

    向柏岩苦笑道。

    “呵呵，就连我都接了几个电话，聂老和杜老他们都跟我打过电话了，说我带回了一个神医，一个劲地夸赞你……”

    向老也笑道。

    “力所能及嘛，这次时间来不及了，下次如果再来京城，向叔叔你再安排。”

    唐洛也只能这样说了。

    “好，这可是你说的。”

    向柏岩大喜，他这次也跟着赚足了面子和人情。

    几人正说着话，管家进来禀报周恒到了。

