    青云楼第三层。

    一众战士被高空旋涡降下的光幕笼罩，被限制在直径十亿公里的区域，

    他们在相互厮杀，又在奋力抵抗心灵冲击。

    随着白色剑光对心灵冲击的威力不断增强，

    那个体型庞大的植物生命，在半空中失去了意识，心灵被冲击崩溃了。

    哗！

    高空中的巨大光剑，释放出冰冷的紫色剑光，落在植物生命身上，瞬间就令植物生命化为虚无，只留下一大堆的至宝！

    嗖嗖嗖！

    一个个战士都同时冲出去，个个渴望得到那些至宝。

    谁都知道，植物生命凭借体型庞大，控制了大量的区域，收刮了大量的至宝！

    “是我的！”一名四角凶兽战士，扑扇着双翼，闪电般的呼啸飞来，

    在众多冲来的战士中，他离得最近，速度也是最快的一个。

    “呼！”

    他呼啸着贴着草原飞过，瞬间就将堆积成山的至宝收走。

    “找死！”一声冷喝传来。

    四角凶兽向远处看了看，嗤笑道：“白焰军的山海？论实力我如你，可是论飞行速度，我可不怕你！”

    人为财死鸟为食亡，在如此多的至宝面前，普通战士都会疯狂的失去理智，更何况是这些本身实力就不弱的精英战士。

    轰！

    一道身影呼啸而至。

    “你速度最快？”江词冷笑。

    他心念一动，直接施展了部分八命绝学，身体实力暴增十倍，速度也随之陡然增加！

    整个人，在飞行中，也如瞬移一般，瞬间就跨越了一大段距离。

    “什么！”四角凶兽战士大惊。

    江词只是冷笑，从始至终，就算在第二层和岩石巨人周旋，他都没有爆发出全部战力。

    一个只有一步天尊战力的凶兽战士，即便速度快了点，也敢在他面前放肆？

    “都说你厉害，我就不信你了，你我同为道君，你又能比我强多少！”凶兽战士见速度上甩脱不掉江词，大吼一声，直接扑过来，想要主动迎击。

    “给我下去！”江词长剑一挥，释放出璀璨的剑光，似要毁灭一切，但似乎又有无限生机。

    山海剑经天道卷第三式，毁灭新生！

    哗啦！

    璀璨的剑光速度诡异的快，四角凶兽战士即便已经奋力施法防御了，却还是被一剑直接劈中，身形不受控制的向下方急速坠落。

    同是，剑光恐怖的威力爆发，这个刚才还凶悍无比的凶兽战士，气息直接降了一半！

    “怎么会……”四角凶兽大惊，同时茫然。

    他身上可是有八阶护甲至宝，竟然没防住？

    “死吧！”江词却不理他的震惊，长剑连续挥舞，一道道璀璨的剑光，呼啸着袭出！

    若是还在第二层，不爆发全部战力的情况下，他要杀了这个凶兽战士，可能会有些吃力。

    但现在，他已经收刮到大量的至宝，其中就有一件八阶至宝长剑，

    用这把长剑，自然能轻易破开凶兽战士的防御！

    轰隆隆！

    无尽的璀璨剑光，铺盖而下。

    实力本就已经减半的四角凶兽战士，直接被淹没，几乎瞬间，就湮灭无形！

    刚才他收走的大量至宝，也出现在半空中。

    “受我两剑才死，实力倒是不弱。”江词心中想着，同时挥手将堆成山的至宝收起来。

    这么多的至宝，江词估计，肯定够戮影剑提升到十阶了。

    ……

    此时此刻，远处的其他战士，个个心惊胆寒，都停下了前冲的动作，哪里还敢过去争抢。

    那个四角凶兽战士的实力，在闯到第三层的战士中，绝对是排名前几的一个，结果两剑就被杀了！

    惊惧！

    后怕！

    各种情绪在那些战士心中浮现，这是江词在第三层，第一次爆发出如此强横的实力。

    刚才击杀列煜时，他施展的只是速度，

    而且列煜本身实力就十不存一，江词真正的实力并没有怎么爆发。

    这次施展出来，顿时让其他战士明白，之前的谨慎、小心避让，是何等的明智！

    “不招惹他！”这是所有战士的共同想法。

    因为从一开始到现在，江词并没有肆意乱杀，这让他们意识到，江词并不是一个嗜杀的战士。

    嗡！

    高空中巨大光剑，释放出的无尽白色剑光，对心灵冲击的强度，越来越大！

    “只能活十五个，继续杀！”

    “我一定能活下来！”

    那些战士的注意力，很快转移到抵抗白色剑光上面，去奋力的抵抗心灵冲击，同时在竭力的厮杀，杀死其他战士！

    战士的数量在不断减少。

    20……18……16，直至最后的15位！

    当整个旋涡笼罩的区域，只剩下15个战士时，那白色剑光的心灵冲击威力，已经达到了三步天尊层次，接近天尊极限！

    除了江词，其他14个战士，都处在崩溃边缘，随时都有可能陨落！

    “看来，我的心境修为，应该早就达到永恒境界了。”江词到现在都还很轻松，一点压力都没有。

    “也对，我之前在八云阁闭关十亿年，将那海量的外围传承石都记入了脑海中，那也是一种人生阅历，心境自然不会差！”

    要知道，八云传承中的上亿颗外围传承石，涵盖了整个元界文明九成以上的基础传承！

    所谓博闻广识，见多识广，他将这么多的信息纳入到脑海中，心境要是差了，那才是见鬼了！

    哗哗哗！

    高空中的旋涡和巨大光剑消失不见，同时有15道光柱降临，笼罩江词他们。

    15个最后活下来的战士，便消失在第三层。

    ……

    神王谷，青云楼旁边的那座灰色宫殿。

    大殿内的四张王座上，正坐着四大统领，他们都是目不转睛的看着那悬浮的光幕，看着那些战士闯关的场景。

    “哈哈，轻而易举的就过了第三层的考验。”

    “依我看，这个山海如此轻松，他的心境应该达到了永恒至尊的境界，一个道君战士，能有这么高的心境修为，不错，真不错。”黑雾统领夸赞道。

    “而且直到现在，他都没有爆发全部实力，我估计，他应该已经是天尊无敌。”银甲女子也笑道。

    “此战士，剑法、心境、战斗智慧……每个领域都是道君战士中最顶尖的存在，

    这是我担任统领以来，见过最强的一个道君战士！”已经达到混元神将层次的血甲统领，神色严肃的盯着光幕，

    “只是不知，他能否登顶青云楼，若是能登顶，那我等就不算辜负神王陛下的期望了。”

    其他三位统领都陷入沉默。

    神王陛下的期望？

    多少年了，漫长的岁月，他们见过了不知多少天赋绝伦的道君战士。

    那些在道君层次，就堪比三步天尊的战士，不是没有，但没有一个能够成功！

    他们都看着光幕，此刻光幕中显示的是青云楼第四层的场景。

    “第四层就是奖励了，不知道他会选择什么奖励？”

    ……

    青云楼第四层。

    幸存的十五个战士，一个个都充满了期待。

    因为按照青云楼之前告知的消息，只有前三层有生死危机，从第四层开始，就不用担心死亡的问题，而且会有奖励出现！

    当然，他们也清楚，想要拿到奖励，肯定还要看他们的本事，肯定有考验！

    否则，青云楼就不会是九层了。

    “青云楼的奖励，肯定要比军队军需大殿的要好吧？”

    “究竟是什么好处？”

    战士们心中畅想着。

    随着传送之力的消失，他们都被传送到第四层，然后一个个立即环顾四周，观察这里的环境。

    “嗯？”江词目光一闪，他也在观察。

    只见周围有四条通道延伸出去，每一条通道的墙壁上，各自有着树木、或者尸体、或者石块等等，泛着不同颜色的光芒。

    仿佛无数生命和物体，被封印在通道的墙壁上。

    “通道？难道这一关是迷宫？”江词暗中思忖，他前后左右都有一条通道。

    十五个战士，包括江词，现在都没有轻易行动，等待青云楼的指引。

    这时，周围浮现出道道光芒，笼罩每个战士。

    “幸存的战士们，你们是幸运的，因为你们来到了青云楼第四层！”

    “从这一层开始，你们无需再担心死亡威胁，任何战士彼此也禁止杀戮，若是违反，一律处死！”

    仅是刚开始的一段话，就让其他战士们松了口气。

    他们都不约而同的看了看江词，已经不再像刚才那么拘谨谨慎了。

    那声音继续道：“青云楼第四层，有诸多奖励，在你们周围，有四条通道，便代表着四种不同的奖励，

    能获得多少奖励，要看你们自己的本事，运气好的，或许能得到大好处。”

    “泛着金光的通道，是炼器通道，其中有炼制至宝的传承。”

    “泛着黑光的通道，是身体通道，其中有修炼身体的传承。”

    “泛着白光的通道，是元神通道，其中有修炼元神的传承。”

    “泛着紫光的通道，是道法通道，其中有修炼道法的传承。”

    “四条通道，除了炼器，其他三条通道的传承，都会引导你们，如何从这三条路线修炼成为天尊。”

    “但你们，只能选择其中一个！”

    “你们在通道中的收获，将决定你们能否进入青云楼第五层！”

    “选择吧，幸运的战士们！”

    苍老的声音消失。

    江词他们一个个都环顾前后左右的四条通道，细细想着听到的信息。

    “炼器？我等战士，以战为生，炼器师虽然可享尊崇，却不是最佳选择！我天生身体强大，当走身体路线。”一个凶兽战士直接进了黑光通道。

    “我修炼道法，也擅长身体，但已经困在道君层次太久了，想要凭这两条路线突破到天尊，希望太小，或许可以试试元神路线。”一个矮壮的部落战士，走进了白光通道。

    “梦元界的主流，就是修炼道法，但也恰恰说明了道法的普通，我选……”一个部落战士进了代表身体路线的黑光通道。

    一个个战士迅速做出选择，但都没有去选择炼宝通道和道法通道。

    除了江词，那十四个战士中，有八个选了身体路线，有六个选了元神路线。

    要选，自然选最好的。

    梦元界虽然禁止将传承传播到军队以外，但他们这些精英战士早就知道，修炼有三条路线，

    身体、元神、道法，其中身体、元神路线是最强的。

    “道法路线？我倒要看看，这梦元界的神王陛下，在道法方面，有什么特殊指引。”江词毫不犹豫的选择了道法路线。

    炼宝？

    他肯定不会选，就像刚才一个战士所说的，以战为生，哪有去炼制宝物的。

    身体？元神？

    江词也直接舍弃了，因为神王级的八云传承，就包括了这两条路线，他并不缺！

    在他看来，眼前的道法路线，才是价值最高的！

    来到神王谷之前，他就在高空中俯瞰了神王大陆，并从那个守金至尊处得知，神王大陆就是梦元界神王陛下的道场！

    有道场，就代表这个神王陛下的道法修为，已经臻至混元境界的顶端！

    就算是在上界的元界和星界，也没有几个神王道场，其珍贵性可想而知。

    “神王级的道法传承？以后我修炼到永恒极限，也需要自创道法，

    这个通道里面的传承，虽然只到天尊级，但或许能对我有所帮助。”江词走进紫光通道中。

    ……

    神王谷的四位统领，看着光幕上，十五个战士全部完成了选择，更看到江词最后进了泛着紫光的道法通道。

    他们脸上都露出笑容，

    “选的不错，有眼光！”

    “青云楼第四层，最珍贵的就是这条道法通道，这才是神王陛下的心血所在。”

    “选的好，运气也好。”

    四个统领都感叹道。

    一般军队强者不清楚，可他们是神王谷统领，守护了青云楼无尽岁月，自然清楚一点，

    其实神王陛下所等的绝世人物，就是是道法修炼者！

    道法修炼者，虽然常见，但真正能走到极限的，难度比身体和元神更大，更代表着无限可能！

    所以，神王陛下建造青云楼时，第四层的四条通道，只有道法路线，才是神王陛下耗费心血建成的，来指引后来者修炼。

