    收到“暴君”的精神信息，影的身躯再一次僵硬了起来。

    她不确定自己是不是处于未知存在和“暴君”的中间，她更不确定云雾是不是还活着，又或者在不在这里。

    不过她还是做出了决定，不安地低垂着头，缓缓地退出了一段距离。

    “不像枭王，所以，他是暗皇还是光君？”

    “或者又是帝说起过可能隐藏起来的其他神明？”

    一边慢慢地退开，影同时在思索着。

    “伪神”是不是敢直呼“宇”这个称谓的，一定会使用“帝”这个尊称。

    只有其他的“真神”才敢这么称呼“宇帝”，虽然影从来没有见过、也没有听“宇帝”说起过哪个“真神”是这样的形态。

    她这么一退，眼眸余光就瞥到了不远处的云雾和“暴君”。

    两个“伪神”就像没事一样，影从他们的身上根本看不到任何激战过的痕迹。

    “宇是不是又是那套说辞，他感觉到了种子的降临，让你过来带他们回去？”

    古怪的人形生物远远冲“暴君”笑了笑，随即又看向退到一边停了下来的影。

    影犹豫了一下，还是点了点头。

    “你一共带过多少种子回去？”

    他马上又问道。

    “其他的门徒我不知道，因为我有时候在休眠，有时候在外面瞎转。”

    “就我自己，一共带回去过六个。”

    影这次倒没有多想，而是直接老实地回应道。

    对方连“种子”都知道，要不就是跟“宇帝”很熟，要么就是很了解。

    这种情况下欺骗对方，无疑就是找死。

    影还不想死，哪怕这个规则混乱的宇宙，她看不到任何进化的可能。

    “什么是种子？”

    不等开始有些不耐烦的“暴君”再开口，一边恬静的云雾突然问道。

    “种子，一般是指通过宇宙间的裂隙过来的生物和文明。”

    “因为他们都来自于不同的宇宙，在他们的身上，我们或许能找到不同的宇宙规则之力。”

    “宇帝精通空间法则，所以他能感觉到那些强大的生物通过宇宙裂隙降临的规则波动。”

    “你们是来自于同一个宇宙的吧？呵呵，宇帝以为你们只是究级生物，却没想到会降临两个伪神，随时可能成就真神的巅峰伪神。”

    他不停地发送着精神信息，脸上带着妥帖的微笑。

    “巅峰状态的伪神！”

    “随时可能成就真神！”

    影不由在心中惊呼起来。

    她突然不那么恐惧了。

    做为一个“究级生物”，哪怕贵为“门徒”。

    如果她能死在“伪神”的手中，能被对方吞噬，这对一个卑微的“究级生物”而言，大概都是无上的荣誉和荣耀了。

    “对了，我忘记介绍我自己了。”

    “我是光君，在很久很久以前来源于一个古宇宙。”

    人形生物刚刚说完，又微笑着补充了一句。

    “古宇宙？”

    云雾更加的好奇起来。

    光君笑着回应道：“古宇宙是一个泛称呼，简单的说，它就是我们原来诞生的宇宙。比如你们曾经诞生的宇宙，就是古宇宙。

    “而现在这个规则混乱的宇宙，我们称它为混乱战域。

    “虽然它也是宇宙，但众神之战已经将它变成了混乱的世界。

    “或许在不久的将来，众神之战会再一次爆发，虽然比不上那一次的众神之战。”

    他不说倒还罢了，这么一说，别说云雾和“暴君”顿时来了兴趣，就连一边的影都不由凝神期待起来。

    “众神之战”，影自然知道。

    但她也就局限于知道而已。

    “众神之战”到底是怎么爆发的？

    一共有多少“神明”参战？

    又死了多少“神明”？

    这些关键的信息，影一概不知。

    很早的时候她还仗胆问过，在被“宇帝”看了一眼后，感觉到了他的不高兴，影就没有再问过类似的问题了。

    “众神之战，是众神之间的战争。”

    “其实所谓的神明，都是其他更低级的生物和文明敬畏的称呼罢了。”

    “宇宙中不存在什么文明，只存在强大的力量。”

    “至少在已知的宇宙和位面，我们大概代表了宇宙中最强大的力量。”

    光君这一次却不像前面那么痛快了。

    他看似说了些什么，其实什么又都没说。

    “你们代表了宇宙中最强大的力量？”

    “有多强大呢？让我看看！”

    “暴君”又开始不安份了。

    怕死？

    对于曾经自称“宇宙大帝”、如今被影称为“暴君”的男人来说，根本不存在。

    他要怕死，也不会三番五次挑衅云雾。

    在原来那个宇宙，初古也就是没真正显露真身。

    初古要敢冒头，他绝对能跟它拼命。

    可以说从他诞生以来，不是在战斗就是在毁灭。

    虽然光君给他的感觉很强大，非常的强大且危险。

    但那又怎样，还没有打过，也没有打输，“暴君”根本不怕他。

    “我们的力量，不止体现在自身的力量和能量，而是通过对宇宙规则的了解，再以自身的本源法则之力去干涉和影响规则之力，从而达到各种目的。”

    “像宇帝的空间法则之力，这让他端坐宇宙核心区域，却又能操纵宇宙中几乎所有黑洞的运转。”

    “只要他愿意，他甚至不需要任何的动作，就能通过对那些黑洞的操控，达到毁灭整个宇宙所有星系的目的。”

    “整个宇宙，对他而言，大概就相当于更多文明的小宇宙，完全就是予取予求。”

    光君笑眯眯地向“暴君”解释道。

    “所以，他比你强大？”

    “暴君”有些咄咄逼人地继续问道。

    光君倒也没有否认，点头说道：“怎么说呢，我们都是依附于间而存在的，而宇帝掌握着空间法则之力，他厉不厉害，我想不用描述你们也能想象吧。”

    “那么你呢？”

    “你掌握了什么法则之力？”

    这一次提问的不是“暴君”，而是一边的云雾。

    “我没有恶意，是你们自己要看的噢。’

    光君笑着说道。

    下一秒，云雾突然就觉得自己“瞎”了。

    不只是她，在她不远处的“暴君”，这自然也包括一边尽可能弱化自己的影，全部都变成了“瞎子”。

