    作为小贵族，虽然人言轻微，但雷鲁根有一颗赤诚之心，他看到了帝国的诸多问题，看到连年轻的小萝莉都被送到了战场上。这是不对的，可他如果向上级反映，得到的回答肯定是很官方的：帝国有难，匹夫有责，小女孩既然有魔法天赋自然要是送到前线重用。

    雷鲁根也知道大家必须要团结，但他总觉得不应该是这么团结，他们没有一个明显的战略计划，只是被动地跟着国际形式变动，这是不对的，可他自己也想不清楚到底如何行动，没有清晰的脉络。

    杜兰的出现简直是为他打开了一扇大门，让雷鲁根想明白了很多的事情，杜兰的建议就好像是明灯一样令人耳目一新，指明了眼前的道路。

    雷鲁根从来没有如此清晰过，所以他力邀杜兰回去，他会推荐杜兰。

    杜兰心想好笑，雷鲁根一个小小参谋，还想推荐自己去经济部，他有这么能力么？

    “你不要这么激动，我的建议虽然不错，但高层却不一定会接受。因为我的出发点是为了整个帝国，而帝国高层却不见得会为了帝国而献出自己的利益。大贵族只怕是不会接受这些非主流的言论。”杜兰泼了一头冷水，让对方冷静下来。

    雷鲁根一愣，他还是第一次思考贵族和帝国的利益是否一致。理论上来说肯定是一致的，可是细想下来好像不一样，因为帝国就算是换了个主人，贵族们还是贵族。

    就好像三国时期赤壁之战前，孙权的文官让东吴投降北方一样，因为只要投降了，他们依旧是东吴的统治阶级。

    帝国的贵族和帝国的利益是割裂的，这点毋庸置疑。

    杜兰说道：“帝国不是一天穷困的，帝国在发展重工业的时候，你们这些贵族在干什么？”

    雷鲁根沉默着，他不愿意承认，却又反对不了。

    贵族的生活条件可一直没降低，一直保持着发达的行列。

    “其实你们都看到了问题，但你们都不愿意改变自己，这才是帝国不得不走向战争泥潭的原因，你们根本没有考虑过帝国百姓，只是考虑自己。”杜兰说道：“所以贵族才是帝国最大的敌人，不是四周的敌国。”

    雷鲁根再次沉默，他倒是很想说没有他们贵族，帝国就没有现在的工业实力，就没有帝国现在的国际地位。可事实上如果只有贵族没有百姓，就靠贵族也办不成什么事情。脑子有点乱，作为一个有良心的小贵族，雷鲁根不能后者脸皮说‘劳心者治人，劳力者治于人’。事实上帝国贵族这批劳心者并不合格，帝国现今的局面就证明了这点，既然不合格那么自然得换一批。

    “想要拯救帝国就必须要从内而外，先以迅雷不及掩耳盗铃之势发动政变推翻贵族，才能有所改变，然后如果敌人胆敢入侵，那么就是这个新国家崛起的礼炮。”杜兰说道：“所以我希望你能回去找更多的贵族接受这个新思想，因为火星已经被点燃了，帝国广大的乡村地区已经要展开保收运动和废神运动了，今年秋天帝国将会收不到任何一粒粮食，接下来我们的武装也会发动反击，贵族的脑袋不过是我们的囊中之物。留给你们的时间不多了，在北方动乱结束之前，这个帝国会浴火重生。”

    杜兰这已经是宣战了，雷鲁根目瞪口呆，不知道杜兰为什么这么自信。同时他也意识到这次见面不是意外，而是精心安排的。

    雷鲁根坐在一旁，冷汗连连，大脑一片空白。等到他的思维再次如拖拉机一样运转起来的时候，他已经站在了旷野之上，目瞪口呆地看着飞过的‘强袭少女’空军部队。崭新的飞行脚，还有大口径的魔法枪炮无不证明杜兰在述说真理。

    泥腿子们竟然拥有了这样的武器，而且还想着在北方动乱帝国分心的时候颠覆贵族？但雷鲁根竟然一点也不怀疑，因为他能感受到乡村百姓的决心，他们是真的决定不给城市一粒粮食、一点原材料，到时候帝国城市只能依靠储存粮，没人知道能撑多久，说不定很快就会结束，到时候他们贵族将会被扫入历史的垃圾堆。

    轰！

    排成人字型的强袭少女们从小学操场上起飞，飞过一片片金色的麦田，下方还有欢呼的农民，这一切都是未曾设想过的画面，虽然能看到的很少，但雷鲁根心中的冲击却是巨大的。他知道杜兰真的可以改变一切，他也终于下定决心加入杜兰。

    有了一个内应，行动会变得更加方便，杜兰主要还是需要一定的战后维持治安的部队。推翻贵族的时候，他准备使用斩首战术，趁着高层开会的时候直接把他们一锅端了。但杜兰知道小贵族肯定会捣乱，这个时候就需要雷鲁根他们上场了，让小贵族去镇压小贵族。

    接下来就是要改制，把工厂还给工人，让他们专心发展技术，至于之前已经制造出来的武器可以来一场经济操作。

    杜兰准备再从国外购置更多武器，到时候周围国家肯定觉得帝国要扩大战争，也会立刻囤积兵器，会导致兵器涨价，到时候杜兰才乘机抛售兵器，把帝国囤积的兵器也全部卖出去，要大赚一笔。这个经济战不是杜兰想出来的，而是管仲的衡山之谋，通过国家行为炒兵器，导致整个中原国家都在抢购兵器，最后管仲再高价抛售兵器赚钱。

    当然不仅仅是兵器，还有资源、粮食这种战略物资都可以炒起来，等到杜兰获得帝国的政权之后，他就会这么玩。

    雷鲁根回到军队，很快就召集了一批觉醒的小贵族加入了杜兰，他们都是军队的军官。杜兰知道等他们进入各级军队的时候，就是帝国变革的时候。

    首先就是保收运动，帝国发现粮食征集不上来了，下乡的军队被泥腿子给打回来了。这可了不得了，贵族大怒。

    然后是废神运动，去炸掉教堂。

    “前线士兵正在作战，后方泥腿子竟然敢抗税？是可忍孰不可忍，这是背叛帝国的行为，绝对不能姑息，派兵。”

    一场内战不可避免。

    谭雅此时还在北方和协约联合的入侵者展开战斗，规模不大，基本上就是魔导师的对决。虽然是第一次上战场，但她显得很勇猛，甚至可以说是不怕死一样地发动攻击。当然她不是真不怕死，她只有在确定自己安全的时候才会冲锋陷阵，因为军队的规矩就是慕强，她自然要表现得好一点，争取早然被调动到办公室里，没错，她的勇敢也只是为了顺应军队的要求。

