    看来杨宗保倒是还真有几分经商的天分，听他说的这话，就知道他跟着张春桃出摊这些日子没白干，在外头给人家帮忙，到处晃悠，也不是白晃悠的。

    这就安排得妥妥当当了。

    张春桃自然也不会低价就将手头的配方给卖掉，用杨宗保的话说，大不了到县城卖去。

    如今这卤肉摊子的收入很是不错了，别的都不用着急，最起码也要等贺娟出嫁了，她才会再来考虑这事。

    不然这天下没有不透风的墙，真要是这么就卖出去了，保不准就有人透露到孟氏那边。

    孟氏就不提了，虽然如今贺岩用亲事拿捏住了她们，可钱财动人心，保不准另生事端。

    最主要的是，贺岩下个月就要去县城参加县试，全部精力都放在学习上，若是因为这个分了心，倒是不好。

    虽然贺岩嘴上说是去试试，可看他这般玩命的学习，晚上都要学到三更才肯放下书，就是做梦说梦话，那梦话都是之乎者也。

    想来也是心里憋着一口气，看能不能一鸣惊人的，只是他这点心思不好说出口，只给自己加压呢。

    对于贺岩这点心思，别人不知道，张春桃还是能看出来的。

    估摸着也是当年孟氏那一招太狠，给贺岩的心理阴影太大，所以如今他憋着大招，也是要让孟氏看看吧。

    自家男人这么上进，自己还能怎么着？宠着呗？

    因此这段时日，张春桃每天变着花样的给贺岩做好吃的，每天都有荤有素，保证营养。

    为了让周老夫子多给贺岩开小灶补课，每次送饭都送双份的，连周老夫子和他娘子的份都给带上了。

    据送饭的杨宗保说，周老夫子也眼看着胖了一圈，本来以前是一个清瘦严肃的面容，如今脸上有了肉，倒是看起来和气了几分。

    而且也跟杨宗保脸熟了，每天比贺岩还早守在门口，等杨宗保一到，就拎着自己那一份饭菜，乐颠颠的就往后头跑呢。

    至于周老夫子满意不满意，从贺岩一天比一天回来的迟，就知道应该是满意的。

    学堂里其他的学子自然心有不满，觉得夫子这样太过偏袒了，都是交了束脩的，怎么能就只给贺岩开小灶呢。

    周老夫子也是光棍，直接就道，一来，他开小灶的时候，就在课堂，也没拦着其他人不让来听；二来，人家贺岩媳妇儿做得饭菜好吃，值这个价！要怪，就怪他们没娶一个有一手好厨艺的媳妇吧！

    这话一出，就算大家再不满，也没法子，只能怪自家媳妇儿厨艺不好了。

    听说为了这个，好多学子回去还跟自家媳妇儿吵架了，责怪她们手艺一般，更有那没成亲的，这娶媳妇的标准除了要知书达理，家境不错外，还得加上一个厨艺了得才行。

    当然这些张春桃都不知道，只晓得周老夫子高兴就行，这补课费算啥，她交得起。

    等到生意满了一个月，张春桃说话算话，给贺岩还有自己和杨宗保都扯了布，一人做了一身新衣裳，又给杨宗保发了一两银子的月钱。

    杨宗保推辞不要，可他哪里能推得过张春桃？加上张春桃说了，要是不收，是不敢再留他在家里帮忙了，以后只能一个人辛苦了——

    虽然知道张春桃是故意说给他听的，可杨宗保哪里不知道张春桃的一片心意，眼圈红红的就接了。

    转过身，就拿这一两银子，给张春桃和赵嫂子一人挑了一根细细的银簪子，又给贺岩和杨大春也都买了礼物，一两银子还捂热呢，就花完了。

    张春桃总算是见识到了这杨宗保花钱的那个痛快劲了，农女书中不就写了么，当初他年轻的时候讲义气又大方，如今算是看出来了，可不大方麽？

    虽然嘴里嫌弃着，可张春桃那脸上的笑容却看得出来她心情极好。

    尤其是晚上等贺岩回来，不时在他面前显摆那一根细细的银簪子，口口声声都夸杨宗保这个弟弟，贺岩当时面色不显，还跟着夸了几句杨宗保。

    第二日就偷摸的带回来一根更精致的宝瓶如意簪子，分量十足，等晚上回屋了只有他们夫妻二人的时候，才给张春桃戴上。

    还醋意十足的道，以后张春桃的头上只能戴自己买的首饰。

    张春桃哭笑不得，没想到贺岩连小舅子的醋都吃，不过还是从善如流的戴上了。

    贺岩看着张春桃，灯下唇红齿白，脸色带着粉色，那样娇嗔的看过来，忍不住都看痴了，心里还想着，难怪古人说，灯下看美人，别是一番情景呢。

    白日里自家媳妇精气神十足，可唯有到了晚上灯下，倒是露出白天看不到的妩媚温柔之色来，忍不住喉头一动，就压了上去……

    事后，贺岩搂着张春桃，心满意足之余，又忍不住有几分歉意：“如今委屈你了，只能给你买银的带，等为夫考上秀才了，就给媳妇儿你买金头面戴！别人有的我媳妇也要有！别人没有的，我媳妇也得有！”

    张春桃又一次被弄哭，累得眼睛都睁不开了，什么金的银的，全不放在心里，只一心奔周公去了。

    最后唯一的念头就是，以后不能给贺岩吃那么多肉，身体补那么好了，到最后害得是自己啊——

    ****

    等到了贺娟出嫁的前两天，贺岩早就跟周老夫子请好了假。

    周老夫子也不是那不讲道理的人，贺岩的亲妹子出嫁，家中父亲去世，他是唯一的兄长，自然义不容辞，不能推脱。

    咬着牙给了五天假，操办亲事三天，等妹子回门一天，然后就该回来了。

    顺便又布置了一堆课业，让他就算回家操办妹子的亲事，也不能松懈，晚上也得做功课才行。

    贺岩自然老老实实的领了课业，才告辞回家去。

    身后周老夫子恨不得开口，让贺岩一个人回去操办就是了，把他媳妇留下给他们送饭也是好的，到底还要老脸，没说出口。

    至于张春桃这边，提前也跟客人们说好了，东家有喜，要回家几日，差不多五六天后再出摊。

    客人们一听，唉声一片，这要五六日吃不到，谁不心里惦记着？

    于是本来打算只买一斤的，立刻改了主意买三斤，打算多囤点，被后头排队的险些没打死。

