    正当静姝意气风发的踏上南海码头时，脚下却被一绊差点摔个狗吃屎。

    静姝：“……”

    大意了！

    低头一看，和麻绳一样粗的腐尸虫正在她脚下打结，争先恐后缠绕上来，静姝熟练的将几只扭在一起的虫子扯出来拧了个麻花丢进肥鸡的嘴里。

    海浪一打，便有无数的虫子被拍出来, 有时候还会将虫子拍到人脸上。

    赵宇无语的扣掉了粘粘在他脸上蠕动吸血的腐尸虫，丢了几次没丢出去，最后学着静姝手笨的打了几个结才把和蛇一样的虫丢到了一边。

    “这腐尸虫比乌城那边大几十倍，就是比徐闻的都大好些，而且也太滑溜了，静姐你可真厉害。”赵宇尴尬道。

    总觉得在这方面, 面不改色的静姐比他们还Man。

    静姝哼了哼，这算什么，她还能徒手用活虫编又大又好看的络子和喜结呢, 朋友结婚时送几个当装饰拿出去换泥饼都可以。

    “破相了，拿去上点药吧。”

    “嘿嘿，谢谢静姐，我这糙脸用不上等下次被咬狠了再用。”赵宇宝贝的收下药膏，想着回头给女朋友用。

    地上，密密麻麻的腐尸虫一拱一拱的朝着码头有灯光的卸货区拱去。

    灯光下，场面十分壮观，你可以想象有几千万条蛇，上下叠几层争先恐后的朝你爬去的样子。

    噢，差点忘记，南海也是腐尸虫的老巢之一。

    君褒在选址迁徙，为啥要选中最远的南海？

    有很重要的原因就是因为这儿的腐尸虫又大又多能卖钱，能养活乌城人还能攒点钱，是个长久之计。

    那有人问了，全国都有腐尸虫, 没必要跑那么远啊！对，但是，全国能有这么多的腐尸虫、能当燃料能卖钱的只有沿海有轮渡的地区, 而能接纳乌城四百万人口的也只有南海。

    所以，再看向地上的腐尸虫一拱一拱的，就觉得可爱多了，这些腐烂的小虫虫们可以换吃的！

    卸货区码头专门有上千名工人，男的女的都有，他们排成三排流水线防火墙，徒手将过境的腐尸虫熟练的扭成麻花，然后“啪”的一声丢在身后的推车里。

    如果细看的话，那些本地人的手法和静姝的一模一样。

    “他们怎么不用刀砍，非要扭成麻花，这样速度也太慢了。”大舅问。

    “大舅你忘了，进化后的腐尸虫生命力顽强，无性繁殖，砍成几半就和蚯蚓一样照样活蹦乱跳的，而且还自我繁殖。”静姝回答。

    大舅一拍脑门，天天和红线虫打交道确实忘了这一茬。

    “卸货区和仓库要做好封闭隔离，务必多抹几层防虫剂，腐尸虫什么都能吃，防不胜防, 货物每隔四小时就要全部巡检一遍。”静姝吩咐道。

    赵宇保证：“您放心, 这些货物就是我们的命根子。”

    推车里不断挣扎的腐尸虫堆满了后，就有专人推走，再送去后面的加工间，里面有一個超大的锅炉房，一边烧水，一边烘干腐尸虫，然后会有人拿去炮制，最后制成燃料。

    除了人工成本，其他基本没有成本。

    “静姐，这是南海本地人开的腐尸虫燃料厂，在大部队的人没来之前，咱们的燃料得从他们那买。”

    “行，买谁的都一样。”

    卸完货，赵宇带着静姝，三姑和大舅前往南海卷烟厂选址的地方。

    “…咱们乌城人被安排在了原先南海的新城郊区，有极少一部分南海本地人自前年退潮后回来新开发了码头这一片荒芜县城叫码头港，咱们的卷烟厂就在这码头港，一来，距离码头近运输方便，二来这不管新城老城都被腐尸虫淹没……其他也没地皮能给咱们用了。”

    坐在绿巨人牌公豪华坐骑里，赵宇给静姝介绍情况，其实静姝比赵宇还清楚。

    现在都南海只有3%面积能居住，其他都被虫子淹没着，就等待大部队过来甩膀子清理呢。

    码头港算是末世后新开发的地盘、没有高楼大厦，也没有铺路，地上的泥巴走一步甩一脸子，一走一个大坑，腐尸虫满地爬，静姝被颠的脑壳疼，绿巨人倒是四面八方的伸出舌头卷着腐尸虫吃的不亦乐乎。

    这码头港啊，地势低的都是土泥胚房，一排排破败不堪和贫民窟似的，地势高的都是速成3D打印房，用3D打印法，一座独门独户的住宅可以在24小时内建造完毕，看上去整洁干净赏心悦目。

    还有地势更高的就是一栋栋别墅区。

    虽然码头港也就才开发了一年半，但房屋建造已经有数千栋，企业涉及略广，有本地的也有全国各地来投资的，大约有十万从业人员，俨然成了一个大农村小洋房的模样。

    “3D打印房是国家给南海回归和开发投资商们特批的待遇，一栋得大几十万虚拟币呢；咱们卷烟厂就用铁皮厂房好了，造价低速度快，五天就能建好厂房，十天就能正式运营。”

    上面给批的地皮不算大，但也够几千人的厂子规模了。

    静姝等人到的时候，厂子地基已经打好，划分出了办公区，土厕所，仓库，员工食堂，员工宿舍等区域。

    剩下的就等着静姝签字审批点头同意给钱买材料呢。

    静姝大手一挥，一部分资金转到了承建那一方，大部分转到了三姑手里，接下来便有三姑操心采购花钱，大舅操心总运营这些事了。

    静姝拍拍手，去苏玛丽的别墅瞅一眼，顺便也给自家别墅租个地皮。

    约上了苏玛丽介绍的地皮商人刘胖子，静姝来到了码头港地势最高的别墅区。

    这边的路干净宽大，明显是新铺的，路边种植了野生变异黑草和最近流行的萤火虫灯草，看上去星星点点绿油油的，倒是有点阴森恐怖。

    苏玛丽的别墅依然是五联排，占据了别墅区头号老大的位置。

    别墅门前站着一个提着手电筒四处张望，不停擦汗还穿着西装的胖子，见着静姝过来，眼睛一亮，小跑上前打招呼：

    “您好，您就是静小姐吧，听从苏小姐的吩咐，我在她的别墅旁给您留了这一块地，一共700平，您看看如何？”

