
　　成为诺奖候选人的第一时间。

　　张翼院士就打电话通知了胡一宝。

　　这段时间里，魔都医学群里面，也都是一直是在议论。

　　不过胡一宝对此并不在意。

　　进了候选人，不代表就能得到。

　　而且那篇论文，是今天上半年刚出来的，里面的知识理论非常的深奥，想要真正的通过实践证明，还需要三五年的时间。

　　因此，胡一宝估摸着，自己这次恐怕会沦为陪跑。

　　既然这样。

　　胡一宝也就没什么兴趣去关注了。

　　“姜导，我们商量一下，接下来《功夫》的一些镜头的转动，”胡一宝跟着说道，提及电影，姜刚猛立马收起手机，面色认真的看着胡一宝。

　　胡一宝继续说道，“有些地方，我感觉存在一些瑕疵。还有，之前拍摄的两个镜头，也有必要重拍一下，不是说拍的不好，只是我感觉可以拍的更好。”

　　现在，胡一宝只想要把《功夫》拍出来。

　　除了让无厘头正式在喜剧界里站稳脚跟，胡一宝更想要让《功夫》成为自己的代表作，正式的走出华夏，走向全世界。

　　没错。

　　让《功夫》成为一部国际大片。

　　这才是胡一宝一直以来的野心。

　　国内票房市场，胡一宝近乎已经无敌手了。

　　《少林足球》一经上映，就火爆至今，票房已经接近二十亿，未来超过三十亿不再是那些专业影评人的预测，而是真正的现实。

　　不久之后。

　　胡一宝也将会以六部电影，霸占华夏历史票房前六的形式，正式称霸华夏电影市场。

　　也就是说。

　　华夏的电影市场，已经容不下胡一宝的野心了。

　　他的目光，是全世界的电影市场。

　　在他之前，有过无数的华夏导演，带着自己最骄傲的电影冲击，都无一例外的折戟沉沙。

　　因为全世界已经成为了欧美影片的市场，全球发行，俨然也是已经成为了欧美导演的标配，整个市场，也都被他们垄断。

　　同时，那些欧美国家，也是在自己的影片之中夹带私货，通过自己的影片，向世界各国输入自己文化、自己的信仰，竖立各自高大上的形象。

　　当你看到网络上，到处都是欧美赞颂，更有甚者说漂亮国空气都香甜的时候，显然他们已经成功了。

　　成功的通过自己的文化入侵，改变了一些人的思维。

　　胡一宝这一次，也则是想要通过《功夫》，将华夏文化输入出去。

　　《功夫》之中。

　　不仅有新开创的无厘头喜剧，也有隐藏着华夏独有的文化。

　　《功夫》如果成功了，那么胡一宝接下来，就会通过各种电影，源源不断的向全世界输入华夏文化。

　　胡一宝的野心很大。

　　但从来没有和其他人谈及过，包括姜刚猛。

　　很快。

　　姜刚猛和胡一宝，两人商量起了《功夫》的拍摄。

　　“姜导，你看啊，如果用这个角度拍摄，你看怎么样？”

　　“这个角度的话，我看看……老板，你这简直就是天才的想法，这一段剧情，如果拍摄出来，直接能够起到爆炸的效果。”

　　“行，那就这么定了，还有等会儿这个角色的服装……”

　　……

　　……

　　忙碌一整天。

　　胡一宝回到酒店的时候，已经是夜里十一点钟。

　　洗了个澡。

　　胡一宝临睡前，抱着手机，在魔都医学群里面冒了个泡。

　　每天只要有时间。

　　胡一宝都会在群里出现，为大家解答关于医学方面的问题。

　　凭借一个人的实力，去拯救别人，自己就算是医神，那也只能救少数人。

　　但如果能够将自己的知识，传授给一群人，教会他们怎么拯救人，那就是间接了救了绝大多数的人。

　　更何况，每天只需要花费不多的事情。

　　胡一宝也是很乐意做的。

　　胡一宝：“大家晚上好。”

　　胡一宝的信息，一发出去，整个魔都医学群瞬间炸了。

　　杨水木【博士】：“@胡一宝，胡老师，晚上好，我今天在看一篇做实验的时候，刚好遇到了一个问题……”

　　柳林【院士】：“胡先生，晚上好，上一次请教您的一个关于心脏方面的问题，我有几个地方，还不太理解……”

　　张泽【医生】：“胡先生，先看看我这里的，今天临床手术，遇到了一件非常棘手的事情，虽然让患者暂且稳住了病情，但如果不尽快采取行动的话，可能会造成人命。”

　　……

　　……

　　胡一宝目光快速的扫视他们提出的问题，灵巧的两个大拇指，化为两道残影，在手机九键输入法的屏幕上，不停的点动。

　　一排排的字，不断的跳跃出来。M.23sk.com

　　胡一宝在为他们做着相关问题的解答。

　　到目前为止。

　　他们提出的问题之中，还没有任何一个拦得住胡一宝。

　　凌晨十二点半。

　　解答完了一位医学院士的问题之后，胡一宝看着手机屏幕，重重的吐了口气，随后发了条信息。

　　胡一宝：“今天就这样吧！大家晚安，另外，关于我的诺奖候选人的事情，就不要议论了。”

　　这些天。

　　魔都医学群，天天都在讨论这件事。

　　让整个群的氛围，都显得过于亢奋。

　　而胡一宝本人，也是不得不去应付一些人突然@过来的祝贺，实在是浪费时间。

　　张泽【医生】：“没问题，胡老师，以后我在群里不会再说这件事的。”

　　陆野【博士后】：“胡老师晚安，以后我也不会在群里说这事了，直到您拿到了诺奖的那天。”

　　诸葛冲天【主任】：“@胡一宝，胡先生晚安，早点睡，白天拍《功夫》，晚上又在群里给大家解答，真的是辛苦您了，诺奖候选人这事我会在群里帮您看着的，谁要是议论，我第一时间禁言。”

　　胡一宝：“@诸葛冲天【主任】，谢谢。”

　　上官伊人【医生】：“@胡一宝，胡老师明天有时间吗，我想请你吃顿饭。”

　　胡一宝：“明天拍戏，没空！”

　　上官伊人【医生】：“后天呢？”

　　胡一宝：“也没空。”

　　上官伊人【医生】：“好咧，有空告诉我一声，随叫随到。”

　　文佳【医生】：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，343章 胡一宝的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 