    第1007章捡漏捡的美滋滋

    虽说花了一千块钱很肉疼，但家里还有六千多块，而且过两天村里就发钱了。

    估计能发个一百多块钱，还有明天工厂也要发工资，加班费加奖金等杂七杂八的，加起来估计能有两百块左右。

    两百块省一点都能够城里人一家五口花用一年的，她住在乡下，有田地不愁粮食吃，工厂发的福利也很好，就更是没影响了。

    周氏再一次盘算，心里的肉疼也就少了一大半了。

    因为周氏是寡妇，带着三个孩子在家，村里的男同志自然不好上门看电视的，能上门的也就是村里的妇人和孩子。

    这样一来，比起其他家里，周氏这边来看电视的人反而更少了。

    看到儿子神气的打开电视机，再看看村里妇人的神情，听着她们七嘴八舌的话，周氏嘴角轻扬，有种扬眉吐气的感觉。

    她没男人又怎么样，一个人也能把三个孩子拉扯大，照样能买的起大彩电，家里照样能吃肉。

    没过两天。

    下新村果然发钱了，和周氏预料的一样，她的工资加上村里发的钱，不多不少，正好两百零五毛。

    留下二十块钱花用，周氏趁着村里有牛车进城的时候也跟着进城，把其他的钱都存起来。

    只是，她刚出邮局，就看到了一个熟悉的身影。

    那是？

    周氏一下子就愣在原地。

    等她回过神来拔腿要去追的时候，街道上的人影已经不见了。

    “不可能！”

    周氏摇了摇头，这都多少年了。

    周氏可不知道，此时村里正有人因为买不到大彩电而着急呢。

    “村长，怎么就不行啦，一千块，一分也不少啊。”

    周大虎：“你问我，我问谁去？”

    “牛罗村那边说了，已经卖给咱们村五十七台大彩电了，他们也没存货了。”

    “怎么可能没货，村长，之前不是回了一批货吗！”

    周大虎：“你和我说这个没用。我已经帮你们去问过了，人就是不卖。”

    “村长…”

    “你们现在就是和我磨破嘴皮子都没用。”周大虎没好气道：“早干什么去了。”

    这几个村民着急买大彩电是怎么回事，周大虎哪里会不知道，今天早上报纸就刊登了大彩电售卖的新闻。

    牛罗村进的这一个尺寸的大彩电百货大楼售价要一千二百八十块钱，还得有电视机票。

    之前还在笑话村里人花钱当冤大头的村民一听立马就觉得吃亏了，这不，跑周大虎家里来，嚷嚷着想买大彩电。

    周大虎没去牛罗村之前就知道肯定没戏，但面对好几个村民的哀求，他还是出面了。

    但结果就是牛罗村也不傻。

    陈大柳：“我之前就说了，最多卖你们五十台，但前前后后的，已经给你们村卖了五十五台了，再要也没有了。”

    周大虎再陈大柳那里碰了钉子，只得回来。

    但村民们可不愿意，一千块和一千二百八十块外加电视机票，只要不傻都知道选的哪个。

    现在，没人觉得大彩电卖一千块是牛罗村占便宜了。

    “村长，我们不是上个月手里没钱吗。”

    “是啊，村长，我们那会也不是不想买，是手里实在拿不出钱来。”

    “少和我来着一套，村里谁家什么情况，我不知道？”周大虎瞪眼骂道。

    连周氏条件差的都能掏出一千块钱来还不影响家里的日子，其他人就更不用说了。

    “这，村长，反正，我们就是想买，你再费费心，帮我们说说情？”这几人舔着脸求着周大虎。

    “不行！”周大虎摇头：“牛罗村也不傻，凭啥给你们占便宜啊。”

    “换了你们，你们能乐意？你们要是觉得可以，那你们自己去说情去。”

    见周大虎这样，有村民还真找陈大柳说情去了，可陈大柳连周大虎都拒绝了，就更不用说其他人了。

    陈大柳：“没货。”

    “今天预定大彩电的就有十来个人，你们要想买，可以和他们一样预定，看在同一个大队的情面上，可以优先给你们拿货，但价钱该多少就是多少。”

    当然，预定的都是城里来的人，对牛罗村国际商超店熟悉的人都明白，别看着是在村里，可牛罗村的国际商超店是麻雀虽小五脏俱全。

    更不用说牛罗村运输队跑动的地方多，省百货大楼都没有的货，这边都能买到了。

    下新村的人一听，自然不愿意。

    来预定的都是城里人，人傻钱多，他们可不是。

    一想到都是一样的大彩电，村里早买的人只花了一千块钱，而他们现在要买却要一千二百八十块钱，怎么算，怎么觉得自己吃大亏了。

    之前不愿意买电视机，觉得在别人家看也是一样的人，现在是要多后悔有多后悔。

    那些犹豫的村民就更后悔了，不少人给了自己脑袋一下，骂道：“让你婆婆妈妈，让你自作聪明！”

    周氏和其他早买的村民一样，都在庆幸自己运气好。

    之前还觉得肉疼的村民，这会看着大彩电也不觉得肉疼了，反而觉得自己白赚了二百八十块钱。

    在下新村里因为买到大彩电而高兴，和买不到大彩电而懊悔的时候，牛罗村这边已经开始计划着一年一度的周年庆活动了。

    虽说还有一个月，但这一次规格更大，自然要早早准备的。

    牛罗村上下都在忙的时候，白曦倒是显得悠闲不已。

    她要么修炼，要么看书，要么捣腾着别人看不懂的东西，要不然就是和陆晨那边通电话，帮着解决一点问题。

    谁让她还是彩电厂的顾问呢。

    好在，上面也是有良心的，至少牛罗村这边销售大彩电能占着便宜。

    白曦哪里知道，上面也是有考量的，对于白曦这种脾性，能顺着毛撸当然是最好不过了，反正牛罗村也给交了不少的税。

    说句不好听的，大彩电的图纸还是白曦给的呢，不得给牛罗村一点甜头么。

    而白曦这种只管着牛罗村的小姑娘的任性的脾性更让上面放心。

    白曦肯定会让牛罗村发展越来越好，那他们跟着捡漏就行，省心省力了。

    “姑奶奶，姑奶奶~”

    “姑奶奶~”

    白曦午饭还没有吃完，树屋下就传来了着急的喊声，接着，楼梯传来了脚步声。

    （稍微更改了一下内容，应该是没什么问题的。）

    (本章完)

