    慕容青峰看着左安华接着道：“到头来，还是冲动害了你！今晚你会来这里，就是最大的错误！这个把你铲除的机会，是你亲手奉献上来的，我们没有理由不如你所愿！”

    “今晚，我们本来是不想用枪的，因为到时候收场的话，会相对麻烦一些！可是你既然逼我们走到了这一步，那也没什么好说的了！”

    慕容青峰声音平缓的说道：“总之一句话，你今晚不可能会有活路，认命吧！放弃无谓的挣扎！！！”

    听到这些话，左安华狞笑了起来，道：“杀我？吹什么牛比呢？你们有那个胆子吗？你们敢杀我吗？老子是左安华，你们以为是什么阿猫阿狗呢？”

    “正是因为你是左安华，我们才要让你在这个世界上消失。”

    柳神韵冷漠的说道：“我知道，你心有底气，有几个老不死的家伙跟你们左家有很深的香火情，这么多年，一直都在关照你，为你保驾护航！他们不死，的确没人敢对你下死手。”

    说到这里，柳神韵话锋一转，道：“不过，很多事情都不是必然的，事在人为嘛！你不用再抱着侥幸心里了！很多事情，我们都已经替你想好了，所以，今晚杀你，会顺理成章！你也可以走的很安心！”

    左安华不屑的说道：“你们这些阴险小人的确算计的很深，借助着我的弱点来攻击我！手段很高明！但不是我瞧不起你们，就算我今天来揍了你们，也不足以让你们有胆量把我杀死在这里！”

    “你太天真了，我们做戏，向来喜欢做全套！”东方日出狞笑的说道：“如果你不是我们杀的，而是自己自杀的呢？那事情是不是就简单多了？”

    闻言，左安华的脸色一变，还不等他开口说什么，东方日出就从身上掏出了一把手枪，大喇喇的丢在了左安华的面前，道：“如果你还算识趣，如果你不想承受更多折磨与痛苦的话，那么你最好乖乖的捡起地下的手枪，朝着自己脑袋扣动扳机。”

    “那样，一切就结束了，对大家来说，都是一件好事。”东方日出说道。

    左安华的心脏一突，惊怒的瞪着东方日出等人：“王八蛋，你们果真卑鄙！”

    “想要达到目的，本来就要不折手段，这是名言名句，难道你没听过吗？”东方日出笑得肆意，眼中的狂热更是让人心惊胆颤。

    左安华也狞笑了起来，发狠道：“想让我自己自杀？做你们的鬼梦去吧，有种，你们就直接把我杀了，否则的话，想都别想。”

    听到这话，东方日出三人也不懊恼，柳神韵轻蔑的说道：“你以为你不按照我们说的做，我们就拿你没办法了吗？错了，大错特错，错的离谱。”

    “试想一下，如果是在你用枪想要射杀我们的情况下，我们为了自保，先一步把你杀了，这样的剧情，是不是就非常合理了？到时候，我想谁也说不出来什么，不是吗？”

    柳神韵脸上挂着阴森森的笑容，说道：“毕竟，就算你是左安华，我们也不能眼睁睁的站在这里让你杀不是？”

    这一刻，左安华疯狂了起来，怒声咆哮道：“畜生，你们这帮狗东西！！！”

    “哈哈哈哈，左安华，你今晚死定了，这就是我们为你准备的盛宴，怎么样？还算满意吗？我们几个人身上的伤，就可以成为最好的作证和说辞！”

    东方日出大声笑道：“这一切，都是我们计划好的！为了宰掉你，我们可是煞费苦心啊，所以，你死得其所，死的不冤！”

    左安华一脸疯狂状，怒火显然在他的心中焚烧！

    “好了，时间已经够久了，没必要在挣扎了！左安华，做出你的选择吧，是你要自我了断，还是想让我们送你最后一程？横竖都是一死，不必彷徨！”柳神韵淡淡的说道。

    左安华的眼睛不断跳动，目光凶狞可怕，因为愤怒，使得他面孔扭曲，他犹豫了良久，才缓缓的伸出手掌，捡起了地下的手枪。

    这一刻，东方日出和柳神韵脸上都露出了一个阴冷的弧度，柳神韵道：“看来，你还是很聪明的，已经做出了自己的决定！也对，这才是你能最轻松解脱的唯一方式。”

    东方日出也说道：“左安华，你放心吧，你只不过是先走一步而已，随后，我们会送很多人下去陪你的，我相信不久的将来，你们几兄弟，会在阴间相聚！”

    左安华的手臂都在颤抖，他握着枪，颤颤巍巍的从地下站了起来！

    这一刻，不知道为什么，左安华的脸上竟然露出了一丝诡异的笑容，诡异到了极点，诡异到让人的心脏都随之狠狠一抽，但压根就不知道左安华为什么会这样笑。

    “不得不说，你们的计划真是天衣无缝，不管我怎么做，我都必须死了。”左安华的声音沙哑，冷冰冰的说道。

    “你知道就好。”东方日出说道。

    左安华轻轻点了点头，他嘴角那丝诡异弧度，更加浓厚与明显了，让得东方日出与柳神韵心中那抹不安的感觉，也更加清晰了一些！

    左安华先是把弹夹卸下，看了看里面是否真的有子弹，弹夹是满的，子弹有六颗。

    左安华这才放心的把弹夹重新装上，然后，用枪口对准了自己的脑袋！

    这样一来，东方日出和柳神韵心中的不安，才瞬间消散，满脸狞笑的等待着左安华被子弹洞穿头颅的血腥画面！

    唯有慕容青峰一个人，眉头深皱着，眼睛一眨不眨的盯着左安华的一举一动，包括脸上的每一个细微细节！

    深深吸了口气，左安华闭上了眼睛！

    就在众人都认为左安华要鼓起勇气扣动扳机的时候，忽然，他的眼睛又睁开了，顶在太阳穴上的枪口，也放了下来！

    左安华转过头，对着不远处的那些枪手打手说道：“等下不管出现什么情况，我劝你们最好不要开枪！否则的话，我保证，你们死的比谁都会更难看一点，会死全家！”

