    苏云走上台，接过纸筒喇叭，说道：“一年马上过去了，多谢各位兄弟一起努力，我们赚了点小钱。”

    李世民在台下听着，面皮抽了抽，对皇后低声说道：“300多万两，还说小钱，这小子想赚多少才算是大钱？”

    皇后呵呵笑了笑，说道：“他赚了钱，夫君也可以跟着分钱，这不是很好吗？”

    台上，苏云继续说道：“虽然我是掌柜，但是事情是兄弟们一起做的。”

    “年底了，给兄弟们准备了一些小节目，大家一起乐呵乐呵。”

    “不多说了，开始。”

    苏云把话筒还给黄强，自己回到位子上。

    很快，长安城最漂亮的舞姬上台献舞。

    这个舞姬出场一次一千两银子，底下这些工人如果不参加年会，一辈子也见不到。

    而且这个舞姬不仅贵，还挑人，一般人她不接。

    她是看在苏云的面子上，才到这种人多的年会上跳舞的。

    琵琶弹起来，舞姬开始翩翩起舞。

    底下的工人看得流口水。

    “啧啧啧，这身段这舞姿，我从没见过。”

    “少爷不办这个宴会，我们一辈子看不到。”

    “你们别说话，好好看。”

    舞姬献舞过后，又是长安城最好的杂技团表演。

    李世民在底下看得津津有味。

    “女婿啊，你真舍得，皇帝的宴会都没有你好。”

    李世民啧啧称赞道。

    苏云笑道：“岳父大人又知道，皇帝宴会上看什么，你见过？”

    李世民骄傲地说道：“那是，我神通广大，结交的高官多了去。”

    “那宫里的宴会，我也去看过，也就那样，没啥好看。”

    他在宫里办个宴会，肉用多了都会被魏征抓住把柄。

    更别说请最好的舞姬和杂技团表演，这样花钱会被怼死。

    房玄龄也赞叹道：“就是，皇宫的表演还不如这里。”

    李世民听得眉头一皱，瞪了房玄龄一眼。

    他自己说可以，别人说不行。

    房玄龄赶紧闭嘴不说话。

    长乐公主最喜欢杂技表演，看得非常开心。

    歌舞杂技表演过后是抽奖环节。

    黄强上台说道：“你们每个人手里都有一个号牌，上面写着数字，等下抽到谁，谁就中奖了。”

    “那么，现在请我们少爷的岳父李掌柜上台抽奖。”

    听说让自己抽奖，李世民有些意外。

    李世民愣住了，问道：“不是你去吗？为什么让我去？”

    抽奖这种做好人的事情，李世民以为苏云会自己干。

    没想到居然让给自己。

    苏云笑道：“给你一个机会，你还不珍惜。”

    李世民乐呵呵上台，然后在箱子里抓阄。

    “27号！”

    李世民拿出一个号码。

    黄强喊道：“李掌柜抓到了27号，27号在哪里？”

    底下一个年轻小伙子站起来，举着27的号牌喊道：“我，在这里！”

    黄强说道：“好，你中了一等奖，奖励一百两银子。”

    小伙子高兴得尖叫起来，大喊道：“掌柜苏云最帅！”

    底下的人跟着喊：“苏云最帅！”

    李世民在台上一阵卧槽，心中骂道：明明是朕抽到的，为毛说苏云最帅？朕不帅吗？

    李世民继续抽奖，总共抽出了30名幸运员工，各自奖励白银若干。

    然后是午餐，苏云请了长安城最好的大厨做饭菜，大家热热闹闹吃一桌。

    几百个人一起吃，特别有感觉。

    “这种感觉真不错。”

    “办年会这种鬼主意，亏你想得出来。”

    李世民赞叹道。

    “岳父大人，办年会是拉拢人心的好办法。”

    “你想想，一帮小弟跟你干了一年，年底大家一起开心吃喝，来年可以继续干。”

    “做兄弟嘛，大口吃肉大碗喝酒大秤分金银。”

    苏云笑道。

    李世民听这话感觉哪里不对劲，说道：“女婿，你这话我怎么听着向土匪头子说的话？”

    这话是梁山好汉的，李世民一听就不对。

    苏云笑道：“是这个意思，岳父大人您说是不。”

    李世民点点头，说道：“道理不错，就是太费钱。”

    苏云认真地说道：“岳父大人，小弟跟着你混不就是为了那点好处，你什么都不给，凭什么认你做大哥？”

    李世民点点头，说道：“不错，出生入死是不就是为了荣华富贵、列鼎而食。”

    朝中的大臣跟着自己反隋，都是为了裂土封侯，真心为了百姓打仗的没有。

    当初和李建成争夺皇位的事情，大臣们也在背后推波助澜。

    本来李世民不太愿意跟亲兄弟反目，可大臣逼他，要么造反当皇帝，要么散伙。

    房玄龄当时也说，手下的将领都是为了裂土封侯来的，现在你这个大哥不想干了，手下的小弟可不答应。

    热热闹闹地吃完饭，苏云按照人头，每人发年终奖。

    大家拿了钱，正式放假回家过年。

    大唐时期没有什么公历，年底就是过年的时候。

    李世民剔着牙齿，说道：“这个年会办得不错，以后每年办一次，形成惯例。”

    房玄龄笑道：“老爷的想法可以，就是太费钱。”

    李世民摇头说道：“不能鼠目寸光，年会花点小钱，可以提振士气，来年赚得更多。”

    苏云的话他觉得很有道理。

    年会过后，李世民几个人坐马车回宫。

    作坊正式放假，苏云坐着马车，回苏家庄过年去。

    苏云举办的第一届苏氏集团年会在长安城引起了轰动。

    其他店铺的作坊的员工纷纷要求老板举办年会，要不然明年不干了。

    有些实力强的老板，被迫无奈办了年会，却又小气吧啦，不肯出钱，办得四不像。

    更多的老板不愿意花钱，被员工骂得狗血淋头。

    有实力的员工，纷纷打听明年苏云是否招人，他们打算跳槽。

    苏云让黄强把能力强的应聘者统统记下来，明年准备新的生意，正好需要人。

