    肃靖司中人俱是一惊，旋即纷纷朝江舟看来。

    梅清远更是脸色一白。

    嘴里连连念叨：“祸事了祸事了！”

    “我就不该让你去的！我就该拦着你的！如果我不让你去，你就不会闯下这么大的祸，连陛下都惊动了！”

    “这可如何是好，如何是好……”

    “陛下震怒，咱们肃靖司可没好果子吃，本官的仕途也会受到影响……”

    “……”

    最后一句才是你的中心思想吧？

    江舟无语地瞥了他一眼。

    旋即朝同样惊疑不定的虞拱道：“虞都尉，劳烦你代为操持。”

    帝芒的旨意他不是第一次接。

    但不是当面下旨，就是通过别人转达的口谕，这样正式的金旨却是第一次。

    大稷官场，礼数大得很。

    江舟就算是官场嫩芽子也知道要接旨是有固定的仪程的。

    这本该是梅清臣的事，不过这老头现在的状态是靠不上了。

    虞拱一怔，忙连声答应，旋即小跑着去做准备。

    他是积年的官差，这些东西还是懂的。

    很快，肃靖司衙前便摆上了香案，司中上上下下官员都在两旁静立。

    这才见一行官员，俱着朱紫，高冠博带。

    当前一人，正是六府台礼台令方清。

    双手平平高举至额前，捧着一卷金旨，缓缓行来。

    人皇金旨，只要是正式颁下的，那便不分大小，都是由当地礼部主官宣读。

    方清这个礼台令，便已是江都最大的礼官。

    果然不出江舟所料。

    这玩意儿一但正式起来，其中的仪程简直多得令他头颇发麻。

    幸好这旨是下到了肃靖司。

    那便不是他一人之事，整个肃靖司都在围着转。

    入乡随俗也好，人在屋檐下也好，江舟只得像个木头人一般，任人摆布，倒不需要他操心。

    以他的修为，倒也不会畏惧这区区一点“劳力活”。

    过不多时。

    江舟与肃靖司上下大小官吏都站在香案下，躬身静立。

    方清在香案前展开了金旨。

    大稷礼虽繁，却有一点好。

    官场中并不兴跪礼。

    除却在金阙之上，人皇之前，很少跪。

    这大概与圣祖帝稷出身奴隶不无关系。

    “奉，山河统辖，划野分区，万古流传攥日月，千秋继往开伟业，管八荒六合山川大地权俱，掌天地人万象星符，监敕诸圣灵鬼神业位，寰宇大千，乾坤唯一，人皇帝，芒，金旨圣谕！”

    “江都肃靖司五品士史江舟，文武兼全，英姿俊爽，有治世之文才，有戡乱之武功！”

    “历数汝功，吴郡巡妖，肃靖天下，百姓安平；南州楚逆，平乱伏波；清目如电，破骷髅妖会不赦之恶，诛阴世鬼王，察城隍施公绪无道不肖！”

    “实朝廷之砥柱，国家之干城也！”

    “……”

    听着方清抑扬顿挫的诵读金旨，江舟面皮不停抽搐。

    这金旨上，通篇都在吹他。

    死命地吹，玩命地吹！

    前面几句还听得他暗爽。

    后面慢慢就头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩直竖。

    狗……！

    够英明！

    圣明无过于人皇陛下！

    江舟有心暗骂帝芒。

    但经历了这么多，他还真是摸不准对方有没有本事“听”到，硬生生地吞了回去，转了个急弯……

    虽然他也很有些自恋，也喜欢听人吹捧。

    但这金旨上的内容它实在是不堪入耳。

    这是夸他还是害他？

    索性一阵神游。

    过了不知多久，梅清臣连着捅了他好几下，江舟才回过神来。

    终于到了正题。

    “赏，金珠三百，紫金千两，玉绣锦帛千匹！”

    “加，士史江舟，庶常吉士衔，世袭罔替！”

    “权，领江都荡寇司霸府军司马！”

    “……”

    “吸~~！”

    金旨还没宣完，现场就止不住响起一阵倒吸冷气之声。

    人皇金旨下，所有人都知道，必然不会简单。

    方才礼台令方清还是直接指名道姓，喊了金旨是为江舟而下。

    人人都心知肚明，此番江舟不是有大赏，就是重罚。

    方清并没有带着金吾士来，那就只能是大赏。

    但谁都没有想到，会有这么重的封赏！

    仅仅是钱财玉帛等物，就令大部分人都眼红不已。

    最令他们震惊，觉得不可思议的，还是那个“庶常吉士”！

    勋爵，可不仅是武官有。

    武官勋爵，四等之上，称名爵。

    文官却是要以清高自命，不想与武夫同等。

    所以不称勋爵，而论功名。

    不过那是平常。

    除了寻常的功名，上面还有三个衔：卿、大夫、士。

    这才是真正的“贵”族。

    大稷的名门高第究竟是以什么为标准？

    自然就是功名爵位。

    但想要成为真正的士人门第，只有一个标准。

    这就是！

    所谓士人士人，这个“士”就是庶常吉士的“士”！

    这个名衔，就让众人不仅是眼红了。

    总之除了震惊、不可思议外，都是张口结舌，连他们自己都不知道究竟是什么滋味。

    心里又酸又涩又苦，像是打翻了调料铺一样。

    想嫉妒？似乎也嫉妒不起来。

    这玩意儿太遥远了。

    不过，大多数人以前都是不知道江舟以前在吴郡的“功绩”的。

    刚刚听了方清宣读的金旨，才知道他竟然早就立下了这种“泼天大功”。

    竟然就只封了个小小的士史？

    现在，八成是补偿来了……

    仅凭其平楚逆之乱一功，封个庶常吉士，虽然稍嫌过了些，却也足以安抚众人。

    何况这个人还挺能折腾，短短时间，搞出了不少事。

    这次竟然还将一个郡城隍给拉下了马。

    仅论难度和影响力，也不比平定楚乱弱上多少。

    这么一想，众人心里竟好受了不少……

    就是最后那一条，“权领霸府军司马”不仅令众人摸不着头脑，江舟自己也是一头雾水。

    他这时正在心里想着那些经史之上，对于现在这位人皇帝“芒”字的由来解述。

    芒者，大哉，闇[àn]也。

    大白话就是广大，模糊不清。

    还真觉得是再合适不过了。

    这帝芒广大不广大先不说，确实够模糊不清的。

    “肃靖！”

    方清也知道这金旨颇有些惊世骇俗，并不因众人失礼而加罪，只是清冷地喝了一声。

    众人安静后，又继续宣读：

    “着，士史江舟，彻查骷髅会一案，涉罪一干人等，皆捉拿归案，勿使走漏一人！”

    “故滋尔敕！”

    “尔其钦哉！”

