    三人共同进入地洞后，塔洛又牢牢的封上了洞口，其上还有意的用枯枝和落叶再盖了一层，尽量做的隐蔽一些。

    只留了几个难以察觉的小洞用于通风。

    洞内也不算小，足够五六人舒展身体了。

    洞壁还被刻意加固凝实了一下，塔洛在四周、地面和顶部都刻满了表示“坚固”和“光亮”的康恩符文。

    在这一切都做完后，塔洛呼出一口气，魔力同时也消耗的差不多了。

    补魔药剂在饮用完一次后，随后的十二个小时内再次服用的裨益也不会太大，对于当下的他来说喝不喝都没什么区别。

    能做的都已经做好了，剩下的只有随机应变了。

    温蒂尼乖巧的蹲在角落，肚子因为巨量运动后已经开始咕噜噜的直叫了，但她还是安静的看着塔洛忙碌完毕，中途没有丝毫的出声。

    虽然不能说很聪明，可她也不笨，经过塔洛对帕尔帕的补充解释，也意识到了自己的失言。

    害怕自己再帮倒忙的她，就准备这样等着塔洛接下来的指挥。

    帕尔帕也是战战兢兢的坐在一边，这是他第一次在这个可怕的树林过夜，看着眼前塔洛各种奇迹般的操作，稍微安下了一点心。

    他偶尔会用余光打量一下温蒂尼，毕竟温蒂尼的样貌实在是太出众了，而且村子里的女人都不可能有那样白皙的皮肤和嫩手。

    本来他最近还在为娶到了一个漂亮妻子而四处炫耀，但他的妻子同温蒂尼比起来，就如同高贵的天鹅和田间的鸦雀。

    或许这种比较都能算作对温蒂尼的侮辱，帕尔帕有些患得患失的想到。

    不过他也只能敢用余光稍微瞟一下了，跟对待塔洛一样，根本不敢正面对视。

    温蒂尼虽然看起来一直都在以塔洛为主的样子，但他们身上可是穿着一模一样的衣服。

    根据帕尔帕这些年生活过来的经验，如果说温蒂尼是北方的一位公主，他都不会奇怪一下。

    只是他同时也在困惑着，这两位大人物为什么会出现在这样偏远的地方，而且身边还没有跟随着一大群的骑士老爷进行护卫。

    塔洛忙完后看着蹲在角落，一直盯着自己的温蒂尼，露出了一个让她安心的微笑。

    “你的背包呢？一直放在手环里也是凭白空耗魔力，现在稍微吃点东西吧。”塔洛在刚进入地洞时就已经把背包放在了一边。

    “在被那些怪物追的时候弄掉了……”温蒂尼这时有些不敢看他，把头埋进了双腿之间弱弱的说道。

    塔洛对此也哑然失笑，他从背包里拿出几个艾莫小蛋糕给温蒂尼递了过去。

    温蒂尼接过后也不客气，立马开心的一口塞进了嘴里咀嚼了起来，因为塞的太多，脸颊两侧鼓的活像一只小仓鼠。

    随后又从背包的另一个夹层中拿出一块麦饼送给了帕尔帕，这些麦饼也是塔洛在试炼前特意准备的。

    里面加了点的作料，一些足够一个人陷入沉眠的昏睡药剂。

    果不其然，帕尔帕吃下去没几口脑袋就耷拉了下来，剩下一半的麦饼从他的手间落到地上。

    塔洛拾起半张麦饼，拍打了几下上面的沾染的泥土，重新塞进了背包当中。

    这一半都值将近三十学分了，不能浪费，以后说不定还可以用到其他地方。

    他靠着洞壁盘腿坐在了温蒂尼的旁边，也拿出些艾莫小蛋糕犒劳了一下自己，同时计算着如果按温蒂尼这个食量，能不能一起撑过七天。

    “格蕾丝停下来了。”塔洛抬起手环出声说道。

    在相互能感应到对方的位置之后，格蕾丝与温蒂尼就一直在向着塔洛的方向靠近，因为距离的原因，塔洛和温蒂尼先汇合了起来。

    “南边，这个方位和距离，应该就是帕尔帕所说的那个村子了。”塔洛估算着对温蒂尼说道。

    “那就是说明天我们就可以见面了？”温蒂尼显得对此特别的高兴。

    “如果我们有明天的话。”就在塔洛刚刚说完，像是应验了什么一般。

    本来散发着光亮的康恩符文突然开始不停的闪烁，整个地洞内的照明也随着光亮的减弱一点点暗沉了下来。

    这算乌鸦嘴吗？塔洛有点郁闷。

    温蒂尼伸手擦了擦嘴角的蛋糕屑，掏出魔杖警惕的看着周围，隐隐有把塔洛护在身后的动作。

    幸好是早晨出发的，两人现在的精神都处在特别饱满的状态，并没有太多的困意。

    逐渐的，稀稀疏疏的移动声从两人的头顶传来，就像是某种大型多足类生物爬过地面的声音。

    塔洛在嘴前竖起一根手指，示意温蒂尼屏息凝神。

    同时睁开自己的双眼，魔力与咒力交替的微光在其瞳孔中流转。

    就这样戒备了一会儿，光亮恢复如初，那些声音也慢慢消散。

    正当两人松出一口气时，对面的洞壁上突然映出一张人脸，或者也不知道能不能再称之为人脸。

    这人脸上的双目及其的空洞，时不时从中探出根茎状的东西攀爬缠绕着它的额头和两颊。

    吼！！！

    它那裂成三瓣的大嘴发出刺耳的吼叫，塔洛听后直觉得脑袋有些昏沉。

    此时洞壁上刻画下代表着“坚固”的康恩符文齐齐泛光，让地洞又明亮了几分。

    塔洛抓起温蒂尼的小手，做了一个深呼吸，眼神凝重的对她说道：“在符文失效之前不要做过多的动作，我刚才一身的魔力尽皆用在了给洞壁附魔上，现在还没有恢复过来多少。”

    温蒂尼也同样紧紧的握住了塔洛的手，用力的点了点头，她的魔杖上积满了魔力，只等情况不对的时候化作魔咒倾泻而去。

    紧接着是第二张、第三张、第四张……

    直到地洞的四面都挤满了怪异的人脸，时不时还有粗壮的枝条在洞壁上滑过。

    噗的一声，一个“坚固”的康恩符文化作星光碎屑飘散在了空中。

    另一种散发着光芒的符文也一一暗淡了色彩。

    塔洛见此情景叹了一口气，他本来不想这样子做的，但死在这里一不算真正的死亡，二也不能带来任何意义，太多的谜团叫他必须要活下去。

    “借着赫丘利的名讳，荧光渐起。”

    现在本可无声施法的他，念出了带有魔咒创造者名称的咒语。

