    珊娜关掉手枪保险，把枪重新收了起来，用手抬起云熙的下巴，那双蔚蓝色的瞳孔中充斥着狰狞与残忍，嘴角勾起一抹冷笑，说道：“你说得没错，我的确不敢杀你。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ虽然我不会杀了你，但我会用别的方法来折磨你！”

    珊娜指了指站在牢房中的那三个黑人，说道：“如果我把你交给他们，我相信他们一定会很乐意对你做一些特别的事情。你也知道，在非洲这个地方，淋病、梅毒、甚至艾滋、全都是性病，至于他们三个人是不是也带了病毒，那我就不得而知了。”

    说完，珊娜就退到了牢房门口，从口袋中掏出一个精致的银色烟盒，弹开烟盒盖子，从里面抽出一支纤细的女士香烟，用打火机点燃后，示意那三个军阀武装上前去。

    在珊娜的示意下，那三名军阀武装眼中淫邪，丝毫不加掩饰的暴露了出来。

    珊娜站在牢房中，抱着双手，看着被包围起来的云熙，脸上露出畅快的表情，指间的女士香烟“嗞嗞”燃烧间，淡淡的薄荷味飘荡在牢房中。

    “看来还是有人把我的话当成耳边风！”

    就在那三个人黑人准备对着云熙下手的时候，直升机出现在了牢房门口，在他的右手中还握着一把大口径沙漠之鹰。

    看到直升机出现，珊娜眼中原本因为报复而涌现的畅快，瞬间消失无踪，取而代之的是惊恐，出自内心的惊恐。

    直升机走进牢房，抬起沙漠之鹰对准牢房中的那三个军阀武装，然后扣动扳机。

    嘡！嘡！嘡！

    三名军阀武装的脑袋，直接被子弹爆成了烂番茄，牢房的地面上和墙壁上溅满了鲜血和脑浆，刺鼻的血腥味瞬间充斥满了整间牢房。

    直升机把沙漠之鹰的枪口移向珊娜，语气冰冷的说道：“我知道你跟沙蝰有关系，但是别以为我不会杀你！同样的警告我不想再说第二遍，如果还有下一次，我就让这个军事训练基地中所有的雄性生物轮着把你上一遍，然后再把你卖到非洲最肮脏的妓院里！听明白我的话了吗？听明白了就立刻给我滚离这里！”

    珊娜灰溜溜的离开了，临走出牢房的时候，她还是往云熙的方向看了一眼，眼睛之中满是怨恨。

    直升机放下沙漠之鹰，对跟在自己身后的“暗月”队员，说道：“给她换个牢房，加派人员看守。如果再有人没有我的命令进入牢房，不管是谁，干掉他！”

    直升机转身刚走出牢房，许伟成便走了上来，对他轻语了几句。

    听到许伟成的话，直升机的眉头蹙了起来。罗昊、云熙、徐旭东三人将药房中其他药品毁掉之后所产生的影响，在这个时候体现了出来。

    之前那场战斗中，军事训练基地中的军阀武装死了有四五十个，伤了也有五六十个，其中一部分还是重伤，急需要进行治疗；但是药房中的医用酒精、止血绷带、纱布、抗生素、还有很多外伤用药，被罗昊那两颗遥控炸弹给毁了。

    尽管后来及时现了火光，抢回了一部分，可是也难以应付眼下的消耗。

    “留下那些治疗后还具有战斗力的人员，其余重伤的全部处理掉。”

    直升机思考后，做出了一个近乎冷血的决定，对许伟成说道：“处理的时候一定要在暗中进行，我会想办法在最短时间内弄到药品。”

    ……

    藏身地洞，气氛显得有些沉闷，虽然这次出去成功的弄回了目前紧缺的药品，但是云熙却被困在了军事训练基地中。

    地洞中，没有人去责怪罗昊、去责怪徐旭东、因为当时的情况他们别无选择，要么撤离，要么等到子弹打完，跟云熙一起被困在军事训练基地中。

    “如果不是因为我要毁掉那些药品，耽搁了一些时间，或许事情就不会是现在这样。”罗昊一拳头砸在地洞土壁上，留下一个拳印。

    云岳走到罗昊身后，伸手按在他的肩膀上，说道：“这件事不是你的错，你毁掉军事训练基地中的药品也没有错。只要得不到我手中的鬼王徽章，丫头就不会有危险，她不但不会有危险，直升机还会努力保证她的安全，生怕她出现什么意外，因为这是他手上可以用来跟我谈判的最大筹码。”

    “直升机会在什么时候来跟我们谈判？”罗昊问道。

    “目前还不会。这次强攻军事训练基地对里面的武装分子造成了一定伤亡，使直升机手下可用的战斗人员有所减少，所以他目前还不会跟我们进行谈判。”

    云岳仔细地对直升机后面会采取的行动进行了分析后，说道：“而且他现在所想的并不是跟我们谈判，而是怎么样找到我们，干掉我们。丫头，是他最后才会用的筹码！”

    “你们这次应该毁掉了军事训练基地中的药品，所以直升机目前要做的，就是要从别的地方弄药品进入军事训练基地。我们就跟直升机打一场消耗战，打掉他们运送药品和补给的车辆，消耗掉他手中的战斗力，逼迫他跟我们进行谈判！”

    直升机弄药品的途径有两条。第一，是从被“暗月”控制的非洲药品黑市上弄药；第二，就是让小丑派遣飞机进行空投。

    经过分析，罗昊和云岳都认为直升机从非洲药品黑市上弄药的可能性比较高；不过，也不能排除他会让小丑进行空投的可能。所以罗昊和云岳打算做两手准备。

    如果直升机从非洲药品黑市弄药，药品要想送进军事训练基地，只能通过军事训练基地外的那条土路，所以罗昊带着战术b组在沿路丛林中进行埋伏，伏击运送药品的车辆。

    云岳这边则在丛林中布置了数名携带单兵防空导弹的“炼狱”执法队队员，随时准备狙击空投药品的飞机。

    那个地洞中藏着不少的武器弹药，其中就有几颗fim92“毒刺”单兵防空导弹，这种导弹拿几千米高空的飞机或许没办法，但是打低空飞行，进行空投的飞机那是绰绰有余了。