    二楼大浴室除了室内大温泉之外全都解锁了，陈温酒就赶紧让系统把浴室给挂到收费项目上面去，吸引更多的客人过来。

    琼南这边也是有温泉的，就比如隔壁县就有温泉，听说温泉酒店那边挺多的客人去泡温泉的。

    那么，她的旅店这边有温泉也不奇怪吧？

    还是很奇怪啊。陈温酒站在室外两个温泉中间，望着透明的天花板无语凝噎。

    别人的温泉都是一楼的，好像没有听说过谁家的温泉是二楼这边的，起码没有一楼啥都没有，就二楼有温泉的吧？反正陈温酒没听说过。

    但是没办法，都已经解锁了，她也非常的眼馋大浴室这边的温泉的功效，所以她想了想先自己泡一泡具有美容养颜的效果的室外小温泉吧。

    感谢旅店的人性化，让旅店的员工无论是吃餐厅的美食还是体验旅店任何项目都是免费的，不然她就泡这么一次完全，得花几千块上万块钱啊。

    陈温酒舒舒服服地在室外小温泉这边泡了二十分钟，又跑去室外大温泉那边泡了二十分钟，泡得舒爽了这才离开大浴室。

    “叮——您有新消息，请查收。”

    陈温酒刚刚从浴室出来站在二楼的走廊上，口袋里的手机就传来了一声提示音，她看了一下，是旅店系统那边发来的消息。

    【恭喜宿主解锁旅店一二楼全部房间，奖励安全保护屏障。】

    陈温酒好奇地点了进去看了一下这个“安全保护屏障”是什么东西，看完了以后顿时觉得这绝对是一个超级无敌的好东西。

    安全保护屏障顾名思义就是安全系统，用于保护旅店以及旅店的员工的，跟之前的系统的保护措施一样，在安全保护屏障的范围内任何人都不可以伤害屏障内的一切事物，生物或者是物理建筑都不可以伤害。

    当然这个安全保护屏障是不可能保护对旅店或者旅店的员工们心怀恶意的人，只能够保护对旅店心怀善意的人。

    就比如说，有什么人对陈温酒心怀恶意想要对她做什么坏事，那么保护屏障系统会自动检测到，对方攻击陈温酒的时候会伤害无效，而旅店的保安攻击对方是有效伤害。

    看到这个安全保护屏障的说明后陈温酒就开心起来了，立马把这个屏障的范围设置成包围整个毛阳村。毛阳村的范围，不仅仅是村里的房子的范围，还有各种农田土地已经山林，以及毛阳村旁边的海滩和海洋范围。

    安全保护屏障设置好了以后，陈温酒就不用担心有人发现旅店的不对劲儿的地方之后对她下手了，也不可能从她的员工这边下手。

    还有就是她以后在村里闲逛的时候，也不用担心有什么危险了，叶云玦他们也可以稍微放心一些了。

    把安全保护屏障设置好了以后，陈温酒就开开心心地下楼去找前台的员工了。

    今天早班的是蔡霞，她这会儿正在登记两个从隔壁鹿城过来的游客的入住信息，陈温酒走到柜台后面看了一下蔡霞登记的信息，对蔡霞道，“嫂子，二楼的203号房可以开放了。”

    “还有二楼的大浴室也可以开放了，现在的话一次可以接待大概十六个客人，你记得跟客人们宣传一下。”陈温酒说道。

    二楼大浴室开放这件事还是让前台的员工宣传宣传，毕竟前台接触每一个客人，他们宣传旅店新解锁的房间比较合适，效果更好一点。

    “咦？什么大浴室？”刚刚正在登记入住信息的游客听见陈温酒和蔡霞说的话后疑惑地问道。

    陈温酒听到客人询问，面带微笑地解释道，“我们旅店的二楼新开放了一个大浴室，可以泡温泉的。”

    “温泉？”那位客人惊讶道，“你们旅店还可以泡温泉啊？之前好像都没说啊。”

    陈温酒的旅店到现在都还没有各个社交平台的官方账号，基本上都是那些来过旅店的客人自发在某些社交平台讨论而已。

    现在的这位游客就是从社交平台上看到关于旅店的消息，对熊猫机器人好奇也对餐厅的美食好奇，所以这才过来的。

    “是真的温泉哟，而且我们的温泉是有药泉的功效的。”陈温酒打开前台的电脑，投影到后面的墙壁上，把大浴室介绍给客人们，“现在我们二楼大浴室就只开放了室外的大小温泉，室外小温泉是有美容养颜的功效的，而室外大温泉有强身健体的功效。”

    “这个效果我也不知道它有没有效，但我自己亲身体验过泡温泉的感受，是真的很舒服。”

    “客人们可以试试。”陈温酒微笑着说道。

    那位询问陈温酒大浴室的事情的游客回头看向自己的同伴问道，“怎么样？要不要去泡一泡温泉？”

    她的同伴看着泡温泉的收费，撇撇嘴道，“也太贵了。”

    “你看看这个收费项目，室外小温泉泡20分钟要5000，室外大温泉泡一次要10000……我们俩又不是冤大头。”

    最先开始询问的那个游客看了一下收费表，也被吓了一跳，这价格也太离谱了吧？

    “别的温泉泡一次可以泡半个小时一个小时，收费也只是100-200而已，这家的温泉20分钟就要5000以上。”

    “这价格，真特么离谱。”

    “可是，这家店的员工不是说，她们的温泉有美容养颜、强身健体的功效吗？如果真的有这样的效果，这收费应该不算离谱。”

    “她说是就是啊？”

    陈温酒听着两位客人的话表情都不怎么变，她其实也知道自家大浴室的温泉的功效很离谱，收费也离谱，但旅店系统就是这么设定的，她有什么办法？

    而且也不知道是不是她的错觉，她觉得自己泡了室外小温泉之后感觉自己的皮肤好了很多，感觉身上的皮肤光滑了很多。

    她的脸上倒是还没什么效果，但她能够感觉到自己的气色好了不少，这两天睡眠不太好的憔悴的感觉已经减淡了不少。

    陈温酒不清楚是她的心理作用还泡温泉真的有效果，反正她的气色的确是好了很多了。

    那两位客人争论了一会儿之后，默契地去餐厅那边享受美食了，反正她们是不会花那么多钱去泡温泉的。

    陈温酒也不在意，想了想她爸妈还有她爷爷奶奶以及大伯大伯母，然后在V信家族群里说了一下自家旅店二楼大浴室的温泉开放了，他们可以过来泡一泡。

