    克雷普与莱利，这二人是双指刺客，被派来接应赵肆一行人。看来双指可能早就料到了，这趟任务会出现意料之外的事。

    克雷普擅用被称为“克雷普的黑键”具有长底座的黑色弩。“克雷普的黑键”射程距离长，能用做狙击武器，大大方便了他的刺杀任务。

    装填的弩矢叫做“黑键木桩”，黑色弩矢搭配金属原色纹饰, 箭头具有螺旋的复杂构造，能连同涂在上头的猩红腐败，深深刺进目标的体内。是犹如细致工艺品的暗杀道具。

    追击的骑士皆是死于“黑键木桩”上的猩红腐败。

    “密使之首”，克雷普在圆桌内部有这样的称号，旨在他统领着所有密使，也就是刺客。对外说密使显得好听些, 但直白的说就是刺客。

    这些密使战斗力未必有多高，但是只要能刺杀成功就行。与赵肆他们这些明面的使者差别很大，赵肆他们是要能在正面打硬仗的。而密使除了刺杀之外，还负责刺探情报、从内部搞破坏等等。连他们掌握的祷告都偏向于隐藏潜入。

    对于密使来说，名气是天敌。所以与巴格莱姆这种早就名声在外的战士相比，克雷普可谓是寂寂无名，这也是第一次与赵肆他们相见。

    必须要提的一点是：克雷普他们也负责清理叛徒。

    这里的叛徒，指的是那些不再效忠双指、接受引导的褪色者。克雷普会在寂静无声的时候，取走那些褪色者的性命。所以作为叛逃的褪色者来说，没有声音的时刻，是最恐怖的。

    当然，这个只针对那些菜鸡褪色者。褪色者里强者不少，他们叛变的话，是能爆杀这些密使的。

    密使二人组里克雷普一看就很成熟，长相挺老派的，四四方方的脸，留着胡子，没什么特殊的地方。

    莱利的面容就显得稚嫩，一看就很年轻, 神色里带着点慌张，用的也是一张弩, 能看得出来他是在学习克雷普。

    一行人不再多废话，穿越丰饶森林返回了王城。回到圆桌厅堂才算是松了口气，这里可比外面安全多了。赵肆一回来就直接躺在了床上，实在是太累了。

    一个晚上，他从风车村跑到牧场打一架再折返回来，把村民杀穿再打神皮使徒，最后还得突破格密尔骑士的包围圈。

    真的是感觉异常的疲惫，汇报工作就交给巴格莱姆去做。

    克雷普也需要汇报，但是因为工作的特殊性，他专门等巴格莱姆汇报完之后才去。错开点，大家都方便。

    巴格莱姆把风车村的经历和人皮展现给解指女巫看，解指女巫点点头，安静片刻后才说话。

    “做得很好，这件事交给你们是无比正确的。”解指女巫笑着说道，“指头大人非常满意。更值得庆祝的是你们挖出了拉卡德那个不安分的小家伙，呵呵呵呵呵。”

    解指女巫安静一会儿，又说道：“不论拉卡德要做什么, 你们都不用担心。欺负你们，就是欺负指头大人。他想坑褪色者, 就是想要坑指头大人。是时候该敲打敲打他，让他收敛一些，不要总搞这些小动作了。”她笑了起来，笑的很渗人，像是择人而噬的狼外婆。

    巴格莱姆没再说什么，点点头就退了出去。看来双指相当信任他们，或许也是早就知道风车村是不正常的，所以对屠村一事没什么意见。

    克雷普汇报的能容：“风车村的漏网之鱼全部清剿，无人落入火山官邸手中。无人能够作证是巴格莱姆他们屠村。”

    “做得很好。指头大人一直都很相信你，回去休息吧。”解指女巫说道。

    早上，一条消息不胫而走，大家小巷都在传，传的越来越邪乎。

    “听说了吗？风车村的人全被杀光了。”

    “说是双指派褪色者过去抓凶手，结果凶手没抓到，一气之下就杀了全村的人。”

    “不是吧，他们怎么能这样？”

    “有什么奇怪的，褪色者本来就不是正常人。他们是被抛弃的家伙，会做出什么来都不好说。”

    “那指头岂不是在把一群杀人狂养在了王城里？他们发起疯来，会不会连我们也杀？”

    “说不准哦。”

    “大新闻大新闻，风车村一夜死光。拉卡德司法官发表声明：一定会捉住凶手严惩不贷，不论凶手是谁，受谁保护都不行，绝对会为风车村的死难者讨回公道！”

    这条新闻可真够诛心的，与小道消息相结合的话，明显直指圆桌厅堂的褪色者。基本上是把“双指放任褪色者犯下暴行，包庇褪色者”，写在了大街小巷，注入每个人的意识中，掀起民众对褪色者和指头的厌恶之情。

    靠坐在阳台上的阿尔佩利希眉头紧锁，看着路上的行人时不时的投来可憎的目光，她回头对屋里的赵肆喊道：“小废物，怎么回事啊，你们怎么手脚这么不干净，让人抓住把柄了！”

    “不是我们被抓住了把柄，而是这就是敌人设下的套。”赵肆耐心解释，“不论我们是跟他们走，还是死在那里，还是跑出来。他们都有不同的应对方案，现在这就是他们其中一种应对方案。”

    “敌人是谁啊，我去弄死他们。”阿尔佩利希说道。

    “你弄不死的。”赵肆叹口气，“乖乖等着指头解决事端吧。”

    白天的时候基甸给他们所有下了禁足令，包括赵肆，谁都不能跑出圆桌厅堂。因为这是撩拨人情绪的行为，面对这种事件，不清楚指头会怎么处理。

    感觉这种事，不论怎么弄都会很麻烦。本来以为王城的居民都是背景板，但是没想到他们不是软柿子，忽然变得好像都挺英勇似的，居然成群结队的走向街头，举着木牌子什么的，高喊着：我们要真相！

    短短时间内聚集起游行队伍，口号这么整齐划一，背后要是没人指使，鬼都不信啊。

    赵肆趴在阳台栏杆上望着那些游行的人，咂咂嘴：“他们居然还有这种意识呢？真不简单。”

    “杀光他们算了。”阿尔佩利希觉得很烦。

    “敢对王城的居民动刀子，那我们可就真的甭想混了。”赵肆无奈的摇头。

    这就是拉卡德的计策吗？利用舆论压力来逼迫双指。

    那拉卡德能获得什么？处死几个褪色者，然后圆桌厅堂解散。最坏的结果是将褪色者完全驱逐出交界地。

    这么做的理由呢？

    赵肆望着向圆桌厅堂走过来的游行队伍，胡乱的思考着，理由只能是削减指头的势力吧。褪色者们最近做的事，拉卡德那边的情报网络一定有所收集。为了拉拢玛莲妮亚，冒险见了菈妮，说出了大秘密。

    要是人家上演一出“兄妹连心，其利断金”的话，可真一点办法没有。这对兄妹又有脑子又够心狠，俩人加一起能有八百个心眼，跟他们做对手，多长俩脑子都不够。

    赵肆不由得打了个冷颤。

    边上的阿尔佩利希问道：“你冷啊？”

    “没有，想起点可怕的事。”赵肆的手指敲击着栏杆，看着游行的队伍把圆桌厅堂给堵住了，情形和昨晚的格密尔骑士很像。

    看来各方势力都有在王城安插自己的力量，在必要的时候可以调动起来。这次民众游行请愿应该还不是拉卡德的底牌，而且民众的要求于情于理都合适。

    人家的请求是抓住屠杀风车村的凶手，而凶手是藏身于圆桌厅堂的某个褪色者。就算让拉达冈出面叫停，都得给个说得过去的理由才行。拉达冈大概率也不会用武力来镇压，只能尽量维持秩序不让其升级为暴力事件。

    拉卡德可真狠啊，就看指头怎么破局了。

