
　　因为昨晚上下了雪，原本能看见一些沙石的地方，现在完全被雪覆盖，看不到了。

　　但岳灵芝并没有因此打退堂鼓。

　　她凭着记忆，施展轻功，很快到了莫小仙住过的那个石洞。

　　可她傻眼了。

　　因为昨晚上的大雪，石洞口已经被雪覆盖。

　　但岳灵芝依旧没有放弃。

　　她从空间取出锄雪的工具，一把她想用来给那些药材松土的小锄头。

　　大约十分钟过后，她终于将覆盖住石洞口的雪锄开一个口子。

　　她毫不容易的，从那个比狗洞大一点的口子钻进去。

　　因为她锄开的洞口太小，里面光线一点都不足，但她还是看清楚了石洞里面的情况。

　　山洞里面除了几只碗，还有一口生锈的锅，什么都没有了。

　　原本放在石桌子上的那只木箱子，已经不见。

　　不可能是被人偷走的，在天山顶上这么恶劣的环境下，谁会冒着生死上来偷一只箱子？

　　所以箱子有可能被龙套放回了原处。

　　他将那只木箱子放到这个石洞，是特意给她看的。

　　那龙套为什么不带她去原处看箱子呢？

　　为啥要那么麻烦将木箱子搬来搬去？

　　有可能放置木箱子的原地，比这个石洞更加神秘，根本不允许外人进入。23sK.com

　　算了，不去猜测了。

　　她再次进入这个石洞，又不是冲着这个木箱子而来。

　　她觉得这个木箱子和木箱子里面放的东西，都没有什么玄妙的地方。

　　如果说这里有玄妙，那肯定是在石洞里面。

　　岳灵芝先摸黑在洞里面转悠了一会儿，看洞里面有没有发出异样光芒的地方。

　　以前看外国的穿越大片，穿越的时候，一般都有一团金光将人带走。

　　但岳灵芝什么玄妙都没发现。

　　她又从空间取出手电筒，在石洞里面照来照去，在那些光滑的石壁上，还是没有发现什么玄机。

　　岳灵芝一不做二不休，又拿着手电筒去出口那边看。

　　她不知道的是，当她进入石洞深处的时候，石洞口上方的雪突然崩塌下来。

　　将她刚才花了十分钟才锄开的一个小口子，全部覆盖。

　　从石洞外面看，根本就看不出有人进去过。

　　岳灵芝拿着手电筒到了出口那一边。

　　因为出口那边是悬崖峭壁，所以出口并没有被雪覆盖。

　　但她突然发现，出口处停留着一大团七彩光晕，光线射进来的时候，岳灵芝下意识的挡住眼睛，赶快后退。

　　成功的避开了那团光晕的照射。

　　同时她心中是很兴奋，她的猜测没有错，这石洞里面果然有玄机！

　　怪不得龙少主要他的后辈守在这里！

　　岳灵芝告诫自己，绝对不能贸然的接近七彩光晕，以免被光晕带回现代世界，或者是被带往另一个未知世界。

　　不是她不想回到原来的世界，是她不敢赌。

　　因为回去后有很多不确定的因素，她还下定不了决心贸然回去。

　　七彩光晕停留的时间大约有十秒，然后消失在出口外边。

　　岳灵芝冲到出口往外看，看到那团七彩光晕，直直的掉到了悬崖底下。

　　悬崖底下深不可测，只看得到不断冒着寒气的白雾，将七彩光晕完全吞没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百八十四章 七彩光晕免费阅读。https://www.23sk.com 