    二月十六，卯时（05:00-07:00）。

    安平州反，皇城又一次亮起了血色的烽火光柱，更响起了金钟玉磬，召集大朝会。

    身为天子钦封的天阳公，卢仚也生平第一次，以朝臣的身份，正式的踏足扶摇殿，站在武勋班列的前列，参与大朝会奏对。

    大殿中，气氛压抑得让人窒息。

    大殿外，站满了神武将军和禁军、羽林军，更密密麻麻围上了无数的守宫监将军、校尉、力士等等。

    更让人惊悚的是，自胤垣登基，十九年来，扶摇殿外，第一次摆出了大胤开国太祖所设大律刑器。

    枷锁，囚笼，廷杖，皮鞭，甚至是铡刀，绞架，全套一共一百零八种刑器，通体镀金，在晨曦照耀下，这些专为朝臣准备的大律刑器通体金光华彩，端的耀眼。

    一群群光着膀子，头扎血色头巾，生得膀大腰圆、满面横肉的刽子手，一个个绷紧面皮，站在这些一字儿排开的刑具旁，目光阴冷如毒蛇，满心期待的看着大殿内列班的朝臣。

    很多大臣身体绷紧，面色无比难看。

    他们进殿时，见到了那些大律刑器。

    那些枷锁、囚笼也就罢了，当场套枷罚站，或者被关进囚笼，无非是面子受损而已。

    廷杖、皮鞭之类，也无所谓，挨一顿廷杖、皮鞭，只是一点皮肉苦。相反，在文教大臣中，已经养成了不成文的潜规则——唯有挨过廷杖的，才是真正的‘铁骨铮铮的贤臣’！

    十九年了，胤垣只顾罚钱，就没怎么给大臣们‘赏赐’过廷杖，很多大臣对此还颇有不满。

    但是，看到那铡刀，绞架，甚至是那几个用青铜铸成，挂着无数锁链、铁钩的‘凌迟’架，大臣们一个个沉默不语——这次，某些人真把太后、大将军给惹急了。

    卢仚站在武勋贵族的前列，在他前面，也只有数十名开国的公爵而已。

    几乎所有的武勋，都轻松自若，一如宝座上歪歪斜斜靠着的胤垣一样，甚至还带着淡淡的微笑。

    而那些文臣们，则是一个个面沉如水，好似死了亲爹娘一般，一个个口观鼻鼻观心，犹如泥胎木雕，再无平日里的口齿伶俐、能言善辩。

    胤垣身后，珍珠串成的帘子后面，太后乐氏沉默良久，突然站起身来，抓起面前长案上一块价值连城的美玉镇纸，‘哗’的一下砸了出去。

    镇纸几乎是擦着胤垣的头皮飞过，重重拍在了大殿中，‘啪’的一声砸成粉碎。

    碎玉飞溅，好些碎片打在了站在前列的文武臣子的脸上。

    卢仚倒霉，他的下巴也被一块黄豆大小的碎玉击中，痒酥酥的有点刺痛。他骇然看着剧烈晃动的珍珠帘子后面的太后，暗自腹诽看起来娇滴滴的太后，居然有这么一把子蛮力！

    “说话啊！”

    太后冷厉的声音响彻扶摇殿。

    “前些日子，几位卿家信誓旦旦对哀家说，安平州平安无事，侵入镐京，夜袭大丞相府的，只是九阴教的妖人臆造的口号。”

    “哀家幽居深宫，当然是相信几位卿家的话喽，这安平州一事，就这么过去了。”

    ‘嘭、嘭、嘭’，太后气急败坏，右掌连续重击长案，震得整个扶摇殿都‘嗡嗡’直响，宝座上的胤垣浑身一哆嗦，小心翼翼的缩成了一团，很有点幸灾乐祸的看着大殿中的臣子们——当然，着重是看文教臣子们的笑话。

    太后气得直喘气。

    实在是，安平州的那些乱民，他们喊口号‘清君侧、杀国贼’，这也就罢了。

    清君侧，证明天子身边有奸臣。

    杀国贼，证明这些乱民，他们还是忠君爱国的，他们针对的，只是奸臣，他们对大胤，对天子，对皇室，还是忠心耿耿的。

    但是要死不死的，安平州的那些乱民在攻下来的城池中，肆意的发布檄文，张贴告示。

    他们说：

    ‘太后-淫-乱宫闱，蓄养三千面首’！

    他们说：

    ‘太后窃国，当今天子非上皇所出’！

    他们说：

    ‘太后乃深宫无知妇人，之所以十九年前能垂帘听政，是得到某些大臣的支持’！

    他们说：

    ‘太后一个不识字的妇人，何以得到某些大臣的支持呢？’

    他们说：

    ‘某年某月某日，太后于皇城后花园，通宵达旦，与某某、某某、某某大臣盘肠大战’！

    他们说：

    ‘乐武一杀狗卖肉的屠夫，何以成为大将军？何以掌握大胤军权？那是因为，乐武为了权力，自甘献身……不要看乐武长得肥胖臃肿，实则他是很多喜好南风的大臣心中‘白嫩可爱的兔宝宝’’！

    这话，太阴损，太恶毒。

    也不知道是哪个脑壳坏掉的蠢货，将这些檄文、告示全都抄了下来，原原本本的送进了皇城！

    据说，昨儿晚上，太后收到情报的时候，她直接气晕了过去，宫女太监们急救了好一会儿才把她给唤醒。之后，太后的寝宫就被砸了个稀烂，必须要重新装修的那种稀烂。

    太后摔镇纸，拍桌子，疯狂发飙。

    站在武勋第一位的乐武，更是犹如被烙铁烫了屁股的野牛，龇牙咧嘴，喷着粗气，恶狠狠的盯着大丞相朱崇等文教臣子。

    他乐武，堂堂八尺雄伟男儿，居然在那些乱民口中，变成了‘白白嫩嫩的兔宝宝’？

    是可忍孰不可忍？

    简直……

    乐武浑身煞气弥漫，他身上散发出的热力，让方圆数丈内的温度不断提升，熏得诸如卢昱等一群没有武道修为的公爵浑身大汗淋漓，一个个无比骇然的看着他。

    没人想到，乐武居然有如此霸道的武道修为！

    今年已经是嘉佑十九年，乐武坐上大将军的宝座已经十九年。

    十九年里，大胤风平浪静，国泰民安，他这位大将军，是个太平将军，他从未和人动过手，更没有领军打过仗。

    在很多朝臣心中，乐武就是一个普普通通的杀猪屠夫，仗着自家大姐势，侥幸做了大将军。

    在很多朝臣想来，乐武这等屠夫出身的下贱胚子，他就算练武，大概也就是培元境的水准。

    拓脉，是不可能拓脉的。

    开经，更不可能开经的。

    但是感受乐武身上散发出的恐怖威势……

    这厮，怕不是已经有了辟穴的修为吧？

    一名辟穴境的大将军，掌握了大胤绝大部分军权的辟穴境大将军，细思，何其之恐怖！

    站在班列中的李梓在心中叹了一口气，他回头看了看大殿外整整齐齐码放着的大律刑器，在心中不无得意的叹了一口气：“所以说，岁月静好的偷偷发财就好，历代老祖的教诲，果然不差。”

    “哎，贪图这么多干什么呢？啊？干什么呢？”

    “这下好了，把太后、大将军彻底惹怒了，唉哟，好精彩的一场大戏，啧！事不关己，高高挂起，看戏，看戏！”

    李梓差点没笑出声来。

    他急忙举起袖子，捂着嘴，干咳了好几声。

    廷仪官立刻朝着李梓这边看了过来：“鸿胪卿李梓，你可有话要说？”

    乐武通红的双眼立刻转到了李梓的身上：“李梓，有话快说，有屁快放，要是没话说，你咳啊咳的，是嘲笑本大将军么？”

    朝着大殿外的刑具狠狠一指，乐武狞笑道：“那，本大将军不介意帮他松松皮！”

    李梓吓得一哆嗦，他放下袖子，又回复了平日里那副谨慎小心、唯唯诺诺的嘴脸，他小碎步除了班列，朝着前方的太后、天子行了一礼，然后又朝着乐武深深作揖。

    “还请太后、天子、大将军明鉴，臣以为，那安平州的乱民造反，无非是有所诉求罢了。要么是钱粮，要么是赋税，要么是有什么冤情。”

    “以臣之浅见，不如……派能臣干吏，前去安抚一二。”

    “这天下事，以和为贵，以和为贵嘛。”

    太后、乐武同时呵斥：“废物，闭嘴，滚回去！”

    李梓急忙窜回了班列中，紧紧闭上嘴，绷紧了面皮，再不敢发出半点儿响动。

    朱崇极其凶狠的盯了李梓一眼，他缓步而出，朝着太后、天子拱了拱手：“臣以为，此例不可开。乱民，就是乱民，他们既然打出了造反的口号，他们就不再是我大胤的子民。”

    “臣奏请太后、天子下旨，兴兵，平定安平州！”

    太后冷笑，朱崇这老家伙终于蹦出来了。

    她冷声道：“大丞相，可否给哀家一个解释？”

    朱崇肃然看着太后：“臣以为，安平州本无事，一定是九阴教妖人作祟。”

    坐在宝座上的胤垣咳嗽了一声：“我怎么听说，那些安平州的乱民，他们打出的旗号不是‘鬼母降世’，而是‘红莲现，天下安’？这九阴教，和红莲有关系么？”

    朱崇面皮火辣辣的。

    他很是气恼的看着胤垣——知道你守宫监消息灵通，但是不要当场打脸好不好？

    安平州的民变，和九阴教有个鬼的关系。

    那红莲，天知道是哪里冒出来的鬼玩意。

    深深吸了一口气，朱崇淡然笑道：“陛下所言，臣尚未听说。所谓红莲，或许只是九阴教的某个分支？”

    迅速转移话题，朱崇沉声道：“当务之急，是平定叛乱，平靖地方。臣奏请，由镐京城防军尉府，出动大军，以雷霆万钧之时，犁庭扫穴，平定安平州。”

    眨巴眨巴眼睛，朱崇说道：“尤其城防军尉府安远将军诸葛鹂，乃安平州土著，更骁勇善战，兵法纯熟。若由他为先锋……”

    太后打断了朱崇的话：“很好，就由你们筹措着办。要多久，才能办妥啊？”

    朱崇眸子里闪过一抹杀意：“太后，陛下，臣以为，区区乱民，最多六个月……”

    “可！”太后重重的拍了一下长案：“六个月后，如果安平州还没‘安平’，就不要怪哀家，连前账一起算了。”

    卢仚双手揣在袖子里，略有些怜悯的看着朱崇。

    你们啊，根本连自己的对手究竟是谁，都没弄清楚。

    你们啊，注定只是祭品！

