    “老大，怎么一路走来，一个人都没看见啊，这不太对劲吧。”

    这已经是鬼火帮二把手在自己搜索的第三间屋内一无所获了，虽然房间里也能够看得到一些闲置的家具，但贵重物品统统都是一无所获。

    找着找着，他的心情也急迫起来。

    鬼火帮帮主把叼在自己嘴角的烟屁股随口一吐，露出一副狞恶的表情。

    原本以为今天会有一场大收获，谁能想到兴致勃勃冲进来，看到的居然是一座空城？

    深吸两口气，鬼火帮帮主不甘的说道：“这么多人？他们还能凭空消失了不成？我们就往前找！等找到人以后，腿都给他们打断！”

    帮主的权威压下了这帮一无所获“强盗”内心的急躁，他们继续地毯式的照着烟港的边线，不断的往前推进着。

    粗暴的踢开民众家的房门、砸开他家的玻璃，犹如蝗虫过境。

    你不能指望这样素质的人能够有什么耐心，在五分钟后，诸多帮众的情绪都烦躁了起来。

    “人躲哪去了啊？该不会都躲到别的几条街去了吧！”

    “早就说了，我们不该从这里进来！现在倒好，一点好处都没有捞到！”

    “都是一些狗屁的家具，家具能值他吗几个钱！”

    鬼火帮帮主额头青筋跳动，当他想利用一些暴力手段来维护自己权威的时候，眼见的二把手在一片黑暗当中，发现了远方潜藏的家伙们。

    “老大你看！”

    仅仅凭借那统一的制服，鬼火帮的人在一瞬间就确认了双方之间的敌我关系。

    除了林恩那家伙手里的人，祖安其他地方可没有使用这种统一制服的。

    一百多个人零零星星的站在对面的街道上，虽然也把街面堵的满满当当，但相较于鬼火帮来说，这点人完全不太够看。

    “林恩手里真是无人可用了，居然妄想派出一百人来挡住我们！”

    鬼火帮帮主大声的叫嚣着，一边转移这帮一无所获的强盗们的注意力，一边内心也火热无比。

    不光是他的帮众们，他自己的心情也在渐渐的一无所获中逐渐烦躁，本来以为闯入这富庶的烟港，等待他们的应该是一笔横财。

    谁能够想到会面临这样的情景？

    眼下，代表着财富的林恩手下居然显露了身形，说什么，也不能让这群肥羊在自己的面前跑掉！

    鬼火帮众齐齐发出哄笑声，看着对面林恩的人，他们一双双眼睛在黑夜中仿佛都泛着绿色的光芒。

    对财富、对金钱的渴望让他们化身成了一条条嗷嗷待哺的狼，朝着“富得流油”的林恩手下们，张开了自己充满涎液的烂口。

    甚至还不等鬼火帮帮主下令，他就已经彻底失去了手下人的掌控。

    “兄弟们冲啊！”

    “抢了林恩的人！”

    他们挥舞着手中的钢管、钢刀，贪婪的往前奔去，那密集的脚步声震的整个街道都在颤抖。

    在并不宽阔的街道上，这四五百人的队伍如同洪流一般，浩浩荡荡的往前冲去。

    没有任何意外的，原本站在对面的林恩手下们，开始了溃逃！

    他们一个个慌不择路的往后跑去，根本不愿意跟鬼火帮的帮众们展开哪怕一波的交锋。

    这样的景象毫无疑问更加刺激到了鬼火帮帮众内心的贪婪之情。

    上头的人说的都是对的！如此孱弱、胆小的对手，有什么资格占据如此庞大的财富？

    林恩，跟他手下的那些废物们，还是把所有的财富全都交出来吧！

    “钱都是我的！”

    一声声怪叫在街头响彻，所有人都被巨大的财富蒙蔽了自己的双眼！

    “是时候了吧。”

    看着自己人已经诱敌深入了好长一段距离，躲在街道两旁居民二楼的巨人小队成员对视一眼，目光狂热的从身上掏出了一只闪烁着瑰丽紫色光芒的“巨人”试剂。

    在没有丝毫犹豫的扎入颈部动脉后，紫色的光辉猛地在居民二楼的阳台处绽放开来！

    “那是……什么？”

    在鬼火帮的人还没有回过神来之际，两个身高三米，全身肌肉虬结的怪物从居民楼的二楼一跃而下，带着势不可挡的勇武，朝着鬼火帮中心那个发号施令的头领冲去！

    “怪物！”

    鬼火帮帮主眼中瞳孔一缩，眼前这个浑身紫色的巨人显然打破了他的固有认识，但从那狞恶的表情，一往无前的气势来看，这两个怪物明显是冲着自己来的！

    “保护我！”

    鬼火帮帮主粗暴的拉过自己的二把手，挡在自己的身前，他本人则是毫不犹豫的，往身后退去。

    许是黑巷文化中，保护兄弟、保护老大这样的思想发挥了些许的效用。

    的确有那种不怕死的家伙，大吼一声，紧张的挡在了两个紫色巨人的身前。

    “螳臂当车！”

    巨人小队的成员勾起嘴角讥讽一笑，如同长臂猿一般的巨大臂膀如同长鞭一样往两侧一甩，瞬间就有七八人倒飞了出去！

    前者的踉跄后退更是压倒了在他身后的同伴，只是眨眼的功夫，两位巨人就打开了挡在前方的一切障碍。

    鬼火帮帮主眼睛都看直了，这样的、无法理解的力量，这两个怪物到底是从哪里跑出来的？！

    “该死的家伙们！别当我的道！”

    鬼火帮帮主疯狂的拉过自己的小弟，妄图用这样的方式来多阻拦巨人一秒，可这样的行为，无异于自杀！

    “你要我们的命！我们先要你的命！”

    在反应过来的小弟用力的在背后一推之后，鬼火帮帮主彻底的失去了平衡，而两位巨人小队的成员也成功的让上百人失去了战斗能力，轻描淡写的走到了鬼火帮帮助的身前。

    “跑啊！你再跑啊！”

    一人单手捏住帮主的脖子，狠狠的抽了他两个耳光。

    而与此同时，那原本诱敌深入的林恩手下的其他人，也纷纷赶了上来。

    为首的街道负责人心情激动的看了属于自己这边的巨人战力一眼，激动的举起右手：

    “兄弟们，我们，反攻！”

    “反攻！”

    霎时间，攻守互换！

    而这样的情况，也在祖安各个分区、各个街头，不断的发生着！

