

               阿里入股的事情很快就解决了。

    这事情是胖子亲自去处理的。

    回来的时候，他大骂马总是个坑货，现在他们就穷的就剩下几条内裤在房子里晃荡了。

    也就是苏启这傻货，居然丢了三百万过去，这也就算了，三百万，还他妈只占了人家的百分之一。

    在他看来，史上第一无脑投资已经出现了。

    不过，过几天后，燕城那边传来了一个爆炸性的消息。

    千度的李总听到这消息的时候呆住了。

    刘强栋听到这消息的时候便秘了。

    整个互联网行业的一众大佬都呆住了。

    唯独只有雷总，背后鸡贼的笑了下：“这来了一个冤大头啊！”

    这消息一下子就上了各大新闻的头条！

    日国孙老板的软银，竟然投了阿里两千万美金，占股百分之二十九！

    而且整个谈判的过程当中，让人感觉十分的不理解。

    别的创始人在要求投资的时候，一般会说，老板，你投一点吧。

    而马总思维迥异，竟然说，老孙，你少投一点吧，我不要那么多钱。

    这简直成了融资谈判史上的一大奇观。

    两千万，百分之二十九，这意味着原本就要走投无路的阿里，市值迅速攀升到了七千万米元！

    也就是说，市值5.6亿！

    苏启这百分之一的股份，迅速翻了一倍，而这仅仅只是过去了几个晚上。

    胖子当时也满头的冷汗，扎到了苏启说：“这阿里马总，到底是一个什么怪胎！”

    “我接触到他的时候，他明明在吃方便面，愣是给我吹牛逼说他会是世界第一。”

    “我心想，这小子就一骗子，你苏老板被人糊弄了。”

    “可这转眼的功夫，他老人家马上又开上了飞机，简直不可思议！”

    苏启哈哈大笑说：“现在为何明白我执意要入股阿里了吧。”

    “马总后面的表现会更加惊艳，看吧，这种人的心在全球上，甚至于我都要佩服。”

    “虽然玩游戏水平很差。”

    胖子想了下说：“你说如果我们滴滴抛出去融资会达到一个什么样的市值？”

    苏启笑了下：“这事情就别想了，你知道我从来都没有这个想法。”

    “我就说说，这融资暴涨的套路，也就你苏老板才忍得住诱惑。”

    “不提说这个事了，胖子，郝旭那边升级版本弄的怎么样了？”

    “还在处理，应该已经完成了百分之七十左右了。”

    “行，加快进度，这杀器是为腾汛准备的，我要让他们断了社交的心。”

    正跟胖子聊着，应世文那边打电话过来了，说刚从南方回来。

    找他商量一下千山镇的事情，就约在了他们正在建设的足球场那边。

    苏启不敢怠慢，赶紧驱车前往。

    足球场这边进度也非常快，这里没有建小区那么复杂。

    一个大看台，一个的会所，把场地地面整平，然后直接铺设草地就可以完工。

    山炮的工程公司也正在迅速的壮大，吞并了一些当地不成气候的小工程公司之后。

    手下估计有数千建筑工人。

    这里是应世文的项目，山炮尤为看重， 重心全在这边，连日赶工的情况下，已经完成了百分之八十。

    估计年后就能彻底的交付。

    苏启在这里转了一圈后进了应世文的临时办公室。

    看着应世文带着安全帽的样子，说：“就冲着文哥你这干劲，要是我们球队还弄起来的话，那真就是没有一点的天理了。”

    应世文苦笑：“别取笑我了，老哥就这点爱好。”

    “说说看，你电话里提到的那个千山镇是一个什么情况？”

    苏启点了点头，仔细的把那边情况全部讲解了一遍。

    良久后，应世文才开口：“兄弟啊，我们是不是投资线拉的有点长了。”

    “如果按照你的设想弄下来的话，那边可是一笔巨大的投入。”

    苏启笑了下：“文哥，我就问你一句话，这种模式你看不看好？”

    “当然看好啊，你苏启看好的东西，我们兄弟几个从来都没有质疑过。”

    “那你有没有想法跟我一起弄？”

    “这还用问吗？贡兴邦这小子跟着你赚了不少钱，你都快成为我们圈子里的投资之神了，我傻啊。”

    苏启苦笑了下：“那文哥，我们好像不需要聊什么嘛。”

    “我也替你考虑到了，这事情你还是不要出面为好，你就以中基投资的名义入股吧。”

    “你份额的钱，你自己出，挂中基投资的名义，这样可行？”

    应世文笑了下：“我刚还在想这个问题，你好像已经替我想好了。”

    “就按照你的意思来吧，老哥相信你，不过投入问题你可悠着点哈，老哥手里估计现在也就个把亿的流动资金，还要三千万投入足球场这边的后续搭建。”

    苏启点头：“成，这事情我会给你处理好。”

    “对了，苏启，过两天我有个朋友会来一趟中海，你要是有时间的话，也一起跟我见一见吧。”应世文突然正色说道。

    苏启的疑惑的望着他：“能让文哥你表情这么凝重的人，肯定不简单吧。”

    “恩，不简单，国内的一个隐形财团之子，在燕城玩的圈子不会比我应世文差。”

    ‘他也是听别人说了我要玩足球，就说想要来看一看。’

    苏启说：“没问题， 文哥你一句话的事情，哪天过来的时候，招呼我一声。”

    “中海这边你来了客人，我苏启帮你招待好。”

    应世文心情很好的点了点头：“走，你既然来了，就跟我一起去工地那边看看吧。”

    二人于是一起走出了办公室，找到了正在工地上叼人的山炮。

    由山炮带路在工地上视察了几个小时才离开。

    回去的车上，邓成基打了个电话来汇报了下毕升的事情。

    苏启在车上听着大为光火，全程脸都是黑着的。

    甚至于到最后，他把车停在了路边，抽了根烟后才平静下来。

    走的时候发泄了一通：“妈逼，你真他妈以为老子不动你是吧！”

    “明天开始，就是你毕升这辈子完蛋的时候！”

    “干你娘的，忍不了你了！”