    她只满眼瞧着这些人，都穿得好生富贵。

    而富贵当中最富贵的，要数刘明秀。

    所以她就凑上去跟人说话：“哎哟！这位姑娘好生富贵！亲家啊，她也是您的儿媳妇啊？”

    高丽华应该很习惯主持这种聚会的，一直气定神闲，含笑而得体地招呼着众人。

    包括杨金花三人，她也是不时招呼着的。

    此时听到杨金花的问话，她含笑回答：“是啊！她本是我姐姐的女儿，亲侄女，明年开春，就要嫁给我家三哥儿了！”

    “哎哟！亲上加亲，真好啊！”杨金花说：“夫人真是好福气！”

    “亲家也是好福气！这儿子女儿，个个出挑！”高丽华笑着看向温盼弟：“对了，三姑娘可说婆家了？”

    一说这个，杨金花就来劲了，眉飞色舞地说：“自从皇上的圣旨下来，我家的门槛都要被踩破了哩！不过，我还在挑，一定要给我家盼弟，挑个最好的！”

    高丽华笑：“是吗？都是些什么样的人家？”

    “有我们村的，隔壁村的，还有隔了四五十里地的种茶大户、镇上卖肉的邱屠夫、还有那做木材生意的钱员外，甚至还有两个读书的秀才来提亲呢！”

    她说的是实话，但是大家都跟听到什么笑话一般，先是有人“噗嗤”“噗嗤”地偷笑，后来都笑成一团。

    杨金花不知道她们在笑什么，一脸懵。

    她们见了她的表情，就笑得更厉害了。

    “诶？你们笑什么呢？”杨金花不解地问。

    二婶都笑出眼泪儿来了，拿手帕点了点眼角，说：“听说三姑娘都二十了，一下子这么多人来提亲，我们是为三姑娘高兴啊！”

    杨金花虽然愚昧泼辣，但也不算很蠢，感觉出这些人不像是在为温盼弟高兴，倒像是在笑话她，但是又不明白她说的话究竟有什么好笑的，讪讪地说：“是吗？”

    “是啊！”二婶一脸真诚的模样，却是满眼坏水，说：“不过，你说的那些人家，哪里配得上三姑娘啊？如今，三姑娘可是我们国公府上大儿媳妇的亲姐姐！那怎么着也得同样配个高门大户才行！”

    这话本是打趣，却说到杨金花心里去了，她顿时眼前一亮，跟找到知音了一般，说：“她二婶，你说得可对哩！我也是这么觉得！我家茶哥儿——不不不，现在已经是女婿了——我家女婿那是什么人？国公府的嫡长子啊！盼弟哪里还能嫁给普通的人家？那至少也得是个进士！”

    “哈哈哈哈！”

    “我的娘诶！”

    这回，她们也不忍着了，直接满堂哈哈大笑。

    高丽华也是强忍着笑的样子，很是开心。

    温黄在桌子底下使劲掐了一下杨金花，她却反打了温黄一下，意思是大人说话你别管！

    温黄深呼吸，跟温盼弟对视了一眼，都很是无奈。

    温盼弟在出发前已经跟她反复说过了，让她少说话，少吃东西，坐坐就走。

    可是她怕是头脑一热，早抛到九霄云外去了。

