    第164章

    陈渊回去开着兰博基尼飞速离去，留下一脸懵逼状态的众人站在原地。

    这是什么情况？

    陈渊刚刚跑出去，现在又急匆匆地跑回来，这到底发生了什么事情啊！

    而此时在远处，一辆豪华轿车内，一个中年妇女坐在副驾驶座上，看着消失在眼前的兰博基尼，眼神复杂。

    刚才那个年轻人就是那个陈先生吧，没想到还挺有钱的，看起来比自己儿子还有钱。

    而在后排的座椅上，一个中年男子坐在那里，一双锐利的目光死死盯住消失的兰博基尼。

    “老公，你怎么了？“身边的女子看着丈夫的表情，忍不住开口询问道。

    中年男子转过身子，看着眼前娇艳欲滴的妻子，露出温柔的笑容：“没什么，我只是突然感到有些不舒服。“

    “真的吗？“女子疑惑道。

    中年男子点了点头：“恩。“

    随即中年男子将目光收了回来，再次盯向那消失的兰博基尼，眼神深沉如墨。

    “陈先生，你好。“就在陈渊准备启动兰博基尼离去之际，后面传来一个声音。

    陈渊停下脚步回头望去，看到一个中年男子从车上走了下来。

    “您好。“陈渊客气道。

    “我叫林浩宇，是一名医学研究所的专家，听说您也是一名医生，所以就冒昧找您来了。“林浩宇伸手道。

    陈渊微笑着与之握手：“您好，我也是一名医生。“

    “不知道陈先生有没有时间和我谈一谈呢？“林浩宇邀请道。

    “好的。“陈渊应道，他也不想浪费时间。

    “请上车吧。“林浩宇说道。

    于是，陈渊上了车。

    林浩宇驾驶着车子，缓慢地行驶，并没有直接去医院，反而朝着郊区的某个地方而去。

    “林浩宇专家，我们这是去哪里啊？“陈渊看着窗外，开口询问道。

    林浩宇微笑着解释道：“我们现在在郊区的一个别墅区，这个别墅区的建立是因为我，也正因为我的缘故，才使这里拥有一片非常优雅美丽的风景区，当然还包括一些别致精巧的别墅。“

    “原来是这样，林浩宇专家对于这里很有心思嘛，不愧是一位专家啊。“陈渊由衷道。

    林浩宇笑了笑，没有说话。

    车子缓慢地开进别墅区内，停靠在一栋别墅门前。

    “下车吧，陈先生。“林浩宇微笑着说道。

    陈渊推开车门，走了下来，随即打量着四周。

    这里确实是一个非常适合居住的地方。

    别墅外围环绕着一条绿色的公路，两旁种满了树木花草，而且还有着许多假山瀑布等东西，空气十分清晰。

    林浩宇走了过来，指着不远处的一个湖泊，开口道：“那边是温泉池，你可以去泡温泉。“

    陈渊顺着林浩宇手指的方向望去，果然看到了一个水潭。

    “这里有温泉池？“陈渊惊讶道。

    “恩。“林浩宇点了点头：“你可以试一试。“

    “好，那就麻烦林先生了。“陈渊道。

    “呵呵，不麻烦，我们进去吧。“林浩宇笑道。

    随即二人朝别墅走去，陈渊注意到林浩宇走路的姿势非常怪异，有点像古代的瘸腿书生，而林浩宇走的时候，也是用拐杖拄着走的，一瘸一拐的模样，让陈渊非常怀疑，他到底是不是一个专家。

    走进别墅，陈渊发现这里面还真是非常有趣，虽然是个单元楼，但却被装饰得很漂亮，各式各样的东西都有，陈渊还真没有见过这样的房子。

    “我的卧室在三楼最左侧，你可以去看一看。“林浩宇指着三楼最右侧道。

    “好的，谢谢您。“陈渊礼貌性的道谢。

    随后陈渊便往楼梯走去。

    刚走几步，陈渊突然发现自己的腿有些抽筋，随即便停了下来。

    “陈先生？“林浩宇见状，连忙关心道。

    “哦，没事，就是有些抽筋。“陈渊摇了摇头道。

    “要紧吗？要不我陪你一块去医院检查一下？“林浩宇问道。

    “谢谢您的好意了，林先生，我没事，我就是抽筋而已，休息一会就好，你先忙吧，我自己上去吧。“陈渊客气道。

    “那好，你有什么事就叫我，我就在这附近。“

    林浩宇说道。

    “好的。“陈渊答应。

    随即陈渊朝楼梯走去。

    “你小心一点。“林浩宇在陈渊的身后提醒道。

    “好的。“陈渊微笑着应道，随即便继续往楼梯上走去。

    而在陈渊的背影消失不久，别墅外的一个角落中，一个穿着黑衣服的人走了出来。

    看着消失的背影，黑衣男子冷笑一声，随即离去。

    林浩宇回到房间后，发现林浩宇的床上躺着一个穿着暴露的女孩。

    女孩看上去只有十八九岁的样子，穿着一件超短裙，大腿上还挂着一个丝袜，整个人显得十分妖娆妩媚，一看就知道这个少女是那种经常出入酒吧，玩乐的女孩，身材很好，而且皮肤白皙，看上去十分健康，这样的皮肤让女孩看上去很养眼。

    林浩宇走了进来，坐在床上。

    “林先生，您终于来了，人家等你好久了呢。“床上的少女看到林浩宇之后，立刻坐了起来，娇声道。

    “等我做什么？我们之间好像没有什么交集吧？“林浩宇皱眉问道。

    “林先生，你不要这么绝情嘛，我是真心爱你的。“少女说道。

    林浩宇听到少女的话，顿时感觉胃里有些翻腾，这个女人的话语实在太恶心人了，竟然说爱自己，这简直是笑话！

    “抱歉，我已经有女朋友了，所以希望你能够放弃我，你也可以选择其它的富二代。“

    “那可不行，我就喜欢你这样的富二代，有钱，帅，有权，而且还很有绅士风度，你就是我想找的白马王子，你是唯一的人选。“

    少女娇滴滴的开口，说着话，她便要从床上下来，但是却发现她根本就无法站起来。

    “你的腿受伤了，就好好待着，你的事情不需要你管。“林浩宇说着站起来就要离去。

    “哎呀！林先生你别走啊，我的腿受伤了，根本就不能站起来，你帮帮我好不好？“少女连忙求救道。

    (本章完)

