    灵龙科技占据了一层楼，但是员工人数并不多，而且在自由度这么高的公司里面，看到什么奇奇怪怪的东西都无需惊讶。但是当看到某个角落的那个大浴缸的时候，孟诗潍还是有些绷不住了。

    好家伙，还能在办公室泡澡是什么操作？

    除此之外，想在哪里办公就在哪里办公的小桌子，随处可见的各种科技产品，倒是能够实打实地让人看出来，这确实是一个科技公司。

    此时此刻，姜龙军已经穿戴整齐，等孟诗潍进来的时候，姜龙军跟孟诗潍两人对视一眼，不约而同地脱口而出：“怎么是你？”

    直播弹幕里，顿时一片欢乐。

    “我靠，这俩还有故事！”

    “？？？”

    “什么情况？”

    “老情人？”

    “兜兜转转？”

    “这反应，要说没点故事我可不信。”

    “这一期又有好戏看了。”

    “翻车。”

    “又翻车了。”

    “大翻车呀。”

    姜龙军无论如何也不会想到，今天这个要来采访他的人，居然是他大学时候的女神！

    而孟诗潍也没有想到，自己今天居然会在这里遇到自己大学时候的追求者！

    看到自己的女神，原本就很紧张的姜龙军，更加慌了，做了好长时间的心理建设，才开口说道：“欢迎。”

    孟诗潍倒是很快就恢复如常，脸上挂着职业微笑，礼貌地说道：“你好，我是白云电视台都市频道《遇见大咖》节目地主持人孟诗潍，很高兴你能接受我们的采访。”

    姜龙军看到孟诗潍如此落落大方，心里面也不甘示弱，鼓起勇气让自己镇定下来，说道：“你好，我是灵龙科技食为天系统部门负责人姜龙军。”

    看着两人一本正经地自我介绍，弹幕里顿时就不开心了。

    “搞什么啊？刚才还一惊一乍的，结果这是虚晃一枪？”

    “我还以为见面要来个拥抱呢？”

    “刚刚那一瞬间我以为是前男友和前女友，那才好看嘛。”

    “哎，没劲。”

    “这故事走向不对啊，难道不是应该老泪纵横喊一句‘终于找到你’嘛？”

    “楼上的你走错片场了，《寻情记》在隔壁。”

    要说起来，孟诗潍的专业素质还是过硬的，虽然心里面震惊不已，但是思维依旧敏捷，顺着姜龙军的话就说道：“真是没想到，你居然是食为天项目的高管，你能说说看，你们为什么要做这样一个项目吗？”

    姜龙军说道：“食为天这个项目，都是王总发起的，我们只是按照王总的要求在做而已。”

    姜龙军的回答，并不太出乎大家的意料之外。毕竟这样一个看起来完全不符合资本家做派的项目，大约也就只有王逸这个家伙会想出来，并且安排人员上马实施了。

    “原来是王总的创意，那你知道为什么王总会想要做一个专门做零食的APP吗？众所周知，如今电商平台十几家，不管大小，都是有食品这个门类的，其中阿狸并夕夕美团这几家，食品还是主要门类。王总这个时候入场，有什么玄机？”

    该说不说，新闻学专业毕业的孟诗潍，心理素质和专业水准都没得挑，谈话自然流畅，提问也是切入巧妙，无比丝滑，让人没有感觉到半点突兀。

    而这也是这个节目受欢迎的原因之一。毕竟人好看只是一时的，专业素质不过硬的花瓶，也没有办法做好一档节目，只有当美貌与才华并重，才能持续地受到大家的喜爱。

    说起王逸，姜龙军的紧张感顿时就低了不少，一脸崇拜地说道：“王总这个人很厉害地，他做的许多事情，最初的时候你可能会觉得非常离谱，但是当谜底揭开的时候，你又会觉得，原来一切都是那么刚刚好，什么都在他的计划之中。”

    这话吹得如此耿直，顿时就把看直播的观众给逗乐了。

    “多智近乎妖了属于是。”

    “这个王总是能掐会算吗？”

    “我也有这种感觉。”

    “确实，这家伙的思维，你开始觉得很离谱，后面你就会发现，其实是最合理的。”

    “王总牛批！”

    “你这么吹你家老板，是能涨工资吗？”

    “我也想去王氏集团。”

    “+1。”

    对于姜龙军的话，其实孟诗潍也深以为然。

    虽然各大电商都有食品板块，但是谁会把零食这个品类，单独拿出来做呢？

    这不是自己束缚了自己的手脚？

    以做零食为突破口起家，然后做大做强，这倒是让人容易理解，但是看食为天这个样子，很显然根本就没有做其他品类的想法啊。

    再看看食为天这一款APP，里面的所有设置，似乎都只是为了选出一款公认的最好吃的零食。

    说是一款购物APP，倒不如说它是一款投票APP，顺便卖货。

    但是你又不得不承认，食为天的出现，甚至是后面还能火出圈，就是因为它解决了一些行业的痛点，满足了部分用户的需求。

    孟诗潍就是食为天的忠实用户，她现在每天的乐趣，就是在食为天这一款APP上，找各种新奇的自己没吃过的零食，买回来尝鲜，然后再去食为天APP上打分，写攻略。

    攻略要是写得好，说不定还能得到商家奖励呢。

    “不得不说，王总的思维，确实非常巧妙。但是我有一个疑问。那就是灵龙科技似乎从来都没有主动宣传过食为天。王总本身就是营销大师，他如果要推广食为天APP，为什么他不为食为天做宣传呢？还有，食为天软件里面的各类设计，根本就不像是个购物APP啊。”

    这个问题，其实也是大家好奇的。

    虽然大家把食为天当作是一个购物软件，但是食为天又跟其他的购物软件，完全不同。

    食为天大约可以说是最不像购物软件的购物软件了。

    姜龙军笑道：“最开始我们也弄不懂王总的用意，但是后来我们看出来了。王总觉得目前的网购市场，充斥着各种虚假广告和恶意竞争。各种竞价排名导致排行榜根本就没有任何权威，按照排行榜买东西，一个比一个坑。所以，王总自己砸钱，不招商引资，不投广告，也不接受竞价排名，直接把评价的权力交给用户。东西好不好吃，用户说了算。”

    “所以，王总直接找到了我们，我们不懂什么宣传造势，我们就是一群技术宅。食为天软件里面没有任何推荐算法，我们只忠实于数据。”

