    “在进化成圣器后，黯灭似乎还产生了别的变化，现在除了能够吸收敌人的魔力之外，似乎连生命力都不放过了，而且还能将多余的能量反哺给我吗？”

    安度因用手指轻轻滑过剑脊，忍不住叹了口气，“黯灭啊黯灭, 你这不是逼着我多杀人吗，现在的你估计都可以被称之为魔器了……”

    “嗡！”在听到安度因的嘟囔后，黯灭不满的想起一道铮鸣，那意思好像是在抱怨，它身上的符咒又不是自己铭刻上去的，要怪也得怪你吧！

    “呵，现在脾气倒是不小。”安度因自嘲的摇摇头, 随后一弹剑身将其变形成一副手杖, 紧接着看向其余几人，“好了，狩猎如尼文蛇的过程虽然有些曲折，但目标倒也算是圆满完成，接下来就是盘点收获的时刻了。”

    但随后安度因突然抽了抽鼻子，然后疑惑的瞥了眼索尔和艾琳，“咦，怎么有股尿骚味，你们谁又随地大小便了？”

    听到安度因的话后，索尔和艾琳立刻无辜的摇摇头，唯独旁边的夏提雅突然间羞红了脸，她刚刚来的着急结果忘记换裤子了……

    不过好在安度因也没在意这些细节，只是将视线重新转移到如尼文蛇的尸体上。

    经过简单的搜索，安度因发现对方贴身存放的空间袋居然还没被完全破坏, 勉强打开后立刻将其中的物品倒出, 同时他又小心的将如尼文蛇的尸体保存好, 作为一个活了几百年的老妖怪，这躯体也算是珍贵的研究素材了。

    而经过简单盘点，如尼文蛇的空间袋中东西到是不多，除了几瓶不死药以外，就是一些日常用的魔药，金加隆更是一个都没。

    对此安度因倒是不怎么意外，这家伙住在家里，想必平时不会像他一样随身带着大量物资。

    主要的好东西，应该还在如尼文蛇豪宅地下二层的地方，之前对方虽然将庄园升起，但对地下二层却完全没有破坏，看来这里面的宝物应该不少。

    “走，咱们去探一探如尼文蛇的宝库。”说罢安度因便领着一人两鸟往山谷中心走去，不过走到一半的时候他仿佛突然想起什么，随后偏过头，“对了，你们记住一个词，蛇居，否则你们是看不到那片地方的。”

    而在安度因说出蛇居一词后，在夏提雅他们眼中, 山谷中心突然多出一片向下凹去的地基，这里之前被赤胆忠心咒保护着，没有保密人泄密是看不到内部的。

    同时安度因能够从容的说出这个词，也代表如尼文蛇是真的死了，因为只有原保密人死去后，其余知道这个位置的人才会自动升格为保密人。

    夏提雅他们在得知这个位置信息之后，也终于才能一窥整个山谷的全貌，没想到这居然还存在着一个占地面积这么大的庄园，原来之前两人的战斗居然打的这么惨烈，整个房子几乎贴着地面被削平了。

    一行人随着安度因跳下原本属于地下室的空间，原本这里头的物资都因为引力咒吸到了天空中，此时显得空空如也，而在地下室最中心的位置，他们也找到了通往地下二层的入口。

    这倒不是几人有多眼尖，主要是这实在太显眼了，就这么在地面上盖着一扇金属大门，估计如尼文蛇也没想过会让别人进入地下室，不过对方倒是谨慎的在入口布置了不少防护魔法。

    “我要花点时间破解这扇门上的防护咒，你们搜索一下周围，看看有没有遗漏下什么好东西，我记得如尼文蛇家中有大量麻瓜艺术品，还养了一些神奇动物。”安度因偏头对他们嘱咐了两句。

    嗯，这才是咱们那个扣扣搜搜……哦不，勤俭节约的大人嘛，夏提雅闻言立即点头，随后抱起手提箱便朝远处跑去，她得先趁这个机会换条裤子。

    没忙活多久，安度因便轻松解开了入口的魔法锁，这些魔法防护的左右大多都是保护，其中的陷阱、反击之类的符咒很少，所以破解起来倒是不怎么费时间。

    打开大门之后，安度因也没等其他人，直接迈步走了进去。

    一进入地下二层的宝库，迎面看到的便是一个灯火通明的大厅，看起来跟普通的会客室没什么区别，只不过家居和周围的装饰都非常华贵考究，唯一有些不同的是四周墙面上挂满了肖像画。

    谷擌

    “你是谁？是古德温的新分身吗？”大厅正前方的一副大型油画上，一名身穿巫师袍的男人一脸疑惑的看向安度因。

    古德温？安度因猜测这或许是如尼文蛇的真名吧，随后他果断摇摇头，“不是，如果你说的古德温是如尼文蛇的话，他已经被我给杀了。”

    “嗤……”油画上的男巫冷笑一声，一副不信的模样，“就凭你？别跟我演了古德温，你这也不是第一次想要戏耍我们了，迈向堕落的可怜虫。”

    “随你信不信吧。”安度因没有在理会他，只是继续观察起四周，他发现这里头的布局跟银色长矛总部差不多，都是中间一个大厅，然后左中右的方向分别有一扇大门。

    安度因扫视了一圈后又重新将视线投向眼前的油画，“喂，你应该在这呆了很久了吧，这几个门后头都是什么，能跟我简单介绍一下吗？”

    “我不叫喂，古德温你的记忆问题是变得越来越严重了吗？”油画上的男巫不满的白了安度因一眼，“吾名博蒙特·马奇班克斯，曾经在银色长矛中遭受你无耻背叛的人，你这个蠢货连这个都忘了吗？”

    “博蒙特·马奇班克斯？那位草药学家？你曾经也是银色长矛中的一员？”安度因有些诧异的瞥了眼对方，他以前吃巧克力蛙的时候，从巧克力蛙画片上倒是看过对方的名字，没想到居然会在这看见博蒙特的画像。

    “哼，演……继续给我演，你就假装不认识我好了，反正你本就是个人面兽心的无耻之徒。”博蒙特看起来很不待见如尼文蛇，嘴里每一句好话。

    “所以你愿不愿意替我介绍一下这些房间的情况，不愿意我就自己逛了。”安度因没有因为博蒙特是名人而表现的特别客气，毕竟这只是对方画像，又不是本人。

    “好吧，你想玩我就陪你玩好了，反正我待着也无聊。”博蒙特冷哼一声后瞥向安度因左侧那扇门，“那边是你的炼药室，里头是你炼制那种禁忌魔药的地方。”

    随后他又看向安度因右侧那扇门，“那边则是你的储藏室，不过现在里头应该也没剩下什么东西了吧，你不是把大部分材料都转移到那个破组织里了么，居然还敢厚颜无耻的盗用银色长矛的名字，简直就是对俱乐部的玷污！”

    “至于我旁边这扇门嘛。”博蒙特说到这直勾勾的看向安度因，“不就是你的私人图书室嘛，也是除了这个享受我们辱骂的大厅外，你呆的最多的地方。”

    “你是说，如尼文蛇经常在这个大厅里听你们骂他？”安度因有些诧异的挑挑眉，“那家伙是犯贱吗？”

    “你就是犯贱！”博蒙特恶狠狠的瞪着安度因，“我知道你在想什么，一开始无非是希望得到我们的原谅，后面在发现我们完全无法原谅你的事实后，便病态的转变成享受，享受着死人的谩骂，好让你不断确定自己还活着的事实！你已经无可救药了，古德温！”

    “哦？也就是说这大厅里的肖像画，都是银色长矛曾经的成员咯？”安度因颇觉有趣的摸了摸下巴，随后又发现这些油画好像对他没什么用的样子，如尼文蛇之所以会留着他们，可能真如博蒙特说的那样吧，总结起来就是独自一人，活的太久很无聊，所以有个人能聊天，不管是骂自己还是夸自己，起码能证明自己还活着。

    无奈的摇摇头，安度因可不想探究一个神经病的内心世界，于是他径直转身，走向左侧那扇门，随后他便发现地下二层内部似乎没有布置多余的防护魔法，他轻轻一扭就把门打开了。

    而房间内部的布置就有些诡异了，房间正中央是一个类似祭坛一样的高台，至少有几十米方圆，台面上此时还能看到一些残留的血迹，同时也能嗅到一股浓浓的血腥味。

    “这就是如尼文蛇制作不死药的地方吗？”安度因偏头扫了眼高台周围，发现这个房间的陈设居然出奇的简陋，除了高台之外就是两个魔药制作台，旁边还有几个用来存放魔药材料的柜子，其他就没了。

    安度因闲庭信步的走到魔药操作台附近小心参观着，然后就在操作台上看见了一本摊开的笔记。

    等拾起来一看后，安度因不禁无语的吐槽了一句，“这就是不死药的配方？要不要这么随便的到处乱扔啊！”

    没错，安度因手中的笔记里，记载的正是名为‘蛇蜕药剂’的完整制作配方。

    那些俱乐部长矛们费劲心思想要得到的东西，在如尼文蛇这就像一本随手扔在厨房中的菜谱一般。

