    道光柱，相互组成一道六角形图案，以极快的速度，星空，蓦然飞去。

    很快，展现在王林眼前的，是一道巨大的金光之门。

    此门实在太大，无法形容，站其脚下，人们好似蝼蚁一般，在这门上，刻着一个大字，此字体在古神涂司记忆中有提到，这赫然就是一个“雨”字。

    这，正是那雨之仙门。只不过在这门上，有一个手印，在这手印边缘，遍布许多蛛网般的裂痕。

    在此门下，害有着无数破碎的平台，在这平台之上，此时已经站了数人，这些人往往彼此之间独自占据一块平台。

    王林六人来到这里后，六角形图案顿时崩溃，六人迅速被一股大力向着一处位置弹去。王林身子向后一送，落在一处约有十丈大小的平台之上。

    至于其他五人，也是选择在附近的碎石停留。

    他四下一看，禁不住内心一动，此地的这些大小不等的平台，其质地都是一样，而且有一些，若是按照其边缘的痕迹，可以完美的连接在一起。

    如此一来，王林立刻猜到，恐怕在无数年前，仙界没有破碎之前，这里，应该有一面极为庞大的平台。

    再看那仙门之上的手印，王林深吸口气，目光闪动，这一个手印，就把仙界之门打出裂缝，这到底具备了多大的神通！

    看了看这高不可攀地雨之仙门。王林刚刚升起地一丝自豪之感。顿时烟消云散。与这些未知地存在相比。自己现在。还是处于挣扎地状态。

    过了一会。又有数人从远处飞来。落在四周地零碎平台之上。王林一一观察。这些人地修为不等。甚至还有元婴期出现。这一点到是让王林颇为费解。

    渐渐地。随着来人增多。这些平台便不够了。

    这时。其中一个黑衣青年。身子落下后四周一扫。现再没有平台落脚。于是身子一动。落在了一个白老妪所在平台。此平台有三十多丈。别说两个人。即便是二十个人。也可以站下。

    但。在这青年站在平台上地瞬间。那老妪目光一闪。沙哑地说道：“滚！”

    那青年面容渐冷。正要说话。老妪眉头皱起。右手隔空一抓。顿时那青年立刻惊呼一声。连忙后退。这才险之又险地避过。他面色颇为难看。忌惮地望了老妪一眼。转身向着一旁地平台落下。

    在哪个平台上，盘膝坐着一个中年人，此人正是与王林来自朱雀星之人，他拿着葫芦，喝着闷酒，对于平台上多了一人，没有任何在意。

    黑衣青年沉吟少许，靠着边缘位置坐下，目光闪动，时而看向那老妪。

    时间不长，又有一人飞来，这人面色阴沉，拥有化神初期的修为，他飞来后，看了一眼已经被占满的碎石平台，立刻向一旁飞去，却也巧了，其目标，不知是有意还是无意，居然选择了朱雀星众人所在之位。

    他身子一闪，出现在那巨魔族男子所在平台，冷哼道：“让开！”

    巨魔族男子抬起头，目露不屑之色，身子一动，整个人顿时涨大起来，好似一个巨人般，站起身子，低头看了一眼那眼露惊容之人，缓缓说道：“没地方了！”

    说话间，他额头的斧子印痕，飞快的闪烁。

    那人颇为忌惮地看了巨魔族男子一眼，缓缓说道：“巨魔族……”他略一沉吟，身子后退，离开了此平台。

    下一刻，他出现在了雪域天之骄，红蝶的石台上，此时，巨魔族男子侧头看来，脸上露出玩味之色。

    这人站在红蝶的石台上，看了红蝶一眼，随后略一抱拳，转身离开。

    他已然察觉，这红蝶，是化神后期，不是他能招惹之辈，于是身在半空，在四周之人身上一一扫过，那白老，被他第一个放弃、至于喝着酒地中年男子，也因为其平台上有了一人，也被他放弃。

    最终此人选择了王林与那眼露嗜血之色的少年二人的平台，略一犹豫，又放弃了那少年，毕竟在他看来，此人绝不是那种心甘情愿离开之辈，很有可能会有一场大战，如此一来，并非他想要的结果。

    而王林，看起来好似柔弱书生一般，应该比较好捏，此人目光一闪，飞到王林所在平台之上。

    这时，即便是那个喝着闷酒地中年人，也抬起头，看了过来。

    至于巨魔族男子，也是一样，眼中玩味之色更浓。

    红蝶总感觉那仿若书生之人，有种熟悉之感，但怎么想，也没有任何印象，此时

    去，想从其功法上查出端倪。

    眼露嗜血之色的少年，与那白老，也是侧目，毕竟王林与他们一样，都是来自朱雀星。

    那人站在王林所在平台，冷声道：“这位道友，还请离开另选他处吧。”此人声音虽冷，但却多少带着一丝客气，显然连番受挫之后，气焰所有降低。

    王林目光平静，看着此人，也不说话，而是右手一挥，顿时一个手镯，从其手腕脱离，尚在半空之时，便砰的一下，化作一只庞大的蛤蟆。

    这蛤蟆一出现，那人顿时面色一变，失声道：“雷蛙！”

    这雷蛙，是王林众多法宝中的一个，王林也不怕暴露，毕竟与此蛙相比，他储物袋中之物，才是真正的杀手锏，以此蛙来混淆他人，日后若是战斗，对方定然会防备此蛙，而忽略了王林真正地杀招。

    而且，在此地，显然是实力为尊，若是不露出一手震住别人，日后定然麻烦不断，这也是王林扔出此蛙的原因之一。

    雷蛙一出，立刻鼓起肚子，顿时一个巨大的雷球，从其口中奔雷一般射出，那人连忙后退，以此同时双手连连变化，顿时一道阴阳法轮，在其身前成形，与雷球撞击在一起。

    那人口中喷出鲜血，身子爆退，但雷球却也被那阴阳法轮一推下，缩小了一大半后，生生顶了回去，雷蛙张开大口，吞下雷球，目露谨慎之色，盯着那人。

    王林暗叹一声，他知道，每一个化神修士，都定然有各自神通之处，尤其是能来到这里之人，此人的这手法轮之术，显然具备极大的功效，即便是雷球，都可以化去大半。

    要知道雷蛙，本身已经相当于化神期修士，虽说与化神后期修士有些差距，但化神中期，却是绰绰有余，其雷球地威能，除了没有意境之外，已然具备相当的威力。

    那人飞出极远，颇为忌惮的看了雷蛙一眼，不由得苦笑起来，对着王林略一抱拳，也不再去争夺其他平台，而是悬空盘膝打坐。

    王林内心颇为惊奇，此人地胸襟，倒也宽阔，就是不知，是真宽，还是假意。

    雪域天之骄女，目光一凝，看了那雷蛙一眼，收回目光。

    至于那巨魔族男子，则是添了添嘴唇，眼中露出一丝战意，冲着王林，点了点头，显然，已经肯定了王林的实力。

    至于那老，则是眼皮一翻，收回目光。

    唯有那眼露嗜血之色地少年，在看到那雷蛙的一刻，眼中露出忌惮之色，他一身修为都是与虫有关，对于这种可以吐出雷电地蛙类妖兽，最为忌惮。

    那喝着闷酒的中年男子，轻叹一声，喃喃自语道：“雷蛙……婉儿，我又看到雷蛙了，可惜，不是当年那人……”

    王林右手一召，雷蛙再次变成驱兽圈，套在了他的手腕上。

    四周凡是看到这一幕之人，纷纷沉默不语，但他们目光，却是时而看向王林，露出一丝防备之色。

    王林目光平静，右手一翻，手中多处一个酒壶，喝了一口后，低头沉默。

    时间不长，忽然仙门内传出阵阵呼啸之声，这声音开始尚小，但很快，便越来越大，最终，几乎可以与那奔雷相比，阵阵轰轰声中，但见那仙门，向内缓缓的打开。

    阵阵金芒，从缝隙内射出，好似万丈光芒般，把四周黑暗，全部驱除，渐渐的，仙门越开越大，最后，全部打开。

    四周的所有修士，纷纷站起身子，二话不说一一向内飞去，消失在仙门之中。

    王林目光闪动，并没有急于走进，而是等那五个来自朱雀星之人全部飞进后，他才不慌不忙的飞起，进入那仙界之门内。

    在他进入此门的瞬间，顿时感觉到一股庞大的气息，如同风暴一般从仙界之门内咆哮而出，这气息并没有什么杀伤力，只是从所有进入仙界之门的修士身边吹过，随后，这仙界之门，缓缓的关了上。

    与此同时，在王林的身前，浮现出一个巴掌大小的玉鼎，王林深吸口气，抓住此鼎，收入储物袋内，在进入这仙界之门前，王林抽出时间研究过一些典籍。

    他知道，此鼎名为回，在特地的区域，只要心念一动，需要大约一炷香的时间，才能成功祭起，随后可以离开仙界，回到所属修真星。

    －第三更送到，继续码字，还有一更，求票！