    “保准让太后娘娘您满意，您若是不满意的话，奴才就任由太后的年龄处置！”

    这奴才答应的也很爽快，显得胸有成竹一般。

    太后听到这话，也快被他的话给逗乐了，“哦，是吗？既然你都愿意冒着生命危险来说，哀家且就给你一个机会，但若是你让哀家不满意的话，那就别怪哀家翻脸无情！”

    作为后宫之首，率领后宫多年，太后的阅历可多着呢，她见过了太多的事情了，所以又怎么会被这太监三言两语就给唬住，她也先把狠话搁着。

    那奴才自然是知道的，也恭敬地答应道：“这是自然，太后娘娘您先看看这个便知道奴才给你带来的到底是不是一个好消息了！”

    他说着便从怀中掏出了一封书信，递给了太后娘娘。

    太后和李嬷嬷看到这封信，两人不由相视了一眼，李嬷嬷主动上前接过了这封信，准备检查一番。

    因为她也害怕这封信里面有问题，会害了太后，但经过她的检查并没有毒，才安全地递给了太后过目。

    太后看到这信里面的内容时，突然勾唇笑了笑，“好，很好！”

    她连连赞赏了两声，但随后她意味深长的又顿了顿道：“你到底是谁的人？可否告诉哀家？”

    她也没想到在这宫里居然还有人和她有共同的敌人，敌人的敌人，就是自己的朋友。

    所以太后也很好奇这个人背后的人到底是谁？

    要是这宫里的人她倒可以好好的结识一番。

    可是这个小太监却不愿意透露，你的极其的神秘道：“太后娘娘我们主子说了，现在还不能告诉你他的身份，以后要是有缘的话你自然就会知道了他是谁，但是我们主子也是诚心的想和你合作！希望太后您老人家可以理解一下。”

    小太监说的一脸的神秘，口风却很紧。

    太后闻声，点了点头道：“那好吧，既然现在不愿意透露那哀家也不要勉强，希望以后事成了哀家有机会可以见上你们主子一面。”

    “这是自然，事成之后，我们主子也愿意和太后您结识。”

    小太监也是非常乐意的说道。

    毕竟合作共赢的事情没有谁不愿意去做，只要成功了大家都是朋友。

    “嗯，哀家知道该怎么做了，你可以退下了！”

    “好，那奴才不打扰太后您老人家休息了就先告退了！”

    小太监这个时候也是显得十分的善解人意，立马就主动给告退。

    只是李嬷嬷还显得有些懵，大概没有看到这信里面的内容她完全不知晓这是什么情况？

    不过她也应该猜得到是一件好事吧，她忍不住好奇问道：“娘娘，这信里边儿到底写了些什么？能让您这么开心？”

    太后脸上的开心之事我是无法掩饰的，看样子这些里边的内容的确是太后喜闻乐见的。

    能够让太后这么高兴的事情，李嬷嬷似乎也想不到还有其他什么事情了。

    太后这时也显得很主动，直接就把信给了李嬷嬷。

    李嬷嬷伸手接过的信，在看到里边所写的内容时，她整个人也是显得十分的惊喜，“娘娘，这简直太好了，我们怎么就没有想到这个办法了？

    看样子除了冥王殿下，还有人在惦记着那叶天心。”

    “说的没错，这个水性杨花的女人，未婚先孕也就罢了。在外边还不知道有些什么，看样子哀家可真是小瞧她了，能够把冥儿迷的神魂颠倒，这手段可真是不一般的！”

    太后又怎会不知道自家儿子的性子，所以觉得让墨北冥死心塌地对待的女人，一定是不简单的女人！

    而且她还清晰的记得墨北冥为了这个女人处处和她作对！

    “不过既然现在有办法就把她弄走，娘娘你也无需忧虑了！”

    “说的也是，快快去通知一下慕容雪，让她好好的准备一下，哀家今天就要弄个狸猫换太子。”

    太后得意地说着，势在必得一般了。

    她看着天色微明，又对着李嬷嬷嘱咐道：“快，动作一定要快一定不能耽误了及时！”

    “是，奴婢这就下去让人快快去办！”

    ……

    与此同时，叶天心也醒了过来，今天他也醒的特别的早，想到今天这个特别的日子里，她此时的心情却很复杂。

    婢女们鱼贯而入来给她换衣服梳妆打扮，让她感到有些不自在。

    不知为何今天她的心跳很快，心里一阵心慌，感觉好像有什么事情要发生一般，有种不祥的预感。

    对于这种大喜的日子她却一点感觉都没有，就是因为他失忆了所以她没有什么感觉，只是就像在走一个形式上的婚礼罢了！

    她要嫁给的人她忘记了他们以前发生了什么，而现在她都迷迷糊糊的，虽然觉得他是有些熟悉，但这一步感觉有点太快了？

    她就像没有准备好一般。

    她就带着这种迷茫的心理，到被人送入了婚轿中。

    很快震耳欲聋的锣鼓声响起，到处充满了喜庆和欢声笑语，仿佛就是为了迎接她的一般。

    她头上盖着红盖头什么都看不见，但是她心里却有些好奇，总归是第一次经历这种事情，她坐在这里摇摇晃晃的，不知道接下来还会发生什么？

    只听到外面的人说，“冥王殿下来了！”

    “冥王殿下来接亲了！”

    “他好帅啊！”

    “就似天神下凡一般！”

    “冥王殿下千岁千岁千千岁！”

    “真羡慕这个叶天心，她上辈子到底是修来多大的福气，竟然能够嫁给冥王殿下！”

    外边那些人夸奖赞扬的话，一声不落的传入了叶天心的耳朵里。

    从来没有看到男人现在的模样，觉得她几乎也可以想象他今天一袭红色喜袍，坐在马上那英姿飒爽的模样！

    就不自觉的浮现在了她的脑海之中，唇角不是觉得微微往上一样，好像嫁给他也并不是那么不好。

    在这个时候，外边又传了一阵锣鼓声，看样子好像又是有一件喜事啊！

    没错，在今天同一时间内，好像还有一个人也要成亲了！

