    “敌袭，就在后山，为什么不让我们去支援盟主？”

    “难道我们来犬戎山，是为了看戏的吗。”

    “我们武林盟屹立剑州六百年，与国同龄，何时怕了外敌，即使粉身碎骨，也要和敌人死战。”

    “没有长辈在前御敌，我们这些年轻人却贪生怕死的。”

    后山的动静引来武林盟帮众，以及附属门派弟子的主意，初生牛犊不怕虎的年轻人听说有敌袭，一个个抄家伙，热血沸腾的要去后山死斗。

    对此，曹青阳早有安排，管理内务的副盟主温承弼，率领帮众封锁通往后山的必经之路。

    在超凡境界的战斗里，别说是年轻人，即使是四品武者，能发挥的作用也极其有限。

    曹青阳不可能让这些“蝼蚁”参与到后山的战斗里。

    而姬玄等人奇袭后山，直接针对老盟主的原因也在于此。

    只要老匹夫殒落，后续的斩草除根就会变的很容易。

    “副盟主，山中的老幼女眷，已经安排下山，暂留在军镇，那里有军队保护。。”

    温承弼听着下属的汇报，缓缓吐出一口气，神色也跟着缓和，叮嘱道：

    “让镇子准备好马匹、马车，让骑兵做好准备，一旦看见山中信号示警，立刻带着女眷和老幼去剑州城，找布政使。”

    下属领命而去。

    这时，一名着轻甲，佩长刀的中年人走了进来，沉声道：

    “副盟主，外头群情汹涌，快封不住了。

    “不少人从林子、后崖等地方去了老盟主闭关地。”

    温承弼沉吟片刻，淡淡道：

    “不必管他们，做好安抚准备。”

    曹盟主给他的任务是护送妇孺离开，并阻拦教众靠近后山。

    前者不会有什么问题和阻碍，但后者难度极大，因为武林盟终究是江湖人组成的势力，尽管训练有素，但纪律方面，山上的武者不能和军镇里的军队相比。

    江湖武夫的特点：桀骜、自信、只服强者（未必）。

    因此，作为武林盟总部的犬戎山遭遇敌袭，桀骜的江湖武夫能忍？

    他们甘心什么都不干，乖乖听话转身离开？

    直接申明敌人的强大，倒是可以让绝大部分头脑过热的粗鄙武夫清醒，但这样一来，势必造成恐慌。

    极有可能被潜伏在盟中的敌人谍子抓住机会，煽动恐慌，制造动乱。

    然后，一些心术不正之辈再火上浇油.........

    对此，哪怕到了这一步，温承弼一样有对策。

    ............

    柳公子跟着师父，两人随着人流，来到了通往后山的林子入口。

    此地人头涌动，武林盟的教众提着各式各样的兵器，群情汹涌，想去后山一探究竟，支援盟主等人。

    柳公子目光一扫，看到了蓉蓉姑娘，还有万花楼其他女子，她们皱着眉头，脸色又焦急又茫然。

    “蓉蓉姑娘.......”

    柳公子迎了上去，与万花楼等人颔首招呼，而后迫不及待的问道：

    “怎么回事，后山是老盟主闭关的地方吧？是不是........”

    是不是老盟主遭受了袭击？是不是这便是武林盟召集我们的原因？

    他没敢问出口，因为现在大家情绪都很紧绷。

    蓉蓉看一眼美妇人，低声道：

    “我想，这就是盟主召集我们的原因。”

    旁边的万花楼女子们默然不语，不觉得奇怪，显而易见，只要是有脑子的人，都能轻易想通这件事。

    蓉蓉的师父，美妇人沉吟道：

    “无需担心，即使撇开老盟主不提，我武林盟的实力也是顶尖的，除非朝廷铁了心要剿灭武林盟，否则中原之内，不会有任何敌人。”

    至于中原之外，她想不到中原外的敌人有什么理由针对武林盟。

    这时，通往后山的密林里，突然窜出几个拎着刀的好汉，他们满脸惊恐，像是上山砍柴的樵夫遇见了大虫，侥幸捡回一命。

    “你们是从什么地方溜进去的！”

    两名披坚执锐的甲士，怒气冲冲的喝道。

    从后山回来的几名好汉，根本不理他，冲着人群，大声喊道：

    “是三品，是三品境界的敌人。”

    “我们武林盟招惹了三品武夫。”

    “还有好多四品高手，有，有佛门的高手........”

    “三品”两个字，像是丢入湖泊的巨石，让本就不安分的人群瞬间炸锅，嘈杂声宛如掀起的巨浪。

    柳公子清晰的看见，身边的师父脸色狂变，看见眼前的蓉蓉姑娘睁大美眸，看见美妇人脸庞僵硬，看见周围的人露出了极度惊恐和茫然的表情。

    “为什么三品武夫要对付我们武林盟？”

    “难怪突然间召集所有帮派，难怪曹盟主要下赤旗令。”

    “这，这........我说气机波动为何如此恐怖，快逃吧，晚了的话，我们都会死。”

    “逃什么逃，去后山看看，要是能观战，死也值了。”

    场面有些失控，怕事者提出逃离犬戎山，免得被波及。好事者则热血沸腾，把生死置之不顾。

    有悲观者，已经开始传播武林盟大难临头的言论，并奔走相告。

    当然，也有不信的，听了这番言论后，想要进后山一探究竟，开始冲涌“关卡”，与守卫发生了肢体冲突。

    “诸位安静！”

    温承弼带着一队人马赶来，下属们在人群里开辟出一条道路，好让副盟主通过。

    “且听我一言。”

    身为副盟主，温承弼有足够的威望压制混乱，人群稍稍安静下来，一道道目光聚焦在副盟主身上。

    “不久前，曹盟主得到许银锣的通知，武林盟将迎来大敌，敌人是巫神教和佛门的人。至于敌袭的原因，尚且不明。

    “曹盟主得到消息后，便立刻召集各大帮派的兄弟，共御大敌。此事不曾公布，是为了避免恐慌。

    “请诸位放心，有老盟主、许银锣和曹盟主在，此处危机不过尔尔。”

    温承弼的这番话很有技巧，没有一味的隐瞒和否认，这反而会加剧恐慌和导致教众不信任。

    然后，抬出了许七安出来。

    自从京城斩昏君的风波后，许七安的声望宛如烈火烹油，在民间，在江湖，几乎被神化了。

    称他是应运而生，拯救大奉的救星。

    元景帝自沉迷修道后，声望日渐下滑，昏君形象深入人心。百姓在遭遇天灾人祸，生活艰辛时，会下意识的罪过归咎到统治者身上。

    史上许多皇帝，在灾年都会下罪己诏来平息民怨，便是此理。

    果然，听见许银锣也参与了此事，惶恐的情绪一下子减弱许多。

    不少人如释重负，脸色明显有所好转。

    相比起活在传说中的老盟主，许银锣是真实的、形象正面的存在，能让人安心。

    温承弼继续道：

    “三品层次的战斗，非常人能观望，后山已成禁地，诸位莫要靠近，速速散去。等事件平息再回来。”

    当场，大部分人都选择了离开，有的是回去收拾金银细软，逃离犬戎山，免得受到波及。

    但温承弼很清楚，有很大一群人，会偷偷从别处溜到后山。

    想完全杜绝是不可能的，他刚才那番话的作用是，让修为低的教众知难而退，就算他们初生牛犊不怕虎，他们的长辈也会拦着。

    .........

    “师父，我，我想去看看。”

    柳公子双眼冒光，又激动又兴奋又畏惧。

    中年剑客看他一眼，淡淡道：

    “你想死我不拦着，正好这把剑将来传给我亲生儿子。

    “要去后山可以，先把墨阁的弟子们带到山下去。”

    媳妇都没有的人，也配谈儿子........柳公子心里腹诽一句，看见蓉蓉姑娘眼里也有亮光，似是恐惧，又像是激动。

    超凡战斗对江湖人来说，吸引力太致命了。

    安排好墨阁的弟子后，柳公子随着师父，从侧峰绕路去后山，沿途遇到许多有相同目的的武者。

    要么是仗着艺高人胆大，独自前往，要么是师父带徒弟的组合。

    中年剑客沉声道：

    “南峰的崖顶可以看到后山，距离又远，还算安全，但为师不知三品的战力究竟如何，因此你要时刻待在我身边，不得乱跑，一有情况，我便带着离开。”

    他对自己的轻功还是很自信的。

    柳公子正要应答，忽然看见天空一道金光落下，朝着后山方向砸去。

    那些赶往南峰观战的武者，也纷纷抬头，注意到了那道金光。

    ..........

    “曹盟主！！！”

    刚才有多自信，现在，杨崔雪等人就有多惊恐。

    从天而降，一脚把三品的曹青阳踩进土里，佛门金刚的强大和恐怖，超出了武林盟这方的预料。

    而看那名丑陋金刚轻松的姿态，似乎这只是一件小事。

    原来三品也是有区别的.........傅菁门等四品武者，心里油然而生这个念头。

    “嗬嗬.......”

    曹青阳喉咙里，发出破风箱般的声音，正如刚死去的苍龙。

    修罗金刚的一脚，让他五脏六腑受到巨大损伤，断裂的胸骨刺穿心脏。

    如果不是许七安的精血效力还在，他刚才已经死在这一脚之下。

    “中原武林已经有几百年没有出现一位超凡，你的天资很不错。”

    修罗金刚低头，俯视曹青阳，微微点头，表示认同他的天资，说道：

    “若是肯皈依佛门，本座亲自收你为弟子，教你金刚神功。五年之内，你可入三品，成为佛门护法金刚。受西域万万人香火。”

    曹青阳血丝遍布的眼球，死死盯着他，不说话。

    “我佛慈悲，但本座并非禅师，责任是护教杀贼，不受佛门戒律限制。”

    修罗金刚加重力度，只听“咔擦”一声，又有胸骨断裂。

    曹青阳眼前一黑，喉中喷出大量的血水，胸口的血液染红了修罗金刚没有穿鞋子的、暗金色的大脚。

    修罗金刚淡淡道：

    “修行不易，曹施主莫要自误。这一身道行，常人几辈子都修不来。”

    曹青阳艰难的转动脖子，转动眼球，看向了后方的石门。

    修罗金刚“哦”了一声，随之扫一眼石门：

    “佛门不会强人所难，你既心有挂碍，贫僧便替你除了俗世中的牵挂。”

    他收回大脚，不再看曹青阳，缓步走向石门。

    ...........

    “盟主！”

    武林盟众人惊叫出声，望着修罗金刚的目光，惊怒中夹杂着憋屈。

    这位佛门护法金刚，竟要当着老盟主闭关的地方，当着他们的面，把武林盟的盟主度入空门？

    狂妄！

    可就算如此，他们除了心里狂怒，实际行动上不敢做出任何有效抵抗。

    因为结局会是度凡金刚轻描淡写一巴掌，直接把武林盟的四品武者拍成肉沫。

    这种螳臂当车，纯粹找死的行为，让最桀骜的傅菁门都提不起任何反抗的勇气。

    另一边，快步登上南峰的柳公子等人，成群结队的聚在崖顶，登高望远，从后山石壁处的情况映入眼帘。

    “那是曹........曹盟主？”

    柳公子把眼睛眯到极致，隐约看见一位身高巨大，宛如铁塔般的暗金色身影，脚下踩着一人。

    那人满脸鲜血，依稀是盟主曹青阳。

    他的目力还没强到这种地步，立刻求证般的看向身边的师父，看向其他武者。

    柳公子从他们眼里，看见了惶恐和不安。

    真的是曹盟主........柳公子没在出身，瞪大了眼睛，微微张嘴，任由震惊和恐慌的表情在脸上发酵。

    “许银锣呢？”

    突然，有个女子声音尖锐的叫了一声。

    “不是说许银锣也参与了吗，为什么只有我武林盟的人，许银锣为什么不在？”

    这是万花楼的女子，清秀的脸庞微微发白。

    断臂的白虎摇摇头，笑道：

    “佛门这强行度人的毛病，这么多年都没有改变。”

    “若是曹青阳真的皈依佛门，他会不会转头报复我们？”

    柳红棉更在意这个。

    “不会。”

    乞欢丹香摇头，说道：

    “皈依佛门，要先听经三日，三日之后，便是十恶不赦之徒，心里也只念着佛门的好，忠诚的很。

    “呵呵，佛门管这叫四大皆空。”

    这时，净缘淡淡道：“度凡师叔出场，想来足以让许七安现身。”

    另一边，修罗金刚已经靠近石门，他脚步沉稳有力，每一步都在地面留下一个脚印。

    仿佛是无法阻拦的巨人。

    但铁塔般的身影距离石门不足一丈时，忽地清光腾起，一道白衣身影挡在金刚和石门前。

    此人身高普通，相貌普通，气质普通，就如同芸芸众生中最不起眼的那一个。

    你一不留神，他就混入人群里再也找不出来。

    “布........”

    孙玄机看着远处的曹青阳，似乎想要解释。

    曹青阳喉结滚动一下，艰难道：

    “我明白了，不用解释.........”

    这个男人是唯一不需要开口，曹青阳就能理解的人。

    .............

    PS：推一本书：《我的云养女友》简介：云养猫，云养狗，你试过云养一个女朋友吗？

    PS：今天状态还行，我去码下一章。但肯定很晚更新，不建议大家等。

