    酆都城的南边，过了奈何桥，过了阴司的界墙，便只有无尽的荒漠，因为有界墙的缘故，这偌大的一片荒漠上，没有孤魂野鬼，一条忘川河蜿蜒流淌下去，水中和河边孕育着各种生灵，但这里与北边那片广袤土地最大的区别是：这里灵气薄弱，不利于生灵修炼。

    因此，这里的生灵虽然各色各异，但都是普通的邪物，极难生出灵智。阴司一向都是放任这些生灵自生自灭，在外界（包括人间）看来，这里是一大片被遗忘的地方，甚至人间大多数法师都不知道这里是一副怎样的面貌。

    道风也从没来过几次。他也不知道路应该怎么走，于是一直朝正南方飞行。

    后来连他也飞得觉得累了，于是从一株不知名的树叶上摘下了一片长条的叶子，丢在忘川河中，人站上去，顺水漂流。

    潜伏在河里的那些生灵，嗅到外来者的气息，凭着生灵的本能，前后左右地涌过来，试图围攻道风。

    道风抬起手，甩出了三朵黑色莲花，落在河水中，落在脚边不同方向，释放着绵柔的力量，所有邪物，不论大小，一旦接触到莲花，立刻被看不见的灵力绞杀成了碎片。

    对这些生灵，道风没有任何怜悯之心。

    因为这些生灵也没什么脑子，前赴后继地涌过来，不断被绞杀，血水混合在河水中，从远处看上去，道风就像是被一堆翻腾着的血水推着望着走。

    不知道又过去了几个时辰，本来宽阔的忘川河逐渐收窄，水流也变得湍急起来，道风往四周看去，左右不远处都有好几条河流，跟忘川河的水流一样急，分支越来越多，中间的间隔也越来越小，最后竟然汇聚成了海洋一般广阔的水平面，再也看不到陆地。

    海水湛蓝清澈，水中不再用那些成形的生灵，只有一道道的影子，就像是一条条的鱼，在水中穿梭。

    它们都是鬼域最为原始的生灵，甚至还不是生灵，只是一些灵气的汇集，有了最原始的一些本能，因为到了这里，灵气越发稀薄，因此这些生灵更加难以成形，好不容易成形的，都逆流而上，去了灵力稍微浓郁一些的水域中。

    道风还是第一次到这地方，放眼望去，无边无尽的海面，远处闪烁着一些星星点点的光，像是人间天空的星辰。

    这里，便是鬼域的的边界，也是最中间——鬼域是一个巨大的半混沌的空间，并没有完全开辟，因此边界也就是中心点。

    到了这里，水流不再是一直往前流淌，而是旋转着，兜了一个巨大的圈子，道风顺水漂了很久，能感觉到自己在转圈，而且圈子越转越小，仿佛在这片海洋的中间，有一个巨大的漩涡，能将水流都吸进去。

    不过这个速度对他来说还是太慢了，于是对身下那片树叶作法，将速度提升到了数倍，这样过了有半个时辰，眼前出现了一个黑点，逐渐显露出全貌，是一座岛屿，与人间的那些岛屿不同，这座岛是个圆形，浮在海水中间，四周不断涌过去的水，都通过这个岛屿的下面，不知道流去了什么地方。

    在道风看来，这座岛屿就是一座浮在海洋中的巨大岩石。

    这些水都从下面流进去，说明下面是空的，不知道这岩石是怎么浮在海面上的，这奔流不息的水，又流进了什么地方？

    越靠近那座小岛，水流的速度越快。

    道风依稀看到了岛上星星点点的黑影，一动不动，起初他还以为是生灵，直到距离足够近，才看出这些都是长条形的石块，看上去有点像是在电视上看到过的欧洲的巨石阵，一圈圈地，将硕大的岛屿环绕了一圈。

    石头的顶端，不断有蓝色光亮起来，一个亮了，另一个就灭了，道风这才知道，自己之前看到的那些宛如星光的所在，就是它们了。

    远远看过去，这些“星光”的闪烁，仿佛有一定的规律，道风据此猜测，这应该是某种法阵，连同整个巨大的岛屿在内，整个就是一个巨大的法阵。

    南海镇海石？

    “南海泉眼，鬼域重地，何人敢闯！”

    一个十分空旷的声音，从岛上传来，这声音听着一点都不像是人的声音。

    道风朗声说道：“道风奉命前来拜访南海公主。”

    过了一会，声音再度传来：

    “南海泉眼为三界之内的禁地，从无公干，你从哪里来？”

    “自然是从阴司来，我有钟馗大士令牌在此，有要事要找公主！”

    说话之间，已经离岛屿近了，这时候，之前在远处还能够清楚看到全貌的岛屿，反而被一层白色的雾气掩盖，什么也看不见了。

    水流哗哗流淌，从岛屿的四周翻着浪花冲下去，发出了震耳欲聋的巨大的响声。

    这下面……是中空的？

    脚下的树叶，被湍急的水流带着开始摇晃不稳起来，道风一跃而起，朝岛屿上降落过去。在落地的一瞬间，突然好像撞在了一道看不见的玻璃上。

    道风像一只苍蝇似的四仰八叉地拍在上面，慢慢滑下去。

    这姿势实在有点……道风左右望了望，还好这里没人看见，不然真是有损形象。

    他的双腿已经滑到了水中，被水流的力量带动着朝岛屿的下面卷去。道风急忙作法，用尽全力，一掌拍在面前的无形结界上，结界没碎，但是被他打出了一个缺口。

    道风人影化作一道烟，钻进了缺口之中，刚落地，万道金光射来，他刚要反击，这些金光已经落地，形成了实质，一根根金光，如同一根根长矛，在距离自己几尺远的地方悬空而立，四面八方地竖立着，使他的人看上去就像是一只刺猬。

    这些金光悬空不动，道风却能感觉到上面所挟带的威势。他站着没动，望着远处。

    一团迷雾，将岛屿掩盖，什么都看不见。

    “你是钟将军派来的？”一个声音在浓雾中传来。