    暖光洒在桃树之上，听着单无澜的话，墨离的神情一怔，看着眼前的桃树。

    这是师尊为她种下的树？

    那个人怎么会有闲心去种这种东西？难道是有什么寓意？又或者他盯上了这女人的天赋？

    眸子中不知不觉中夹杂着几分说不出的意味，玉指紧紧地攥着手中的锦被。

    自己现在的实力还很低，而这个九师叔对现在的自己而言，有些过于遥远了。

    没有出声同她争辩, 咬了咬唇，后退了一步，心中的那一份灰暗似乎又加深了许多。

    单无澜清冷的眸子淡淡地看了一眼墨离，看到了墨离手中拿着的已经被风吹的近乎冻成了冰干干一样的锦被，走上前去。

    墨离下意识地后退了一步，晶莹的玉趾在雪地上留下了两个深深的脚印，低声道：

    “师侄明白了......”

    “师叔请便。”

    心中冷哼了一声，忍一时, 方才能......

    正在思索之际，便是见得一只玉手朝着自己伸了过来，墨离心中一惊，便是想要侧身躲过。

    这个九师叔要做什么？

    却发现手中的锦被已经被单无澜拽走，一阵薄雾般的灵气过后，锦被上的冰雪消融，依旧柔软。

    ——单无澜随手将手中的被子塞进了墨离的手中，上面还残留着丝丝的暖意：

    “可以走了。”

    顿了顿，又是开口道：

    “孤不喜欢你，但你是他的徒弟。”

    转身不去看墨离，自顾自的提起水壶浇灌着棵棵桃树。

    看着单无澜一脸专注的样子，墨离拿着锦被，抿了抿唇不知道说什么，酝酿了一会道：

    “谢九师叔。”

    转身离去。

    ......

    落雪城。

    已经逛了近乎一整天，天色也逐渐地暗淡了下来。

    逛了许多诸如婉晴斋这等大店, 苏北这一路上采购了不知道多少的衣物，以及一些自己似乎能用得着的东西。

    夜晚的上元节, 才是真正的上元节。

    官道两侧无数灯笼高高悬挂, 虽是夜晚, 却照的四处通亮，人声鼎沸，繁华热闹至极。

    昏黄的灯火将整个苍穹照的通亮，橘黄色的光下，将单无阙脸上染上了一层醉人的酡红，眸子怔怔地看着眼前各种各样的表演。

    车水马龙，人挤着人，烟火如火树银花般耀眼，踩高跷，划旱船，舞狮子......

    “师兄，这里好多花灯啊！”

    夜晚，灯火通明的花灯映照着四人的脸庞，空气中混杂着食物米糕的香甜气息。

    也许是因为三女的气质过于突出，沿途中总有好事之人想要凑上前去，试图同几人攀谈。

    但是每当走过来之时，却总是会突然间恍惚，继而挠了挠头自言自语道：

    “奇怪？我刚才来这儿是干嘛的？”

    “哦！原来是想要上厕所啊, 奇怪为什么会在这么多人面前脱裤子？”

    “......”

    单无阙看到这一幕, 嘴角咧开了花，一脸笑意道：

    “师兄，你可真坏！”

    苏北笑了笑，看着自己的这個师妹脸上的雀跃之情，心中喃喃自语，在今日，自己便是做一回护花使者吧。

    萧若情的眸子四处观望着，望着不远处的一个有些火爆的摊位，眼神一亮，伸出手一把拽着有些发懵的剑娘，便是朝着那边跑了过去，开口道：

    “看，那是面具！”

    看着朝着那边跑去的败家徒弟和剑娘，苏北的嘴角处流露出了一丝的温柔。

    这样的生活就是自己想要的，修仙为了什么？不就是能和自己所爱护之人享受着这一番温情吗？

    “师尊——”

    回过神，不远处，败家徒弟正在朝着自己挥了挥手。

    苏北笑着挥手打了一个招呼。

    而后目光穿过层层人影，看着一家三口笑意盎然的穿过人流中，骑在爹的脖子上，小脸红扑扑地手中握着一大串棉花糖，轻轻地问道：

    “开心吗？”

    单无阙手中捧着一根冰糖葫芦，檀口轻轻地张了张，发下一整个放不下，继而张大嘴囫囵吞了下去，含糊不清道：

    “开心！”

    鼻尖有哈气轻轻地逸散在空中。

    “师兄对师妹可真好，原来除了修仙还有这么多好玩的......”

    这几百年来，她只知修炼，却从未曾有人告诉她，原来这个世界上不只有修炼。

    武痴是真的痴吗？

    单无阙只是一个修仙者，还不是仙人，而实际上，她说到底其实与普通女孩子无异。

    她见得绽放于天上的烟花会陶醉，修仙几百年放弃的东西太多，而这些早已经被埋在心中最深处，近乎遗忘的东西一点点被苏北唤醒。

    烟火洒下，漫天的琉璃花火，映着单无阙亮晶晶的眸子。

    映照着单无阙嘴角处沾着糖的那一粒芝麻。

    看着这一副天然娇憨的模样，苏北不由自主地伸出手捏了捏她细嫩的脸庞，划在了她的嘴角，顺手轻柔的捏了下去了那粒芝麻。

    这种温柔的举动却是早已经超出了师兄妹之间的范畴。

    单无阙的脸庞通红，伸出舌尖轻轻地舔抵了一下苏北刚刚触碰过的嘴角，心中突然生出了一丝从未有过的感觉。

    师兄好像又不是师兄了。

    那一份淡淡地无法形容地感觉，仿佛随着自己的心跳在逐渐地升温，染红了耳畔，在风雪的弥漫下，有些灼热。

    看着单无阙突然就不出声了，眸子中水雾升腾，流转着望着自己。

    苏北挑了挑眉，而后伸出大手揉了揉她的发，她眯着眼睛，睫毛扑闪着，一脸惬意的表情。

    单无阙的小手攥着，睁开眸子看着苏北，蓦然开口道：

    “师兄是我的男朋友！”

    那一道单纯地目光瞬间便好像是击中了苏北的心脏。

    砰——

    灯火阑珊，天上的烟火在这一刻若大雨落霞光，漫天四散。

    苍穹之上下起了雨。

    星星火雨。

    苏北笑着，有些宠溺地捏了捏单无阙的脸颊，点了点头，温柔道：

    “嗯，是你的男朋友，你也是师兄的女朋友。”

    在她的心中，男朋友大约是指男性朋友的意思吧。

    正在思考之际，突然只觉得耳畔边似乎传来了一道有些火热的鼻息，继而脸颊上传来了一股淡淡地凉意。

    只是一瞬即逝。

    苏北愣了愣，伸手摸着自己的脸颊，似乎还能感受到一丝粘腻的糖浆粘在了自己的脸侧，看着单无阙那张同单无澜一模一样的脸庞上，呆毛随风轻轻地迎立着，嘴角含着笑：

    “在师兄的家乡，西方就是这样的，表达朋友之间的感情！”

    “师妹今天超级开心！”

    “......”

    苏北不知怎么地，心中的那一丝柔软第一次被触动，望着眼前的女子，那同她的妹妹完全相同，却又完全不同林林总总。

    眸子弯弯的，轻柔道：

    “能做你的男朋友......师兄也很开心。”

    这一句男朋友，却是不同于那一句男朋友。

    谷韁

    ......

    风轻轻地吹着，萧若情从小贩手中，接过大红鼻子面具轻轻地戴在了脸上，而后不知怎么地，蹑手蹑脚地，像小孩子一般接近了苏北，而后猛地一拍苏北的肩膀，张牙舞爪地朝着苏北吼了一声。

    苏北吓了一跳，看着自己败家徒弟那纤细的小爪子，张牙舞爪的样子，伸手捏了捏那个大红鼻子。

    随后有些心虚地擦了擦自己的脸颊。

    “咯咯！”

    看着眼前嘴角露出一丝笑意的萧若情，苏北嘴角有些无奈。

    萧若情虽然有些狐疑刚才自己不在的时候，师尊在和八师叔做什么，但看见师尊被自己吓了一跳的样子，不由得心中畅快，心中的一切都随着今夜的烟火之气消散了。

    “师尊，我们去猜灯谜吧！”

    “......”

    苏北一步掠过萧若情，摸了摸剑娘的护理面具，一手拉着她的小手，点了点头：

    “去猜灯谜！”

    沿着不知道何人所摆的九曲黄河阵，看着一个个的灯谜：

    “半部春秋。”

    “秦——”

    苏北撇了撇嘴，看着这一点挑战都没有的字谜，又看了一眼似乎乐在其中的败家徒弟，轻咳了一声，开口道：

    “这种字谜太简单了，为师给你出一个！”

    萧若情黛眉挑了挑，看着苏北，不过一想到自己的师尊据说是大文豪，心中却也隐隐有些期待：

    “师尊，你说！”

    周围的行人也有些好奇地看着苏北，不知道这个好看的有些过分的年轻人嘴里面会说出来些什么？

    苏北背负着双手，幽幽道：

    “一棵树上长两个梨，小孩儿看了直着急！是什么？”

    “......”

    周围的行人一愣，神色有些古怪，继而皆是笑起来，神色一脸暧昧的看着这一对情侣。

    原来是情侣之间的调笑话，倒是他们当真了。

    红晕瞬间便是升腾了起来，萧若情的贝齿紧紧地咬着，眸子中满是雾水盈盈，脸颊发烫......

    师尊，师尊怎么会开这种玩笑？

    看着萧若情的模样，苏北伸手拦住了她朝自己挥过来的小手，眸子就这么柔和的看着她。

    自己初见这败家徒弟的时候，她眸子中的那一种憎恨，如今已经看不到了呢......

    尽管偶尔是会流露出些许的迷茫之色，但确确实实不是背负着憎恶与仇恨而活下去了。

    为自己而活，为自己而修仙，或许真的像她之前在不悔崖上对自己所说的那一切。

    ——为了心中所想保护之人而修仙。

    是自己拯救了她吗？还是说她被自我拯救？

    “这样子多好。”

    听到苏北的声音，萧若情的表情微微一愣，继而低垂着眸子没有说话。

    自己这一世轮回至今，不知不觉中，受他的影响，真的改变了许多呢......

    ......

    越是往城楼中心走去，灯火越是华美，落雪城的正中央，一个温文儒雅的老者正坐在城楼之上，满脸笑容的看着眼前的一切。

    他的面前坐着一名中年男子，膝前一矮案，熟练地煮一壶茶，捏起好茶，投入那泥壶斗中，听得水泡声连破，执泥壶斗过水。

    滚沸，有微香，不浓不烈，正正好！徐徐一荡！

    老者的眸子一亮，看着眼前行云流水的撩水行茶，不由得赞叹不已：

    “之洞早就听闻尔夏先生煮的一手好茶，而今终于有幸喝到......”

    尔夏笑了笑，看向李之洞开口道：

    “此次前来雪州，除了收徒之外，目的是为一人。”

    李之洞端起茶碗，轻轻吹一口热气，抿了一口茶水，眸子一亮道：

    “剑宗？”

    “苏北。”

    尔夏轻轻放下手中茶碗，回道。

    李之洞捋着短须，目光如炬，盯着尔夏，而后若有所思地轻轻一笑道：

    “也许啊，不用上剑宗了......”

    ......

    一路上的行人也逐渐地开始越来越多了起来，背后背着诸多的笔墨纸砚，似乎是想要去写一些什么。

    苏北沿途细细观察这些人，发现修为皆是不高，大体都在练气，筑基境界以上的竟是少的可怜！

    “这位兄台，你也是来参加的个上元诗会的吗？”

    看着苏北的模样不像是寻常之人，一名头戴纶巾的年轻人一脸好奇地看着苏北。

    “上元诗会？”

    苏北愣了一下，确是不知道落雪城竟然还有这么一个节日？

    这里不是东风古国吗？怎么会有上元诗会？

    看着苏北有些愣的样子，那名年轻人笑了笑开口道：

    “儒圣的亲传弟子，尔夏先生来我落雪城了，似乎他同落雪城主是旧相识。”

    “却也不知道什么原因，正巧今日是上元节，就临时起意弄了一场上元诗会！”

    “在这诗会上作诗，凡是首次传世之作皆能引出天地异象，而天地异象俞是壮观则说明此诗越是佳作！”

    “也会有机会被尔夏先生收为亲传弟子！”

    “......”

    听着这名修士有些激动的描述，苏北恍然，毕竟前来观赏这诗会的大体还是普通人居多，图个热闹，即便有修士也是喜爱诗词雅文，对修炼一行不在于心上，所以修炼普遍水平不高！

    在挥手作别了这名修士时，苏北眯了眯眸子，看着远处的城楼。

    首次在众人的见证之下，做出传世之诗是会引起天地异象的，那若是自己将那首《青玉案元夕》当中写出来呢？

    是不是就会验证了自己心中的那一份猜测？

    自己究竟有没有做过这一首诗？

    若是......苏北深深地吸了一口气。

    但愿这一切......不要朝着古怪地地方发展下去！

    正想着，忽然城内便是有异象发生，冰水之上无数鲤鱼浮出水面，争相跳跃，这一幕壮观至极！

    那一条条鲤鱼不断地在海面上跳跃，竟是铺成一道道浪花！

    “快看，鲤鱼浮水！”

    嘈杂的人声，瞬时间无数人的目光皆被这异象所吸引。

    “是有人做出了好诗句吗！”

    “也不知道是何人有如此文采引出这万鲤争辉的场面！”

    “是啊，是啊，此等异象在东风可是百年难见得啊！”

    “这还用想，定是那尔夏先生！”

    “......”

    三女也是瞪大着眸子看着眼前的这一幕，双手捂住嘴唇。

    而就在这个时候，突然之间，城楼打开，钟声响起，继而城楼之上便是传来了一道声音：

    “苏长老既已经到了落雪城，怎么不知会李某一声？”

    声音极为的嘹亮，瞬间无数人皆是四下张望着，人群声中一轮嘈杂。

    也许天底下苏长老有很多，但是此时此刻，在落雪城，在雪州，更有着推栏的推动下，所有人心中便是只有一个苏长老，剑宗的苏长老！

    苏北同三女面面相觑，不由得苦笑了一声，没有想到自己到底没有逃过去。

    这个时候叫自己做什么？

