    任督二脉是可以通过强力来破开的，不过通过这种方式破开的后果确实极为严重，轻者全身筋脉寸断，变成废人，重者当场死亡。

    很多类似于瞬间提升功力的功法都跟着任督二脉有关，比如天魔解体大法，这类的功法就是涉及到任督二脉。

    在一瞬间打开任督二脉，借助天地之力，成为短暂的先天高手，至于后果就不用说了。

    薛宇可以利用剧情点来提升赤龙天浪心法的等级，从而获得强大的真气，但即便如此也只能通过慢慢的温养来一点一点的打通任督二脉，此方法最为稳妥但也需要很长的时间，大约需要三到五年时间吧！

    不过如果这种方法被江湖人得知的话不知道会有多么的疯狂，3~5年就可以打通任督二脉成为绝世高手，想想都令人兴奋，不过对于薛宇来说还是有些长了。

    薛宇的打算则是谋取到《天意四象决》，然后提升天意四象诀的等级，从外至内来打通任督二脉，不仅可以缩短时间，更是能够提升战力。

    毕竟天意四象诀要比赤龙天浪心法等级高的多。

    第二一早万朝凤就前来请安拜见，对于刘依依的消失也没有敢多说什么，只是对薛宇更加的恭敬。

    至于万玖儿每日晚上都会来侍寝，从来不懂得拒绝，让薛宇尽享欢乐。

    万玖儿虽是整个蟠龙城的大小姐，性格却是极为的温柔，没有丝毫大小姐的脾气，让薛宇极为欢喜。

    这一日早上醒来，万玖儿熟练的为薛宇穿衣。

    薛宇转身将其搂入怀中，在其耳边低声说道：“昨天晚上有些疯狂了，今日你可以多睡一会儿。”

    万玖儿脸色羞红，犹如蚊蝇一般的点了点头。

    “我知晓你哥将你送到我身边的想法，我也可以答应他的要求，以后就将万马堡归入我的手下，为我做事，受我庇护，你可以将这些话告诉他。”薛宇道。

    万玖儿面露大喜之色，直接跪倒在地，大声的说道：“多谢主人。”

    “嗯。”

    不理会万玖儿的激动? 薛宇起身朝着蟠龙城三米外的断崖赶去? 七天时间已到，燕藏锋也从禅觉寺回来了。

    当薛宇来到断崖时燕藏锋早已等候多时? 脸色满是哀伤。

    “大哥? 我需要的东西带来了吗？”薛宇直截了当的说道。

    燕藏锋缓缓从怀中掏出一本书，眼神中满是哀伤与关切之色? 劝诫道：“千行，听大哥的? 收手吧！”

    “哈哈? 什么叫收手？我又没做错事为何要收手？”薛宇道。

    “千行，官御天狼子野心，心狠手辣，搅得整个江湖混乱不安? 而且此人心胸狭窄? 当年我爹便是被他逼走生死不知，你跟着他不会有好下场的。”

    薛宇眼神中神光一闪，摇了摇头说道：“大哥，你可知当年燕伯伯为什么会失踪？”

    “嗯？”

    “当年我还小，只知道盟主派兵追杀你们母子? 长大之后我专门去调查过这件事情，当年盟主派燕伯伯前去寻找《千灵棋谱》。”

    “《千灵棋谱》? 什么东西？”

    “一个对盟主很重要的东西，燕伯伯最后也寻得了? 可惜他却不愿意交给盟主，反而将他藏了起来。”

    “这不可能? 我爹不是这样的人? ”燕藏锋发生了反驳道：“除非此物关系到天下苍生。”

    “哈哈哈? 果然你跟燕伯伯是一个模子里刻出来的，忠人之事而已，燕伯伯乃是至尊盟的左使，享受着至尊盟带来的荣华富贵，可最后却为了一个什么天下苍生而背叛盟主，这也是为何盟主要追杀燕伯伯的原因，至于你跟伯母不过是顺带的，真以为这么多年至尊盟找不到你们？至尊盟已经统治了大半个江湖，想要寻找到你们根本就是易如反掌，而你却依旧不知悔过。”薛宇大声的说道。

    “所以不要跟我说什么离开至尊盟，我的一切都是至尊盟给的，忠于盟主也是我应做的事情，把天意四象诀给我。”

    燕藏锋深深的叹了一口气，眼神中闪过一丝悲痛，低声说道：“对不起了，千行。”

    话刚落音在不远处的巨石后突然窜出一道身影，身影疾如闪电，以迅雷不及掩耳盗铃之势直接打在薛宇的后心。

    薛宇没有任何的反抗，脸上也没有丝毫惊恐的神色，反而充斥着一股莫名的笑意。

    薛宇的身影犹如清风一样消散，好像从来没有出现在这一般。

    燕藏锋睁大了眼睛一副不敢置信的表情，打中薛宇后心的那人也是脸色大变快速的挡在燕藏锋的身前。

    赫然就是禅觉寺的百里去恶大师。

    燕藏锋前去禅觉寺求取天意四象诀自然不可能如此轻易成功，来龙去脉自然可以轻易的问清楚。

    百里去恶与当年的燕忠杨亦是好友，在得知情况之后自然不愿意燕藏锋受人威胁，也不愿自己的武功秘籍本人如此得去，因此躲在一旁想要暗中击杀薛宇。

    只是没想到会出现眼前的这一幕。

    不远处又凝结出薛宇的身影，迈步朝着二人走来，对着百里去恶拱了拱手道：“想必这位就是百里去恶大师了，晚辈任千行，见过大师。”

    百里去恶也无愧自己这么多年的心性，很轻松的便平息下心神。

    “任千行？便是你在打老衲武功的主意？”

    “晚辈惶恐，情急之下还请前辈恕罪，只是晚辈的确很需要天意四象决，还请前辈能够割爱。”薛宇恭敬的说道。

    “那就要看你有没有本事了。”

    话刚落音再次朝着薛宇击杀而来。

    如同刚刚一般薛宇已经没有任何的反抗，百里去恶感觉自己的一双肉掌就像是在打在空气上一样，没有任何的效果。

    薛宇的身影再次破碎化为清风消散，与此同时另外一具新的身影依旧出现在不远处。

    “这是什么武功？你到底是人是鬼？”百里去恶大声的问道。

    “雕虫小技让大师见笑了，不过是一些保命的手段罢了，不知道能不能拿到大师的天意四象诀？”薛宇依旧笑着说道。

    虽是如此说但一双目光却飘向了燕藏锋。

    百里去恶脸色阴沉无比，怒声说道：“真以为老衲杀不了你？”

    “您还真杀不了。”薛宇笑盈盈的说道。

    百里去恶瞬间大怒，光听百里去恶这个名字就知晓此人嫉恶如仇，性格也是极为火爆。

    手中戒刀出鞘，一道数十米长的刀气横空出现，凌厉的刀罡便是让雁苍风也感觉脸颊生疼。

    “斩～”

    地动山摇般的感觉传来，灰尘散去眼前更是出现一道数十米长的沟壑。

    薛宇我制造的幻影自然也被炸得粉碎，不过须臾时间又出现数十的幻影出现在原地。

    没有丝毫的犹豫，大量的幻影朝着燕藏锋奔袭而去，只为争夺他怀中的那部武功秘籍。

    百里去恶大怒道：“好胆！”

    “你不是一直都想得到天意四象诀吗，那我就让你见识一下。”

    “风神怒！”

    一声高喊响彻旷野，却见百里去恶周边风起云涌，大量的天地之力朝他周边汇聚，同时在他的身后猛然形成一个硕大的虚影。

    那身影高达数十米，通体呈青蓝色，飓风汇聚，将天空的云彩也撕得粉碎。

    仔细凝望就会发现他身后有一尊青色巨人，那巨人外观有些像寺庙中的珈蓝，珈蓝乃是佛门的护法神，百里去恶又是禅觉寺的主持。

    青色的身影伴随着那护法珈蓝的模样给人一种神佛显示的错觉。

    只见百里去恶猛地举起双手，而那身后的青色虚影也同时举起手臂，掌心犹如磨盘一般硕大，在其四周更是涌动的大量的风流，让人有一种无处可逃之感。

    “镇～”

    虽然是巨掌相对于那刀气来说攻击范围较小，但也仅仅只是看在眼中，相反的它的攻击范围要更加的大。

    巨掌牵动飓风，脚下的山石草木都在这飓风下瑟瑟发抖。

    一掌落下，整个山崖都在晃动，地面更是被凭空刮去三尺，那些都是被飓风所撕扯而成。

    薛宇所制造的幻术自然而然的也消散。

    百里去恶脸色有些微白，气息也有些凌乱。

    “前辈，您没事吧？”燕藏锋担忧道。

    “我没……大胆。”

    不知何时一道身影突然从燕藏锋的脚下钻出，一首朝着燕藏锋的怀中抓去，目标赫然就是那秘籍。

    百里去恶目眦尽裂，没想到自己这强大的一招依旧没有杀死他，放心朝着薛宇拍去，但随后脸色就是黑如锅底。

    “又是假的，该死。”

    身影应声而碎，百里去恶的那一次掌风却意外地将燕长风怀中的秘籍给扫了下来。

    躲在地下三米处的薛宇剑色大喜。

    “好机会。”

    心念一动，就是大量的人影出现在原地，不要命的朝着百里去恶和燕藏锋攻击而去。

    两人虽然知晓着其中大量的都是幻术甚至有可能全部都是幻术，但却不得不伸手抵挡打碎，你不知道哪一个是真的，只要有一个是真的伤到自己都有可能出现意外。

    “藏锋，去拿秘籍。”百里去恶大声的说道。

    “是。”

    薛宇却是冷笑一声，心念一动，在秘籍的四周又出现上百本秘籍，那真实的秘籍一般无二，便是一些职业的地方都是相同。

    在这数百本中拿到自己的那本的确是有些难啊，便是燕藏锋一时间也是头脑发懵，不知道哪一个才是自己丢落的。

    “就是这个时候。”

    薛宇的真身从土中钻了出来，在大量幻术人影的隐藏之下快速的朝着秘籍的位置赶去。

    百里去恶只是脸色难看，口中大喝一声：“藏锋，躲开。”

    双掌合十，一声怒喝从口中发出。

    天地之力汇聚，在其身后再次形成青色的珈蓝虚影。

    风神怒。

    百里去恶身形前倾，那身后的珈蓝虚影亦是如此，数十米高的身躯目前倾倒给人一种泰山压顶之感。

    狂暴的飓风更是环绕在四周，平时温柔的风在这一刻犹如利刃切割，仅仅只是靠近便让薛宇知道了大量幻术破碎。

    此时薛宇也已经赶到秘籍的位置所在，真气运转全身，强顶着那犹如利刃一般的风流将那秘籍抓入手中。

    薛宇早就已经利用他心通的知之秘籍是真的，不然也不会如此迫不及待。

    看着那倾倒的泰山，薛宇筋脉内的真气也受到了影响，面颊处更是出现道道血痕。

    逃～

    东西已经拿到手，现在唯一要做的就是赶紧逃，只要逃脱这里就是成功。

    脚踏飞燕游龙步，身影化作一道残影快速的朝着远方飞奔而去。

    四周所布置的幻术在这一刻也完全维持不了，全部已经破碎。

    真身出现的那一刻压力也轰然而至。

    薛宇扭过头脸上露出一丝阴笑，不要以为找到自己真身就是好事，真身出现也就是意味着所有的一切攻击都是真的，不再存在侥幸。

    从随身空间中取出一道钢针，真气运转与其中，三寸长的钢针上弥漫出淡淡的剑罡，给人一种无坚不摧之感。

    去～

    钢针划破天空，空气中发出不明的怪叫，朝着燕藏锋疾射而去。

    甚至两人能够看到那钢针在空中飞行时划破那被飓风掀起的碎石，如此也就意味着这钢针是真实不虚的攻击，非是幻术。

    同时薛宇利用镜花水月又在空中出现不同方位同样形式的钢针。

    万千钢针犹如箭雨一般朝着燕藏锋射去，不同于刚刚的侥幸，因为两人知晓在这其中有一枚是真的。

    薛宇笑着说道：“前辈，这钢针之中有一枚是真的，就是不知道您是要杀了晚辈还是保护好藏锋？”

    燕藏锋还没有修炼天意四象诀，武功平平，根本挡不住薛宇的钢针。

    百里去恶脸色大变，不过却没有丝毫的犹豫，掌心推出，阻挡那飞逝而来的钢针。

    叮～

    一声清响，钢针应声而落，其他的幻术虚影也早已消散。

    但同样的薛宇得身影也已经远去，只留下一连串得意的笑声。

    君子可以欺之以方，做恶人虽然让人心有不齿，不过这只是历练的世界而已，无所谓啦！

    “多谢前辈的武功，晚辈去也。”

