 秦逸尘被吓了一跳，这咋还灵魂出窍了呢：“这是……”却见在旁的展红袖噤声道：“嘘~这是师父的元神，小声点，没想到师父竟然肯动用元神帮你。”

看得出来，展红袖神色间也有几分激动，仿若皇甫焱的元神就连她都难得一见！而事实也确实如此，丹道仙师的元神，正是其被奉为仙师、凌驾于无数至强者丹师之上的缘故！秦逸尘在旁暗惊，原来修神一道入仙后，识海将凝化出元神！虽然他现在还未接触到元神的强大，可却能感觉得到，这道半虚半实的身影，其中蕴藏着何等深不可测的力量！仿若到了这等地步，其肉身不过是一具躯壳而已，那元神竟给秦逸尘一种能看穿一切，洞彻世间万物之超然！“这便是元神么，丹道入仙果然不同凡响……”秦逸尘被惊讶到了，他的认知也有所开阔，而此时放眼看去，只见皇甫焱的元神指尖虚点，在旁的白纸上，便多出道道字迹。

字迹展露的速度极快，俨然是皇甫焱的丹道造诣以及元神之强横，达到了一个不可思议的地步！秦逸尘在旁看的瞠目结舌，猛然间却又想到什么，识海内传音道：“红莲，皇甫前辈能觉察到你么？”

红莲此时也没了轻佻，至少不像面对冯正英等人时的轻视：“我不主动离开你识海现行的话，他是觉察不到的。”

秦逸尘这才松了口气，不过他觉得自己有些多虑了，估计以皇甫焱的性格，就算知道了自己有红莲这等器灵存在，也不会说什么。

但刚松口气后，秦逸尘却又猛然一惊！不对啊！红莲平时飘出来的时候，也是这幅模样，而且身形的凝实程度，貌似还在皇甫焱之上！红莲前辈不会是元神所化的器灵吧……虽然能飘出来不代表能和元神扯上关系，不过秦逸尘却回想到了在南战界与左春秋赌晶时的一幕！若是皇甫焱在场，以其精神力造诣，哪怕没有或者不动用瞳术，照样也能一眼看穿吧……秦逸尘内心惊疑，却又没有证据，至于找红莲问个明白？

想想还是算了吧。

毕竟从红莲苏醒到现在，哪有半点仙师元神的风范？

跟皇甫前辈完全没有可比性啊！而且就红莲的毒舌程度，哪怕曾经真的是高高在上的仙师强者，那也得被人打到元神破碎……秦逸尘此时没空考虑这些，而是全神贯注地盯着皇甫焱所写的内容，越是端详，前者脸色便越发凝重，甚至目露明悟与敬畏……时间推移，皇甫焱的肉身就盘膝而坐，而其元神，却在雅阁内飘来飘去，一张张白纸，被其精心思索过的结果填满……日出日落，秦逸尘就在皇甫焱的住处待了一天，而这还不算完，皇甫焱自从召出元神后，便没有说过一句话，全心神地投入其中……足足三天过后，那满地纸张一卷，皇甫焱的元神归入体内，便见其长舒口气：“呼……”“总算推演出来了。”

却不见，端坐在旁的秦逸尘，早已是瞠目结舌，星眸尽是惊骇，甚至是崇拜！皇甫焱神色还是那般淡然：“我替你推演了复合圣丹的可行性，将一些药性相驳，难以融合的圣药排除在外。”

“一些能够融合的圣药，以及其融炼之时的诀窍与注意事项，也都在这里。”

秦逸尘几乎是下意识地颔首，完全沉寂于震惊当中！皇甫焱这轻飘飘的几句话，对他来说却宛若瑰宝！整整三天，皇甫焱以其自身超然造诣，替他推演复合圣丹研发过程，并将歧路排除！这是何等意义！？

意味着皇甫焱排除在外的那些圣药，他都可以省掉了！单单如此，便不知替他省了多少资源！资源是一回事，关键还能缩短他的研发进程，毕竟若是没有皇甫焱的话，这些圣药，需要秦逸尘一个个去尝试。

也就是说，错误也要秦逸尘一处处去碰壁。

而皇甫焱此举，不仅帮他排除了诸多错误答案，更指引了他正确的道路该如何前进……这让秦逸尘如何不激动！？

单单是这次指点，便不知替他省却了多少仙晶！这也是为何徐英等一众至强者丹师挤破脑袋也想得到皇甫焱指点的原因，这其中的好处，根本不是一枚仙晶能比的！甚至可以说，换做是秦逸尘，也觉得十枚仙晶能让皇甫焱指点一回，那也是自己赚了！丹道仙师三天三夜的推演，却能让他少走无数弯路！回过神后来，秦逸尘当即起身，深深一揖，行大礼，语气诚挚：“晚辈，多谢皇甫前辈指引明路！”

皇甫焱摆了摆手，淡笑道：“不必多礼，吾辈丹师，理应如此。”

之所以帮秦逸尘，一是皇甫焱对复合丹很是感兴趣，而对这能研究出如此惊世奇丹，革新丹道的青年，也有所青睐。

二则，正如皇甫焱所说，他为丹道仙师，不只是为了受万人敬仰，还要起到丹师的表率。

至于最后一点原因……皇甫焱，也很想见到天下圣丹尽失色的那天！他想看看自己当年未曾坚持走下去的路，这青年，又能走多远……秦逸尘行礼过后，满是恭敬地双手接过那些推演心得，对于皇甫焱是发自心底的佩服，这才是丹道的楷模，天下丹师的榜样……而有这些心得相助，秦逸尘有信心能更快的研发出复合圣丹，甚至在旁端详的三天里，秦逸尘的内心也有有了更完善的雏形与计划。

皇甫焱道：“待你成为至强者丹师的那一天，或许便能令复合圣丹问世。”

皇甫焱这么说，是因为在他看来，秦逸尘虽然有所成就，可距离至强者丹师还有不小的距离，希望他切莫急功近利。

然而皇甫焱不可能猜到的是，秦逸尘与至强者丹师的差距，不过是因为资源而难以触及的精神力境界而已，论造诣，前者丝毫不差！将心得犹如至宝般的收起来后，秦逸尘又感谢一番，才笑道：“皇甫前辈，敢问贵宗，有没有订购复合丹的兴趣？”

 