    “不可能的，他怎么可能那么好心，把贺氏让给我？”贺少齐俊美的脸庞一下子阴郁了下来，不可置信地惊呼。

    宋诗雨目光冷若寒冰：“这就是事实，是你自己太偏激、狭隘，才会看不见其他人对你的好……”

    “够了，不要再说了！”贺少齐拒绝再听下去，心情烦躁，眸子里暗色的光芒起起伏伏。

    “你以为你现在替贺少锋说好话，我就会相信你、放过你了吗？”他黑眸凝视着她，嘴角弯起一抹嗜血的冷笑。

    “我知道不管我现在说什么，你都不可能放过我！”宋诗雨抿着红唇，讽刺道：“一个连自己的亲弟弟都要恩将仇报的人，我怎么可能指望你会放过我？”

    贺少齐沉默了几秒后，眸光深沉犀利，突然启唇说道：“如果你答应我，不再过问寒雪儿死的事，也不要追究那件事情下去，我也可以当做什么事情都没有发生过。”

    “你这是变相承认，寒雪儿的死真的与你有关？”宋诗雨盯着他，一字一句地问。

    贺少齐目光锐利，声音有一丝的沙哑：“我只承认的确是我将她介绍给谭立东的，至于她跟谭家父子的那些事情，全都与我无关，我不过是稍加利用了她跟那对父子的关系，打击谭氏，为我所用而已。”

    “真的是你将寒雪儿介绍给谭立东的？你怎么会认识雪儿？”宋诗雨深吸了一口气，愤怒地质问道。

    贺少齐敛了一下眸子，缓缓地开口道：“其实一开始我并不认识你这个朋友寒雪儿，我有一次去香港出差，在聚会上是她自己主动找到我，跟我打招呼，我猜到她是把我当成贺少锋了，这些年认错我是贺少锋的女人有许多，我本来不想理会她的。没想到竟然被我发现谭立东对她感兴趣，我就正好做了个顺水人情，把她介绍给谭立东了。”

    “你明知道谭立东是什么人？却把寒雪儿介绍给他？你这不是推雪儿进火坑吗？”宋诗雨皱起眉头，生气道。

    贺少齐眼底掠过一抹轻蔑，不以为然地冷哼：“是你这个朋友自己功利心太强，太想要傍大款，我只不过是成全了她这颗心而已，换句话说，如果她自己没那个方面的意思，就算我把她介绍给谭立东，她最后也不会做成谭立东的干女儿。你以为谭立东是什么人？外面想做他干女儿的女人，前仆后继、排成长队，你那个朋友寒雪儿自己若不是心甘情愿的，没有人能够强迫得了她。”

    宋诗雨憎恶地瞪着他：“是你利用了寒雪儿的功利心，为你所用？你现在居然好意思，把责任全推给寒雪儿跟谭立东，自己却撇的一干二净？”

    “我没说我没有责任，但你那朋友也不是那么无辜！虽然她自杀身亡，我也很遗憾，可是你若是因此要跟我对着干，我也不会让你有机会抓到我的把柄跟证据。”贺少齐幽深的眼底格外冷漠，声音哑若沙砾。

    “我不仅是为了寒雪儿，还要为贺少锋讨回公道！”宋诗雨攥紧了拳头，愤愤然地叫道。

    她要替他们，向贺少齐报仇。

    所以才假意回到他身边，做出要跟他结婚的样子，实则潜伏在他身边搜集他违法犯罪的证据。

    只是没想到他早已经怀疑她了，今天布下这个局，就是为了引她上钩，将她抓个正着。

    “这么说你跟我是没得谈了？”贺少齐微微有些失望，眸色倏然冷了几分，冰冷地嗓音沉声道。

    “我跟你本来也就没什么可谈的，现在反正我的人已经落在你手上了，要杀要剐悉听尊便！”宋诗雨瞪了他一眼，清丽地脸上满是倔强的神色。

    *

    宋诗雨被关进了这栋别墅的地下室里。

    这里密不透风，四周连一扇窗户都没有。

    本来是用来堆放杂物的，现在却被整理出来，专门用来关押宋诗雨。

    整整一个星期过去了，贺少齐一次也没有来过，他好像压根忘记了这里还有她这么一号人物的存在。

    只有佣人每天按时过来送饭。

    不过那佣人看她的眼神就像看一个阶下囚一样，充满了鄙夷跟同情。

    从未跟她多说一句话，只是送完了饭就会离开。

    宋诗雨没有想过逃走，不是她真的不想，而是她心里清楚，靠自己的力量一个人逃出去是不现实的。

    而且她若是侥幸逃脱了，谁能保证这是不是贺少齐的一个陷阱。

    但她若是一直像个囚犯一样被关在这里，迟早她也会发疯的。

    地下室里十分地安静，听不见任何声音，也分不清楚白天黑夜。

    在这样寂静的环境下，人很容易胡思乱想。

    宋诗雨躺在地下室里的那张床上，脑袋放空，回忆起之前很多的事情。

    她想，她还真是很没有用！

    一直都说要给贺少锋报仇，可总是找错对象，被别人牵着鼻子走。

    一开始她还以为她要报仇的对象是奚琳璐，可到头来才发现，贺少锋竟然死于他的亲哥哥孪生兄弟贺少齐之手。

    她还差一点被贺少齐骗了，以为贺少锋没有死！

    室内唯一的光源便是来自那盏高高挂起的白色日光灯，散发出一股凄凉的冷光。

    宋诗雨的心里涌起一股难以言说的悲凉感觉。

    那个经常给她送餐的女佣走进地下室的时候，就看到宋诗雨躺在床上，紧闭着双眼，像是睡着了的模样。

    “你醒一醒，二少爷说要见你！”女佣走过去，叫醒了她。

    宋诗雨睁开眼，有些迟疑地问：“他要见我干什么？”

    “这……我就不知道了，二少爷只说他现在就要见你，你赶紧起来跟我走！”女佣催促道。

    宋诗雨想了想，整理了一下凌乱的发丝，下了床：“那走吧。”

    她刚走了几步，突然像是想起了什么似的，问道：“对了，你叫什么？”

    那女佣眼神快速地闪了一下，低头回答：“我叫小红。”

    说完面无表情地走在前面带路。

    小红？

    这个名字太普遍了，肯定不是她的真名。

    至于她地真名是什么，她没必要告诉她，她也没必要知道。

