    李珏引了一道天劫，进入自己的体内。

    击碎了自己身体的暗门，将之彻底的炼化，肉身化为不朽。

    与此同时。

    第3道天劫也来了，那是肉身进化为不朽金身，所引来的天劫。

    因为任何人修行都是逆天行事，越是强大，便越是逆苍天。

    凡人能够修炼到大罗金仙境界必定会引起天道的注意，因为大罗金仙已经拥有了非常恐怖的毁天灭地之能力。

    为天道所不容，为苍天所不容。

    因此。

    苍天要招来雷劫，将逆苍天而晋升大罗金仙的修者轰成渣渣，也算是苍天的一种自我保护行为。

    三尸天劫也同样如此，因为斩三尸成圣也是为了逆天行事，足以威胁到了苍天。

    而且分化出来的三尸本身就是一种欺瞒天道，暗度陈仓的行为，自然更加不为苍天与天道所容。

    肉身化为不朽，就已经代表了不死不灭，连老天都无法摧毁的肉身，自然是让苍天所记恨。

    不朽天劫也因此而来。

    本来李珏只需要应对一个大罗天劫就可以的了，以他的实力分分钟都能够扛得住，但是如今还多了一个三尸天劫，以及不朽天劫。

    三大天劫齐来，那威力不是3+1这么简单，而是不断的翻倍叠加。

    等到三大劫难已经凝聚成型的时候，李珏发现这三大劫难所爆发出来的威力，比一开始出现的大罗天劫，要强大了百倍左右。

    就算是他也傻眼了！

    “不会吧，就算不是相互叠加强大几倍这么简单，也不至于比大罗天劫要强大百倍吧！？”

    李珏是知道的，三尸天劫本身的威力比大罗天劫还要强大几倍，而他的不朽天劫跟三尸天劫相差无几。

    就算如此相互叠加，互相作用，也不该有百倍威力。

    但是眼前的天劫乌泱泱，黑云压城城欲摧，天雷滚滚百万里。

    就算是李珏也忍不住头皮发麻，如芒在背，手脚冰凉。

    这个劫难已经超乎了他的想象，就算是他也有些心中没底。

    但是。

    李珏也仅仅是分神了一刹那而已，当下一道天雷劈在他的身上之后，他便是严阵以待。

    “既来之则安之，事情已经没有挽回的余地了，那我就直接突破吧。”

    李珏张开了双手，任由天上的雷霆落下，不断的轰击他的身体，让他沐浴在雷霆电池之中。

    而李珏的肉身也是在这些天劫的锻打之下，开始变得有些虚弱，他咬紧了牙关，忍受着雷电锻打的麻痹感。

    “不能一味的承受，否则我的肉身迟早要遭不住，但是用法术神通来抵挡或者将这些劫雷引开，又未免太过浪费。”

    李珏本来是想要凭借强大的肉身硬扛这一次天劫的，但是他发现他的肉身虽然已经化为不朽，但是这些天劫的雷霆，却有着摧毁的威力。

    他的肉身能够扛住大半的天劫，却扛不住所有的劫雷。

    如果任由天劫锻打，他迟早肉身要被毁灭。

    而且，这些雷霆落下，不仅仅是要摧毁他的肉身，还仿佛要磨灭他的意志，让他形神俱灭。

    那是苍天的自我保护手段，自然不仅仅只是拥有威力这么简单而已，那是拥有毁灭一切的能力。

    李珏又不想将这些雷霆引开，因为他想到了一个更加疯狂的办法，那就是在雷霆之中修炼。

    从古至今，就算是雷电祖巫号称雷神之神的强良，也不敢在天劫之中修行。

    因为稍有不慎，就可能形神俱灭，劫雷就是来毁灭你的，带着无穷的破坏性又岂会让你利用修行。

    但是李珏打算试一下，能够让他有信心尝试一下，那是因为他达到了前无古人的高度。

    他是天道镇压之下，唯一的凡人成仙，而他的修为更是极其少见，从未有人已经有六七十万年的法力道行，还没有突破大罗金仙的。

    而如今他修为已经突破，拥有了80万年法力道行，虽然还没有彻底的承受雷劫，算不上真真正正的大罗金仙。

    但是他的法力道行确确实实在这个境界这个状态之中，属于前无古人的高度。

    以他这个法力道行，足以比任何一个大罗金仙，都能够扛得住天雷。

    而他的肉身也是10分的强大，暗门已经被炼化，肉身化为不朽。

    虽然说他的不朽金身依旧是力大无穷，但是他肉身的坚硬程度和坚韧程度，同样也得到了大幅的提升。

    最让李珏有信心，能够扛得过，敢敢在这一次天雷之中修行的，还是因为他不久前炼化了元凤精血。

    让他的肉身拥有了极强的修复能力，如今落下来的雷霆，虽然摧毁他的肉身，但是他的血肉也在疯狂的恢复之中。

    如果他只是一个寻常的大罗金仙，恐怕半刻钟之后就会灰飞烟灭。

    但是他不同寻常，肉身强大，而且血肉还有再生能力，在火光之中能够浴火重生。

    李珏开始运转大品天仙诀，同时运转摩柯无量。

    这些天劫之中，虽然蕴含了无穷的毁灭气息，但是都是神力和仙力所凝聚而成的，每一道雷霆落在李珏的身上，就会让他体内多出一丝强大的神力。

    而他需要做的就是运转功法将这一丝神力，转化为自己肉身所需要的法力。

    这是一个非常艰难却痛苦的过程，就仿佛一个普通的人，伤口结痂了，而他要做的就是撕开自己的这一块血痂。

    痛苦。

    无尽的痛苦。

    李珏却还必须咬着牙去承受这种痛苦，而他还运转摩柯无量，这不仅仅能够增强他的肉身之力，还能够淬炼肉身。

    雷霆锻打所带来的痛苦能够刺激他的血肉蓬勃发展，而雷霆里面蕴含的毁灭气息，也让他的肉身在拼命的抵挡。

    这是一种逆向修炼之法，而李珏需要做的就是在这种痛苦之中寻求前进的法门。

    不管是运转修行功法，还是锻体之法，都是一个极其痛苦的过程，李珏把一口牙齿都要咬碎了。

    这种痛苦不仅仅是肉身方面的，还对他的精神方面做出了毁灭性的打击，让他有无数次想要放弃的念头兴起。

    但是每一次李珏想要放弃的时候，都是咬着牙在承受，而且他尽自己最大的努力，睁开眼看向云中。

    反复那百万里雷云之中有着无数个光头，时刻警醒着，告诉他，若是放弃了，就生死道消。

    李珏不想死，他甚至想要变得更加强大。

    与此同时。

    李珏原本想要躲在这大罗天的尽头，混沌边荒突破，能够不被别人察觉的。

    但是他突破的动静实在是太大了，别人想要不知道都十分困难。

    整个大罗天，都在李珏突破的那一刹那，得到了消息，抬头看向天空望着，那越来也庞大的雷云，眼神之中充满了震撼。

    虽然李珏突破的地方距离大罗天常人生活的地方，还是很远的，但是李珏招引来的雷劫，实在是太庞大了，有方圆百万里之距。

    可想而知那威力又该有多么恐怖，自然而然就引来了无数道目光。

    寻常人抬头都可看到那百万里雷云，便忍不住艰难的咽了一口唾沫，口干舌燥，心底发毛，头脑空白。

    “到底是什么大佬在突破，怎么会引来如此恐怖的劫雷？”

    “已经多久没有人修炼到如此境界，能够吸引来如此恐怖的劫雷了。”

    “这种级别的劫雷，打罗今天突破到准圣境界也不过如此了吧？”

    “是什么大人物，在这种时候躲在大罗天的尽头，悄悄的突破呢？”

    “这种级别的天劫，恐怕就算是真正的准圣，也未必能够承受得起吧。”

    众人议论纷纷，震撼无比。

    也有一些高手注意到了这一层，他们同样是内心震撼，充满了疑惑。

    大罗天玄都宫。

    青牛等人站在云海广场之上，看着那一片雷云，忍不住暗自乍舌。

    “难道又有人突破到准圣境界了不成，可这个雷劫也未免太庞大了吧，寻常的准圣也恐怕承受不起。”

    恰好有人看到圣人老子从玄都宫之中走出来，站在台阶之上，放目远眺。

    他们便是连忙询问，到底是何方神圣在天之尽头突破了。

    圣人老子笑而不语，只是呢喃着，“真是后生可畏，老夫从古至今，历经无数劫难，见过无数惊才绝艳之天之骄子，却从无一人能够达到如此高度。”

    众人不明所以，青牛则是对圣人老子极其了解，闻听此言，已有猜测。

    眼神震撼，内心惊悚。

    难道是李珏，他不久前才只是一个太乙金仙，就算现在是要突破到大罗金仙，也不该引来如此恐怖的天劫。

    到底要逆天到何等地步，才能为苍天所不容，降下足以毁灭准圣的劫雷！？

