    女孩子低着头，只在他的视线里留下一个毛茸茸的头顶。发质柔软，微微带点儿杏色，丝缎一般光泽。

    　她好像丝毫没有留意到周围的一切，只专注于她的笔尖。

    　傅御辰收回目光时，总算想起了夏君澜的名字，他微笑了一下：“夏小姐，以前听嫂子提过，说你经常做义工，没想到在这里碰见你了。”

    　夏君澜笑笑：“以前上中学时候就习惯了！傅先生，你和曼曼姐今天过来是看孩子们的吗？”她说着，冲杜曼曼微笑：“曼曼姐，我很喜欢你的歌。”

    　“我们在这里资助了些孩子。”傅御辰道。

    　其实，开始时候只打算一对一资助小露的，不过他们来实地考察后，发现福利院资金紧张，所以，又给福利院捐了款。每月除了定期来看小露，也常资助些物资。

    　众人聊了一会儿，杜曼曼领着小露过去把饭吃完，然后道：“林院长，我们这次带了些玩具过来，要不让小宝贝们选吧！”

    　“好啊，正好小朋友们都吃完了，我们出去玩玩具做游戏！”林院长说着，冲夏君澜道：“君澜，你带你们队员一起，大家去院子里玩吧！如果有特长会吹拉弹唱的，我们这边有乐器……”

    　韩夕颜虽然一直在画，可是，耳朵却也没闲着。

    　她之前感觉到了傅御辰的目光，可是，他却好像不认识她一般，她的心就蓦然那么沉了下来。

    　是啊，他亲口说的，他喜欢杜曼曼。现在他们一起，他又怎么可能认识她？

    　她收完最后一笔，抬起眼睛，目光不自觉地往前一看，却对上了傅御辰的眼睛。

    　他看她的表情，依旧沉静如水，不疏离，不热络，仿佛只是一个普通得再普通不过的朋友，或者，仅仅只是有过照面的人。

    　他微微冲她点了点头，随即转开视线，冲怀里的小露道：“走，叔叔和阿姨带你出去玩！”

    　说着，毫不拖泥带水地走了。

    　韩夕颜收了画笔，和同学们一起跟着出去。

    　“君澜姐，我们一会儿出去能不能找曼曼他们合影签名啊？”有同学小声道。

    　“我们是来工作的。”夏君澜道。

    　“君澜姐，顺便要个签名合影什么的也没啥吧，好容易才遇见的啊，曼曼可是现在歌坛一姐啊！”同学磨道。

    　“好吧，不过别吓坏孩子们。”夏君澜无奈。

    　唯有韩夕颜，抱着画板，默不作声地走在众人后面。

    　大家都到了外面，院长和院里的工作人员开始组织孩子们玩。当然，也有不少不合群的孩子，一个人默默地走到一边，蹲在地上玩玩具。

    　韩夕颜似乎终于找到了自己的位置，她找来一个马扎坐下，开始画那些眸子里透着不安的孩子。

    　她从小就很喜欢画画，平日里热络的性子也只有在画画的时候最为安静。

    　渐渐地，她投入了进去，逐渐淡化了傅御辰出现所带来的干扰。

    　直到，夏君澜走到她身边叫她：“夕颜，你画了好久了，快过来和大家一起做个游戏！”

    　“哦，好。”韩夕颜放下画板：“什么游戏啊？”

    　夏君澜已然将她拉到了此刻空出来的位置上：“你以前在英国小时候有没有玩过解手链的游戏？”

    　说着，她解释了一遍，这才回到自己原本的位置，道：“我们开始吗？”

    　“好啊，就从君澜姐姐开始！”一个小女孩道。

    　韩夕颜之前画画一个姿势太久，所以她被拖过来站定，脚都还麻着。

    　此刻终于缓了些，她这才有工夫转头，想看看自己左边的人是谁。

    　阳光下，身侧的人逆光站着，影子被拉得老长，面孔因为背着光，和他身后刺目的阳光一对比，反而有些模糊不清。

    　可是，韩夕颜却看一眼就知道，是傅御辰。

    　按照顺序，他是她的上家，而他的左边，是杜曼曼。

    　此刻，杜曼曼举起右手，握住了傅御辰的左手。

    　接着，他转头，看向韩夕颜，然后，在他们之间微微凝滞的气氛里，朝着她略略倾身，抬起了她的左手，握在了他的掌心。

    　她的手骤然被他包围，霎时间，触感变得格外清晰，只觉得相贴的掌心里，她甚至能够刻画出他的脉络纹路。

    　温暖干燥的手掌很宽，和她想象中似乎不太一样。仅仅只是一个握手，她似乎都能感觉到男人成熟的气息，透着肌肤传来，慢慢渗入了灵魂。

    　她的心，有片刻的失神，在感觉到周围人的目光后，马上转头，握住了她右边那个小女孩的手。

    　可是，就这么短暂的工夫里，韩夕颜发现，她的掌心都是汗。

    　他估计发现了吧？

    　她有些小郁闷，为什么自己一点儿都不淡定？特别是，在杜曼曼也在场的情况下。

    　她转头，冲傅御辰笑了一下。

    　他似乎诧异于她的示好，眼底还有些怔忡，不过，随即便也笑了，冲她很自然地道：“最近生活学习都顺利吗？”

    　她点头：“挺好的。”

    　说完，在想到他第一眼装作不认识的样子，她心头的小恶魔却又突然复活了，于是，她补充道：“除了一件事。”

    　他顺着她问：“什么？”

    　她道：“两个多月前，追男生失败了，现在我有点怀疑人生。”

    　他被她逗笑：“小屁孩怀疑什么人生？”

    　她认真地看着他：“就算是小孩子，也有丢掉玩具、不玩过家家的一天。”

    　她果然看到他的瞳孔一缩，脸上的表情有些微的僵硬。她心头小小的报复感得逞，随即笑了，声音又好似第一次在机场见他时候那么轻快：“御辰哥哥，你今天这身很帅！”

    　傅御辰刚刚涌起的表情有些抽搐，话说，他这是被一个小他十岁的小姑娘撩了？

    　接下来，他们手拉手做游戏，直到散场，她都没再多给他一个眼神。

    　傅御辰也不在意，心里更是庆幸自己之前的快刀斩。

    　原来，小姑娘虽然年纪小，但是，却有着自己的心思。他既然给不了她全部，就不能给她半点儿幻想。毕竟，现在看来，她的确不是过家家，反而，真好像上了心。

    　一天的活动结束，傅御辰离开的时候，韩夕颜也没再单独和他说过什么。倒是不少同学凑到杜曼曼那边去合影，她为了不显得自己突出，也凑过去拍了一张。

    　回学校的路上，韩夕颜打开手机，给自己的左手拍了张照，发到了朋友圈，什么也没说。不过，她相信如果傅御辰如果看到，会懂。

    　宁城说大不大，说小不小。之后又是一个月过去，韩夕颜没再见过傅御辰，她发的朋友圈，他也没有任何互动。哪怕，他应该知道有的是专门发给他看的。

    　她想，他应该是不喜欢太过吵闹的女孩，所以，她要再试一次，却不能太漫无目的，她所需要的，是一个契机。

    　而且，他现在没有女朋友，他和杜曼曼似乎也不是那种关系，这是那天在福利院她就明显看出来了的。她虽然没有谈过恋爱，可是，也知道恋爱中的男女，互动时候不是那个样子。

    　时间倏然转到了六月中旬，期末考试前，韩夕颜收到了一张邀请卡。

    　说来还是和她参加的社团活动有关，之前有个作品被人看中，所以，邀请她参加了一个服装行业的答谢宴。

    　主办方想着她还是学生，所以请帖也只给了一张，没有留男伴的位置。韩夕颜当天，让韩潇弛送她到了宴会厅，便独自进去了。

    　过去在英国时候，她身为纬度科技的小公主，也没少参加这样的场合，所以，今天进来，倒不会怯场。

    　韩夕颜穿着一身浅蓝色的小洋装，长发松松地盘起，戴着两颗珍珠耳钉，裸色的高跟鞋，看起来年轻娇俏。刚进来，就有不少年轻男人冲她搭话。

    　她过来，其实也想要多认识一下当地的圈内人，所以，一直笑盈盈地和同行攀谈。举杯换盏之间，手里的酒没轻啜两口，却已经收到好几张名片了。

    　傅御辰和杜曼曼进来的时候，目光随意一扫，便看到了被人围在当中的韩夕颜。

    　傅氏这两年垄断了服装链，今天的宴会，他过来，正好替杜曼曼增加曝光度，毕竟，杜曼曼可是如今傅氏的代言人。

    　他带着杜曼曼聊了一圈，转眸时候，却没见那个蓝色的小身影。傅御辰也没在意，恰好电话响了，便冲朋友说了声抱歉，从大厅走了出去。

    　走廊上，韩夕颜脚步有些快，她秀气的眉毛微微蹙起，很是反感身旁喋喋不休的男人。

    　“韩小姐，加个微信吧，方便以后业务联系。”

    　“韩小姐，你真是个很有才华的大学生，而且人长得这么漂亮，有男朋友了吗？”

    　“韩小姐，你跟了我，我保你以后吃穿不愁……”

    　“韩小姐，别敬酒不吃吃罚酒！”

    　男人蓦然往前一步，手臂一伸，利用身高优势，已然将韩夕颜困在了双臂和墙面之间。

    　“放开我，再来我就报警了！”韩夕颜强作镇定，心头却很急，这里虽然是宴会厅门口附近，可是大厅门关着，里面或许根本听不到她的声音。

    　“报警啊！你这样的女大学生我见多了，我看警察信谁的！”男人说着，伸手就要钳住韩夕颜的下巴。

    　而就在这时，大厅门开了，傅御辰举着手机走了出来。

    　他似乎察觉到什么不对，目光一扫，便看到了被人困在臂弯里的韩夕颜，脸颊微红，似乎，正在和人谈情说爱。

