    谈判本来就不是一件容易的事，而且再加上华青控股公司和哈乔父汽车厂这边双方语言不通。

    每一句话都需要翻译翻译过来，所以这一场谈判显得更加艰难，而且一些词汇，都不好翻译。

    即使是翻译过来了，也词不达意。

    不过双方都很有耐心，毕竟双方都有自己的需求，对于对方的底线大概也清楚在哪里。

    所以达成一致可能只是时间问题，而且是以一种什么样的方式达成一致？都无法预计。

    不过谈判就是这样，耐心是一定要有的。

    谈判就在这样一种环境中缓慢的进行着。

    第二天的时候，姜小白留下了刘爱国和黄先生，赵晓锦三个人主持大局。

    “你们在这边谈判，我和张总前往伏尔加汽车厂，一方面是要给哈乔父汽车厂一些压力，让他们知道，我们的选择还有很多，不是非他们不可。

    另外一个方面，如果能够再把伏尔加汽车厂给拿下来，那更是一件好事。”

    在银行的会议室里，姜小白对着几个心腹之人安排着。

    “两个汽车厂都拿下？”张卫义吃惊的张大了嘴巴。

    其他人也差不多，之前的时候，姜小白说的一直都是两者选其一的。

    现在竟然要全部拿下。

    “怎么，不行吗？”姜小白笑着说道：“之前的时候，我还有些高估他们了，觉得这两个大厂吃不下。

    可是谢尔盖对于哈乔父汽车厂的估值提醒了我，这边不光是卢币在贬值，他们的产业同样也在贬值啊。”

    姜小白说着，众人也意识到了，其实之前众人也不是没有意识到，关键是这两个汽车厂太大，一时之间把人给唬住了。

    不过在想通了以后兴奋之余又有些感慨，那么大的汽车厂，就因为解体，也跟着贬值了。

    和国内的那些国营企业还不一样，他们是因为效益不好。

    不过两者都是贬值了。

    “行了，黄先生，赵晓锦，刘爱国你们三个人留下，继续跟进谈判的事。

    要记住这件事我们不着急，着急的是他们，咬紧了价格一点一点往下降，心急吃不了热豆腐，这每降下来一点，都是巨大的利益……”

    姜小白叮嘱道，黄先生和刘爱国点点头。

    赵晓锦却有些诧异，看着姜小白：“我留下来？”

    她是秘书啊，本来应该跟在姜小白左右的，她留下来干什么呢。

    而且国内还有很多事情都要通过她来联系的，她要是留下来那姜小白国内的事情怎么处理。

    “留下来锻炼锻炼。”姜小白肯定的点点头。

    小秘书跟了自己很多年了，一直尽心尽力的，可是总不能够当一辈子秘书吧，总还是需要锻炼锻炼的。

    就像原来的宋馨一样，一开始也是自己的秘书，后来也能够独当一面了。

    当然了，赵晓锦和宋馨不一样，没有那么大的能耐，不过锻炼一下也有好处。

    现在华青控股公司用人的地方多，也在不断的扩大，对于每个岗位人才的要求也在不断的提高。

    “至于国内的事情，你们秘书处不是来了三个人嘛，派一个跟着我就好了。”姜小白说道。

    赵晓锦一愣，突然想明白了，当初来之前姜小白为什么让秘书处来三个人。

    当时她也没有多想，现在看来好像姜小白早就有计划啊。

    不过不等赵晓锦说什么，姜小白就继续安排道：“你们三个人，以黄先生为主，有事及时联系，如果联系不上，黄先生做主，老黄……”

    姜小白看向黄先生，黄先生连忙保证道：“姜董放心，一切以公司的利益为重。”

    “好，老黄，好好做，公司不会亏待你的，咱们虽然见面的时候不多，但是日子长了，你就会知道我姜小白是个什么人。”

    姜小白安抚了黄先生几句，黄先生也适时的表现出一副激动的模样，然后一群人离开了，就剩下了姜小白和赵晓锦两个人。

    赵晓锦嘴巴鼓鼓的，眼眶微红，一副委屈的模样。

    让姜小白是又好气又好笑，无奈的开口问道：“怎么了这是？就是一个工作安排看把你委屈的？”

    “姜董，你想要换秘书？”赵晓锦可怜巴巴的委屈着问道。

    “没有的事，这不是锻炼锻炼你嘛，怎么就不懂我的良苦用心……”姜小白给又是给赵晓锦一通解释，

    赵晓锦这才明白过来。

    “你现在是董秘，叫做董事长秘书，但是将来呢？公司要是成立董事会，你是要兼任董事会秘书？还是一直做一个小秘书？”姜小白问道。

    “那……我肯定是想要做董事会秘书啊？”小秘书也是有一点小野心的。

    更何况，她现在就是公司的第一大秘，如果一下子改组，她头上有了一个董事会秘书。

    她当然不会愿意了，就算是没有野心，也不会想让有人压自己一头的。

    “哈哈，行了，去吧，在这一次谈判中发挥的作用，学习一些东西，黄先生这个人经验丰富，知识阅历都不一般，好好学习。”

    姜小白说道，虽然在留下的这三个人中间，赵晓锦，刘爱国，黄先生。他最信任的肯定是赵晓锦和刘爱国，两人不分伯仲。

    但是黄先生不一样，有大才，所以三人之中还是以黄先生为主。

    第二天一早，留下了赵晓锦三人继续谈判，姜小白等人带着另外一队人马，前往了陶里亚蒂。

    对于姜小白等人的离开，谢尔盖没有什么意外，因为两人都清楚，谈判不是一天两天就能够谈下来的。

    所以在谈判的第二天，谢尔盖就没有出面，毕竟这么一个大汽车厂事情太多了，他就是再重视，也不会一天天待在谈判桌上。

    而把哈乔父汽车厂的其他事情置之不理。

    姜小白坐不住，在第三天离开，再正常不过了，可能姜小白在这边还有其他事情。

    拜科努尔航天发射场发射卫星的事情，他也清楚的，而且还有银行，姜小白就是在北边事情估计也很多，没有出现在谈判桌上很正常。

