    第六百二十九章下乡

    “陆书记，回来了。”

    “回来啦，陆书记。”

    走在市委大院内，不少人都停下跟陆睿问好，陆睿满脸微笑的跟大家打着招呼，身后跟着拎着公文包的李江。

    一个星期的假期陆睿只用了四天就重新回到了市委大院，一切似乎都跟原来没有什么区别，但是市委大院的人们却很清楚，这位年轻的书记绝对没有看上去那么和蔼可亲，高新区管委会那一帮被扫地出mén的领导已经验证了这一点。

    “陆书记，高新区招商引资的工作已经基本完成，有十几家企业表达了落户我们高新区的意向，其中六家企业已经开始选定新的厂址，准备正式投资了。”坐在陆睿的对面，高新区新任管委会副主任管之中恭敬的说道。

    陆睿点点头：“正达集团的负责人到了吗？”。

    管之中一愣，随即想起来这个正达集团是陆书记亲自去京城拉来的投资商，微微一笑点头道：“正达集团的蓝董亲自出马，已经敲定了合作项目，并且正达集团有意把总部迁到咱们清江市来，陆书记，您看有时间您是不是见一见蓝董？”

    陆睿笑了笑，明白管之中是打算让自己过去给打打气，争取把正达集团留在清江。笑了笑陆睿抓起手边的电话">，拨通了蓝晓鸥的手机">。

    “蓝董，我是陆睿啊。”

    电话">接通之后，陆睿呵呵的笑着说道。

    蓝晓鸥正在开会，闻言对助手点了点头，站起身走出会议室：“陆大书记怎么想起给我这个小nv子打电话">了？”蓝晓鸥语气当中带着一丝调侃之意，因为上次陆睿的京城一行，两个人之间的关系反倒是亲近了不少。

    对她的伶牙俐齿陆睿早就领教了，呵呵一笑道：“上回跟你说的事情，你哥考虑的怎么样了？”

    蓝晓鸥一愣：“有机会了？”

    陆睿点点头：“机会不小，就是不知道蓝家怎么运作了。”

    蓝晓鸥道：“我跟我哥提过，他也有这个心思想要下来锻炼一下，只是，你得答应我，不能让他出问题。”

    陆睿大囧，心说大姐">我又不是你哥的保姆，能帮他找到下放锻炼的机会就已经不错了，居然还要我保护他，再说了蓝天野又不是三岁小孩子，在官场上也hun了好几年，要是没点本事的话，早就在国家机关里面呆不下去了。

    可这话他自然是不能说的，只能无奈的说道：“我尽量。”

    蓝晓欧也知道这个要求有些强人所难，自嘲的笑了笑道：“我明白你的意思，就是念叨念叨，对了，我准备把正达集团的总部迁到清江市来，你觉得怎么样？”

    陆睿愣了一下道：“你真舍得下血本啊”

    蓝晓鸥道：“我哥已经是蓝家最后的希望了，你说我能不下血本吗？”。

    陆睿默然，放下电话">之后，他对已经有些发呆的管之中说道：“不用担心，正达集团的总部肯定要搬过来的，对了，你有空组织人手多下去看一看，把高新区的未解决问题都查一下，免得日后出什么岔子。”

    管之中点头答应，这才起身离去。

    坐在办公室里面，陆睿仔细的琢磨了一下现在的情况，虽然不知道陈彬等人会如何处理马chun和被杀一事，但是陆睿却相信，这件事只要一掀开，就会在清江市引发极大的震动，而自己要做的，就是稳扎稳打，从中渔利。

    “陆书记，黄书记请您过去。”李江敲响了办公室的mén，对陆睿说道。

    陆睿点点头，起身离开自己的办公室，来到市委书记黄晓阳的办公室。

    “呵呵，陆书记回来了，家里面的事情处理好了？”黄晓阳很是热情的跟陆睿寒暄着，给陆睿倒了一杯茶。

    陆睿也笑着说道：“谢谢黄书记的关心，已经处理好了。”

    “叫你过来是有个事情跟你聊聊。”黄晓阳看着陆睿，不动声sè的说道。

    “黄书记请讲。”陆睿喝了一口茶，淡淡的说道。

    黄晓阳看着陆睿，拿过一份文件递给他道：“主要是这样的，省里面要求在全省范围内展开对教育状况的普查，市委宣传部，教育局负责这个事情，政fu方面是陈扬同志分管，原本是打算展鹏同志下去走一趟的，不过他这几天风湿犯了，我又脱不开身，就只能让你下去了。”

    心中冷笑了一下，陆睿脸上不动声sè的点点头：“那好，什么时候出发？”

    似乎对于陆睿如此痛快就答应自己的要求感到很意外，黄晓阳愣了一下才说道：“明天，你跟江南同志联系一下就行。”

    陆睿点点头：“黄书记没有别的事情的话，那我先告辞了。”

    眼看着陆睿离开的背影，黄晓阳的嘴角泛起一丝冷笑，你想要浑水mo鱼，那我就把你nong到乡下去，看你怎么mo鱼。

    ………………………………

    ………………………………

    “好算计啊”

    坐在一间饭店的包厢里，陆睿和陈扬两个人对面而坐，刚刚那一声感叹就出自陈扬的口中。

    “黄晓阳果然是老谋深算啊，看出你想要趁着市里面大luàn的情况浑水mo鱼，干脆把我们都给支走了。”陈扬端起酒杯喝了一口，苦笑着摇头感慨道。

    陆睿却是微微一笑：“那又怎么样？你的常委提名已经报到省里了，根本由不得他做主，现在罗chun娇又被限制离境，他黄晓阳自身都难保了，还想着争权夺利，怪不得没什么发展呢。”顿了一下，陆睿的脸上lu出一个莫名的笑容道：“再说了，我们远离这是非地，也未尝不是一件好事情。”

    陈扬一愣：“你的意思是，这是好事？”

    陆睿点点头：“清江市的水太深了，省里面估计最近就要有大动作，这时候我们下乡考察，正好是我想要的。”

    他自然不能告诉陈扬有关于马chun和被杀一案的内幕，这个事情估计现在省里面除了有数的那几个人知道，其他人还méng在鼓里。陆睿相信自己给郭宝yu提的醒必然会让他意识到事情的真相，而陈彬等人也肯定会做出反应，至于这件事最终的发展结果，那就要看省委和中纪委联合调查组的能力了，反正陆睿是不会主动去招惹那个幕后黑手的，英雄就那么几个，自己可没那个本事做，还是闷声发大财的好。

    陈扬闻言笑了笑，虽然不明白陆睿为什么要躲出去，但是既然自己的目的已经达到，进入常委会的事情十拿九稳了，他也没必要搀和进去，还是老老实实的跟着陆睿下乡考察为好，毕竟今时今日，陈扬很清楚自己的位置，如果不跟紧陆睿的话，凭着他的实力，很难在清江市立足，虽然是自己是韩定邦的前任秘书，但是省里的大佬们却未必认自己，或许在他们的眼中，自己还不如陆睿值得看重呢，这种事情从陆睿能够帮自己运作成为市委常委，而不是那些本派系的大佬把自己提拔起来就能够看得出来，陈扬又不是傻子，有些事情他还是能够分辨出来的。

    所谓下乡视察，说白了就是陆睿和李江南这两个市委常委，再加上陈扬这个准常委，三个市委市政fu的领导带头，领着一大帮浩浩dàngdàng的考察队伍去乡下进行考察，路程和地点都是已经安排好了的，就连参观什么地方也都是事先准备好的，这种形象工程李江南不是第一次做，而陆睿和陈扬也不是第一次见识，自然是轻车熟路。

    东林县旺财乡，这是一个让陆睿忍俊不禁的名字，只不过虽然名字起得带一个财字，但是这里却并没有多么富裕，这是清江市有名的贫困县最穷的一个乡，崇山峻岭之间的树林里，掩映着这么一个人口不到一万，由十几个自然村构成，几乎家家吃扶贫款的穷乡。

    “李部长，这里你以前来过？”陆睿看着李江南熟mén熟路的为自己介绍着旺财乡的情况，忍不住开口问道。

    李江南苦笑了一下点点头：“三年前我就来过这里，当时是为了宣传一位山村教师，后来在常委会上也提过这里的条件，不过市里面也没有更好的办法，东林县除了这些树之外没有别的东西，只能适当的增加一部分财政扶贫款。”

    “山村教师？”陆睿的眉头皱了皱：“这里有小学么？我怎么看不到？”

    李江南指了指不远处的一座小山道：“翻过那道山就是了。”

    陪同在他们身旁的东林县委县政fu的领导面如土sè，原本打算走个过场的视察，不知道为什么李部长忽然要改行程，说是去看看自己的一个老朋友，而想不到最近声名鹊起在市里面声势正旺的陆书记居然也同意了，而传闻有希望进入常委会的陈市长更是一点意见没有的同意了这个突然的建议，三位领导都同意，他们这些做下属的自然不敢反对，于是乎一年也未必到这里一次的县委县政fu领导们只能够跟着一起走了过来，因为这里的山路太崎岖，车子是开不了的。

    第六百二十九章下乡

    第六百二十九章下乡，到网址