    叶以念把给楚向楠的电话打出去的同时，医院，许墨庭也醒了。

    失血太多，他的身体很虚弱，头也昏昏沉沉的，睁开眼过了好一会才看清身旁的人。

    “以念呢？”

    气若游丝的声音让靳北辨别了好一会才辨别出来他的话是什么意思。

    “叶小姐已经回去了，孩子也没什么事。您放心吧。许总，您自己感觉怎么样了？”

    其实，身为下属，靳北觉得许墨庭这一刀挨的很冤枉。

    毕竟，叶以念是陆宸的人，他也是堂堂帝爵的总裁，犯不着如此。

    但是这些话，他当然只是想想，并没有跟许墨庭说过。

    他明白，许墨庭是个凡事都很有主见的人，他怎么想的，自然都有他的理由，理智也好，情感也罢，不是别人能够置喙和左右的。

    许墨庭听见叶以念已经回家了，也放了心。

    轻轻喘息了一阵，稍稍一动，就牵扯了伤口，疼的他微微皱眉。

    “找人看好秦雨柔和陆子瑜。以念那边……”

    知道他要说什么，靳北立即接道：“叶小姐那边应该有陆宸的人。您在做手术的时候，楚向楠来了。”

    许墨庭缓缓转脸，看着靳北。

    起初他没说话，过了一会才扯了扯唇，露出了一个看上去像是在笑得表情。

    “有人，她却还是落到别人手里。”

    言下之意，那些人都是饭桶。

    靳北想了想，说道：“这次倒也不能怪那些保护的人。实在是秦雨柔太阴毒了。弄灭了整栋楼的灯，又让人从别的单元楼梯上迂回过去，从阳台下去的，把人弄出来后又走的楼顶直接越到了别的单元门下来。这样的路线，只守在那边楼下，根本不会发现什么。再说，当时已是深夜，也免不了有个打盹走神的。”

    他说这些并不是想给陆宸辩解，他只是把这个过程告诉许墨庭。

    许墨庭听完，没有立即回应什么，只是眼眸稍稍转了阴沉。

    “许总，怎么处理秦雨柔和陆子瑜？尤其是陆子瑜，竟然敢伤您，我看他已经疯了。”

    那一刀，靳北是到现在都不能相信的。当时事情紧急，得到消息之后许墨庭就带了他过去。

    也是想着去秦雨柔的地方不会有什么危险，他们根本就没带其他的人。

    谁能想到陆子瑜那个混蛋，竟然会出这一手？

    说到这里，没等许墨庭回复，靳北又像刚想起来什么事一样，说道。

    “对了，许总，您还昏迷的时候，陆子瑜来过一趟了，还送了一样东西来。给您赔罪，说他真不知道手下那个龟孙子怎么吃了熊心豹子胆，敢刺您，还说等您醒了要再来好好跟您赔罪。”

    “呵……”

    许墨庭轻笑，目光一闪：“送了什么来？”

    靳北脸上也带出了一丝冷笑：“一只断手。”

    “他也够狠的。”

    许墨庭淡淡说道。靳北鄙夷的冷嗤：“就这样牺牲了自己的下属。这种人阴毒到家了。假惺惺的来道歉，他也是太低估了您，真当您会相信他的鬼话呢，如果没有他的暗许，一个下属，他敢拿刀刺您？就算他当时没有示意，平时恐怕也是表露过的，不然怎么可能。”

    他的推断，许墨庭没有提出异议，只沉默了一会，道：

    “暂时不管他。他不过是想拖延时间。这个人，狠毒有余，智力不足。先不要刺激他。”

    狠毒却不够聪明的人往往会走极端，说白了就是不要命的人。

    这种人，也很让人烦躁。

    靳北明白许墨庭的意思，却还是有些不甘心。

    “那您就打算这样放过他了？”

    许墨庭眉眼挑了挑，满眼的冷芒。

    “这个人……我还要留着他有用。这一次就算了。”

    对陆子瑜的打算，许墨庭心中的想法，靳北也是早知道的。

    想了想，他才回了句：“也是，到时候连本带利一起讨回来。”

    语毕稍停，他又露出了满脸愤慨。

    “还有秦雨柔那个贱人。现在是越来越不听话了。要不是她擅做主张，您也不会受这么重的伤。惩罚不了陆子瑜，惩罚她总是可以的。”

    秦雨柔……一听到这个名字，许墨庭眼底就闪过一丝狠光。

    那个女人太贪婪，也太狠毒，跟陆子瑜一样，如今陆宸生死未卜，她也急着单飞了。

    “靳北。”

    许墨庭突然喊了靳北一声：“秦雨柔那个肚子几个月了？”

    “这个……应该快有7个月了吧？”

    靳北皱着眉说道：“具体时间我也不是很清楚。不过这个可以去查。”

    “去查。”

    许墨庭冷促的吩咐。说完又紧了紧眼眸吩咐道：“另外去做一件事。”

    靳北认真听着，听完，冷笑一声：“对于这种女人就该这样。您放心，我一定办好。”

    许墨庭没说话，闭了闭眼，沉默了一会，问道：“我受伤的时候，我爸知道吗？”

    “老爷子还不知道。我没敢说。”

    “嗯。”

    许墨庭放心的应了一声：“那就不要说了，打电话来就说我出差了，交代好其他人，别说漏了嘴。”

    “是。许总。”

    靳北应了一声，又看许墨庭脸上有了倦色，便道：“许总，您刚醒还是好好休息吧，这些事暂时别管了，伤养好才最重要。”

    许墨庭淡淡的嗯了一声，浑身无力也不想 再说什么了。

    靳北站了起来，本想离开免得打扰许墨庭休息，动步的时候又想起一件事来。

    “对了，许总，有件事要告诉您。您做手术的时候，失血过多，医院血库A型血暂缺，是叶小姐给您献了600CC血液的。”

    “600.”

    许墨庭原本已经闭上的眼睛倏然张开，眉心紧紧皱起，低声道：“胡闹。”

    那个女人看上去就不是很强壮的那种女人，600CC，她自己怎么吃得消呢？

    靳北很清楚许墨庭的想法，他家老板这就是心疼了。免得挨训，他暗暗缩了缩脖子，一转身，溜走了。

    病房里安静下来，许墨庭想着靳北刚刚告诉的消息，忽而又想到了许耀辉给他看过的那一纸报告，心里不由得觉得很闷。

