    　　当姜毅的话说出口的刹那，张玄羽沉默了。

    　　好家伙，我都还想着见面分一半，你居然还问我诚意，怕不是想搞事？

    　　“没有诚意的话，免谈，反正秘境降临的真相我也并不是很想知道。”

    　　说完，姜毅直接挂断了电话，留张楚涵一人在风中凌乱。

    　　姜毅这家伙是土匪吗？还是说他已经知道想要进入相关秘境的条件？

    　　御兽历计数已有749年，而在这期间降临的秘境数不胜数。

    　　最危险的就是大夏国内的山海世界秘境，其次是北境帝国当中的风雪堡垒，再是羊大国内的巨龙巢穴。

    　　另外还有黑州诡异至极的亡灵沙漠和西方的深渊炼狱。

    　　其余国家虽说也有秘境，但相对于这五大秘境来说，都比较不够看。

    　　而秘境则是被国家统一管控的地方，想要进去唯有两个条件，镇灵司的允许，或曾进入过该秘境，且不会被秘境排斥的人。

    　　前者属于强行闯入，而后者则属于被秘境认可。

    　　也不算是被认可，主要是是此人斩杀太多秘境当中的凶兽，吸收对应灵力之后，灵力与秘境有了相似之处。

    　　而这样的条件里，老师肯定是不可能的了，学生虽然多，但是达到灵力同化条件的，恐怕仅有姜毅一人而已。

    　　所以没办法，张玄羽还得舔着脸再打电话表达诚意。

    　　毕竟只要能够进入秘境当中，所获得的东西完全归当事人所有，这可是不可多得的搞钱的好路子。

    　　深深的吸了一口气，张玄羽再度拨通了姜毅的电话。

    　　“小老弟，我就是炸弹客，我们有事儿好商量，到时候获得的东西四六分，你六！”

    　　“还差那么一点啊！”姜毅却是不满的说道。

    　　而得到回复的张玄羽心都在滴血了，这特么居然还不够？！

    　　要知道，进去一次只要运气好，带出来的东西换个一千万都不在话下，一成最起码都是一百万了。

    　　“这样吧，我也不拿太多，在分赃之前，我先选两样东西，如何？”姜毅开口道。

    　　如今他的本命兽已经是八阶，想来距离十阶也不是很遥远了。

    　　或许可以为凤鸾或者自己的第二本命兽准备一点东西，只要是用得上的。

    　　而且凤鸾虽说有了百羽之力，但还没有正式使用过，秘境正巧人不多，可以帮助凤鸾准备一些必要的东西。

    　　有慧眼和系统的存在，姜毅自然不会担心找不到好东西。

    　　电话另一头，张玄羽眉头皱起，心想：难道这小子真知道一些关于秘境的事儿？

    　　如果真是如此，那答应这件事也没什么问题，而且还需要他带着自己进去呢。

    　　“成交！”张玄羽最终说道。

    　　得到这个回答，姜毅问道：“那炸弹客，我们什么时候出发？”

    　　张玄羽嘴角一抽，“半个小时后，我开车来接你，另外，算了，没有另外了，一会儿见。”

    　　说完，他挂断了电话，虽然很想摆脱这个名头，但是没办法，怕姜毅不去啊。

    　　没想到，除了自己姐姐以外，居然还有人能够拿捏自己，太难了！

    　　半个小时后，张玄羽来到姜毅家所在小区，与他汇合后，两人径直前往所谓的秘境所在。

    　　秘境并不属于荒区，但大多秘境都存在于荒区。

    　　而且秘境的降临极有可能创造一个荒区。

    　　如鬼莽山，在这个荒区当中，存在一个秘境入口，而最初的凶兽就是通过秘境入口抵达鬼莽山的。

    　　有的城市在秘境降临后也被隔离成了荒区。

    　　在荒区当中，人类的热武器尚可发挥全部威力，但是一旦进入秘境，就会威力锐减。

    　　这也是为什么以人类如今的科技，也依旧无法彻底关闭荒区的原因。

    　　而如湖城三中这种特殊情况，所有所谓砖家都是第一次见，不过在对其中凶兽进行研究之后，依旧确定了秘境来源，风原森林秘境。

    　　这是一个B+级秘境，其中存在不少妖兽级凶兽，更有一头君主级的巅峰妖兽级凶兽。

    　　其所在地位于湖城正南方向三百三十公里。

    　　当车抵达此处之后，张玄羽已经有些疲惫了，毕竟已经有好几年没有开车了。

    　　将车停好，他马不停蹄的拽着姜毅前往御龙卫设立的秘境关卡，以确保姜毅有资格进入其中。

    　　当两人来到此处之后，前面少有的排起了长龙，其中不少都是老师，甚至还有一个老大爷。

    　　当排队近乎一个小时之后，姜毅的眼前出现了选项：

    　　【选项一：继续安心排队。完成奖励：少量契约灵力。】

    　　【选项二：放弃排队，直接走到第一的位置。完成奖励：获得成功‘插队狂人’。佩戴效果，插队被打的概率翻倍。】

    　　【选项三：搞出一点事情，以此打发时间。完成奖励：神树灵技能‘操控藤蔓’等级加一。】

    　　原本看到第二个选项，姜毅是心动的，但是在看到奖励之后，就果断放弃了。

    　　至于第一个，最稳妥，但是身为新青年，不搞事，说不过去啊。

    　　如此，姜毅看向排在自己身前的人。

    　　此人个头颇高，但是看上去却年纪偏大，那站着的身体时不时的摇晃两下，显然是不习惯久站。

    　　一瞬间，姜毅果断发动慧眼，开始查看跟前男子的信息。

    　　正当他确定此人自己搞得定之后，正想开口，谁知那人却是一跺脚，吼道：“坑爹的王二狗，居然说今天人少，我去你的吧！”

    　　说完，中年男子转身直接离开了队伍。

    　　这样的场景看的姜毅是一愣一愣的，这是情况啊？

    　　回过神来，姜毅再度抬头，‘慧眼’再度发动，开始分析起来。

    　　而就如同先前一样，就在姜毅感觉可以动手的刹那，那人也如同先前的人一般，直接放弃。

    　　而这样的情况并非偶然，而是自第一个之后，陆陆续续的离开了，原因居然都是排队太久，并且都在骂王二狗。

    　　这弄得姜毅都开始好奇王二狗是谁了。

    　　经过几分钟，排在姜毅前面的就只剩下十来个人了。

    　　而队伍的突然变化，也是引起了一旁御龙卫的注意，抬脚就走了过来。

    　　现在的姜毅，依旧如先前一般，正在查看眼前人的情况，正当他确定可以动手的刹那，御龙卫也来到了他的身边。

    　　只见御龙卫‘啪’的一下，给姜毅敬了一礼，姜毅见状也是一愣。

    　　不待两人开口说话，姜毅立马‘啪’的一下给两人回了一个礼。

    　　见此情形，两人轻笑，正准备开口，秘境入口却是突然传出一阵波动，而后一个巨大头颅破空而来！

    　　吼！

    　　咆哮声震天响地，将那些靠的近的御兽师吓得连忙转身跑路。

    　　一瞬间，数头凶兽被召唤，对着那头凶兽猛攻。

    　　而在这时，姜毅察觉到那头凶兽的视线似乎在一瞬间锁定了自己。

    　　下一刻，空间再度波动，一头头与那巨型凶兽极为相似的凶兽破空而来，朝着周围的人冲杀而去。

    　　很显然，这是一头领主，而且是少有的妖兽级领主，爆炎兔领主！

    　　不过气息虚浮，显然是才晋升不久。

    　　看着眼前的情况，姜毅 默默的拿出了化肥袋子，同时当场召唤神树灵。

    　　“根据御兽基础可知，爆炎兔的肉香甜可口，冰镇后自然回温即可熟透！”姜毅笑着说道。

    　　随着话音落下，神树灵双手触地，顿时有着藤蔓破土而出，宛如一条条灵蛇一般，朝着爆炎兔群蔓延而去！

    　　就在姜毅准备利用‘精神感知’配合凤鸾技能亲自参战的时候，一只手揪住他的衣领，一把将其拉走。

    　　这出手之人除了张玄羽，还能是谁？

    　　“臭小子，这些凶兽都是高阶奇兽，不是你能对付的，赶紧走！”

    　　就在这时，姜毅想起搞事情的选项，心想张玄羽不正是搞事情人物的首选吗？

    　　“炸弹客，这么多凶兽，正是你大显神威的时候，给我炸它丫的！”

    　　语落，张玄羽立马感觉到有好几股视线落到了他的身上。

    　　好家伙，你特么专门坑我是吧？

    　　下一刻，一张重力网袭来，张玄羽满脸无语，连忙召唤了本命兽爆破鬼王。

    　　霎时，一个七八米的虚影浮现，双手之上抓着的，居然是炸弹？！

    　　还真是搞爆破的本命兽，就离谱！

    　　“我靠！那个炸湖城四中御兽场馆的凶兽！”

    　　一瞬间，就有人认出这头凶兽的身份，并且说出这头凶兽的光辉历史。

    　　再看张玄羽，这个中二居然害羞的挠了挠头，“那都是小事儿，小事儿！”

    　　这反应一下子就给现场的人给整不会了。

    　　而姜毅的嘴角也是抽了抽。

    　　就在这时，一个人指着姜毅吼道：“就是这个奇葩，我们奇怪的眼神盯着我的后背，我现在想起都全身掉鸡皮疙瘩！”

    　　听到这样的话，姜毅嘴角一抽，这啥情况？

    　　突然，他想到自己在使用‘慧眼’的时候，并没有用‘精神感知’作为铺垫。

    　　如此情况下，眼神的确有些奇怪，毕竟姜毅也是在镜子里对自己使用过的，虽然只看到镜子的个人信息。

    　　但那次之后，姜毅发现，在单纯的使用‘慧眼’时，眼神的确有点奇怪。

    　　就在姜毅准备开口反驳的刹那，立马走人附和道：“没错！就是这个人，他也用奇怪的眼神盯着我的身后看来着！”

    　　刹那间，那些掩护人群散开的御龙卫立马抽出两个人，朝着两人走来。

    　　而此刻，系统的姜毅也准时到账。

    　　【操控藤蔓Lv3：可操控藤蔓数翻倍，藤蔓韧性翻倍。】

    　　不出意外，姜毅和张玄羽被捕了。

    　　张玄羽此刻也是一脸懵逼，完全搞不清楚状况。

    　　在分别被审讯后，暂时确定了两人没有危险，只是需要联系他们的家人前来。

    　　待得晚上八点半左右，张楚涵来到了此处，两分钟后，老罗的车也开到了此处。

    　　两人先后进入此处御龙卫设立的临时关押地，然后把两人保了出来。

    　　看着两人的模样，老罗那叫一个无语啊，特么在城市里待着不好吗？非要出来搞事，现在好了，落网了！

    　　张楚涵也是一副恨铁不成钢的模样，恨不得立马将张玄羽丢进剑江再泡三天。

    　　特么我让你带姜毅一起是为了保护他，你倒好，直接带他进局子，还特么是御龙卫的局子。

    　　要知道，在一定的条件下，御龙卫是可以当场击毙有威胁的御兽师的。

    　　来到一个酒店，两人老实巴交的把事情交代了。

    　　“你们是真离谱，排个队都能排到被御龙卫暂时收监！”老罗一脸无语的说道。

    　　张楚涵则是看向张玄羽，恨不得当场掐死他，上次是炸学校，引来镇灵司，这次直接当着御龙卫的面准备爆破。

    　　就在张楚涵准备说些什么的时候，房间门却是被敲响。

    　　随着门被打开，一个胸前别着一个龙头的男子对着老罗敬了一礼。

    　　“罗队，我们想见见里面的少年，那个姜毅。”来人开门见山的说道。

    　　老罗微微皱眉，“只是眼神猥琐，不至于在被保出来之后还揪着不放吧？里面是有什么权势贵人吗？”

    　　来人摇头，“罗队不要误会，我们查明了一件事，那便是这个孩子的宠兽非常吸引秘境中的凶兽，想问明而已。”

    　　听得此话，老罗让开一条路。

    　　来人见状，走进其中，看着姜毅，正想开口，姜毅却是突然道：“别问，问就是不知道，我也是第一次来这里。”

    　　嘴角一抽，那人一脸无语的说道：“此事我们已经查明，那头妖兽级领主变得狂暴，原因圈在你，准确来说，是你的宠兽，召唤的那只。”

    　　姜毅微微皱眉，一瞬间就知道了答案，必然是神木灵的缘故。

    　　上次的那朵大花也是如此，甚至还做出了拟人行为。

    　　“嗯？你们是怎么知道的？”姜毅一脸茫然的问道。

    　　那名御龙卫面色一沉，“这件事你还没有权限知道，你只需要告诉我们你知道的原因，或者召唤你的宠兽，让我观察一番。”

    　　闻言，姜毅微微皱眉，他还真找不到借口。

    　　所以，还是召唤神树灵吧！

