一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十六章指桑骂槐

    “徐师弟，最近一段时间你外出很勤快吧？”洪湖突然来一句。

    徐缺闻言大怒，道：“洪师兄你这话啥意思，意思是我捡了师兄东西吗？”

    “这也只有你自己清楚。”洪湖唇角浮现冷笑。

    胡匈大感头疼，知道苏洛就在屋子里呢，真要捡到东西不归还，那对药兜派可是大祸！

    他不由冷喝：“好了，吵什么，徐师弟这段时间你的确天天出去，在寻找东西？”

    “胡师兄，你手里有多少东西，大家师兄弟都清楚，就算我捡到什么好东西，是不是你的，你心里没数？”

    徐缺冷笑，当众这样说话就显得愚蠢。

    “他没有，或许我有呢！”

    苏洛微微笑着。

    徐缺皱眉道：“外人？谁带来的，按照门规，生人不能在门内久留，你们不知道吗？”

    指桑骂槐！

    苏洛是桑，胡匈就是槐。

    药兜派的门规，苏洛管不着，捡到他的东西，那就得有个说法！

    徐缺又道：“没事，我就先走了！”

    “别急，你捡到了什么东西，古卷古籍？那些文字你应该看不懂吧。”苏洛淡然开口。

    徐缺瞳孔骤缩，眼神锐利闪过冷光，不屑道：“你算什么的东西，一个乳臭未干的小子也敢质问我？”

    “混账，放肆！”胡匈惊怒。

    好好说话行不通，苏洛身影微动，左手握住徐缺脖子，直接举起，稍微用力真气能直接轰爆他的脑袋！

    全场一惊，所有人都没想到苏洛速度快到这种地步！

    胡匈惊道：“前辈手下留情啊！”

    前辈？

    旁边那些弟子瞪大眼睛，以为他们大师伯傻了，居然喊一位少年前辈，简直不可思议。

    “好好说话不停，非逼我动手，不用考虑，现在告诉我，捡到什么东西！”

    苏洛右手浮现一团火焰，就在掌心跳动着。

    这是魔术吗？

    胡匈瞪大眼睛，都想不通人的掌心咋突然浮现火焰啊。

    徐缺命在苏洛掌心，意识到这位少年不是开玩笑，他真的会出手。

    “捡……捡到，一颗……会跑的透明……人参！”徐缺涨红脸。

    嘭！

    苏洛如丢垃圾般，将他扔在地上，诧异道：“透明人参？丢的东西太多，没记住，不过仙参根须的残须掉落，倒是能化作透明灵参。”

    胡匈一听吓尿了，这位爷到底啥来头，往洛山丢了多少东西啊？

    “哈哈，看来真是你的，没错，就是一截白须，已经被我吃了，死！”徐缺狰狞一笑。

    他悍然出手偷袭，有足够自信轰中苏洛后背，一招格杀他！

    嘭！

    苏洛巍然不动，硬接徐缺一拳，胡匈炸毛，知道徐缺惹大祸了！

    啪啪……

    接连四声脆响，预示着四重明劲叠加一处。

    苏洛硬接一拳，面色淡然，丹田气海云朵飘动，散发力量如海绵吸收这股劲力。

    毫发无损！

    苏洛淡然转身，胡匈睁大眼睛，根本不敢相信眼前这一幕！

    要知道他因为吃了那截白须，不过一个星期，硬生生从二级大武师，突破到四级大武师，而且体内充满力量，似乎还能再突破！

    他惊恐大吼：“不可能！”

    “好恐怖啊，他这么小，硬接师傅全力一拳，竟然没死？”

    “真可怕，连一口血都没吐，变态！”

    “别急，说不定是五脏化为肉泥，现在不过是回光返照，下一秒就会倒下。”

    ……

    周围弟子们也是毛骨悚然，第一次见到这种变态。

    徐缺慌张道：“对对，你一定是回光……”

    啪！

    苏洛翻手一巴掌，抽的他倒飞出去，玩味道：“回光返照？”

    这一巴掌抽的所有人眼皮一跳，就算用屁股想也知道，这是神特么的回光返照！

    分明是人家一点屁事没有啊！

    “你以为吃了仙参须，我就没办法了？”

    苏洛淡然一笑，在胡匈眼里很可怕，徐缺更是没来由通体冰寒，内心强烈不安。

    苏洛上前拎起他，掌心浮现大量真气没入他体内，猛然抓住他的脑袋。

    补天诀有多可怕，今天就让徐缺领教一下！

    天地万物，都能抢占化为己有，石头山河草木精气，都能直接吸收化为真气。

    同样人和妖鬼都能吸！

    吸取天地万物精元，而弥补自身不足，筑最强根基！

    补天诀被苏洛得到，又隐隐视为魔功，从来没这样干过，正邪在他眼里不存在，不过是认为吸收活物，会污染自己身体，气息杂乱，并不明智。

    现在苏洛全力运转补天诀，硬生生让徐缺血液逆流，汇聚头顶百会穴出来，缓缓汇聚成一团人头大的血液！

    人之精血，强行抽离，比抽骨髓还要疼。

    徐缺凄厉惨叫，五官痛苦扭曲，身躯不断挣扎最后落地七窍流血，浑身无意识抽搐，经历比死更恐怖的手段，对苏洛恐惧到了极点。

    苏洛唇角微扬，这团精血拍散，提炼出仙参须的力量。

    仙参须不是徐缺能吸收的，紧靠人体自主吸收，足够他吸收十年八年，说不准能借助这里面，不断突破！

    但现在强行剥离，一截隐隐透明的白须漂浮在掌心间！

    吃的东西，苏洛用事实证明，依旧能让他吐出来！

    徐缺以为他吃了，一切就万事大吉？

    笑话！

    胡匈毛骨悚然道：“前辈，这……”

    “我的东西，取之有道，再问问，还有谁捡到啥了。”苏洛一转身。

    所有人吓得齐齐后退数步，连忙摇头，打死都不敢承认啊。

    仙参须都出现了，洛山内绝对有一株仙参！

    苏洛这时候想起寻宝鼠，猛然发现这小家伙没跟在身边，以为不是在苏家，就是在陈瑶身边。

    仙参不用担心，这东西近乎通灵，一般人可抓不住。

    苏洛返回苏家，拿出小丹炉，加上在罗家弄到十三株灵药，还有烈阳龙果，足够炼制一炉灵丹！

    仙参须为主药，苏洛挑挑拣拣，用药性相近的七株灵药炼制灵参丹。

    气海运转，云朵真气快速消耗，灵药在真火淬炼下，瞬间化为飞灰留下一团液体，不断淬炼剔除杂质，仙参须为主药！