    陈风阴沉着脸，隐藏在衣袖里的的手掌在阵盘上轻轻一点，一道淡蓝的光幕出现在四周，将陈风和钻地鼠笼罩保护起来。

    紧接着，一张黄光闪闪的符箓出现在他手里。没有理会外面众人开始围攻四极灵波阵的激烈举动，陈风运起法力注入手里符箓。“轰隆”在一阵震动身中，符箓幻化成黄色流光融入地面；接着，一道金光闪闪的壁垒在地上隆起，在四极灵波阵后方筑成。

    金色壁垒刚伫立，四极灵波阵就在众敌的围攻中带着爆裂声覆灭破碎。这六个虎视眈眈的敌人，就属面纱女释放的两只阴魂和两只赤金天蜈威力作为惊人。但它们在金色壁垒面前，却无功而返。

    “大地守护！...哼！看你十息之后过后拿什么保命”，光头男憋了一肚子的火气，他的一组近战拳爪战技攻击在金色壁垒上，被符箓释放出来的高级法术反弹回去后，便恨恨地说道。

    其他几人性情相对沉稳些，没有理会这个逞口舌之勇的家伙，各自都看家的手段。黑衣男子掏出一张金光闪闪的的符箓在手上，但犹豫之后，没有继续激发。

    “呵呵...”，手持蓝色紫星骷髅头的面纱女留意到黑衣男子的举动后，露出耻笑的声音。五音门的黑衣男，明显是为了保留实力，暂扣起手上底牌合元剑气符。其实，这些临时合伙的几个人，谁不是留着几手。虚与委蛇之下，不直接揭穿罢了。

    大地守护之内，陈风运神炼化吞入腹中的十滴纯灵液，迅疾地恢复起法力。

    “好了！你自己回到灵兽袋里，我还要拼杀一场。小黑，你晋级后，这个胆小的毛病还是没改过来”，陈风边炼化灵液，边斥责自己肩膀上的进阶后的钻地鼠。这家伙晋升二级后，体型没变化，两个区别的地方就是背上多了一撮“V”形状的金色毛发，嘴部几个长须变成了金色的。

    钻地鼠晋级的情况非常少见，陈风也不知道小黑的晋级后的战力和天赋。金色须毛的出现，陈风现在没有心思理会。在他手上，另一张紫色雷光闪动的符箓出现在手里。这是他手上攻击力最强大一张底牌：雷云爆链！

    透过金色壁垒，陈风打量着众多强敌一眼，便收回目标，默数着:“1...2...3...”，通过手掌，将自己刚恢复至六成的法力，全力注入紫色雷符里...

    ......

    十息的时间转眼即逝，金色壁垒以肉眼可见速度消散变淡掉。可在壁垒消失的一刹那，一片紫色的闪电雷暴从壁垒内轰鸣爆裂而出，紫色的闪电如同锁链和利箭一般挤满了整个矿坑通道，迎上通道里六人的惊恐目光。

    雷光所到之处，正在攻击的飞钩、囚棍、三柄黄色飞刀、两只灵体傀儡、两只蓝色飞针...全部在“滋滋”的光影中融消气化掉！雷系秘法，以迅捷的速度和毁灭性的强大威力而著称。覆灭一切攻击的雷电，在淹没敌方攻击后，将所有敌人覆盖住。

    朦胧的雷电霹雳电光之中，面纱女强行驱使两只赤金天蜈和蓝色骷髅头放出的紫光幕，可阻隔不到一息，她就随同宝物飞飞湮灭湮掉，其他众人自然也不再话下。

    唯一例外的是一直沉默不语的五音门女子，她利用法器琵琶的护体灵光的刹那间隔，激发手上一张黑色的符箓消失掉。

    这些人从未想过，有人在初入二阶的境界，居然有足够的法力连续激发两张高级符箓。不知道舍不得激发合元剑气符的黑衣男如果泉下有知，会作何感想。

    “小挪移符！不亏超级宗门的传人，居然有这种保命的秘符”，陈风望着唯一漏网逃跑的敌人，喃喃地沉吟道。

    亏大了！望着雷暴扫荡之后矿洞四壁被剥离了整整一层的岩壁，陈风心痛地叹息道。敌人是剿灭了，但是没有任何战利品，爆裂的雷暴将所有储物袋之类的器物也一起毁了。这一战，为小黑这个小家伙，陈风可是用掉了高级中阶雷系雷云爆链和高级初阶的大地守护两件压箱宝物。

    “走了...再不走，我们有麻烦了”，陈风对着肩头小黑唠叨一句，边依靠纯灵液的药力继续回复法力，同时准备拔腿原离此是非之地。刚才雷暴的动静实在太大了。

    “吱吱...”小黑却突然返身跳到前方一个地坑孔洞里，疯狂地刨了起来。“哗啦”一声，这小家伙没动几下，孔洞位置猛地坍塌下去...小黑没来得及反应过来，跟着掉了进去。

    “我勒个去”，陈风郁闷骂了这惹祸精，赶紧御剑跟着飞下去。

    陈风刚飞入不到十丈...就被一股浓郁的阴气逆流从底下蜂拥冲击到。这个气流带尘土和一下杂物一起被反冲到刚才的坑道里。陈风猛地一甩紫魔鞭，将乱飞的小黑缠住。

    嗯...二十余枚黑色晶石，随着散落的尘土落地坑道里，这TMD是魂晶！二十余枚魂晶里，有五枚是中级魂晶！

    想起之前的担忧，陈风右手一拂，将这些魂晶收拾放入自己的储物手镯里，然后将小黑强行按入灵兽袋。然后头也不回的的狂奔离开。五息后，他往自己身上拍上一张土遁符，遂即钻入洞壁而去。

    ......

    二刻钟后，六个服饰各异，操持着不同宝物的冒险修炼者出现在刚才的战场。满地的坑坑洼洼的爆裂痕迹和四周岩壁毁灭性的破坏，让他们面面相视起来。

    “妖兽的气息...苦毒门的恶心家伙的味道...嗯阴气...”，一个身着灰衣长剑在手的青年念念有声地琢磨着。

    “钱越，别扯那些没用的事情。这里残留最浓烈还是雷系秘法的痕迹”，另一位紫衫汉子背负一柄怪异的锯刃嚷嚷道。从此人的言词之中，看出和灰衣青年算是相熟之人。

    灰衣青年见此，也不争辩，转而脸色不善地对另一个下半身淹没在水汽的金眼男说道：“你要弄清楚刚才发生什么事情，也简单。将这个金眼鱼人家伙拿下逼供就行了。这家伙是最先到场的！”。

    灰衣青年的想法引起了其他人的意动。人族与海族矛盾本身就就是一部历史...

    可没等他们行动，一股黑色的火焰突然从方才坍塌的孔洞里冒了出来。幽黑缭绕的火焰，没有任何炙热的气息，反而阴森；几个人贸然之下，放出去搜索的神识直接被黑色火焰梵灭吞噬！神识精神力是修炼者的根本所在，在场的六人神识受到刺激后，都忍不住哀嚎起来。

    “这是灵魂之火！...”

    话音还没落地，一只足有五尺大的巨手带着梵烧的黑炎，从地面孔洞里探出，扒开地穴的岩壁...仿佛有巨大魔物要从地底破土而出！