    一天前，他如以往一样，和魏橘柚一起锻炼了大半天后，他便随便收拾一会儿，就单独出去找车找物资。

    魏橘柚用苏溪留下来的两盆水洗了个澡，乖乖地留在库房里一边拉伸，一边等着他回来。

    苏溪这次没有去多久，他不仅找到了一辆面包车，还找到了一箱方便面。

    不过库房里没有热水，他们得挪位置去楼上的公寓里找火。

    公寓的每层楼的楼道里都有丧尸，且每日来这里找物资的人很多，所以苏溪他们之前没有留在上面，而是选择了下面的库房。

    两人没有走多远，就去了一楼，随便进了一家大开着门的家里，打开了电磁炉，烧了一锅热水。

    苏溪趁这个时间进了浴室洗热水澡，魏橘柚也去上厕所。

    她出来的时候水已经热好了。

    她把火关了，自己没有去碰烫水。

    “苏哥哥，水好了。”

    苏溪在浴室里也没有待多久。

    他走过来把方便面撕开，把调料放齐后，先给魏橘柚的倒了热水，里面还切了两根火腿肠和培根。

    剩下的热水他往自己的碗里倒，倒完放下锅的时候，发现那锅底有几颗白色的颗粒。

    “这是什么？”刚才烧水的时候好像还没。

    魏橘柚也踮脚去看，“好像是盐吧？”

    锅里还留有一些滚水，他也不好去摸，不过看上去好像还真的是盐，他也没多管。

    两个人各端着一碗正泡着的方便面回到了库房。

    他们没有任何的戒心吃了，直到昏睡了过去。

    原来是有人趁着那短暂的功夫，在水里下了药。

    直到现在，苏溪依旧十分的自责。

    如果当时他没有在烧水的时候离开，或许不会给人机会下药，他和橘柚也不会被绑到这里来。

    苏溪躺在地毯上，身边躺着的几个人是和他一样是因为异能等级高于5级被抬到这里来的。

    “他NN的，这些人竟然暗地里下药，怪不得之前那么好说话，原来是想着这么些下三滥的招数。”

    躺在中间的男人愤愤骂道。

    之前他在外面找物资的时候碰见这些自称是从基地来的人，说是带幸存者们去基地里生活，当时他就一口直接拒绝了，毕竟比起在基地里安稳的生活，他还是更想一个人在外面游荡，也没那么多的规矩不是？

    但是没想到，当天晚上他刚啃完一个面包，就直接昏睡了过去。

    这些人竟然还会一直跟踪他，往他吃的面包里打针下药。

    另一个中年女人脾气也极为的暴躁，“等我能动了，不揍他们喊爹喊妈试试！”

    她也是因为被偷袭，才受了这罪。

    听着两人的骂声，苏溪叹了口气。

    “也不知道他们为什么带这么多的异能者来这里要干什么，刚才他们好像提到了要把人关到科学院去，会不会是做什么人体实验？”

    “不会吧？”中年女人被他的猜测给吓到，“这年头还做什么实验？难道是想搞丧尸？”

    男人插话：“听刚才那男的好像是说为了让异能者更快升级之类的？不会是真的吧？这年头感觉啥事都能发生。”

    “管他搞什么实验，只要做人体实验，都是没道德的东西！”中年女人依旧火冒三丈，“等老娘能动后，绝对不在这里继续待一分钟！”

    听着两人继续的骂声，方叙慢慢闭上了眼睛。

    他也不会留在这里，但是离开的话，他要带着橘柚一起离开。

    希望橘柚能等到他来。

    ——

    魏橘柚被送到了科学院的地下室的时候，这里已经关了不少的人。

    周围没有她熟悉的人，她害怕地缩在了身边女人的怀里。

    女人也是一样被偷袭抓来的异能者，从车上两人就坐在一块。

    等到了这里揭开黑布，发现她竟然是个小孩子的时候，女人便一直护着她。

    两人靠在一起，到了科学院后也被关在了一起。

    关押人的地方是科学院专门用特殊材料来建造的类似监狱的地方，一个房间有两张上下床，最里面有一个蹲便池以及一个洗手池，至于其他的设施，便没了。

    等被关进去后，女人在双脚终于恢复了活动的第一时间，就立马动用了异能，想要从这里逃出去。

    但是非但没有对关着的门造成任何的破坏，反倒被门反弹出来的电压电晕了过去。

    等她醒过来的时候，只有魏橘柚守在她身边。

    “姐姐你醒了。”

    魏橘柚递给她一瓶矿泉水。

    女人接过，问：“这水是外面的人送进来的？”

    魏橘柚点头，“说是每个人一天只有一瓶矿泉水，以及两个面包。”

    女人的面包放在她的枕边。

    “姐姐，刚才外面好多人都在尝试用异能，但是没人能从这里逃出去。”

    魏橘柚抹了抹眼角的泪水，红着眼睛道：“刚才我看见有人被拉出去了，他们好像要对他动刀子。”

    女人皱眉，问：“被拉出去的人没有用异能？”

    魏橘柚不知道，她太矮了看不见外面的情况。

    倒是同一间房的另一个女人回答道：“有一个比他异能等级更高的异能者守着，逃不了。”

    女人沉默。

    看来，她们是被彻底关在这里了。

    几人沉默地吃着面包。

    已经连着一天一夜没有吃东西，只是两个面包，就连魏橘柚这个小孩都觉得不够，更不用说她们这些大人了。

    女人将面包的和塑料包装袋扔进了垃圾桶，率先在沉默中开口道：“我叫武悦，冰系异能。”

    之前和她解释的女人继而开口道：“孙妞妞，水系异能。”

    魏橘柚多看了她一眼。

    “我叫魏橘柚，治愈系异能。”

    这间房里还剩下一个面色阴沉的年轻女人，等过了好一会儿，她才开口道：“董凤京，金系异能。”

    话落，房里依旧是一阵沉默。

    武悦打破道：“以后我们好好相处吧，如果能提前一起从这里逃出去最好。”

    她的声音沉重了好几分。

    特别是在还没说完话，便不知道从哪里响起来的惨叫声。

    一时之间，整个地下室里的气氛十分得凝重。

    有人受不了，哭喊：“快放我出去！你们这样是犯法的！”

    有人大叫：“等老子出去了，你们给老子等着瞧！”

    还有各种各样的的声音。

    有惊恐，有愤怒，有迷茫，有悲伤。

    魏橘柚缩在自己的床位上，无声地流着泪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    快要找到了

