
他已经知道，乔伊娜是这个项目的实验体。

他虽然不知道她的身体状况，但是他知道，这种实验是很危险的！他不知道自己这番话，会不会对她造成某种内心的伤害……

他沉默了。

原因么——也许乔伊娜自己并不知道，但他很清楚：在这种实验中，实验体的存活率是很低的！

前文明时代，那些大制药厂的研究就是如此。那些实验是很谨慎的，他们每次研发一种新药，都会投入上亿，甚至几十亿乃至更多的巨额资金。

经过层层审核通过，下发执照后才能开始，而研发周期都在几年甚至几十年。

在无数次的临床实验之前，在实验室阶段，就要耗费上万次的动植物实验。

病理学、毒理学、药物学、生命科学等……总之，经过了漫长的等待，最终，才会被应用到人体上。而且，要在临床观察很长一段时间后，以确保使用者的安全，这种新的药物才会被证实无害，才能够被批准，投放市场应用。

但是“泰坦计划”太过庞大，显然无法达到如此精细的标准……

其实，乔伊娜此刻的心情很平静。

因为她虽然不了解，那个实验的最终结果是什么，但是，她知道一点——那个叫岩者的男人，对她的身体肯定是认同的！这也就说明，这个实验方向是可取的，是正确的！

但她不清楚自己的身体是否已经受损了？损伤到了什么程度？

那个男人，不管她的身体会变为怎样的存在……他都有办法让她完美起来，让她这不完全的身体，完整起来，就算她此刻只是个损种实验体！

她绝对地信任这个男人。不，应该说，是信任这个来拯救她的“神”！

那么，他们去寻找的“灵草”可能就是其中关键的一环了。

……如此说来，他说的生体能源——灵力，这种更高级的能源，至少在乔伊娜看来，那是目前最适合她的了。

……

又行了几日，气温有些下降了。

她们已经来到了中央大陆的腹地。

“哇奥！看那，那就是‘古格山脉’了吧？”小武有些兴奋地望着远处，那隐约可见的高耸山脉，几乎深入云端，山峰上面还有白皑皑的积雪。

“呵——还早着呢！到那片山脚下，那里距离我们至少还有好几百公里呢……”。

龙平推了推脸上的镜片，看着小武，一本正经的说道。

“你现在看着，那地方好像就在眼前，似乎没多久就会走到，实际上，还远着呐。”

“奥？我以为那地方半天就能到呢……”

小武看着那巨大山脉，有点怔怔地出神道。

不知道，她们这些人能否顺利的完成任务，这任务的主要难点，其实就是确认那些“灵草”生长的范围，只要能缩小搜索面积，她们就已经成功在望了。

这地方，只有龙平曾经来过，在数百年前……

但是，她们不知道前面，还有没有什么其他的危险，在等待着她们？

对于他们这些，在大灾难后生存的人类来说，世界已经不想原先那么一目了然了。无数的高山填海，沟壑耸立成为新的山脉，这颗星球的陆地版图早已改变，现在的人们，甚至都没有一份完整的世界地图。

当然，也没有人敢说真正的探索过这行星现在的样子了。

除了太阳，每天依然照常高高升起。

显然，在人人都忙着满足最低的生存需求的时代，前文明所发展出来的高科技和文明成果，几乎没有被继承下来。那些成果逐渐被人遗忘——人们只是在前文明的垃圾堆中生活。

文明断代了……

在最近百年以来，人类的文明才有了一点点的复苏迹象。

但是，这样的大灾变，也带来了某些变化，只是根本没有人知道罢了。

某些潜藏在地底深处的存在！也随着大地的颤抖而复苏了……

……

没过多久，乔伊娜她们的车队，就已经来到了山下。前面是“古格山脉”山脚下的最后一个，有人类聚集的村子了。

这个村子太小了，而且隐藏在背靠山脉的低谷里。

到村子里的大路根本没有，乔伊娜她们不知道什么原因，居然开车到了这里。

也许是周边，那些绿色的植物比较多吧，吸引她们往这个方向开过来。

这片地区其实并不归属于哪一方的势力，原因很复杂，但是最主要的是，对于那些帮派来说，这里实在是太贫瘠了，几乎找不到什么油水。

相比其他的人口众多的区域来说，这里是荒凉贫瘠的地方，根本不值得那些势力插手。

在更远些的地方，那里已经有些土地，被人们清理、恢复得差不多了，人类不仅仅能够在地面上生存了，而且，地面上也开始长出了他们精心培育的粮食作物。

古格山脉的变化，对比之前的时代是很小的。除了此地，整体大陆板块变低了的原因——导致整个山脉也变低了，几乎可以说没有太大的变化。

而这，也恰好保留了原先一些物种的生存空间。

乔伊娜需要的灵草，如果在这里都找不到，那么可能就永远也不会再其他地方能找到了。

乔伊娜的车队，现在一共有7个人，除了乔伊娜，小武和龙平还有另外4名手下，这些手下们主要负责车辆和补给。

她们一行人准备到村子里，稍事休息半天，这接连几日的奔行，让她们都有些疲倦了。

“奇怪……”

小武摆弄着手中那个通讯装置。

一团光雾中，显示出来自己一行人所处的环境。但是，她发觉自己无法联系到岩者了，是她的灵力不够吗？她又催动灵力试了几次，依然得不到岩者的反应。

就像是岩者那边，人为的切断了联系，她反复的试了几次之后，都没有回应，也只能作罢了。

之前的情况并不是这样的。

“怎么会这样……”小武走到乔伊娜身旁，疑惑的询问道。

“嗯……这确实有点奇怪啊！莫非……”，乔伊娜也在思索着。

“他——难道他，又陷入了那种沉睡状态？”

