
　　说完他有对北既和浅芪圣人说道，“你们在这里等我一下，我有几个比较重要的问题要和屠辋道友请教一下。”

　　赵公明在这里肯定不会有问题，他应该是离开天街了，蓝小布并不担心。他担心的是天街和神位门，这个地方太过神秘。

　　这个时候就算是诃枯圣人也不会阻拦蓝小布，所有的人都在想着，要如何加入大荒道庭才能让道君蓝小布印象深刻。

　　将来如果大荒神界和长生界真的融合在一起了，大荒道庭的道君蓝小布也坐稳了这个道君的位置，那在大荒道庭的地位就代表着将来果位的高低。所以现在给大荒道君留下好的印象，比什么都重要。

　　小天街一个破旧的坊市息楼内，最豪华的房间已经被蓝小布和屠辋占据了。息楼的掌柜为了给蓝小布一个好的印象，甚至都不允许别的人在这段时间进入息楼。。

　　“屠辋见过蓝道君。”屠辋没有回答蓝小布的话，先给蓝小布恭恭敬敬的行了一个仙首礼。

　　拿得起必须要放得下，既然蓝小布是道君了，他就应该摆正心态，争取获得一个好的位置。

　　蓝小布摆摆手示意屠辋坐下后才说道，“屠道友，你说一下不从神位门跃过，怎么离开天街的。”

　　屠辋叹了口气说道，“道君在天街的时间比较短，所以可能还没有深刻的体会。有人觉察到天街的规则有些古怪，甚至是有人为规则在其中。对了，道君好像是在天街广场渡劫晋级的神君……”

　　说到这里的时候屠辋的脸色变了，他感觉自己太粗心大意了。蓝小布在天街广场渡劫成为神君，很显然将来会出现问题，这个道君明显不稳。他现在就投诚蓝小布，好像不是什么正确的选择。

　　蓝小布一眼就看出来了屠辋的变化,他呵呵一笑，“屠道友不用担心,我在渡劫成为神君后立即就感觉到不对劲,所以我已经斩道了。”

　　听到蓝小布斩道,屠辋松了口气，眼里带着钦佩说道,“道君的见识果然不是我等可及的，天街和天街广场甚至是神位门，都有人为道则在其中,只要长时间留在天街，就会被这道则渗透。我们还算是好，因为在天街不能修炼，虽然沾了别人的道则,倒也不算是绝路。可那些越过神位门的人，恐怕会彻底成为别人掌控下的可怜虫了……”

　　屠辋是真的佩服蓝小布，蓝小布到天街才多少时间？居然可以看透天街所在空间规则有问题。而他们在天街多少年了,依然是没有半点发现,关键蓝小布到天街的时候，好像才天神境实力。难怪蓝小布是道君，他们只能是棋子。

　　蓝小布心里暗懔,幸好他遇见了关欢,而且关欢因为实力强悍。是关欢告诉他,天街的天地规则有问题，他才决定斩道。

　　不对，关欢应该是因为创立了自己的凡人道,这才可以提前感觉到天街和神位门有问题，所以关欢一直都没有靠近天街，也没有想过去神位门。

　　若是他不遇见关欢,现在他斩道恐怕都斩不掉了。他能斩道，除了遇见关欢之外,应该也和他也是修炼自身创造的长生道有关系。他之所以没有和关欢一般，一到天街就感应到，那是因为他修为实在是太低了。

　　“最初只是很多人感觉到不对，直到有一天厚痕神帝触摸到了天街那一道古怪的天地规则,这才豁然惊醒……”

　　“厚痕神帝？”蓝小布问了一句,能感知到天街不对劲的规则,应该是很强的人物了。

　　屠辋连忙解释道,“对，厚痕神帝。他是有果位的存在，不过他的圣位是在灭世量劫之前存在的。灭世量劫后，天地规则重新奠定，连我们这一方的神界也重新融合，他的果位虽然还能给他带来好处，却有了限制。”

　　“是什么果位？”蓝小布对神界或者是圣道果位还真不清楚，随口问了一句。

　　屠辋道，“他是当初十二神帝之一，地位和实力都是非凡的存在。”

　　蓝小布点头，“你继续说。”

　　“在发现天街和神位门出现问题后，所有天街的强者都不愿意继续留在这里了。之前留在这里，还有神位门诱惑，现在神位门对大家来说就是毒药。除了已经从神位门离开的强者，没有离开的全部聚集在一起，大家一起协商，最后想出了一个蛮力的办法……”

　　听到这里蓝小布就知道，应该是和关欢用的办法一样，大家联手撕开虚空走掉。

　　可这里除了他之外，可没有别的人拥有灭世量劫中的毁灭道韵。

　　屠辋说道，“哪怕所有的人一起出手，撕裂虚空的机会也只有一次。”

　　别人不理解蓝小布倒是理解，在天街这个地方，神元消耗掉了是根本就无法恢复的。

　　“大家担心有人留手，一旦有人留手的话，那消耗掉神元的人就完了。所以在选择好地方后，所有的人都发下毒誓，绝对不会留手。”

　　听到这里，蓝小布才有些相信。留在天街的人本来就实力弱鸡的很，这种情况下还要留手的话，那绝对撕不开。

　　“留在天街的一共是六百零七人，大家发誓后全部燃烧精血动手，其中毁灭圣人望纶出力最大，他感悟了一丝毁灭道韵气息，就是这一丝毁灭道韵将虚空撕开了一道缝隙。也是因为这一道缝隙，大家才全力出手，最后终于将天街所在的虚空撕开。虚空被撕开后，大家一拥而散开，我也是从那里冲出来，不小心卷入了一个虚空阵门来到这里。”

　　屠辋一口气说完，回想起当初的情景，他现在还心有余悸。

　　蓝小布也明白过来，天街那些强者各自去了哪里，屠辋也不知道。换句话说，屠辋出现在这个地方，算是运气中的运气了。

　　见蓝小布沉默不语，屠辋继续说道，“道君，将来你如果遇见了望纶，一定要小心此人。此人心狠手辣，不但实力强大无比，而且动辄灭掉一界生灵。”天籁小说网

　　对屠辋来说，望纶是不是灭掉一界生灵他毫不在意。不过他老奸巨猾，很清楚蓝小布不喜欢这种动辄灭掉一界生灵的家伙，所以说出来只是为了和蓝小布引起共鸣而已。反正这种话又不费他一点力气。

　　“屠道友，我和望纶一起进入天街，之前我也见识过他的实力，这个毁灭圣人似乎也很一般啊。不要说毁灭圣人，就算是那个诅咒圣人冥常逍，我感觉也是稀松平常。”蓝小布听屠辋让他小心望纶，忍不住说道。

　　屠辋呵呵一笑，“望纶稀松平常？你应该没有见到他狠厉的时候。他在天街的确是稀松平常，如果在大荒神界等他修为全部恢复后，几十个诃枯圣人怕是都不够人家杀的。倒是那诅咒圣人冥常逍，那的确是稀松平常。”

　　“那殒命圣人呢？还有你既然不是殒命圣人，何来的小殒命术？”蓝小布想起了当初从屠辋身上获得小殒命术的事情。

　　对屠辋的解释蓝小布还是认同的，他遇见望纶的时候，那是望纶重创，或者是实力被压制到几乎没有的时候。就算是到了天街，望纶也是有力施展不出来。若真的让望纶恢复了实力，恐怕还真如屠辋所言。

　　屠辋解释道，“我的小殒命术还真的是从殒命圣人处获得的，我用了顶级好东西和他换来的。可惜的是，我不能修炼小殒命术。至于卖给你的小殒命术，我用了一些神通手段，过几天你的会自动消失，小殒命术会再次出现在我手中。让我没有想到的是，那次卖给你后，我自己的也消失了，我也没有敢找你问是不是你动了手脚。”

　　蓝小布才明白过来，原来屠辋不是有大殒命术，而是因为用一种神通手段来的。至于屠辋的小殒命术消失，这很正常，因为他构建了大殒命术。不要说屠辋的，就算是真正的殒命圣人手中的大殒命术，现在也会消失不见。

　　“屠道友，天街那么多强者都选择了离开他们渴望的天街，那天街是不是人为建造的？就是为了坑人？”蓝小布继续询问。

　　屠辋摇头，“不，天街本来就存在的，神位门也是本来就存在的。越过神位门获得果位，并不是瞎说和子虚乌有的事情，这些都是真的。只是后来被一名绝世强者动了手脚而已，这个强者野心肯定不小，否则不会在天街和神位门这个地方留下自己的道念规则。”

　　“那天街的人知道是谁动的手脚吗？”蓝小布赶紧询问。

　　屠辋说道，“确定的人不清楚，不过根据厚痕神帝推测，很有可能是诅咒圣人留下来的。”

　　“诅咒圣人？冥常逍？他有这个本事？”蓝小布疑惑的看着屠辋，他敢肯定，在天街，轻松能干掉诅咒圣人冥常逍的，没有一百也有八十。

　　屠辋不屑的说道，“冥常逍算个屁，他也配当诅咒圣人？只是诅咒圣人的大诅咒术落在他的手中而已。真正的诅咒圣人是方之樊，方之樊肯定没有陨落，等他再次回来的时候，冥常逍就等着他抽魂炼魄吧。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八零二章 天街变故免费阅读。https://xs.23sk.com 