    “喜报？”

    刘宏突然有了力气一般端坐而起。

    满朝文武都竖起了耳朵。

    “念！给朕念念！”

    信报官松了一口气，当即念道：“黄巾彭脱部自汝南起兵，占据陈县、长平等地后，突然调转方向，率兵三万精锐，采取了长途奔袭陈留的行动，太守张邈提前识破，采取了请君入瓮的谋划，在陈留城下，斩敌三千，张邈之侄儿张宿，率骑兵提前埋伏，于彭脱攻城受挫时杀出，再斩敌军三四千人。”

    信报官顿了顿。

    “好！张邈甚好！继续念！”

    “彭脱攻城受挫，但并未溃退，反发起反扑，陈留告危，然此时，渤海往颍川增援的刘擎部率骑兵突然杀出，势如破竹，无可匹敌，于万军之中，斩杀彭脱，黄巾贼将授首，黄巾残军皆降，彭脱首级，已送达雒阳！”

    彭脱被斩的消息一出，满朝文武就为之一震！

    这可是一路大军的渠帅，彭脱和波才两部在颍川，互为犄角，朝廷也不得不派出皇甫嵩和朱儁两员大将来应对，如今其中一位渠帅被斩，另一位必然独木难支。

    颍川有救了！

    “好！给朕赏！给朕重重打赏！”刘宏大喜，“你送报有功，赏钱一万，晋爵一级！”

    “多谢陛下，多谢陛下！”信使连忙叩谢。

    百官齐声道贺：“恭喜陛下！”

    想不到战事转机如此之快，彭脱兵行险招，剑走偏锋，终至自取灭亡。

    “都给朕说说看，如何封赏有功之臣？”

    太尉袁隗出列，“陛下，张邈已官至太守，若非进京擢用，只需晋爵，其侄骁勇，可封都尉，协助其襄理军政事务，只是这渤海刘擎，不知是不是刘悝的遗孤刘擎。”

    刘擎！

    刘宏瞳孔猛然一缩，这个名字！

    方才沉浸战报喜悦，尚未留意，而此时，袁隗专门提出来，也提醒了刘宏。

    渤海王之事，刘宏从未忘记，甚至数次梦见桓帝，皆为其亲弟弟控诉：勃海王刘悝已经被贬，为何又受诛而死？

    刘宏有心虚过、内疚过、自责过，但就是没有勇气承认，即便他得知渤海王还有一位苗裔在人世，也没有想过去纠正自己的错误。

    他曾就这事请教羽林左监许永，许永道：“勃海王刘悝是桓帝同母的弟弟，处理封国之事和作为藩属事奉朝廷，不曾有过错误，陛下没有经过验证审察，就加罪诛杀全家，必是冤魂难以安息，才让桓帝托梦。”

    刘宏不愿听信许永之言，可今日，竟然在朝堂之上，再次听到了刘擎的消息，而且是率军杀敌，斩将立功的消息。

    “势如破竹，无可匹敌，于万军之中，斩杀彭脱。”

    战报中的信息不由得在脑中清晰了起来。

    他现在考虑要不要采纳许永的谏言，恢复勃海王的封爵了。

    黄巾势大，王师屡败，首先斩杀黄巾一路大将的，不是朝廷任命的地方大员，也不是他临时封拜的几大中郎将，而是十多年来杳无讯息的渤海遗孤。

    战报言他正率军驰援颍川，而且已经抵达陈留，比曹操的援军还要快。

    如此，他这是去解长社之围的？

    他这是在替朕镇压黄巾，难道他不恨朕？

    刘宏陷入了沉思，朝堂也陷入了安静，没有人敢于在这个时候表明立场，哪怕刘擎立了大功，哪怕他们都知道，渤海王刘悝一案是无头冤案。

    没有人敢揣摩圣意，事关皇室宗亲，历来是忌讳。

    “君郎（刘焉的字），你是宗正，刘擎归根到底是宗亲，你说该当如何。”

    刘焉被点到名字，知道躲不过了，皇帝亲族之事本就是他分内之事。

    “陛下，刘悝一事，已是十年陈事，不宜重提，而且他谋逆罪行并未坐实，不应牵连刘擎，刘擎失爵，十多年杳无音信，直到黄巾祸起之后，才应朝廷之令，率义兵而救颍川，于陈留立此大功，臣以为应不计前嫌，据功封赏！”

    末了，刘焉还加了一句：“归根结底，他与臣一样，皆是刘氏子孙。”

    刘焉着重强调刘氏子孙，也是在提醒刘宏，宗室过于衰微了，近百年来，基本都是由外戚和宦官轮流坐庄，把控朝政打。

    这时，大将军何进站出道：“陛下，此时正是用人之际，刘擎所部乃是距离长社最近的援兵，如此乱局之中，用兵切中要害，如此大将之才出于刘氏，陛下应该高兴才是！”

    听着两位位高权重之人的意见，刘宏稍稍动容，可一想到桓帝托梦，他就背后发凉。

    刘擎此时出现，是何征兆？

    “陛下。”张让在其身旁轻声一唤。

    阴声怪气，刘宏顿觉寒毛直竖。

    “陛下不要忘了，刘悝一家百余口，皆是刘擎血亲。”

    张让声音很轻，几乎只有刘宏听的见，但这句话却如锥子一般刺入他的脑壳，令他头痛难耐。

    “朕突感不适，刘擎之事，暂且搁置，张邈张宿之封赏，交由四府商定。”

    张让上前扶起刘宏，嘴角一丝得意。

    他如何不知，陷害渤海王一家的，是他的前辈恩师，若是让刘擎封功受赏，万一日后登堂入室，那他们十常侍还不遭殃。

    看着刘宏离去的背影，刘焉怒挥袍袖，心中想：十常侍权倾朝野，蒙蔽圣听，宗室无力抗衡，留在雒阳，迟早被其所害！

    最终，大将军何进，太尉袁隗，司徒黄琬，司空张温四府商定，张邈守城有功，晋爵三级，张宿初战立功，封陈留都尉，协助太守统兵。

    至于刘擎，皇帝说搁置，就搁置。

    战报入雒阳之时，刘擎也回了圉县，这一次，程县令带着县内几个大户人家出城相迎。

    看着两千多人搬运的物资，程县令一众人都惊呆了。

    毫无疑问，刘擎打了个大胜仗。

    有这尊神在，圉县就是高枕无忧的，程县令如何不明白这个道理。

    所以除了给骑兵们好吃好喝招待着，就连战马，也是用精良的草料喂养。

    对待刘擎，更是将午中的晚间的宴席都备妥了。

    回到圉县方才得知，张郃已经提前率十几骑赶往长社了。

