    “这就不比了？”谢子文笑道。

    “算了，今天大家都累了，改日再交流吧！”

    “师傅，我们可以赢下比赛的，那样咱们就能完成任务了！”朴步成心有不甘。

    “住嘴！”

    金光洙狠狠瞪了朴步成一眼，然后给谢子文鞠了一躬，带着他的徒弟们匆匆离去。

    “这就走了？不留下吃个饭吗？”谢子文在背后喊道。

    “谢院长，人家只吃萝卜白菜，还是算了吧！”林阳调侃道。

    “......”

    萝卜白菜？

    兔子才每天吃那玩意呢！

    走到门口的朴步成听到这话，脚下一个趔趄差点没摔倒。

    “你看我没说错吧，光吃菜不吃肉，浑身都没劲！”林阳一本正经的分析道。

    “阿西巴！”

    朴步成要不是被同伙拦着，真的很想冲回来挠死林阳......

    等太极国的医生都走了，老头走到林阳面前满脸感激道：

    “林医生，太谢谢您了，我还以为这辈子都站不起来了呢！”

    说完，老头作势要给林阳下跪。

    林阳眼疾手快，一把将老头扶住，说道：“老人家，你相信中医，中医自然也不会辜负你！”

    “哎，你们别光顾着这老头啊，我呢！”

    胖女人见老头能站起来了，急吼吼的对林阳说道：“喂，你也得给我把腿治好啊！”

    “你？”

    林阳撇了撇嘴，冷笑道：“不好意思，还是找你的欧巴帮你治吧！”

    “你怎么能这样呢，一点医德都没有我要投诉你！”胖女人见林阳不管她，当即怒吼道。

    “女士，当初可是你强烈要求外国专家替你治病的，做人也要讲道理吧！”谢子文看不过去了，忍不住帮林阳说了句话。

    再说了，就算胖女人投诉，医院也不能把林阳怎么样啊！

    “我不管，总之我要他马上给我针灸！”胖女人撒泼道。

    林阳冷哼一声没搭理，这老娘们崇洋媚外的思想都深入骨髓了，看中医居然要找外国医生，这不是活该吗！

    “你们先把病人推回病房吧。”

    谢子文转头对身后的几名医生说道。

    医生点点头，直接将骂骂咧咧的胖女人推出了会议室。

    “谢院长，既然没事我就先回去了，有事你再电话联系我吧！”林阳说道。

    “林阳，真是谢谢你了！”谢子文一脸感激道：“要不是你，我们医院这次就丢人到家了！”

    “说起这事我也觉得奇怪，他们大老远的跑来宁城，就为了挑战中医？”林阳皱眉。

    “我也不太清楚，但这件事是省里王巡抚昨天交代的！”

    “本来说好了只是学术交流，没想到他们会提出要比赛！”谢子文叹了口气。

    “王巡抚？”

    林阳一愣，之前王巡抚帮四夕对付吕家，现在又搞了一帮太极国的医生来宁城医院挑战，到底是有意为之还是事有凑巧呢？

    “林阳，你认识王巡抚？”谢子文问道。

    “不认识！但我觉得这事有点蹊跷，算了我先告辞了！”

    谢子文亲自将林阳送出医院，等他上车走远后，才对沈雨晴说道：

    “小沈，你和林阳关系这么好，就不能劝他来我们医院工作？”

    “院长你想多了，林阳才不会听我的！”

    沈雨晴轻轻一叹，她的心中五味杂陈，当初林阳退婚自己干嘛要同意呢......

    与此同时，在天一大酒店总统套房。

    金光洙阴沉着脸坐在客厅，他的对面还坐着两个男人，其中一个已经是白发苍苍，看起来起码八十岁了！

    “金馆长，听说你们输了比赛？”

    说话的是个与金馆长年龄相仿的中年男人，不过此人却是个瞎子。

    “权医生，我们可没有输，只不过是暂停比赛而已！”金光洙看了瞎子一眼有些不悦道。

    “金馆长，你是不是怕了林阳？”

    白发老者开口了，他神情严肃的看着金光洙，沉声道：“别忘了，我们这次来宁城，是为了国家而战斗！”

    “白先生提醒的对！”

    金光洙敢对瞎子发火，但对老者却不敢有丝毫不敬。

    因为白相中是太极国的‘医王’，也是青瓦台的太医总管。

    而刚才那个瞎子也不简单，他是太极国的‘接骨圣手’传言只要伤者的骨头没碎成渣，他都能接好！

    “说说吧，你见到林阳，他的医术究竟如何？”白相中问道。

    “实不相瞒，那小子的针灸之术，恐怕还在我之上！”

    “嘶！”

    瞎子一听倒吸了口凉气，金光洙的针灸术在太极国首屈一指，没想到来华夏竟然被一个小子唬住了？

    白相中闻言却是冷哼一声，浑浊的老眼中闪现一抹精光，说道：

    “就算那小子的针灸术独树一帜又如何，中医可不止针灸这一门功课！”

    “白老您说得对！”

    瞎子不屑的哼哼道：“要是让我碰到那小子，一定让他知道韩医接骨的厉害！”

    白相中点点头，勾了勾手指身后一名黑衣男子立刻走上前，躬身道：

    “白老，您有何指示？”

    “你安排一下，这两天为韩医造势，三天后我要让全华夏的人都知道我们和林阳的比赛，到时候他就骑虎难下了！”

    “好的，我这就去办！”

    “等等！”

    白相中想了想从茶几下面拿出一个红色锦盒，交给黑衣人：“这是一颗百年野山参，你去省城送给王巡抚，顺便让他也多支持一下我们。”

    “明白！”

    黑衣人接过锦盒，马上离开了房间。

    “金馆长，权医生，这次国家派我们来就是为了蚩尤丸配方，只有赢了林阳，我们才有机会获取配方，懂了吗？”白相中最后提醒道。

    “白老放心，为了太极帝国我们一定竭尽全力，做到最好！”

    金馆长咬了咬牙，脑海中却又浮现出林阳施针的画面，这个年轻人确实太强了......

    此时的林阳刚回到泰子大厦，还没进写字楼手机就响了，是个陌生来电。

    “我是林阳，你哪位？”

    “林先生，我是米国医学会的布兰妮，今晚有时间吗，我想请你吃饭！”

    布兰妮清甜的声音从手机那头传了过来。

    “你请我吃饭？”

    林阳一愣，随即笑道：“好啊，时间地点你告诉我吧！”

    “林先生，我会来泰子大厦接你的。”

    “晚上见，林先生。”

    布兰妮说完挂断了电话。

    林阳冷冷一笑，布兰妮居然还没回国，而且这么快就知道自己在泰子大厦了，这其中肯定有猫腻......

