    短短半个时辰，两人就回到了通天商会。

    “你想住在哪儿？要不我单独送你一座山？这里任何一座山，都可以满足金丹修士的修炼，不过只有长生峰达到了六阶，龙申目前在里面闭关等待突破。”

    “就在长生峰吧。”

    王雨桐也不想去打理什么，她已经是李南的人，将来就算有后代，也是李家人，王家跟她并没有太大关系了。

    如果王家的那个后代能找回来，在通天商会里面发展起来之后，她可以帮忙出面要一座山，当做家族传承之地。

    现在完全没必要！

    在李南旁边住下，还能避免李南担心，一旦距离远了，李南指不定每天都会过去看看，怕自己又跑了。

    “那行，在我洞府旁边给你安排。”

    李南刚刚进入长生峰，就有不少人发现了。

    毕竟李南回来这件事，很多人都知道了，无论是林素素也好，陆安安游依依两人也罢，此时都想着见他一面。

    可李南四个月来一直没出现，她们只能等着。

    王雨桐第一次跟这些女人见面，当看见林素素的时候，顿时就惊了。

    这个女人修为跟她也没多大差别，都是紫府修士，可一身庞大的气质，几乎可以说是她见过最强的女人。

    所谓的九州大陆第一女仙赤黎，她见过，除了容貌足够惊艳之外，气质只能说出众，达不到顶尖。

    但林素素的气质，让她感觉仿佛见到了凌驾众生的女皇，任何人在她眼里，都会显得渺小。

    两个不服输的女人，第一次碰面，彼此看了一刻钟的时间。

    李南差点都以为两人要打一架。

    还好，最终和平收场，王雨桐没有开口说话，李南安排好了洞府之后，就去找林素素聊天了。

    跟林素素聊的一般都是生活，毕竟在大事上面，双方意见一致。

    “那边现在怎么样了？”

    林素素虽然离开了，可是终究还是有些东西放不下。

    “你父亲跟一些叔伯，手里的钱不多了，不过还有公司的股份，每年也能分到几个亿，加上年纪大了，也不轻易折腾了，现在生活的还不错。”

    李南回去之后特地问了一句这些事。

    “那就好，怎么没把她们接过来？”

    这个‘她’指的是谁，很明显。

    “来了也没用啊，不能修炼，迟早的事情。在那边至少还有亲朋好友，至少还能找到自己能做的事情，跟我们在一起，她可能连活着的意义都找不到。”

    “你不难过吗？”

    “不难过，至少从结果上来看，她们也算是得到了极大的满足。现在我要做的，就是带着剩下的人活着。人生哪能没有离别。”

    “是啊，终究要离别的。”

    林素素自己不也一样，恐怕都没机会跟自己父亲见最后一面了。

    现在她能够依靠的，除了屠龙家族上的血脉关联，就只有李南了。

    “每个人早晚都要有这些的，人生长短，都要一点点的经历所有的事情，身边的人会换很多，精神依靠也会换很多，只要我们能一直在一起，就不会孤单，任何时候都能找到慰藉。”

    “我怕……怕我自己做不到。”

    “怎么了？”

    “元婴很难！哪怕是我，也没有百分百的把握能够突破成功，一旦我失败了，可能会让你失望。”

    “你有几成把握？”

    “按照我现在的情况，可能六十年后，就有机会修炼到金丹后期巅峰，想要突破到元婴期，顶多只有三成把握？”

    “才三成？不对吧？龙申就有四成把握，加上那两件有助于突破的天材地宝，据说能有五成！”

    在李南看来，林素素突破的概率，肯定要比龙申强大才对。

    “不一样的，修炼的功法不一样，哪怕我的血脉强大，可《御龙天经》修炼的条件十分苛刻，尤其是元婴这一道关卡，可以说无比的困难。正常人结婴，都是形成一个血肉婴核，可我不一样，我必须要结成金黄婴核，如若不然，就发挥不出来《御龙天经》的实力，甚至将来都没办法进阶元神。

    为了能结成金黄婴核，我必须要把更多的精力放在碎丹成婴上面，根本没能力去兼顾法力的突破，所以几率自然就降低了许多。

    如果是正常结婴，我有八成以上的把握！”

    也就是说，林素素如果只想停留在元婴境界，那么她几乎可以百分百达到，这就是她的优势。

    龙申的风险还不小，一半生，一半死。

    可林素素根本不能止步于这个境界，因为她至少也得达到元神，才有实力催动百灵鞭，发出至强一击！

    除了她之外，李南身边没有能在元神境界就操纵八阶法器的。

    哪怕当年的人皇跟天帝，强行催动八阶法器，也是付出了很大的代价，提前准备了许久。

    蓄力就超过三个时辰。

    哪怕李南修炼到元神后期，具备了一定的实力，可也没有蓄力的时间。

    三个时辰，足以被天劫杀死无数次了。

    人皇跟天帝，当年本身就是元神修士，度过了元神雷劫，所以蓄力阶段，不会被天劫干扰。

    而李南他们，根本就不可能去渡劫，哪怕境界到了，一旦露出气息，瞬间就会被元神雷劫吸引，元神雷劫或许没有天地大劫强大，可敏感度比天地大劫还要厉害。

    刚刚开始蓄力，就会承受元神雷劫的洗礼，支撑不到蓄力完毕，恐怕就会死掉。

    更别说后续还有天地大劫！

    “加上那两件天材地宝也不够？”

    三成的几率，实在是太低了。

    或许对于别人来说，这个几率已经高到可怕，因为对于资质普通的人来说，别说结婴，就算是金丹，可能成功率都不到一成。

    但李南不敢去赌这个三成几率！

    至少也要有六成以上的把握，李南才敢让林素素突破。

    他一直以来，都认为林素素突破几率挺高的，现在听到只有三成，确实被吓到了。

    “或许能提高一点，但能提高的有限，况且那两件东西不是要给老祖宗使用吗？”

    “我已经培育出来了，还有多余的，并且药性全部恢复，已经达到了六阶。”

    “那应该能给我增加一成的几率！”

    “那就是四成！还是太小了，不过你也不用着急，我现在就开始去想别的办法，具备这种能力的天材地宝肯定还有！”

    “无论有没有，到时候我肯定也会放手一搏的。”

    林素素很清楚，她跟李南，就是连在一起的整体，谁都别想独善其身，在这件事上，都得付出百分百的努力。

    从她接受了百灵鞭的那一刻起，结果就固定了！

    只有两个结果，要么一起活下去，要么死在这条路上。

    她面对挑战，从来都不会认输，哪怕三成几率，她也敢闯。

    今天说出来，主要就是想让李南提前做好心理准备。

    “放心，我肯定还能找到更好的东西。”

    没什么可犹豫的。

    李南实力再强，也替代不了林素素的作用，两人休戚与共。

    林素素需要李南给她提供一个安稳修炼到元神的平台，李南需要林素素借助百灵鞭发挥出最强一击，只有这样，大家才有机会活下去。

    否则……就流浪虚空吧！

    流浪虚空，至少几千甚至几万年。

    长生珠的上一任主人，竟然流浪了百万年。

    他可比李南强大太多了，哪怕遭遇到了天人三衰，只能躲在长生珠里面流浪，实力也肯定不止一个元神修士。

    所以，一旦流落虚空，李南一行人的结果，就是在长生珠里面等死。

    倘若有足够的灵玉，将来还有提升境界的机会，没有灵玉，一切都休！

    紧迫感就来了！

    李南需要更多的灵玉，需要能帮助突破元婴的天材地宝！

    于是，在跟林素素待了一天之后，他就去找了龙申！

    龙申此时的状态，已经调整到了最佳，随时都可以尝试突破。

    但只有一次机会，失败了就没了。

    不像是筑基，金丹这种，还有丹药能够保护筋脉，神魂，结婴这条路，没有功效逆天的丹药，只能凭借一些天材地宝支撑。

    偏偏那些东西，李南没有。

    “老爷子准备好了？”

    “对，寿元也不足以支撑我继续浪费下去了，结婴这个过程，可能一两年，也可能持续十几年，再不放手一搏，以后就没机会了。”

    现在有了六阶灵脉，加上两种天材地宝，龙申的把握已经达到了五成，生与死之间，是个人都知道怎么选择。

    “老爷子，我这次过来，就是想具体问问玉清道宗秘境的事情，我准备过去一趟，看看里面还有没有别的天材地宝，你要是有耐心，就再等一年，万一我要找到别的了，你突破的把握才会更大！”

    “好！不过那个地方，不是那么好进去的，我陪你们一起吧，那里有一头五阶上品的大鹏鸟，实力很强，比普通的金丹后期还要厉害一些，加上血脉不一般，我去对付他们免得给你们制造麻烦。”

    “行，帮我们缠住一会就可以了，用不着真的打。”

