
在在场的敌我双方，“小怪”们的注视下，突然“显露真身”变成了奇怪大鸟的里昂和明明本体是条蛇，可看起来比里昂反倒更像是个人的巨蛇又一次的缠斗在了一起。

两个满身神力没处使的家伙打起来场面特别好看，黑色的雷电并着墨绿色的烟云在地表不断蒸腾又升起，天上也是一片一片的白色闪电和金色的光雨不断落下。

两人身边的土地已经完全看不出曾经是城市的一部分，满目疮痍的地面上随处可见燃着的土堆还冒着黑烟，碎石倒是没有，都被碾成土了。

虽然他们两个各自都带着一帮“小弟”和后援，可双方一直都不太想，或者是不太敢介入这场战斗。只是远远的看着他们打成一团，时不时的还要躲避两人无意中打出战局之外的攻击。

变身为信念毁灭者莫克的灰石像鬼就因为被一直躲得最远的毁灭博士阴了一手，恰恰是被自己最引以为豪的石化能力所束缚，在施展了石化魔法的毁灭博士的“帮助”下，双腿和地面暂时凝为了一体。

就是因为这很短的束缚，导致他没能躲开战局中扫射过来的一道红光，整个人被切成了两半，成了八大锤中，第二个死掉的倒霉家伙。

…………

里昂恨恨的看了一眼自己手上的戒指【切割】，这是曼达林十枚戒指中，里昂觉得最强大，最不好抵挡的一枚。

虽然也是光束类的攻击，可它似乎并不向大超或者镭射眼那样的热射线那样，通过恐怖的热量和温度来攻击敌人。

它的攻击方式，是切割。

作为唯一一枚无法持续使用，拥有长达二十分钟冷切时间的戒指，它在任何一场战斗中，差不多都只能有一次的使用机会。

而它也对得起这二十分钟的冷却。

至少，在里昂做过的实验中，里昂可以找到的金属，几乎都无法阻止这枚戒指发出的切割光线。

唯一能抵挡的，就是用乌鲁金属打造的，前身是毁灭者躯体的炉子。

也正是因为这枚戒指的强大，里昂用它的机会，反而不多。

因为里昂遇到的敌人，真的少有势均力敌的。

不是根本打不过里昂，只能成为里昂收割的净化值，就是像美队和毁灭博士那样，打赢了也不能杀。

再者，就是像今天遇到的巨蛇这样的家伙了。

根本打不过！

里昂本来是卖了一个破绽，打算在恰当的时机，用【切割】给巨蛇来一次断肢切除手术。

本来你就是一条大长虫，长手又长脚的，合理吗？！

可惜的是，到底还是战斗经验上有着几乎不可弥补的差距。

虽然里昂在所有见过的超级英雄和反派之中都能毫不夸张的说，他的战斗次数和战斗经验足以位列前茅，可还是那句话：里昂缺少和势均力敌的对手，或者强大非常的这种对手的战斗经验。

如果每次战斗都是碾压局，那其实是根本得不到什么战斗经验的。

里昂是这样。巨蛇可不是。

阿斯加德人，从来都是从小到大一直生活在战斗之中。整个一个神中斯巴达！

里昂的卖破绽计划无情破灭，巨蛇根本不上当，甚至还大笑着嘲讽里昂！

里昂哪能受得了这个，找了个机会就硬顶着巨蛇的攻击欺身上前，对着巨蛇的胸口就放了这个杀手锏。

本来只想着造成点伤害给自己出出气，结果，只打中了一个分身。

特码的你也会这个！

你们阿斯加德人怎么都乱点技能树的！

九界第一法师天天沉溺于两把小匕首，你特么一个玩斧子和大宝剑的家伙，魔法居然放的这么溜的？！

又想想怕电的雷神，干美发的大公主，还有热衷于打铁锻造附魔的奥丁……

似乎也不是不能理解了。

…………

虽然又一次干掉了一个天锤尊者，可是那对目前的局面完全没有帮助！

只要巨蛇还在，天锤尊者有一个或者有十个都没区别。

尴尬的是，里昂不光刚才打不过巨蛇，现在就更打不过了。

他那借来的神力，已经快要用光了。

“哈哈哈！蝼蚁！”

巨蛇倒还是没什么变化，要说有的话，他胸腹之间被里昂戳出来的伤口已经好了。

一边嘴上嘲讽着里昂，一边手上的攻击也没停下来，左手黑色大宝剑，右手墨绿色大斧子，别的不说，只算攻击技巧的事情，里昂也大概率不是巨蛇的对手。

此时已经有点，招架不住的意思了。

“我说过！凡人只需要臣服，或者，死！！”

里昂占上风的时候，那肯定是小嘴抹了蜜一样的，现在么，就没有这个心思了，多说一句分心的话都容易被砍到。

这样下去，不是个办法啊……

倒不是里昂自己的问题，他有黑色灯戒，只要拖着巨蛇一直跑，哪怕打不过他，还甩不掉，里昂一直绕着大苹果城跑，就不信古一不出来阻止这个随手搞破坏的家伙！

关键是，那边那些傻不拉几的超级英雄们。

你们真以为我能打过天父级的大高手吗！

莫非是我演技太好？

刚才有那么好的机会，那倒是跑啊！搁这看什么热闹啊！

一个分神吐槽之际，里昂又被戳中一剑，金色的血液挥洒之际，神力也再次损失了一截。

不行了！

必须要跑了！

赌一下！

“分身术！！”

借着这一下的力道，里昂直直的向斜后方飞了出去，同时手中捏印，放出了一大堆同样动作，同样外表的影分身。

成功了！

果然，神力状态下的分身，虽然还是不能拥有和本体一样的实力，可是，他们的构成，也是有神力的成分的！

这回，巨蛇就看不出，哪个才是本体了！

五十几个分身做出了各种不同的举动，又同时对巨蛇发动了堪称不管不顾，同归于尽的攻击！

虽然巨蛇不惧怕里昂的攻击，因为那杀不死他。

但让人打的全是伤口，到处流血总归也是没必要啊。

为了防备里昂的本体夹杂在这些一拥而上的诸多分身之中，巨蛇只能无奈的再次选择了防守，停在原地。

而真正的里昂本体，已经瞬间出现在相隔百米开外的“观战席”处。

“你……！”

长着红骷髅同比例复刻版面孔的原罪看到突然出现在面前的鸟人版里昂，刚举起锤子喊出一个字就被里昂一脚踹在胸口，又一次的飞进了某个大洞之中。

剩下的五个天锤尊者也想有所行动，却都在里昂的一声大喊中暂时僵在了原地。

“滚——！！”

【恐惧尖啸】，打断敌人施法的神技。

可惜是不分敌我，全覆盖型的技能。

他这一嗓子，除了把几个天锤尊者喊停了之外，己方的人员也都“傻了”。

正好！

发动神力裹挟着这些完全帮不上忙的超级英雄们，里昂在原地耗费了剩余大部分的神力，留下了一个“禁空”的技能之后，鼓动着剩余的残存神力，带着众人，飞快的从天上飞走了。

等巨蛇用爆发的神力，一次性的就把里昂所有的分身一起给干掉了之后，原地已经没有了里昂等人的身影。

只有一个拎着锤子捂着鼻子从下水道里爬出来的原罪，还有剩下的几个摇晃着脑袋，看着天空中某个方向的天锤尊者。

而巨蛇也同样看着那个方向，不知道在思考着什么。

……………………

安顿下士气不是很高的众人，其实就是荒山野岭的找了个背风的角落把人放下了。

里昂自己也是缓了好一会才缓过来。

差不多同样的金子献祭上去，可能还要多一些，可上一次面对同是阿斯加德人的洛基，里昂连玩带闹的，自己连汗都没出，叼着个烟头就把仗打赢了。

而今天呢，那么多小金条扔出去，随出来的是正经的战斗系神灵，里昂打的也特别认真，特别用心，结果……

输得那叫一个惨哦！

这就让里昂心里不禁产生了一个疑问。

“……难道，真的是女装的关系？！”

那不能够。那肯定不能够啊！

休息了一会，也不知道有多长时间，里昂再回头看过去的时候，毁灭博士已经不知道什么时候离开了。

本来他就对救死扶伤不怎么感兴趣，凑热闹也是。不去作恶那都是自己忙的原因，当然不会费那个心力去强行对抗强大的巨蛇。

反正现在他是在老美的地盘上作乱，那就让他多做今天再说！

里昂也是这么想的，所以他第一时间就对毁灭博士的做法心领神会了。

而剩下的众人，伤倒是没怎么有，但心气方面嘛。

那肯定是好不了的。

不过，这也不是你忧心就能解决的问题。

人家谋划了几千年，苦等预言现世，本身更是个神王级别的神灵！

你们这帮英雄呢？

仓促迎敌，实力不够还对敌人全无了解，那靠什么打败击退强大的敌人？

靠爱和信念吗？

别扯了。

……

里昂当然不会就随便在这这么对付一夜。

“木遁：三室两厅之术！”

木遁这玩意儿就是好用还万能！

房子有了，里昂也没在意那些超英们惊奇的目光，从空间里扔出一个炉子之后，就开始一大堆一大堆的往外拿食物。

“你们先帮忙弄着，我去找找水。”

里昂可以说什么都有，但是他没有水。

如果酒也算水的话，那倒是有很多。

才出了木头房子，里昂就长叹一口气，边走边抱怨。

“这次亏大了！也不知道奥丁那老头是咋想的！但凡他出手早一点，我也不至于亏进去这么多钱啊！这笔钱，必须记在索尔头上！”

“我没出手，是被你抢了先。”

卧槽！

里昂猛的回头，差点扭到了自己的脖子。

而在他身后站着的，是一个独眼金甲，手持长枪，肩膀上还站着个乌鸦的老头儿。

奥丁来了！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694734"  chaptername="241、亏大了">加入书签</a>
</div>
