    苏烟撇嘴道：“他一点脾气都没有的，他这性格，你就算骂他他都不会生气的。”

    “真是这样？”曹伟波好奇，“唐僧，这一点脾气都没有的吗？”

    “如果你骂的对，对外是一种勉励，就算骂的不对，至少能让你开心，我也没什么损失，为什么要动怒呢？”

    曹伟波一下子怔住，这逻辑……自己完全无法反驳，过了好一会才喃喃说道，“我真的服你，叫你唐僧真没叫错，不对，以后应该叫你圣僧……”

    “我不是僧人。不过你们开心就好。”陈晓旭微笑说道。

    坐车无聊，王小宝把买来的真空包装的鸡腿什么的拿出来给大家吃，除了曹伟波要开车，其余人一人一瓶啤酒，结果陈晓旭当然不要。

    苏烟吐槽他不杀生这件事，结果好像为了她说的话似的，突然从车窗户飞进来一只不知道是蜜蜂还是牛虻，嗡嗡叫着在大伙身边转来转去。

    大伙吓得要打，陈晓旭突然来了精神，让大家不要打，把车窗都打开放它出去。

    “不要伤害它啊，它只是个小蜜蜂，这种无谓的伤害千万不要！”

    结果窗户打开之后它就是不走，一直在人眼前绕，弄得人心惶惶的，最后一个不查，趴在叶小木脖子上就是一下。

    这时候鸡仔从座位下面跳出来，一口叼住，给吞进了肚子里，陈晓旭哀叹不已，但鸡仔的脾气他也知道的，不敢得罪，只能干瞪眼。

    苏烟赶紧拿出红花油，给叶小木擦伤口。

    高速公路的行程是枯燥的，几个少年在一起闲聊，本来聊什么都有，但话题总是被陈幼斌带到修行方面来，虽然这几个也都是很上进的吧，但总聊这个，时间一长也就没兴致了，只有陈晓旭愿意跟他聊。

    叶小木看着身边这两个家伙，觉得挺好玩的，这俩家伙性格都跟常人不一样，在一起还真是绝配，边上王小宝正在睡觉，这家伙是个厉害角色，人际交往什么的非常强，八面玲珑，这是他的特长，但是对自己人就非常实诚了。

    苏烟有一颗玲珑心，看看看事情都特别准，曹伟波爱装逼说大话，但反应能力比一般人快，做事也认真。再加上他自己……团伙——哦不对，团队中每个人都有自己的特点和性格，虽然整体实力跟三界盟、双绝八子这样的差得远，连一般的团队也比不上，但叶小木很喜欢身边这几个人。真希望大家都不分开，一直陪伴下去呀。

    车开到傍晚，到了传说中的丽江，元夕打电话给苏烟，意思晚上就不要赶夜路了，不然白天没得睡，于是四辆车一起开下高速，进了城，找了一个挺漂亮的客栈住下。

    古城很热闹，晚上微信群里有人约去酒吧喝酒，叶小木一干人不想看白眼，就自己一帮人出去找了个比较安静的酒吧坐着聊天，王小宝请客，本来想点红酒，一看最便宜的都998一瓶，吓得牙疼，赶紧点了几瓶啤酒喝。

    陈晓旭以自己不喝酒为由，一个人留在客栈，结果叶小木他们回来的时候发现他居然不在，苏烟给叶小木使了个眼色，叶小木这才明白，他一定是跟元夕单独约会去了。

    元夕跟陈晓旭一起顺着街道溜达，一直走到没灯的地方，坐在溪水边上发呆。

    两人节奏散漫地聊着天，也没什么特别的内容，几天的相处，他们找到了一个很默契的节奏。

    “你感觉跟我相处怎么样？”元夕突然问道。

    陈晓旭想了一下，道：“很舒服。”

    “怎么个舒服法？”

    “从小到大，我都跟别人不一样，我没朋友，师兄弟们也带我玩，他们觉得我是个怪人，长大之后，因为我不杀生也不吃荤腥，更是被他们排斥……不过我也无所谓，我一直觉得这样一个人挺好的，直到遇见你，哦，其实小木他们也挺好的，跟他们相处也很舒服。”

    他沉吟了一下，道：“不过跟你在一起，跟他们的感觉不一样。”

    “怎么不一样？”元夕追问。

    “我说不清楚，就是不一样。”

    元夕嗔了他一眼，从兜里拿出一支短笛吹起来，悠扬而凄清的音乐从笛子中飞出，陈晓旭听的痴迷。

    元夕吹完一曲之后，跟陈晓旭说道：“以后，我们不要单独见面了。”

    “为什么！”陈晓旭惊讶。

    元夕弯着一边嘴角，有点要哭出来的感觉，脑袋也微微垂下了，说道：“你现在看到的，都是假象，我不是一个好女孩，我以前……交过很多男朋友，也……你明白我的意思，你知道我为什么喜欢跟你在一起吗？因为你单纯得就像水一样，让人想靠近，但我又不想玷污你，可能你也听过我那些八卦传闻吧，我告诉你……大部分都是真的。”

    说完这些，元夕好像卸下了一副重担，用力做了个深呼吸，说道：“好吧，这些事情压的我好不舒服，说出来好多了，现在……你可以走了。”

    “为什么要走？”

    陈晓旭转头看着她，眸子真的像水一样清澈，“我不管你以前怎么样，我只相信我看到的，而且我也相信……以前的你，不是真实的你。”

    “可我都是心甘情愿的。”

    “不，大部分人，生而不知生，所做的一切都是追寻本能的欲望，这不是真正的活着，一遭顿悟，才知道自己应当如何。所以，我不在意你的过去，因为现在的你，才刚刚活明白。”

    元夕端详着他，品味着他这番话里的意思，喃喃道：“可我的身子是不干净的……”

    “皮相而已，何必在意。”

    元夕有点不敢相信，“你……简直像个圣人，怪不得他们都叫你唐僧。”

    陈晓旭抓起她一只手，道：“若在暗时，不见明故，名为不见。今在明时，不见暗相，还名不见。如是二相，俱名不见。你明白吗，名与不名，只在见与不见。”

    元夕笑道：“你可别跟我打机锋，和尚我可见多了。不过……你能对我这样，我很开心，只是我怕你将来会后悔。”