    可惜阿尔达普却没有想到……，不，应该说连麦克斯韦自己都没有想到，这次他打算扭曲的真实记忆中，有着两个绝对属于异类的存在。

    麦克斯韦确实有着操作事理，扭曲真实的力量，然而世界上没有绝对无解的力量，否则的话麦克斯韦早就无敌了。

    麦克斯韦能够扭曲真实，也就是改变人们脑海中真实发生的记忆，而且这种改变是发生在潜移默化中的，不属于精神控制的魔法。

    被麦克斯韦扭曲的真实，会让那些被改变记忆的人觉得，麦克斯韦给他们的记忆才是真实发生的。

    不过还是那句老话，力量有强弱，麦克斯韦所能影响的对象，仅有那些实力比他弱小的存在，否则以他的能力，岂不是早就堪称无敌了。

    以往阿尔达普让麦克斯韦改变记忆的对象，不是一些普通人就是一些贵族，这对于地狱七大公爵之一的麦克斯韦而言，自然是轻而易举的事情。

    即便是这次能力所影响的对象，大部分都是冒险者，对于麦克斯韦的实力而言，也是轻轻松松的事情。

    然而这次的麦克斯韦在使用的力量的过程中，却发现两个他的力量根本无法影响的存在。

    这两个人中，一个身上的神圣属性连他都觉得吃惊，自己的力量才刚刚靠近对方，就被其身上的神圣属性驱散了。

    至于另外一个，力量同样丝毫不逊色于自己，在自己的能力接近对方是，同样被对方给有意识的抵抗了？

    此时远在维兹魔道具小店中的幽斗，本来还在思索，要怎么糊弄阿克塞尔那些冒险者，买下维兹进的那批新货，就突然感觉自己的『心眼』技能莫名的自主激活了！

    高等级的『心眼』技能，已经不仅能够看破隐身，洞穿虚妄了，更难固守剑心，抵抗各种精神冲击。

    而就在刚刚，幽斗发现自己的『心眼』技能莫名其名的就发动了，这就不得不让幽斗瞬间变得警惕起来了。

    感知能力全开的他，也没在周围感觉到什么奇怪的气息，那么也就是说，对方可能是使用『诅咒』之类的远程能力吗？

    “快给我滚出来，你这个人类的败类！”

    “魔王军的走狗，我们阿克塞尔不欢迎你，快给我们滚出去！”

    莫名其妙开启的『心眼』技能，让幽斗还是思索，自己是否遭到了不明袭击，然而很快的，店门口却突然传来了各种恶毒的咒骂声。

    “幽斗，我快拦不住外面那些人了，你还是快点从后门走吧。

    虽然我现在也是魔王军的一名干部，可我也太理解，为什么拥有着人类身份的你，会选择成为魔王军那边的奸细呢？”

    本来的幽斗还在奇怪，外面的吵闹声，是不是之前那些被他糊弄了的冒险者，现在是吵着要退货。

    然而这个时候维兹却突然跑到幽斗面前，说了一通让他觉得莫名其妙的话，然后就让他跑路？

    “魔王军的奸细？是在说我吗？我特么连阿克塞尔地区都没出去过，怎么可能是魔王军的奸细。

    而且你见过那个奸细，会把人家的干部给宰了的？”

    面对维兹所说的话，幽斗是真的有些摸不着头脑，甚至一脸的莫名其妙。

    “你现在还在说什么呢？贝尔迪亚不是被阿克塞尔的领主大人率兵击杀的吗？

    你的身份现在已经曝光了，领主大人跟冒险者工会也下达了悬赏令，幽斗你还是快点跑吧。”

    听到维兹口中所说的话，幽斗本来还想说些什么，但是在其话中，幽斗突然发现了“领主”等字眼，再集合刚刚突然被自主激活的『心眼』技能，幽斗就算是再笨，现在也发现问题出在那里了。

    “没想到那个所谓的领主挺能干的吗？连维兹这种实力的存在都被影响了吗？

    而且看样子被影响的人，还不仅仅是一个两个，而是阿克塞尔的所有人？

    精神操作？还是篡改记忆？可是使用如此强大的魔法，为什么我此前完全没有感觉到对方的一点气息？

    按道理来说，连维兹这种实力的强者都被影响了，对方使用的魔法应该非同小可，为什么之前一点魔力波动都感觉不到？”

    而此时同样的一幕，也发生在本来跟以往一样闹哄哄的冒险者工会中。

    因为不死骑士带来的赏金，让阿克塞尔的不少冒险者钱袋一下子就鼓了起来，所以这几天都在工会庆祝。

    至于阿库娅等人，因为凭借着跟幽斗关系不错，并且在战斗中出力不少的原因，这几天在一直在这里吹牛蹭吃蹭喝。

    阿库娅本来一手举着大酒杯，正吹着自己跟幽斗的关系有多铁，并且一边到各张桌子蹭吃蹭喝。

    如果是正常情况的话，阿库娅的这种行为，自然会遭到其他人的嫌弃，然而这几天阿库娅却用这套路多次蹭吃蹭喝，并且屡试不爽。

    毕竟如今在座的冒险者能够活下来，都是因为幽斗打败了魔王军的原因，而对于幽斗的“挚友”阿库娅，大家自然也是能忍则忍，算是给幽斗面子了。

    然而就在刚刚，阿库娅本来正打算以之前的套路，蹭一旁早就看上的高档好酒时，却发现众人在听到她的话时，全都用愤怒且怀疑的目光看向她。

    “你真的是那个天上院幽斗的挚友？

    “这不是当然的吗？之前你们也见过吧，我跟和真注册成为冒险者的手续费，就是幽斗他帮我们支付的吧。

    虽然作为一个女神，但不得不说幽斗那个还是是真的很优秀，所以我们挚友哦，挚友。”

    阿库娅一如即往的吹牛不打草稿的满嘴跑火车，然而这次她却发现，工会中那些冒险者在听到她的话以后，表情跟之前截然不同，甚至还纷纷掏出了武器？

    “可恶，既然是那个叛徒的挚友，居然还悠哉悠哉的坐在我们面前，态度居然还这么嚣张，是不把我们阿克塞尔的冒险者放在眼里吗？”

    没错，对于麦克斯韦的扭曲真实的力量，除了幽斗以外，第二个不受其影响的人，就是阿库娅了。

    麦克斯韦虽然是地狱的七大公爵之一，魔力要比这个世界绝大部分的人都来得强，可是阿库娅也不是什么普通的存在。

    虽然在智商上有些欠费，但若是论魔力的话，这货可是实打实的女神，连厄里斯女神都是她的后辈。

    麦克斯韦的力量虽然牛逼，但是想要扭曲女神的记忆，显然还够格，在那股力量接近阿库娅的时候，就被其身上的神圣属性给祛除了。

    然而阿库娅本身不受影响，在麦克斯韦扭曲的真实中，幽斗却成了接应魔王军的奸细，而阿库娅说自己是幽斗的挚友，现在显然也被当成一伙了！

    蹭吃蹭喝没成功，现在反而被大街的追杀，阿库娅现在的心情可想而知。

    而且更让她感觉到无语的是，被影响到的人，居然不止那些冒险者，连她的几个队友和真他们都收到了影响。

    一开始阿库娅是以为他们中邪了，朝着他们身上使用了净化魔法，然而结果却毫无用处。

    而且阿库娅也并未从他们身上，感觉到什么邪恶的力量，所以这更加让她感觉到一脸的费解。

    而会出现这种情况也不奇怪，因为麦克斯韦的力量，影响的不是单独一个人或者群体，而是这个事理本身，所以阿库娅才会感觉不到和真他们身上的邪恶气息。

    “这到底是怎么一回事啊！”

    被追着跑了数条街的阿库娅，此时躲着一条小巷中，看着外面四处寻找她的人，有些气喘吁吁的抱怨道。

    然而她却没有感觉到，黑暗中突然伸出了一双手捂住了她的嘴巴，并且把她拽了进去……

    “不要出声，是我幽斗，以前你一直说自己是阿库娅女神，我还有些不相信，但现在看起来，还说不定是真的呢。

    连维兹的那种实力的存在都被影响了，没想到你居然没事。”

    被推进昏暗的小巷之中，某个智障女神一开始是被吓得半死，然而当她听到幽斗的声音以后，顿时又放下心来。

    甚至当看到幽斗放在自己胸前的那种大手时，逗比女神想到的不是自己女神的尊严受到了玷污，而是之后能不能以此敲诈幽斗一笔厄里斯。

    “我早就说过了，我可是真真正正的女神阿库娅，现在知道我的厉害了吧。

    还有幽斗针对你现在对本女神的做出的亵渎行为，本女神需要给予你制裁，至少也要赔偿我一百万厄里斯……，不，是五百万厄里斯作为精神损失费！”

    口口声声说自己是女神，但是又对于自己女神身份毫无自觉的阿库娅如此说道。

    而经由对方提醒，幽斗也才发现，自己刚刚匆忙之间将阿库娅拉入巷子中，一只手捂住了她的嘴巴，另一只手捉到的位置确实相当的不妙。

    不得不说，阿库娅虽然智商欠费，行为脱线，但是作为的女神的本钱还是相当足的，要颜有颜，要胸有胸，至少刚刚那个尺寸跟大小，是幽斗无法一手掌握的……

