    “沈钰，你知道么，你真的惹怒本座了！”

    自他坐镇京城以来，还从来没有被人指着鼻子骂老东西，可这个不知天高地厚的年轻人却敢！

    再说了，就他现在的状态，一夜十次郎都不成问题，哪里老了！

    极致的怒火已涌上心头，必须要用鲜血来洗刷！

    暴怒之下，整座大阵的力量都被李默成调动起来，天空之上黑云阵阵，完全遮蔽了星光，那恐怖低沉的气息渐渐降临。

    道道雷霆闪现，如同要撕裂虚空，仿佛在发出震天的怒吼。

    在大阵范围内的所有人，哪怕是真魂境的强者都忍不住开始不自觉的恐惧。

    这仿佛天地发怒般的无上伟力，让他们感到前所未有的弱小。在这股力量之下，他们就好像是弱不经风的杂草，随时都有可能被收割掉。

    这么可怕的力量不该在这个时候出现，难道是那些老怪们提前复苏了？

    一时间，那些顶尖高手们个个心乱如麻。他们很清楚，在那些老怪物们的眼中，他们这些所谓的高手，不过是一群待宰的羔羊。

    不可能，灵气暴增尚未开始，这些人绝可能这么快就复苏。是谁？究竟是谁？

    可这股力量的确是太强了，强到让所有人都感觉那样的无力，甚至连反抗的想法都不敢有。

    所有人只能尽可能的隐藏自己，不要被那恐怖的存在发现，就算是被发现也起码也不要做第一个！

    “哈哈哈，沈钰，你看到了，这便是本座真正的力量，这是世间无敌的力量！”

    强大的力量汇聚到自己身上，让李默成一下觉得自己又行了。

    那实力极速暴增的感觉，让他有些迷失了自己，在他的想法里，此刻的自己举世之间再无敌手，目光所及之处尽皆蝼蚁。

    别看眼前这个沈钰看似好像深不可测，但那都是虚的，说不定就只是一个障眼法而已，让人错以为他很厉害，其实就是个绣花枕头。

    小样的，还想骗过我？就在这么个灵气稀薄的时候，你再厉害能厉害到哪去，搁我这装，你还嫩了点。

    自己只要一根手指，就能轻松捏碎他！

    当然，他也不能这么干，这具身体马上就要是他的。哪怕损坏一点，他也是会心疼的！

    “世间无敌？你是真敢吹啊！”此刻的沈钰面露几份讥讽，想看傻子一样看着对方。

    草字剑诀，剑芒凌厉，杀伐第一。

    毫不客气的说，现在的李默成在自己面前不比一块豆腐硬多少，杀之完全不费力！

    就这还敢吹世间无敌，你也不怕牛都让你给吹死！

    “哼！虚张声势！”似乎看到了沈钰脸上的表情，李默成冷哼一声“沈钰，本座的力量你也见识到了，你难道不怕么？”

    “只要你肯乖乖的屈服，本座一定给你一个痛快。放心，本座保证不会太痛苦的！”

    “怕？我怕你不够我一剑砍的！”实在是没有心情跟这个狂妄无知的老东西废话，沈钰直接甩手一道剑气划过。

    顷刻间，这道剑气就攻破了大阵的空间防御，直接降临到了李默成的身上。恐怖的剑气，瞬间将他淹没。

    直到这一刻，李默成才反应过来，对面的沈钰压根不是在虚张声势，人家是真这么厉害。

    那在剑气之下迅速泯灭的灵识，让他在生命的最后一刻，只剩下无尽的惶恐和不甘。

    玩脱了！早知道，刚刚就该跪了的！

    “不可能，绝对不可能！本座于世间已无敌，我已无敌！”

    “本座做了这么多，明明就差一点，就差一点了！”

    不甘的声音回荡，没有人知道他这么多年下来，为了布置成功这座阵法付出了多少，连自己的身体都搭进去了。

    这么多年，他费尽心机算计了不知多少高手，往大阵里献祭那么多人，才能让这座大阵有如今的光景。

    不光是高手，即便是寻常百姓，其实也在他的算计之中。

    若是有心人调查的话，就会发现这些普通人的寿命，似乎比以前缩短了不少。

    按说灵气已经增长过一次，受灵气滋养之下，即便是这些寻常百姓们也应该大有裨益。

    不说百病俱消，但起码也多少能强身健体，延年益寿。

    可事实上并非如此，灵气暴增之后，百姓的平均寿命反而是缩短了太多。不是灵气侵蚀了他们的身体，而是他们的精气神被偷偷抽取而已了。

    李默成布置的这座大阵不仅在汲取着源源不断的灵气，也在数以亿计的百姓的精气神供养着。

    这件事情无人知晓，他也从没有跟任何人说起过。

    这世间绝大多数的高手都是高高在上，对于寻常人他们都视之为蝼蚁，怎么可能去刻意观察这些。

    况且就算是陈行这样关切百姓的人，也从未发觉过着一点。生老病死本是寻常，寿命也是有长有短，谁又会看到这些。

    单凭大阵的布置就可以看出，李默成的确是个天才，将不可能变成了可能。

    以这样的大阵，他的确有资格持之与那些沉睡的老怪们相斗，甚至完全不落下风。

    只不过现在灵气暴增尚未开始，大阵之中绝大部分力量还没有被完全激活，是以这座大阵还不是最完美的状态。

    正因为如此，李默成才会不甘心。更不甘的是他费尽心机，耗尽了心神，花费了一辈子的经历才布置完成的阵法。

    本以为是天下无敌，结果却连人随手的一剑都挡不住。

    苦心的奋斗终究是难敌真正的天才么，这是何其悲哀，何其的不公！

    “他死了？”看着这一幕，陈行一时间陷入了迷茫之中。

    自己曾经最信任的，视之为皇朝依靠，天下百姓依托的人，那个满口仁义道德，满脸忧国忧民的人，却是一位彻头彻尾伪君子。

    现在这个伪君子死在了自己的面前，各种情绪一时间涌上心头，让他不知道自己该是什么样表情，是该欣喜，还是该忧愁！

    “陈大人，陈大人？”

    “沈大人！”在听到沈钰的呼唤后，陈行这才回过神来，看向旁边这个年轻人。

    刚刚那股剑气虽然一闪而逝，可陈行能感觉出来究竟有多可怕。世间无敌，不外如是！

    这个曾经自己看好的年轻后辈，现在却是高高在上，让自己只能仰望！

    差距太大，大到让自己可能连背影都看不到。或许人家一直是在哄着自己玩呢，之前自己把别人当后辈，这个后辈说不定把他当棒槌。

    “陈大人，这座大阵也算不错，我能感觉的出来其内的力量还未被完全引动。未经历过暴增灵气的洗礼，这座大阵还不算完美！”

    冲陈行笑了笑，沈钰接着说道“李默成虽死，可大阵犹存，如今已是无主之物！”

    “陈大人之前不是执剑人么，除了他之外，你应该是掌控这里最深的人了。试试看看，能不能把这座大阵掌控在手！”

    “此间事了，我还要回晓州，就不跟陈大人多聊了！陈大人，后会有期！”

    “沈大人，沈.......”

    刚想要开口想要说什么，下一刻陈行却突然发现眼前已经失去了沈钰的身影，张了张嘴，最后也只能再度闭上，千言万语化作了深深一道叹息。

    此刻的他，好像也没资格对人家说教什么了。

    此时的沈钰已经来到了万里之外，静静盘膝着地开始不断领悟。

    好不容易用了一张体验卡可不能浪费了，别的不说，单是这草字剑诀在手，他就赚大发了。这一波下来，绝对不亏！

