    ——我是来自地狱的鬼，勾尔等肮脏的魂！

    每个字都很普通，但组合在一起，成为这一句话，就犹如是恐怖的毁灭之风，令全场尤其是姚家人、黄家人胆寒战栗。

    屋顶，巨大的水晶灯摇摆。

    明灭不定。

    灯光闪烁着，映照叶凡，鬼脸面具好似活了过来……

    在哭泣，在大笑，在哀嚎。

    如泣如诉！

    “啊！”

    终于，有心理素质低下的男女承受不住，两眼一翻昏迷倒地。

    姚琦走上前。

    作为临安首富，他的底气和手腕足以让他强行镇定，他逼视着叶凡，莫名有些熟悉感。

    “你，到底是谁？”

    “无名之辈，入不得首富的眼。”

    “这些以及外面，都是，你的人？！”姚琦声音低沉，这才是重点。

    叶凡笑道，“不然呢？”

    果然！！

    亲口承认，还是给姚琦巨大的震撼力。

    不说外面，光说十九层的希尔顿大酒店，全部填充满，也得上万人吧。

    而酒店外更多。

    这得是多少人马？来干什么？此子究竟是什么身份？

    此刻。

    饶是姚琦也放下了架子。

    他深吸一口气，走过来，放缓语气说，“这位少爷，我姚某人在临安经商二十载，自问面面俱到，没有得罪什么人，更别说你这样的大人物。”

    “所以，还请少爷摘下面具，亮明身份，打开天窗说亮话。”

    “哈哈哈。”

    叶凡忽而大笑。

    姚琦问道，“你笑什么？”

    “二十年没有得罪人，那二十年之前呢。”

    “嗯？”

    姚琦眼皮狂跳。

    深深看着叶凡，他试探的问道，“我们，是不是在哪里见过？”

    “你觉得呢？”

    姚琦咬了咬牙。

    这种戏谑、玩味甚至带着吊儿郎当感觉般的回答，让他很无力，就如同一拳砸在棉花上，没有丝毫涟漪。

    “首富不必紧张，至少，今晚你们这些人不会死。”

    “你什么意思！”

    姚琦脸色骤冷，逼视着叶凡。

    而叶凡目光越过他，落在黄云烟身上，不容置疑的说道，“黄夫人，你手中的天宝铜戒，拿来吧。”

    “你要我的天宝铜戒？”

    “你的？不见得吧。这天宝铜戒应该是柳家的传家宝，怎么变成你黄家的了。”

    提到柳家，黄云烟脸色布满寒霜。

    在场的名流们也战战兢兢，临安都知道，柳家被姚琦打垮，这背后黄家自然也有参与。

    可以说，柳家已经是禁忌，不能提，更不能当着黄家、姚家的人面前提。

    “我不知道你再说什么，天宝铜戒自古以来是我黄家的宝贝，怎么变成柳家的了，你休要在这里胡说八道。”

    “是这样吗？！可据我调查，天宝铜戒是柳家女主人传承物，二十年前传到了柳家大小姐柳欣妍手上，而你……”

    叶凡声音陡然加重，轰击在黄云烟的心头。

    “是柳欣妍的闺蜜，对不对！”

    “我……”

    “柳欣妍死后，天宝铜戒到了你的手上，被你霸占了二十年。可惜啊，有些东西，时间是冲不散的。”

    “不是你的，终究不是你的。”

    叶凡一步步走向黄云烟，而此刻，黄云烟冷汗如雨。

    看见妻子被压迫，姚琦惊怒。

    他拦住叶凡的去路，吼道，“小子，休在这里妖言惑众。我劝你立刻带人滚蛋，否则，你必定吃不了兜着走。”

    “这是法治社会！”

    “就算你人多，也容不得你目无王法，胡作非为。”

    “好一个法治社会！”叶凡惨笑，面具下，两行清泪滚了下来，他一巴掌将姚琦扇飞。

    而后雷霆怒喝。

    “二十年前，你所作所为，可想过有法制！”

    “你原本只是山沟子走出的穷学生，是谁视你如兄弟！视你如已出，一路提拔你！你还记得吗！”

    “看来，你做过的那些勾当都忘得一干二净，既然法律制裁不了你，那，我来！”

    “噗。”

    振聋发聩的声音，砸的姚琦口吐鲜血，面如白纸。

    他满脸惊恐，双眼大睁，颤抖的指着叶凡却说不出话来。

    “可以给你，也可以收回。”

    “即便过去二十年！”

    “首富，很光彩是吧。呵呵，你的一切我会全数剥夺，将你打回原形……而你！”

    叶凡猛然盯住了黄云烟。

    刀锋般的眼神切割着黄云烟，令她无法站稳，栽倒在地。

    天宝铜戒掉落，滚了下来。

    叶凡将铜戒捡起。

    这一刻，好似穿越了二十年的时间，他和母亲柳欣妍接触，叶凡激动的颤抖。

    他小心翼翼的将铜戒收好。

    “天宝铜戒，我收下了。”

    “另外，我给你一晚上时间考虑。明天，我等你来给我个合理的解释，顺带，求我饶你黄家全族。”

    叶凡挥了挥衣袖，飒然转身。

    咔咔咔。

    会场所有的黑衣人，全都分散，让开一条大道。

    哒哒哒。

    叶凡带着江龙、赵青梅，一步步消失在众人视线之中。

    而后。

    黑衣人如潮水般退去。

    十分钟后。

    有人喊道，“酒店外的黑衣人也撤退了。”

    这时，酒店经理从外面跌跌撞撞的跑来。

    “对不起姚先生，之前我和员工们都被控制住了，下面十八个楼层的宾客也被那些黑衣人强制清场。”

    “姚先生，以及各位，你们没事吧？”

    没事？

    怎么可能没事！

    但，这是姚家、黄家的事，而且还牵扯到了柳家，这事太复杂了，谁也不敢自找麻烦。

    “姚兄，家里有点急事，我先回去了。”

    “那个，我也是。”

    “公司有个重要会议，我先告辞了，改天请姚兄吃饭。”

    “……”

    眨眼间，宾客一个不剩。

    整个会场，只剩下姚琦、姚雪、宋子轩以及黄云烟等黄家人。

    众人脸色难看，特别是姚雪，脸色狰狞。

    她的订婚宴，本应该辉煌华丽，万众瞩目，被人羡慕，却被搅合的稀巴烂。

    “轩哥，你去哪儿，别走啊。”

    “走开！”

    宋子轩甩开姚雪，愤怒的吼道，“这就是你们黄家和姚家的实力，让一个突然冒出来的小子打肿了脸！我还损失了两个大师级保镖，看来，我宋家太高估你们了。”

    “不是这样的轩哥，你听我说……”

    “不必了，婚约就此取消！”宋子轩毫不留情，气冲冲的离开了会场。

    姚雪大哭，接着恨意滔天，歇斯底里的叫道：“爸妈，他毁了我的婚姻，我要他死，死啊！不管他是谁，我都要将他碎尸万段！”

    黄云烟看向姚琦，脸色深沉的说，“老公，一瞬间，我还以为那家伙死而复生了呢。会不会是柳家的人，毕竟他抢走了天宝铜戒。”

    “我脑子很乱。”

    “你要不要联系长宁那边，问问情况。”

    “好。”

    姚琦给萧文康打了电话。

    不多时，他黑着脸的回来了，说道：“不是叶江河，是他的儿子，那个小杂种。”

    “叶凡？！”

    黄云烟惊呼。

    当年，柳欣妍生下叶凡的时候，她还抱过呢，差点就做了叶凡的干妈。

    姚琦捏着拳头，冷笑道，“知道了身份就好办了，没想到那小杂种活了下去。”

    “老公，叶凡能招来那么多人，看来势力挺大的，我们不能掉以轻心。你打算怎么做？”黄云烟问道。

    “不过是一些乌合之众，我会联系临安治安署以及临安战区统帅，叶凡再敢带人出现，一举歼灭。”

    姚琦轻啐了一口，眼中闪过一丝不屑和鄙夷。

    “萧文康说，白天叶凡在萧家也作乱，还说给他一个月时间召集人马。一个月后青城山，了结一切。”

    “他怎么说？”

    “萧文康的意思是等一个月，也是让叶凡的力量全部出现，然后尽数歼灭，彻底解决后患。我和他已经约好，一个月后，我也带人去青城山。”

    姚琦走到酒桌前，兀自倒了一杯红酒，眯着眼睛说，“当年我逼得叶江河柳欣妍跳楼，这一次，我要逼叶凡跳山。呵呵，想想就兴奋。”

    “那天宝铜戒？”

    “或许叶凡和柳家接触了，是柳家让他来索要天宝铜戒的。既然如此……”

    姚琦看向黄家那边，喊道，“无道。”

    “姐夫！”

    一个中年人跑来。

    此人是黄无道，是黄云烟的弟弟，目前是黄家家主。

    姚琦说道，“来而不往非礼也！你速速召集人手，连夜给我灭掉柳家，让叶凡乃至豪贵们知道，我们不是好惹的。”

    “姐夫，早就等你这句话了。”

    “放手大胆的去干，将柳家给我灭的干干净净，治安署那边我打招呼，保证不会有巡捕过去。”

    黄无道大笑，脸色凶狠起来。

    “治安署不掺和，那我就没顾忌了。最近几年柳家一直蹦跶的很，想要咸鱼翻身。哼，这一次，就让柳家成为临安的历史。”

    “快去吧，给叶凡一个大惊喜。”

