
王慧清缓了好一会，这才问道：“儿子你不是找人演戏骗妈呢吧？”

李浔心说：“宾果，答对了，我和戴盈还真有类似的协议。”

可是这话是当然不能说的，只好笑着说道：“妈看您这话说的，我还能提前预知你今晚要给我打视频啊？别的都能作假，这儿媳妇一个大活人的，我还能作假？”

王慧清嗤的笑了，说道：“说的也是，对了，儿媳妇人呢？快让妈瞧瞧！”

“阿姨！”戴盈羞红着脸对着镜头说道。

王慧清又是一愣，问道：“儿子，这闺女妈看着怎么这么眼熟呢？”

李浔笑道：“看着眼熟好啊，看着眼熟就对了！说明你们两个有缘，命里注定就该做婆媳。”

王慧清想了想，说道：“不对，这不就是你上次搭车的那个领导吗？”

李浔笑道：“没错啊，这才是我的真正领导，领导一切那种！”

王慧清越看戴盈越喜欢，她和戴盈聊了几句，全程笑盈盈的，然后转过头来和李浔说话，脸立马就板了起来。

“臭小子，这么大的事竟敢瞒着我和你爸，真是越来越不像话了！这么好的媳妇你有什么可藏着掖着的，真是想气死你老娘啊！”

李浔笑道：“原打算今年过年的时候带回去见您和我爸的，没想到让你提前知道了。”

王慧清乐呵呵的，问道：“对了，儿子，刚刚你说的那句外国话是什么意思？”

李浔笑道：“惊喜！怎么样，够惊喜没？本来准备把这个惊喜留到今年过年的！”

王慧清笑道：“没关系没关系，过年的时候你们小两口可以给妈准备一个新的惊喜！”

“新的惊喜？什么意思？”李浔愣道。

旁边的刘芳笑道：“亲家母的意思是让你们两个赶紧要个小宝宝！”

“哈哈哈，还是亲家母聪明，李浔你听到没，亲家母刚说的就是你们两个今年最重要的任务，必须完成！”王慧清先是乐呵呵的，然后又把脸一板说道。

李浔转头看向戴盈，发现一抹鲜艳的红色正从她的耳垂蔓延到她的整张脸。

娇艳娇艳，异常动人。

李浔突然发现戴盈害羞时整张脸脸红红的样子最迷人。

于是他看向镜头说道：“妈你就放心吧，我和盈盈准备三年生俩娃，一个给您带，一个岳母带，我们小两口就当个撒手掌柜，该吃吃该喝喝该玩玩。”

一句话逗得视频那头的王慧清和视频这头的刘芳全都开怀大笑。

李浔再次看向戴盈，发现她的脸已经不是红那么简单了，现在是烫，火热火热那种！

刘芳心情大好，对着镜头说道：“亲家母咱们两个一会加一下微信，孩子婚礼这事还是要咱们两个多费心！”

“对对对，咱们两个商量！年轻人什么也不懂！”王慧清大喜，完全没想到儿子这个准丈母娘竟然这么好说话。

“妈，你瞎说什么呢！”戴盈一听两家的家长都要走到商量婚礼细节这步了，当即就急了。

“这可怎么办啊！他……他……他就是我强拉来应付爸妈的，上次让他到医院假扮男朋友就已经够为难他的了，这次难道还要让他和自己真的把结婚证给领了？这……他……他能愿意吗？”

戴盈偷偷瞥了李浔一眼，见李浔正好也在看她，她赶忙给李浔递过去一个眼神，意思很明确——快想想办法啊，再不赶紧阻止这两个盼儿女结婚盼到发狂的妈妈，咱们两个可就真的要去领证了！

非常神奇的是，两人全程没有说话，可是戴盈眼神里的意思，李浔竟然能一字不差的翻译出来，然后读懂戴盈眼神意思的李浔选择视而不见。

不论是神态还是动作，就和刚刚他不想接视频，而向戴盈投去求助眼神时戴盈的反应一模一样，都是一幅事不关己视而不见的样子。

今晚这电视是没法看了。

刘芳和王慧清已经彼此加上微信了。看样子两人还聊的很投机，聊天的过程中，刘芳脸上的笑容就没有断过，也不知道两人都商量些啥呢。

李浔下楼时，戴盈主动相送，这在以前是很少见的。

来到门口，戴盈停下脚步，李浔也跟着停下，两人四目相对。

戴盈先开口道：“你这次也太口无遮拦了！”

李浔笑道：“口无遮拦？有吗？哪句？”

戴盈脸又红了，微微侧着脸不去看李浔，说道：“三年生两个娃什么，你还说一个给你妈妈带，一个给我妈妈带！”

“哈哈哈，你说这个啊？”李浔倒是没有丝毫的难为情，他笑呵呵的说道，“这不是话赶话赶到这了吗？我当时要是不这么说，眼看着你妈妈和我妈妈要联合起来镇压咱们两个了，我这也是先使了一个缓兵之计！”

戴盈啐道：“还缓兵之计，你以为打仗呢？”

李浔笑道：“这本来就是打仗！”

戴盈发愁道：“看明年你妈妈和你要孩子时你怎么办！”

李浔闻言沉默下来，一脸沉思状。

戴盈也是一脸紧张兮兮地看着李浔。

李浔抬手摸摸下巴，很光滑，没有半点胡茬。他看着戴盈一脸紧张兮兮的样子，心里觉得好笑，说道：“这有什么大不了的，他们想要孩子，那咱们就给他们一个孩子呗！”

“给他们一个孩子？孩子呢？怎么给？”戴盈心跳有些加速了。

李浔道：“怎么给？咱们两个到大街上，看哪个孩子漂亮就抱走！”

戴盈：“……”

李浔说道：“你还知道不行啊！那你还问，怎么给你不知道？自己生呗！”

戴盈啐道：“你又口无遮拦了，谁要和你生孩子，想得美！”

李浔说道：“你不想？那晚了！以后可由不得咱们两个了。如果我没有猜错的话，现在你妈妈和我妈妈已经在商量婚礼的细节了，不信你一会回家问问你妈妈，看看她们是不是连日子都选好了？！”

“哪天结婚，婚礼如何办，邀请谁不邀请谁，婚后小两口住哪，没准这些两位妈妈都讨论过了，现在就好比是程序已经启动，而我们两个都没有终止程序的权限。”

戴盈：“……”

李浔：“哎！原本就是帮个忙，装装男朋友骗骗你爸妈，本来说好了要装个十天半个月的，现在好了，没准要装个十年八年！”

戴盈往回走时，整个人都是晕乎乎的，事情的发展好像已经彻底失控了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129100"  chaptername="第100章  失控">加入书签</a>
</div>
