    第252章 巨灵神术的来历   

    庞向阳来到房间，找到陈家、袁家还有余家几个家主的私人号码。

    

    他快速拨通打了过去。

    

    片刻后，他脸沉如水的挂掉电话。

    

    “没想到一个都没打通！”

    

    他心里愠怒，却不能表现出来。

    

    “到底发生了什么？

    让这些老家伙居然连我电话都不接？”

    

    “难道他们已经加入了混元门？”

    

    不可能！   

    一想到这一点，他便否认了。

    

    那些老家伙，哪一个不是混了多年才到现在的地位。

    

    让他们对混元门俯首臣称，根本不可能。

    

    “可是到底发生了什么呢？”

    

    “爷爷……”   

    庞莹莹走了进来。

    

    庞向阳看到这个庞家最优秀的年轻一代，他脸上挤出笑容。

    

    “怎么了？

    我的乖孙女，你那边联系的怎么样？”

    

    “爷爷……我……刚才她们一直没有回复，不过……我得到了一个闺蜜的消息……”   

    庞莹莹俏脸苍白，似乎在犹豫要不要说出来。

    

    “说吧，我的乖孙女，是不是很糟糕？”

    

    看庞莹莹的脸色，庞向阳已经猜到几分，苦笑一声。

    

    “爷爷……刚刚夏子舒告诉我……”   

    她从小跟夏子舒关系就还不错，只是近几年，因为庞家跟陈家这些家族走得更近，才慢慢疏远了一些夏子舒。

    

    这主要是家族的原因，对两人的关系影响并不是很大，她们依旧有联系。

    

    刚才就是夏子舒告诉她的消息。

    

    “夏家那小姑娘告诉你什么？”

    

    庞向阳看着庞莹莹的眼睛。

    

    “夏子舒说……她得到消息，陈家他们已经完全归附于混元门了，陈家袁家还有余家的家主都亲自拜见了马如龙。”

    

    咔嚓！   

    庞向阳一拳砸在旁边的墙壁上。

    

    坚硬的瓷砖顿时裂开，掉落在地。

    

    “果然！那些老家伙果然做了混元门的狗！”

    

    几次联系不上他们，庞向阳心里虽然有了猜测，但还是难以接受。

    

    他本以为自己早就跟陈家他们同气连枝，共为一体，没想到，这种时候，他还是被摆了一道！   

    要是四大家族连手，或许还真能跟混元门斗一斗，可现在只有庞家一家，如何是混元门的对手？

    

    更别说还有陈家他们的加入！   

    “爷爷，他们背信弃义，致我们庞家于此，我们现在该怎么办？”

    

    庞莹莹焦急的问道。

    

    “莹莹，别急，你先出去，让我想想。”

    

    庞向阳一下老了十岁，坐在旁边的沙发上。

    

    庞莹莹咬咬牙，走了出来。

    

    看着庞家外面虎视眈眈的混元门人，浑身冰凉。

    

    ……   

    徐来在别墅里。

    

    在他旁边，是谭天薇。

    

    谭墨瞳知道徐来和马如龙的过节后，也想让徐来尽快离开海东。

    

    成为超凡境之后，谭墨瞳才知道武道至尊是何等可怕的存在。

    

    有这样一尊敌人，徐来随时都有生命危险。

    

    可惜，让他无语的是，徐来根本听不进去。

    

    不仅没有离开海东的打算，甚至直接挂了他的电话。

    

    这件事情不知怎么的，被谭天薇知道了，谭天薇就很快找到了徐来。

    

    服用了洗髓丹之后，谭天薇也成功踏入宗师之境。

    

    甚至到了宗师后期，比曾经还没突破的谭墨瞳，也只弱上一线。

    

    不过，谭天薇在徐来面前，却没有丝毫高手的架势，更像一个中学生。

    

    “徐来，我要吃冰激凌！”

    

    谭天薇玩儿了一会儿，觉得有些无聊后开始找东西吃。

    

    “你自己找吧。”

    

    徐来无奈的回了一句。

    

    他正在研究之前从荣天南那里得到的巨灵神术。

    

    “从之前的交手来看，这么功法还是不弱的。”

    

    徐来想道。

    

    “主人，其实您不必研究这个，这门功法看起来不弱，但也并不强。”

    

    这时，许久没有开口的系统传来声音。

    

    “怎么说？”

    

    看来系统并不怎么看好这个巨灵神术。

    

    “嘿嘿，主人，您天资不错，但是局限在境界和眼前的世界中，眼界却差了太多。”

    

    系统的语气隐隐传来几分傲气，让徐来有些不爽。

    

    但他也没跟这个家伙计较。

    

    系统来历诡异，他很多时候都分不清，这家伙到底是人工智能，还是一个神秘人物。

    

    “直说吧。”

    

    “好的，主人，您已经得到了神魔九变的总纲，应该知道天牛变之后的功法是什么吧。”

    

    “天牛变之后，就是巨魔变。”

    

    徐来想了想开口道。

    

    “难道说这个巨魔变，和巨灵神术有关系？”

    

    “主人真聪明，我一提，你就想到了。”

    

    徐来略过了这家伙的拍马屁，赶紧问道：“有什么关系？”

    

    “嘿嘿，这就是我刚才说的眼界了，巨灵神术其实源自于远古巨灵神，是巨灵神所创。”

    

    “根据你得到的版本来看，这个神术明显不是原版，应该是被人改过的，威力差了许多。”

    

    难怪，刚才他在研究巨灵神术的时候，总感觉有些不通畅。

    

    看来这个天庭组织，还是非常小心的。

    

    估计只有荣天南真正加入天庭之后，才能得到完整版的巨灵神术吧。

    

    “不过，就是原版的巨灵神术，也并不值得主人太过关注，因为巨灵神原本就是混沌巨魔的后裔，而您的巨魔变，就来自于混沌巨魔，比巨灵神术要强大得多。”

    

    “当然，这要根据你的境界，你境界越高，巨魔变也就越厉害。”

    

    没想到还有这样一层。

    

    难怪系统看不上巨灵神术，原来巨魔变比巨灵神传承更加强大。

    

    这样，也让他稍微松了口气。

    

    要是以后对上天庭的人，对方使用完整版的巨灵神术，自己也不至于那么担心了。

    

    这时谭天薇拿了两份冰激凌出来。

    递了一份给徐来。

    

    “徐来，你这家伙又在想什么？”

    

    谭天薇在徐来对面盘坐下来，露出白嫩的小腿。

    

    “没什么……”   

    徐来本来不想吃冰激凌的，可不知为何，还是下意识的接了过来。

    

    或许这就是吃货的天然属性吧。

    

    吃了一口，谭天薇才小声的问道：“你……真的不打算离开海东了吗？”

    

    “是的，怎么了？”

    

    徐来随意的开口。

    

    “你不怕死吗？”

    

    这些天，谭天薇每天都听到有人说马如龙如何如何恐怖。

    

    这个成名二十年的人物，早就在安城就闯下赫赫威名了。

    

    “我怕死，不过马如龙未必就能杀死我。”

    

    徐来虽然没有跟至尊高手交过手，但他心里并没有太过危险的感觉。

    

    就是这种感觉让他决定留下跟马如龙交手看看。

    

    

    

