    “小心！”

    “这是鬼魄！大量鬼魄！”

    楚天策和鬼舞秋厉啸声几乎同时响起，脚下一片虚无，魔雷羽翼和修罗血翼同时展开。

    腾地一声，剑王血焰肆意呼啸，化作一个巨大的火焰光轮，将两人完全包裹在核心。

    璀璨的烈火光芒照耀，黑暗花环深处、广阔而幽森的虚空逐渐映入眼帘。

    而在这虚空之中，赫然是一道道飘渺诡异、凌厉暴虐的鬼魄，正如潮水一般扑面而来！

    “怎么会有这么多鬼魄？比生死海中还要密集强横？”

    鬼舞秋双眉紧皱，望着一张张狰狞惨厉的面庞，神色凝重之极。

    鬼魄是一种奇特的生灵，亦是一种奇特的修行方式。

    正常修者，哪怕是鬼修，都是虚空、净土、迷天、幽冥，进而穿梭无穷鬼蜮，打通冥阳壁障，掌控灵魄、拥有选择轮回、夺舍重生的能力。然而鬼魄，却是直接跳过了重重界限，游走生死边界，强行冲击幽冥境界，非人非鬼、非生非死。

    “这里应该是有搅乱生命死亡的法阵，魂魄进入此地、难以超脱，才渐渐成为鬼魄。”

    金砖的声音响起，目光中同样带着淡淡的疑惑。

    楚天策长剑骤然横起，璀璨凌厉的剑王玄雷、呼啸着极致的杀伐与毁灭，狠狠劈落！

    轰隆一声巨响！

    光明剑纹闪耀，圣雷光耀霎时间催动到极致！

    圣雷破万鬼，惨厉的嘶吼声中，数十尊冲在最前的鬼魄瞬间被硬生生斩碎。

    只是不待楚天策欢喜，被雷霆强行斩碎的鬼魄，竟然再次开始拼接。

    愈发疯狂，愈发狰狞，愈发暴虐，除了气息稍稍有些消磨，生机几乎没有任何影响。

    甚至许多拼接错误、牛头不对马嘴的鬼魄，惨厉的嘶吼声中，同样迸发出凶横的杀意。

    “净土境的雷霆，依旧无法杀伐鬼魄？”

    楚天策眉峰一跳，眼中有些难以置信。

    下一瞬，双翼鼓荡、身形中宫直进，本源深处黑暗与光明剑纹同时迸发光辉，朴拙而绝美、精微而神异，无尽剑王神韵，呼啸着生命与死亡的力量，一道道剑锋龙卷瞬间将数十尊鬼魄同时吞噬。

    “天鬼颇妄！九幽裂魂！”

    鬼面泛起狰狞而贪婪的笑容，软剑如枪，与玄龙心剑比翼齐飞、两道剑芒倏然直贯。

    死亡攻杀灵魄，深紫色的剑芒混融在赤色纹理与雷霆光辉深处，剑锋龙卷霎时间变得幽森。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    爆鸣声连绵不绝，痛苦而惨厉的鬼啸断断续续，一道道破碎的身躯、尚未重新聚拢，便即湮灭。

    淡淡的鬼雾，氤氲着奇异的灵光，如同青烟般飘飘摇摇，缓缓在虚空中弥散开来。

    鬼舞秋五指虚抓，神色倏然一变，疑声道：“这鬼雾中，蕴藏着极其精纯的鬼道真粹，不只是种种鬼灵修行的妙悟灵光，更蕴藏着生死两道的灵韵。如果不是恰好这些鬼魄生前都是修持生死两道的强者，十有八九、就是此地还隐藏着其他秘密。”

    随手将一枚丹丸吞入腹中，温润浓郁的药力、暖流般滋润着鬼舞秋几近枯涸的经络。

    长剑缠绕皓腕，双瞳紫芒闪烁，遥遥凝望着虚空深处。

    这黑暗花环内里，像是一座由虚空修筑的洞府，广阔无垠、但依旧可以勉强看出一些格局。

    在虚空最深处，显然隐匿着一股强大无比的力量。

    “别急。”

    楚天策突然拉住鬼舞秋。

    鬼舞秋一愣，疑声道：“你我俱以燃烧本源、催动秘法，巅峰战力难以持久，一刻都不能浪费。”

    “此地必然有着一个巨大的法阵，这些鬼魄并非纯粹天生，而虚空最深处、那道强横的气息，应该是被法阵所困，无法离开，否则不至于到现在还没有出现。为今之计，最好的办法尽快将这些鬼雾炼化，然后恢复到最佳状态，重新燃烧本源搏杀。”

    楚天策微微摇头，神色凝重。

    在虚空深处的力量，极其恐怖。

    哪怕只是丝丝缕缕、若有若无的气息，楚天策和鬼舞秋便即明白，想要战而胜之、只有燃烧本源。

    “鬼丫头，楚小子猜测大概是没有问题，这些鬼魄湮灭的薄雾，随时都有可能消散，不要浪费。”

    在战局开始，金砖便即跃到一旁。

    目光不断扫过四周虚空，感受着氤氲着的阵法气机，沉思片刻、还是选择赞同楚天策的判断。

    鬼舞秋微微点头，不再犹豫，径直盘坐。

    双手结印，掌心好似一个巨大的漩涡，弥散着的鬼雾，快速汇聚。

    她虽然是鬼修，对鬼魄的了解比楚天策稍胜，但阵法一道却是相去甚远，再加上金砖的判断，既然二者都做出了相同的判断，自然不再犹豫，立刻开始炼化鬼魄灵雾，参悟着其中蕴藏的鬼灵妙韵。

    楚天策长剑飞掠，剑锋呼啸着死亡与生命气机，快速吞噬着边缘的鬼雾。

    虽然两人可以共享明悟，但炼化、参悟的过程，本身已是一种极大的磨砺和提升。

    相比而言，以剑王天妖为根基的楚天策，对于鬼魄的需求、远远不及鬼舞秋。

    若非鬼雾消散太过迅速，鬼舞秋根本来不及尽数吞噬炼化，楚天策根本不会动手。

    虚空重新归于寂静。

    金砖踱着方步，绕着四面缓缓游走。

    这片看似一望无际的漆黑，竟然存在着沉郁的虚空壁障，如同一座透明的迷宫、纵横交错。

    神纹全不似定星黑洞中繁复精微，反而显得朴拙粗糙，隐隐呈现着一种天真而苍茫的意趣。

    足足七个多时辰，鬼舞秋和楚天策几乎同时睁开眼睛。

    雷火激荡紫芒，四只眼瞳中同时闪烁着明悟的光辉与茫然的疑惑。

    “这些鬼魄，与生死海中迥异，其中蕴藏的鬼道灵粹、生死奥妙，简直是精微玄奥到极点。我对于修罗王血的理解和掌控，都得到了极大的提升，甚至距离净土境中期都迈出了一大步，若说此地并非母亲大人布置，而是一尊远古鬼修遗藏，或许更令人相信。”

    鬼舞秋声音稍稍有些沙哑，渐渐平寂真元血脉、方才重新归于明澈。

