    在发布会正式开启的第一天晚上，

    网络上再度爆发了无数有关钉子科技核桃mini 的视频。

    在视频中，有很多人亲自为钉子科技辟谣。

    正所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿，大家心中这个恨啊。

    视频中揭露了之前那些大网红的丑恶嘴脸，一个个恶心的不行，拿着黑心商的钱，昧着良心黑根正苗红的良心企业。

    这件事发酵到最后，直接导致以万哥等大主播为首的网红们，集体遭到了很多网友的举报，超新星官网也受到了无数的投诉。

    这尼玛，

    钉子科技这么良心的国产企业，为消费者考虑，把手机卖的这么便宜，你特么也好意思黑？

    这特么不举报留着过年？

    必须举报！

    第二天，万哥等大主播纷纷收到官网的通知，这才知道，在短短一夜之间，他们的后台就遭受到了几万甚至十几万条举报消息，理由是恶意抹黑其他企业，扰乱市场秩序，甚至还有人写了联名举报信直接去有关部门投诉。

    这下就算是超新星也坐不住了，连夜发布紧急处理通知，封了一大票主播的直播间。

    以万哥为首的大主播虽然没有被直接封号，但也被处以为期10日的限流，以及10万元顶格的罚款。

    区区10万元对这个级别的大主播来说并不算什么，但10日的限流就太致命了。

    网络都是短期性记忆，无论是直播还是小说，或者短视频之类的娱乐项目，一旦你超过两天没有更新新的内容，很快就会被网友们遗忘。

    2天就会损失很多人气，更别提10天了。

    可以预见的是，经过这番折腾，万哥这样的顶流将会遭受到巨大的影响，甚至直接沦为二线也说不定。

    对此，超新星官网也很无奈。

    瞧瞧你们干的这缺德事，惹了众怒，我们也帮不了你们。

    对于一个直播平台，惹了众怒就相当于直接判处了死刑，站在大局考虑，超新星也必须这么做，只有这样，才能平息网友们的怒火。

    处罚通知一经发布，全网喜大普奔。

    “卧槽，爽了，早该治治这群无良主播。”

    “这些人太坏了，拿了钱什么事都干得出来，早该封了。”

    “也请有关部门出手，好好整整这些娱乐乱象，不要让他们误导普通网友。”

    “垃圾，败坏社会风气！”

    这其中不光是网友自发组织的抗议，还有其他未涉及此事的主播，他们也在幕后操纵着这一切。

    在钉子科技召开发布会的第二天，一篇篇有关核桃mini的数码预测，便以图文加视频的方式在网上传播开了，发布者都是同为数码领域的自媒体主播，拥有不错的影响力。

    这些视频一经发布，第一时间就得到了无数的转载和点赞。

    本着事不关己高高挂起的态度，他们巴不得竞争对手彻底死掉才开心，事后直接发动了自己的影响力，站在道德的制高点上对万哥等一批大主播就是一顿喷。

    这事搁在以前他们是不敢干的。

    一夜之间，他们突然就成了主播中的良心、自媒体之光，受到了广大网友的认同，一夜之间涨粉无数……

    当然，也有部分主播本来就是站在钉子这一边的。

    比如李昂。

    李昂因为一些事情耽误了发布会，直到第二天从老家回来才发现居然出了这么大的事。

    感慨一番互联网的现状，李昂直接打开了电脑，准备根据自己这两天的新机体验，做一期数码速评。

    “大家好，我是你们帅气又迷人的主播，菿奣，想必最近大家都在网上看到了很多有关钉子科技的爆料视频，反正我这边已经被钉子科技的新产品刷了屏，没错，就是钉子科技本次推出的唯一中端机型、搭载无数黑科技的性能小钢炮——核桃mini版！”

    “很幸运，本人曾在发布会开启之前就与钉子科技官方达成了一致合作，成为第一批真实上手体验的测评博主，除了钉子官方，我应该是第一个入手核桃mini的人了，这一期，我们就好好谈谈这款手机的具体使用体验。”

    “我想绝大多数朋友都对这两天某些不良博主的恶意诬陷极度痛恨，我也不例外，这些人居然利用自己的影响力，公开宣布钉子是国产垃圾，简直太过分了！”

    “而我，今天就要为钉子科技证明，他们不是国产垃圾，他们才是真正的良心企业！”

    “没错，你们现在看到的，就是网上闹得沸沸扬扬的核桃mini，由于官方也只给我寄过来一台萝莉粉，其他颜色请自行联想，这里不做评价。”

    “另外，相信有不少资深数码爱好者，都对钉子官网曝光的种种黑科技很感兴趣，被所谓的超级防抖和超级画质解算而震撼，并怀疑真实上手究竟能不能达到视频中的效果，那么今天，我会告诉大家：钉子在宣传视频中曝光的所有细节，全部属实！”

    “本人作为一名资深的数码领域主播，相信很多老粉丝都知道我的性格，从不可以偏袒任何一家公司，不针对企业，只针对产品，本着公平公正的态度，我在看到核桃mini的曝光视频后，也很怀疑它的真实性，因为目前市面上还从未出现过这样的功能，但是真正入手后，我却发现，这一切都是真的！”

    “核桃mini搭载了660处理器，这一点相信很多人都知道，但大家不知道的是，核桃mini 的系统优化极度完善，通过专业设备检测，我们可以看到核桃可以将660的性能发挥到极限，兼容率超过95%，这在所有中端机型中是不可想象的。”

    “另外，核桃的屏幕硬件素质虽然不怎么样，但也是主流配置，值得一提的是，钉子对于核桃的屏幕优化同样做得很棒，至少在画面质量上不输2500元价位的旗舰手机，这里我们用上半年刚刚发布的华火旗舰来做对比，大家可以清晰的看出，两款手机在屏幕流畅度和转场跟手程度上，核桃明显比华火更加流畅丝滑。”

    “另外需要说明的是，核桃的摄像头确实如同曝光的那样，只有1200万像素，但依旧得益于核桃完美的系统，再加上堪称黑科技的画面解析算法，可以大幅度提升拍照摄影的成像效果，虽然不知道核桃用了什么黑科技，但事实就是如此，这款核桃mini在摄影素质上丝毫不弱于主流的4800万像素，甚至在偏门项目还尤有甚之……”

    “最最重要的，也是钉子科技这次没有曝光出来的数据……核桃mini的跑分……”

    “竟然达到了惊人的21万分！！”

