    

    年华里，客厅。

    吴晚晴置办的沙发其实很宽敞，就算并排坐上三四个人，空间也会有富裕，但这是在不改变了它用途的前提下.

    如果某些人突发奇想的，将它当做一较长短的演武场，那它就会显得有些逼仄。

    不过，还好老阿姨是大家族里出来的女人，生活用度都比较精致，客厅的地板上，铺着一层厚厚的羊毛垫。

    所以，就算王洛栖跪坐在羊毛毯上，也不会觉得膝盖硌得慌。

    天花板上，造型精美，一看就价值不菲的水晶吊灯，为大厅带来了橘黄色的光芒，也为寂静的夜别墅，增添了几分家庭的温馨。

    此时，如果吴晚晴没有去京都出差，这里本该是三个人围坐在一起，观看黄金八点档的好地方。

    但可惜老阿姨不在家里，某个小赤佬又比较调皮捣蛋，试图挑衅大姐姐的威严，偏偏某个女总裁也是强势的性格，自然不会选择屈服

    所以，今天的夜晚注定不会平静。

    “嘭嘭

    “嗒嗒

    “呜，小赤佬，你是不是想造反?竟然敢趁我不注意偷袭我，你赶紧给我松开。”王洛栖晃动着手臂，想挣开温言的束缚。

    看着挣扎的大姐姐，温言居高临下的说道:

    “洛栖姐，我这叫兵不厌诈，你欺负了我这么多年，今天我就要咸鱼翻身，狠狠出一口恶气，也好让你知道莫欺少年穷的道理。”

    现在他算是明白了，王洛栖以往在执行家法的时候，为什么就喜欢这种居高临下的惩罚方式?

    嗯，“人形坐垫”的感觉是真酸爽。

    “呵呵，就凭你个小赤佬，也妄想谋朝篡位，挑战我的地位?姐姐今天就告诉你，咸鱼就算再怎么翻身，那也还是咸鱼，想要报仇，你还是等下辈子吧。”王洛栖嘴硬道。

    其实，现在她已经有些后悔了，刚才就不该挑衅温言，随着她的强势表白，小赤佬已经没有了原来的那些顾忌。

    在挑明关系以前，像现在这样的近距离接触，她只要一皱眉头，小赤佬就会立刻乖乖听话不敢再越雷池一步。

    就算想要削他头皮，小赤佬最多也只敢在心里抱怨，面上还会笑嘻嘻的哄她消气，在两人的日常相处中，她占据着绝对的主导权。

    但现在怎么突然间，一切都变了?

    不仅口头上的警告，已经失去了作用，而且她越是反抗，小赤佬好像就越是兴奋。

    连原来能让小赤佬乖乖听话的拳头，此时似乎也变成了“歹徒兴奋拳”，毫无威慑力可言。

    这可如何是好?王洛栖眼神闪烁，暗自发愁。

    人家的男朋友，不都是很贴心的吗?怎么到了她这里就画风突变了，电视剧里的恋爱酸臭味呢?

    前一刻，她还像个女王一样，大手一挥要招揽温言，做她麾下的小马仔，拱她差遣使唤但后一刻，就变成了小赤佬在线造反。

    现在更是演变成了真人pk。

    难道是我原来压迫的太狠，这才激起了小赤佬的逆反心理，所以，我要改变下相处方式?唉，都是以前年少不懂事，非要压榨小赤佬，现在终于要自食恶果了，王洛栖在心里幽幽叹道，无奈接受武力值江河日下的事实。

    “我觉得不用等到下辈子，今天我应该就能报仇雪恨。”温言眼里闪过一抹调侃:

    “洛栖姐，有没有听说过一招从天而降的指法?’

    “咯咯，小言，你快停下来，不然我可要生气了。”王洛栖笑的花枝乱颤，眼泪都快出来了。

    “使不得，使不得，洛栖姐，你永远都是我姐，这声哥哥我可当不起，不过...昕着似乎还不错的样纸。’

    将王洛栖的双手，反扭在背后，温言按着她修长的天鹅颈，一脸得意的说道:

    “洛栖姐，要不你再喊声哥哥来听听，如果你能把我给含舒服了，我现在就放手。”“小赤佬，你找死，你真当姐姐这些年的军体拳是白学的吗?!”

    扭头望向站在身后的温言，王洛栖美眸含煞:

    “刚才姐姐是怕伤到你，接下来我可就不会再留手了，你如果识相的话，就赶紧放手，我可以当做这一切都没有发生过。’

    温言很了解王洛栖的恐怖身手，知道大姐姐的高鞭腿，杀伤力很大，但他却是有恃无恐，根本不担心王洛栖的大招。

    呵，大姐姐现在可是正穿着浴袍呢，她如果要用出高鞭腿，那温言只能说:

    请务必多来几脚!

    就这样，两人从沙发到地毯，再从地毯到茶几，然后辗转来到电视机下面的柜子处，这个过程中他们谁也不服输，一直在暗自角力。

    此时，在两人身前的液晶电视，恰好传出动物世界主持人，充满磁性的旁白声:

    “春天到了，万物复苏，大草原的动物们，又到了

    额，听到这一连串的解说，温言的眼皮猛地跳了跳，他和王洛栖这番扭打，是为了争夺日后相处时的话语权，这本来是很正经的事情。

    但配上主持人的这段解说，怎么有点奇奇怪怪的味道?

    不清楚真相的人，估计还会以为两人有什么特殊的xp，喜欢放着动物世界的bgm，做一些不可描述的事情...这似乎有些尴尬啊，温言暗戳戳的想到。

    本来还在剧烈挣扎的王洛栖，在听到这段话后，娇躯也是猛地一颤，俏脸霎时间染上了一层红晕。

    什么破节目，以后再也不看了，她暗戳戳的想到，尺度这么大，文艺协会就不知道管管吗?

    借着电视边框的反光，她悄悄打量了下两人现在的状态:

    温言用擒拿手里的“背手别臂”，将她制服在电视柜上，只是小赤佬的姿势却有些走样。依照标准的关节技招式，温言此时本应该站在她的身侧，这样才能有效地应对她接下来的反击，但温言竟然站在了她的正后方。

    呵，小赤佬这是还没有练到家，作为温言的武术老师，王洛栖一眼就能看出破绽来，只是她现在正穿着浴袍，有点不方便用后撩腿。

    啊对了，浴袍，王洛栖猛然反应了过来，她似乎

    走光了。

    窝在沙发角落的短脚猫，本来还在津津有味的看着动物世界，不想理会这两个愚蠢的人类但两人扭打的身影，却挡住它的视线

    “喵喵..

    短短琥珀色的瞳孔，充满了嫌弃。

    “你瞅啥?’

    察觉到短脚猫的异常，温言恐吓到:“不该看的不要看，你个小色猫，连狮子的纪录片都不放过!’

    “虽然都属于猫科动物，但是你们的体型相差太大，只是倒刺你就顶不住。

    看着身前逐渐放弃抵抗的王洛栖，温言不禁有些得意，这是从小到大他的第一次胜利。

    啧，这波啊，这波就叫做“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”，温言终于完成了年少时的梦想。

    嗯，回头一定要记在日记本上，继大姐姐在梦缘湖畔的suv里，强吻了他以后，在年华里的别墅里，王洛栖又哭着喊着向他表露情感，并且主动和他表白。

    更重要的是，他终于站起来了，不再是那个就算大姐姐搂着他睡觉，他只能做个叽叽歪歪的小赤佬

    挑明关系以后，他就少了许多的顾忌，现在他是闯过龙宫海眼以后，拥有如意金箍棒的温小言，专治王洛栖的各种挑衅。

    什么男人应该让着女朋友?

    呵，这明显就是赤裸裸的歧视，都提倡这么多年的男女平等了，为什么还要看不起女人呢。

    人家女人也能扛起半边天，所以，请不要说出这样大男子主义的话。

    再说，洛栖姐这样强势的女人，需要用他的迁就吗?

    “小言，不和你胡闹了，姐姐还有些文件要处理，不然晚上又要熬夜了。”王洛栖突然开口说道:

    “明天集团还有个重要会议要召开，我也需要提前准备一下，免得到时候出现什么差错。

    “你也知道那些股东一个比一个难缠，不提前准备下应对他们方案，到时候我会面临孤立无援局面。’

    “洛栖姐，你是不是玩不起?”温言并不吃这套。

    “我好不容易占了回上风，你就说集团有事情要处理，以前你教训我的时候，怎么就没有这些突发的意外情况呢?’

    “还集团的那些股东比较难缠，不提前做些准备，在会议上你会孤立无援，这个理由也太烂了吧，你还不如说水喝多了，想上厕所呢。”温言皱着眉头说道。

    他虽然不掺和七里香集团的日常管理，但对集团现在的情况，还是比较了解的，尤其是那些能进董事局会议的股东。

    凡是和王洛栖不对付的，早就被她用各种方式清理出去了，现在剩下的股东，都是对她言听计从的“王党人士”

    为了维护温柔似水的大姐姐形象，王洛栖自然不会对他说这些，集团高层之间的勾心斗角但温言也有自己的了解渠道。

    没错，他的渠道就是王洛栖的贴身大秘一一李依依。

    只要温言嘴甜的喊上几句“依依姐”，像这些不涉及集团机密的内幕，温言都能了解的一清二楚。

    毕竟，在李依依看来，温言可是王洛栖面前的大红人，只要随便吹吹耳边风，连她这个总裁大秘都能随意使唤，更别说这些无关紧要的事情。

    糟糕，小赤佬竟然不上当....洛栖心里有些着急，她现在穿着浴袍，根本就施展不开手脚，用武力强行镇压，自然也就成了空谈。

    不然，以她能动手就绝不废话的强势性格，怎么会和温言在这里扯皮呢，早就几招夺命剪刀脚，让小赤佬趴在地上，给她舔脚底板了。

    而且，现在的姿势还有些暧昧，她的浴袍已经凌乱的不成样子，下面还只有一件小衣服再继续挣扎下去，小赤佬如果控制不住自己，把她就地正法了肿么办?

    “小言，你再不松手，姐姐可就真生气了。”王洛栖皱着柳眉，寒声说道:“你别逼我给你执行家法!”

    “夹法?”温言贴着王洛栖的身体曲线，在她耳边轻声说道:

    “洛栖姐，你现在这个样子，对我可没有任何威胁性，反倒是你自己要小心了，现在家里可就我们两个人呦~”

    “你停下，你停下....”王洛栖猛地打了个冷颤，脖颈处泛起细密的鸡皮疙瘩，身体差点瘫软在电视柜上。

    她正处在御姐的年纪，耳垂是她的敏感点，现在的氛围又这么暧昧，身后还是她家的小赤佬....这些条件综合在一起，她的手脚都有些发软。

    见大姐姐这个样子，温言也见好就收，没有再得寸进尺，再继续下去，王洛栖肯定要翻脸了。

    但他也不会放过这个千载难逢的机会，好不容易拿捏了王洛栖，他自然要为自己谋取些福利。

    “洛栖姐，想要我放开你，也不是不可以，不过我有一个条件。”温言贱兮兮的说道。“什么条件，你先说来听听，不过，我也事先声明，太过分的你想都不要想。”王洛栖顺坡下驴。

    她也想尽快结束现在的局面。

    卫生间。

    “咕噜咕噜。

    温言正在水龙头边漱口，水池里还有丝淡淡的血迹。

    “小言，你没事吧?”王洛栖像个知心大姐姐一样，关心着自家小赤佬的情况。

    她现在已经换了一身运动装，双手环在胸前，斜倚着门框，看模样是在为温言着急。其实，她就是在看笑话而已。

    “王洛栖，你还好意思说风凉话，你这一下子，我要吃好几天流食。

    温言直呼其名，连“洛栖姐”都不想叫了，刚才大姐姐的行为，属实把他气坏了。

    “刚才那可是姐姐的初吻，这不是没有经验嘛。”王洛栖耸了耸肩膀，俏脸上满是无辜:“嘴巴里贸然有异物闯进来，这是牙齿的本能反应，我也没有办法控制啊。

    “你可拉倒吧，还初吻?你的初吻不是早就给我了?”

    温言直接毫不留情的拆穿，大姐姐的满口胡言，他掰着手指说道:

    xxxx年，4月15日，20:38分，你在我们初相识的梦缘湖畔，在suv的后座上，借着酒劲强

    吻了我。还需要让我帮你回忆回忆当时的情景吗?’

    这些里程碑的事迹，温言可是都记在小本本上的，怎么可能会忘记呢?

    这个小赤佬竟然记得这么清楚....洛栖被温言的举动给惊呆了，连几点几分都能说出来这让她还怎么狡辩?

    “漱过口以后，谁还记得之前事情呢?”王洛栖毫不在乎的说道。

    温言被王洛栖的说法给惊呆了，这他喵不就是网上的渣男语录嘛:

    无论和多少妹子打过“友谊赛”，但只要我洗过澡以后，那我就是纯情好少年。[摊手ip....

    看着温言错愕的样子，王洛栖眼里闪过一抹狡黠:“我刚才说的是今天的初吻，这有什么问题吗?”

    “说不定下次，我又忘了今天的事情，我还会感到不习惯，到时候如果再咬了你，可别怪我事先没有打招呼啊。

    担心温言以后再提出这样的要求，王洛栖开始威胁道。

    “好，既然你都这样说了，免得你忘记今天的事情，我现在就发个部落动态，也好给你加深下印象。”温言边掏手机，边说道:

    “今天我女朋友王洛栖，因为是初吻有些生疏的缘故，在接吻的时候咬了我，希望她下次能引以为戒!”

    “你要做什么?”王洛栖被吓了一个激灵，赶紧按住了温言的手臂。

    “咱们的事情，你不准对任何人说。’

    “洛栖姐，你这是什么意思?”温言直接傻眼了。

    他怎么有股遇到渣女的既视感，王洛栖竟然想和他玩地下恋情?

    沉吟片刻，温言的眼神有些复杂:“你能给我说说原因吗?’

    体温38.2，这已经属于高烧了吧，反正脑子嗡嗡的，本来想请假的，但想想又担心被骂。今天有点短，见谅一下，写了七八个小时，但状态真的太差了。

