    乔鲁诺意味深长的警告，端起果汁微微抿着。

    “金钱的力量，也许远远超乎你的想象。惹怒有钱人的下场，往往是你不可承受之重。”

    “......”

    黑发男子沉默，infinite集团，他当然听说过。

    不仅听说过，还是相当的了解。

    作为一个不断入侵意大利的新势力，PASSIONE组织一直都对他们有着关注。

    “哈，啊哈哈...”

    他也不再掩饰，大笑着。

    “呀，真有你的，不是开玩笑，也没有虚张声势，好像理所当然。有钱人家的公子，就是这么的直爽诚实。

    我能明白你说的是真话，我能分辨别人是否在撒谎，而且从来没有判断失误。”

    “只是没有必要使用谎言而已，当人的层次搞到一定程度时，他就没有必要再对别人说谎了。

    谎言，只是弱者面对强者必要的伪装。”

    权力与金钱的熏陶，令乔鲁诺的性格发生了一些必然的改变。

    底气十足的他，完全不会在意黑发男子的恶意。

    “好，那我就先介绍一下。

    我是布鲁诺.布加拉提，隶属于PASSIONE。

    泪眼鲁卡，他可不是单纯的流氓混混，而是真正的【黑bang】成员，他被干掉的理由可以有很多种，毕竟他是个招人恨的家伙。

    但是...他的老板可不这么想。

    手下的小弟被干掉了，老板的面子有点挂不住，感觉威严受到了挑衅，所以他命令我找出凶手并把他干掉。”

    说道这里，布加拉提起身，弯腰凑近乔鲁诺，上半张脸都被一层阴影笼罩，某种莫名的东西狠狠压向乔鲁诺。

    “大家都是明白人，不用拐弯抹角，现在我向你提问，泪眼鲁卡，是你杀的吧？”

    “不是。”

    还以为是看上了我的钱，原来只是为了这事过来。

    乔鲁诺疑惑不解，鲁卡不是被处理掉了吗？怎么这么快就被PASSIONE组织发现了？

    “哦？”

    没有说谎，布加拉提仔细观察着乔鲁诺的微表情，并未出现任何慌乱与违和，也并未在他的压迫下滴落汗水。

    这就有点麻烦了，不愧是有钱人家的大少爷，心理素质着实强大。

    “那你知道他的消息吗？”

    布加拉提伸出手掌，贴在乔鲁诺的胸膛上，细细感受他的心跳。

    这是个比较模糊笼统的问题，他要让乔鲁诺完全没有使用话术的空间。

    “知道。”

    什么？！

    真是出乎意料的回答，布加拉提一惊，他居然知道，还完全没有说谎。

    是不屑说谎！

    刚才乔鲁诺的谎言层次论还不至于那么快忘记，布加拉提此刻完全能明白乔鲁诺的镇定和真实。

    这家伙...这家伙，居然没将我放在眼里！

    真是骄傲的少年！

    但布加拉提不仅没有被这骄傲所激怒，反而开始对乔鲁诺有些欣赏了。

    和以往见过的大少爷不一样，乔鲁诺太镇定了，完全不似少年，年轻的身体里有着满满的成熟。

    他不害怕的吗？

    就算是带了便衣的保镖，现在我们之间的距离完全不足以让他的保镖反应。

    不过再如何欣赏，该问的还是要问。

    “很好，乔鲁诺，你很配合，既然你知道，那就说说吧，鲁卡的消息，全都告诉我。”

    乔鲁诺还想再喝点果汁，但却被布加拉提一把抓住手腕。

    此时，两人的身体有些过于贴近，布加拉提一手撑住乔鲁诺的胸口，一手抓住他的手腕，却完全意识不到这种姿势的诡异。

    他紧紧的注视着乔鲁诺的眼睛，只想得知自己想要的消息。

    “他死了，就死在我面前，被一发子弹杀死。”

    “谁杀的？”

    “你身后那位。”

    “什么？！”

    布加拉提突觉不妙，迅速转身。

    广场上，一位带着遮阳帽的男子抬头，笑容狰狞，眼神冷冷的盯着布加拉提，一身打扮像是个游客，普普通通，毫不起眼。

    唯一吸引人眼球的是，他肌肉夸张的鼓胀，强健到可怕。

    这绝对是个狠角色，杀人不眨眼的那种。

    布加拉提一见到他的瞬间，就仿佛闻到了鲜血与火药味，身为黑bang的直觉告诉他，这家伙杀的人比刽子手都要多。

    职业杀手吗？

    万幸，可能是顾及到乔鲁诺，或者是这广场中三三两两的行人，他并没有拔枪。

    “啪啪！”

    乔鲁诺拍拍手，顿时就有十几位西装壮汉从暗中出现，靠近过来。

    还有这小店里的客人，立即有几人起身，站在乔鲁诺身后。

    其他客人见状，意识到不妙，纷纷收拾东西开始走人，小店店主也是眼力劲好的，招呼服务员一起，将玻璃门关闭，躲进店内柜台后，看都不向这边看一眼。

    一时间，人走鸟散，只剩布加拉提和乔鲁诺两人被围在一大群人中间。

    便衣的没有什么太大的特点，但一聚合，就能很明显的发现，全都是同样的高大强健，肌肉壮硕，没有一个瘦弱的。

    而那些身穿西装的壮汉，都是梳着统一样式的大背头，皮鞋锃亮，眼神冷酷，一看就知道是同一个组织的成员，是训练有素的精锐。

    不仅如此，识货的布加拉提光是用肉眼，就可发现这些人身上的穿着高端，即使只是保镖，衣服质量和皮鞋都好的惊人。

    这个Infinite集团，到底是多有钱啊？！

    布加拉提惊叹间，额上隐有冷汗浮现。

    大意了，没想到只是一个泪眼鲁卡，就惹出了这么大的动静。

    不过即使如此，布加拉提也没有失去分寸，他还有底牌。

    一道蓝白相间的人性虚影将他的身体笼罩，蓝色的头盔上，正中间竖直的镶嵌着一排尖钉。

    胸口正中及腰部以下，都有一排金黄色大项链将虚影身体整齐分隔成两边。

    他提高警惕，但凡这些人有异动，他就会使用替身能力逃走。

    这不可耻，鲁莽的硬碰才是蠢到无可救药。

    “你这是...替身？”

    乔鲁诺眉头一挑，饶有趣味的问道。

    “你能看见？”

    布加拉提更显惊异，能看见替身存在的必定是替身使者，若是能隐约感知到替身的存在，即使不能完全看见，那也必定有着成为替身使者的潜力。

    乔鲁诺能看见他的替身，可见这个大少爷并不简单，太不简单了！

    若只是有着这么多的保镖，布加拉提也不算有多么在意，但显然乔鲁诺比不简单还要不简单，他绝对也有着替身！

