    相对论娱乐与好莱坞的传统势力屡有冲突，但好莱坞的传统大公司也面临着诸多问题，加上罗南采取的也不是完全对抗的策略，与目前实力最为强劲的华纳兄弟有诸多合作，即便华纳兄弟有所针对，也以背地里的小动作为主。

    真正与相对论娱乐针锋相对的，其实也就是二十世纪福克斯一家。

    究其原因，双方在重大利益上面有着无法调和的矛盾。

    罗南也始终觉得，最近看似消失不见，芬奇和妮基亚偶有提醒的事，可能会与二十世纪福克斯有关。

    确实没有任何证据，即便芬奇的人去了英国，暂时也没有查到什么。

    但这种事，太像罗南记忆中新闻集团的行事风格了。

    相对论娱乐旗下的漫威娱乐在《X战警》和《神奇四侠》上咬着二十世纪福克斯不放，二十世纪福克斯反手过来挖相对论娱乐的墙角，也很正常。

    康妮说道：“二十世纪福克斯因为我们的关系，确立了不少一线大项目，罗兰-艾默里奇执导的《史前一万年》，雷德利-斯科特正在筹备的新片定名为《法老与众神》，《罗宾汉》据说也快要立项了，二十世纪福克斯有意聘请英国导演盖-里奇来执导，重金邀请奥斯卡影帝罗素-克洛出演罗宾汉。”

    罗南捏着下巴说道：“二十世纪福克斯挖走了我们不少项目啊。”

    或许可以再把《超级风暴》添加到里面？

    但这部灾难片与另外三部不同，风暴灾难片在北美有市场，只要拍好了，票房大爆不敢说，取得《后天》那样的成绩还是有可能的。

    在罗南眼中，项目最大的不确定因素，就是朱利安-辛普森。

    大概就像《天国王朝》一样，二十世纪福克斯对制片人中心制的信心远超一般人，只是把导演当成了片场拍摄指挥，其他的问题都可以由制片人来解决。

    话说回来，这可能与詹姆斯-卡梅隆和《泰坦尼克号》多少有点关系，当年詹姆斯-卡梅隆与二十世纪福克斯互相伤害，估计让二十世纪福克斯受够了权力巨大的导演，后面的电影项目都在限制导演的权力。

    想到詹姆斯-卡梅隆，罗南忽然有个念头冒了出来。

    二十世纪福克斯都把手伸过来了，像自己这样的好人，怎么能不给好邻居一点礼物？

    相对论娱乐与二十世纪福克斯都在世纪城，两栋办公大楼遥遥相望，绝对是好莱坞近的不能再近的邻居。

    太平洋对岸有句老话说得好，远亲不如近邻啊！

    邻居嘛，总不能老死不相往来，要么互相帮助，要么互相伤害。

    面对二十世纪福克斯，罗南觉得相对论娱乐非常有必要当个好邻居。

    嗯……姓王的好邻居之类的。

    相对论娱乐这种诚实可靠的好邻居很难得。

    罗南问道：“我记得《终结者3》这部影片，詹姆斯-卡梅隆担任了一个制片人的职务？”

    康妮的职位，决定了她必须要了解足够多的信息，只是稍微想了一下，就说道：“不是制片人，是编剧名单上有詹姆斯-卡梅隆，但实际上詹姆斯-卡梅隆受安妮-赫德的邀请提供了几个点子，真正创作剧本的是迈克尔-菲利斯和约翰-布里卡托。”

    罗南缓缓点头，这可以理解，詹姆斯-卡梅隆和他的前妻之一安妮-赫德挂名，能充分利用《终结者2》的巨大名声和影响力，继续吸引影迷进入影院。

    另外，詹姆斯-卡梅隆也是出了名的对前妻非常友好。

    结婚时互相伤害，乃至水火不容，离婚后反而能做不错的朋友。

    “版权情况呢？”罗南重点问道：“特别是续集拍摄版权。”

    就像托尔金的《指环王》系列一样，《终结者》系列也堪称是好莱坞版权状况最为复杂的大制作影片之一。

    “当年安妮-赫德整合了《终结者》系列的版权，这才有了《终结者2》的拍摄。”康妮边回想边说道：“《终结者2》上映，系列的版权也到了卡洛克影业和发行方二十世纪福克斯手中。后来，卡洛克影业破产，被索尼哥伦比亚影业收购，但《终结者》的版权却被二十世纪福克斯整合。”

    她说得简单明了：“2000年，华纳兄弟联合二十世纪福克斯、索尼娱乐旗下的中间人影业，共同出资拍摄制作了《终结者3》。如果我没有记错的话，《终结者3》之后，续集的拍摄版权被二十世纪福克斯的汤姆-罗斯曼授权给了华纳兄弟，但二十世纪福克斯想要启动这一系列的话，可以赔付华纳兄弟一定的版权费，收回续集拍摄权。”

    这与罗南了解的相差不大，但罗南要确定的答案，说道：“你去查一下，确定之后再说。”

    康妮离开了办公室。

    罗南站在办公室的窗户边，看着不远处的福克斯大厦，这位相对论娱乐的好邻居。

    詹姆斯-卡梅隆的《终结者》系列大名鼎鼎，如果说第一部只能算另类CuT片的话，第二部就是真正的顶级科幻大制作了，甚至通过特效技术，在一定程度上改变了好莱坞的特效制作。

    几年之后，近乎打破所有记录的《侏罗纪公园》的特效制作，斯皮尔伯格几乎照搬了《终结者2》的特效和道具制作团队。

    《终结者2》无疑是经典中的经典，留下的经典画面和台词数不胜数，州长最后翘起的拇指，堪称九十年代最著名的电影镜头之一。

    但詹姆斯-卡梅隆在拍摄制作《终结者2》系列之初，就不止一次提过，这一系列到第二部就完全终结，故事也没有留下尾巴或者再创作的空间。

    作为导演，詹姆斯-卡梅隆可以让一个火爆的系列终结，毕竟当年的卡洛克影业也没想到《终结者2》会如此成功。

    好莱坞的电影公司，怎么可能眼睁睁的看着如此挣钱的系列完结呢？

    于是，《终结者3》顺理成章的拍摄上映。

    开始时，系列的粉丝一片欢欣鼓舞，直到影片上映之后他们才发现，这不是他们想要的《终结者》。

    《终结者3》高开低走，不但没有取得预期的商业成绩，反而消耗了影迷的信任和期待。

    但这部片子终归是让制片方赚钱了。

    能赚钱的系列当然也必然要拍摄下去。

    曾经，就有了一部接一部《终结者》，然后一部比一部扑的更惨。

    终归源头，詹姆斯-卡梅隆的退出和《终结者3》其实是关键。

    以罗南的观点，再拍摄续集风险太大了，不是说没有观众支持这一系列，如此庞大的命题，又有《终结者2》和詹姆斯-卡梅隆的第二部近乎终结系列在前，让后来者可发挥空间极小。

    加上这一系列的特效就决定了必须要大投资大制作，需要广泛的市场支持。

    而观众呢？在华丽的特效成为好莱坞日常，习惯了人类社会末日般未来的设定之后，《终结者》系列用什么吸引人呢？

    其实詹姆斯-卡梅隆是个聪明人。

    当初无论制作公司如何诱惑，哪怕开出了天价，仍然拒绝执导《终结者3》，。

    恐怕他自己也清楚，即便是他亲自上阵，结果也可能不会太好。

    如今有了《终结者3》的大规模消耗信任值，哪怕詹姆斯-卡梅隆再拍一部《终结者4》，失败的可能不止是观众的口碑和信任。

    但好莱坞的电影公司不同，系列电影只要这一部能赚钱，再去拍摄下一部的可能极大，直到榨干所有价值。

    曾经，罗南身边包括他在内，有很多《终结者2》后的铁杆粉丝，都不愿意承认从第三部开始的那些片子还是《终结者》，认为第二部全都完结了，后面的那些纯粹是圈钱的无良作品。

    甚至，到了后面，很多人一听到新的《终结者》电影都会非常反感。

    康妮很快返回了办公室，说道：“我刚查过了，情况非常确定。”

    罗南想了一下，说道：“这样，让人给华纳兄弟发函，询问能否转让《终结者》系列的续集拍摄版权给沙海娱乐。”

    康妮说道：“好的。”

    罗南又说道：“找几个合适的高管，对媒体方面透露消息，就说我有意接手《终结者》系列，打造全新的续集。”

    这种事，几乎没有成本，有效果当然最好，没有效果也无所谓：“给州长办公室致函，询问阿诺-施瓦辛格未来继续出演《终结者》系列的可能性。让人去找当年的救世主和他母亲……”

    罗南一时间没有想起名字，康妮提醒道：“爱德华-弗朗和琳达-汉密尔顿。”

    “对，就是他们。”罗南说道：“让人去找他们，询问他们是否愿意回归《终结者》系列。”

    康妮说道：“我这就安排人去做。”

    罗南叮嘱道：“所有的全都当成真的去操作，不要高调，也不要刻意低调，能让媒体注意到就行。”

    “我明白。”这点小操作，在康妮手中属于比较轻松的：“我去跟罗伯特沟通，如果有他亲自出面，说服力更强。”

    罗南微微点头：“可以。”

    康妮问道：“没别的事我出去安排了。”

    罗南摆了摆手，等康妮离开，又看向福克斯大厦，如果在较短的两三年之内，二十世纪福克斯的大制作电影接连问题爆发，会不会出现危机？

    