    观众们仍处于震撼当中。

    李行舟败了，终究不是吕若的对手。

    但没有人因此而轻视他。

    选拔赛开始以来，李行舟在前三天一直是平平无奇，没想到这第四天异军突起，成为最大的一匹黑马。

    能够将吕若逼到这样的程度，李行舟足以证明自己的实力了。

    在对战厉图之时，吕若都没有受这么重的伤。

    当然，李行舟受的伤更重，许多观众都在担忧，下午的那一场败者组之战，李行舟不说状态能恢复多少，能不能继续战斗都是个问题。

    厉图眸光幽深，陷入思考当中。

    本来，他自认为能够制霸败者组，无人是自己的对手。

    但，若是状态完好的李行舟和自己对上，自己能否取胜？

    如果李行舟在对上吕若时直接投降，保存着最强的状态，那自己和他的一战，真的难说鹿死谁手。

    其实，厉图和吕若的力量和速度基本没有差距，吕若当初能胜自己，乃是依靠武道。

    吕若的武道是在荒野区锻炼出来的，杀伤力更强，也更高效。

    就说吕若和自己对战的最后一招，陡然逆转战局，让自己根本无法抵抗。

    这种武道，让厉图不得不服。

    当然，厉图近来也一直在思考，如何提升自己的武道，加以应对。

    他相信，只要自己加强特训，在武道上赶上来，击败吕若，一雪前耻，不是问题。

    如果说吕若的武道，在厉图看来已经是极为强大，那么今天李行舟的表现，就称得上鬼神一般。

    以吕若之强，在武道方面都被完全压制。

    “希望下午不要让我遇到你吧，否则，我胜之不武。”

    厉图摇了摇头，如果李行舟没有受伤，那么还能与自己一战。

    但李行舟如今伤势严重，恐怕连他一招都接不下来。

    “等选拔赛结束，得回去让爸妈请朋友来，对我的武道进行指点了，我在这方面，确实差了一些。”

    厉图出身好，就是有这个优势。

    吕若还得去荒野区磨练武道，提升战技。

    而他可以直接请名师进行有针对性的指点，进步比在荒野区历练不知快多少。

    以前，厉图对这方面不重视，因为以他的力量可以直接碾压对手，同龄人根本不是他一招制敌。

    但来到选拔赛，见识到吕若和李行舟的厉害后，厉图才明白自己在这方面太缺乏了。

    现在距离元灵秘地试炼还有一点时间，可以进行突击训练，应该能有一定的进步。

    厉图想着自己的事情，而高台之上，中州市分会场主管何宗庆也在关注着刚才的战斗。

    “这李行舟，是老郭麾下的人吧，表现确实不错。”何宗庆略有些讶然。

    何宗庆是什么人物，那可是灵修协会中州市分会场主管，国内巅峰巨头之一，见惯无数大场面。

    能让他有些许惊讶，足以证明李行舟的不凡了。

    他口中的老郭，正是郭康平。

    这两人，一个中州市分会场主管，一个九州市分会场主管，地位差不多，平时也有交情，一起喝过茶吃过饭。

    不过，这两人之间也有竞争关系，要看谁的业绩好。

    为灵修协会培养人才，算是业绩的一部分。

    郭康平发掘出李行舟来，让何宗庆有些郁闷了，他最近可没有发现什么人才。

    这老郭，真是狗屎运。

    旁边的古宣说道：“李行舟也是国立炼金大学毕业的吧，国立炼金大学近来倒是出了不少人才。”

    选拔赛中出现的强者，王安和李行舟都是国立炼金大学毕业的，厉图则是毕业于中州灵武大学。

    吕若高中毕业后就去当了自由武者，没有上大学。

    上次元灵秘地试炼，沈云飞力压其他国家，毫无悬念地夺得第一。

    此人也是国立炼金大学毕业。

    就不知道，今年王安表现如何，能否再夺第一。

    近年来，国立炼金大学涌现的天才比中州灵武大学多出一些，光芒很盛。

    要说出自中州灵武大学的天才，名气特别大的那种，还得追溯到几年前的苏战。

    自苏战以后，中州灵武大学也有天才出现，但数量和质量上似乎都比不上国立炼金大学。

    当然这是风水轮流转。

    近几年，国立炼金大学风光一些，再过几年，说不定又轮到中州灵武大学崛起了。

    何宗庆道：“李行舟有潜力，但现在实力毕竟还不够，老郭怎么今年就派他参加试炼了呢？若是再推迟一两年，说不定有机会拿个第一。”

    古宣闻言惊讶，没想到何宗庆对李行舟这么看好，推迟一两年再参战，有机会拿第一？

    李行舟确实有实力，但元灵秘地试炼……

    那可是涉及许多国家、势力，各路天才竞逐的战场。

    哪怕王安，也只是有希望拿第一，但很不稳，古宣就知道，这次试炼当中，外国有几个完全不弱于王安的天才。

    不过，何宗庆的看法也有他的道理，李行舟的手段确实有些诡异。

    ……

    “有点痛，身体的状况很糟糕。”医疗室中，李行舟在接受治疗。

    他闭上双眼，在感受着自己的身体状况。

    吕若的力量太强，一拳打出，拳力让李行舟身体内部器官都在震荡。

    其实硬吃一拳还没什么，但李行舟和吕若斗了这么久，被连续击打，就真是有点受不了。

    而且吕若的攻击还附带着雷霆，让李行舟身体表面皮肤都有烧得焦黑。

    身体内部也被电流渗透，反复破坏。

    也就是战将，才能抗住这种伤害。

    若是换上一个战士级武者，那真是被吕若一招秒了。

    李行舟的伤势挺严重，医生们上了最好的医疗措施，然后在一旁观察着仪器数据。

    “问题不大，战将的生命力很强，这样的伤势，最多几天也就恢复了。”一位医生判断道。

    “但是，不知道他还能不能参加下午的败者组战斗？”另一位医生道。

    “我估计难了，以他现在的状态，哪怕下午能恢复一点，怕是连战将级中阶都打不过吧。”

    “看运气吧，今天上午战斗还没结束，胜者组的战斗过后，败者组还要战，李行舟对手的状态也难说有多好。”

    败者组今天要打两场，上午打完，下午还要打。

    上午是败者组内选手对战，先淘汰一半人。

    下午则是和李行舟等人混合抽签对战。

    若是两场皆胜，则获得最终的名额。

    只要输掉一场，那就是淘汰了。

