    余下的日子里，杨玄基本和佑奇他们开始在小世界内到处的厮杀，他们只要遇到拥有信符的队伍，就拼命的战斗，期望把对方的信符抢下来。

    他们本身的实力就很强大，而且接连与高级别的武者战斗后，实力一步步的提升，达到一个很可怕的地步，总体战力都平均在四重天六层，而团队配合下更媲美四重天七层这样超然的实力。

    很快，他们就在其余的队伍传播开来，他们清楚在这小世界有个四人队伍疯狂拼命，只要遇到拥有信符的队伍就抢夺，不知不觉就叫了修罗队这个称呼，对于这个称呼，杨玄觉得还是挺不错的。

    转眼七天过去。

    七天内，他们也同到一队强到可怕的队伍，与他们战斗半个时辰后就迅速的逃走，除此之外倒也没有碰到过其它强悍的对手，总体算是不错的。

    一座高耸峭拔的山峰上，两边吹来一阵阵清凉的微风。

    “我们今天也准备离开这个小世界了，虽然算不上第一，但至少是所有队伍里的第二，也能够获得重视了。”杨玄披着黑色的长袍，黑色发丝在狂风中猎猎作响，而他双手负立于身后，一脸淡然和激动的口气。

    因为他明白过了团队比试以后那就是个人比试，拥有四重天七层巅峰战力的他不知道能达到什么层次，而且这几天的战斗让他快要摸透大千剑法第四层。

    “哈哈，是啊。这次最强的队伍必然有我们，现在大家还是准备离开这里了，反正我们也拥有足够的信符，随便离开这里还是轻轻松松的。”

    云万里和佑奇披着黑色的铠甲，而各自执着属于自己的武器，彼此的眼神里充满他们所拥有的自信，唇角微微勾起的笑容充斥着对胜利的向往。

    “嗤~~”

    忽然，天地间勃然变色。

    阴沉沉的雷云从遥远的天际滚滚而来，携带着银白色的雷光不断的逼近大半个天空，四周的阳光被阴云所吸收，地面的密林消失在阴影中，渐渐的不少的武者都发现这样的变化，他们也都是最强的六个队伍之一。

    一座溪流的旁边，清澈见底的河水里两条黑色的甲鱼正不停的摆着尾巴，鱼鳔正微微的腾动，它的后方正站着两名挽起袍子的男武者，他们身躯壮实，结实的胸襟表面还刻有一道黑色的蜿蜒巨龙，巨龙的气势跃然于画中，强大的龙威令得鱼们发现危险，却根本不敢动。

    “看，天空的天气变了。看来我们也可以离开这里了，这次在这里还真遇不到什么有力的对手，也就前几天遇到的那个队伍要稍微强点，可惜他们逃跑的速度太快了，如果可以的话，我还真想好好的战斗一番，我这个老骨头还有些松软。”

    最前面的男武者头顶只留着一半的黑色长发，而另一边不着寸缕，刻画着同样的龙纹，尖尖的下巴上勾起一抹弧度，这时也一只手洞穿鱼类的肚子，鲜血的积液扩散在河流里，将视线模糊了。

    后面两个年轻的女武者穿着绿色的铠甲，苗条性感的身材仿佛是最完美的比例，劲实浑圆的双腿正无聊的踢着石头，每一脚都能让石头化作粉末。

    “好了，你们两个也快点上来了。我们要回去了，反正这次希望出去能遇到其它的队伍，我可是内心很期待啊。”

    柔软的动人声音从最前面的女武者嘴中说出，她的绿色头发披束起数十条辫子，光洁的额前圈画着一道奇特的纹身，与男武者的黑龙并不太一样，反而像是绿色的凤凰。

    他们便是这次在小世界比试中最强的队伍——黑龙绿凤殿！

    乃是遥远的西域九大宗门最强者之一，好里的环境早就出他们的强悍，几乎不是其它人可以媲美的。

    “好了！”

    两个武者颇有些害怕两名女武者，纷纷无奈的耸耸肩踏上来，他们都明白眼前这两名武者的强大不是自己可以比的，毕竟在西域这个地方，一向是女性要比较强大。

    “哗哗~~~”

    两名女武者笑了一声后，伸出宛如玉藕一般的玉臂钻进眼前眼前突然出现的漆黑漩涡中，他们早在刚才都接受以青祖所传达来的信息，叫他们进入这个漩涡内。

    …………

    山峰上，杨玄所占据的悬浮前方突然撕裂开一道漆黑的漩涡，漩涡里面游走着强大，令人感觉到害怕的物质，它们丝丝游走，且蕴含着时空的某种规则。

    “好了，你们跟在我的后面离开这里了吧。”杨玄低吟一声，便一脚踏入里面，顿时他的身影消失殆尽。后面的佑奇等人纷纷的带着惊喜踏入漩涡内。

    与些同时，整个小世界的其它四支队伍纷纷钻进漩涡。

    恢弘广阔的大殿，分别由四根通天的黑龙纹柱顶住殿顶，而辽阔的殿内正厅，分别摆放着四张红木纹桌，六名强大到六重的强者坐在上面，轻轻的倒着酒慢慢品尝，最顶端的则是准七重天武者青祖。

    它冷酷的面庞上，两道目光仿佛是一柄锐利到令人害怕的剑光，扫过各处都不禁能撕裂开空气，这时他黑色的长袍抖落出一道黑色的雾气落在大殿正中央。

    “哗！哗！哗！”

    六支队伍一共二十四名武者纷纷的落到大殿内，他们刚到达这片踏实平滑的地面时，都忍不住一个踉跄，纷纷诧异的抬头看向眼前这些强者们。

    “参见各位前辈！”

    “前辈们，有礼了！”

    杨玄和佑奇包括黑龙绿凤殿的几名武者纷纷连忙恭敬行礼，双手抱拳弯腰表示敬意，他们虽然各各都是顶级天才，可眼前这些武者和他们宗门最强的几名长老都是一个级别的，如果不客气点，当场绞杀也有可能。

    青祖肃穆的面庞上这时露出一丝微笑，他立马开口道：“这一次你们几个队伍这这次所来的几千名武者中最强的一批，也就是你们拥有成为黄金级成员的资格，但由于黑火组织的强大，所以你们只能出来三批队伍，且实力足够达到四重天九层才能离开这里，毕竟我以前就说过了。”

    杨玄听后眉头微微一皱，露出一丝失望，但很快就平息这种负面的情绪，他明白本身就要做好四重天九层离开的准备，可是他却有些疑惑。眼前这些队伍他们也算是第二强大了，可平均实力也就在四重天六层左右，怎么能离开呢？

    面对杨玄的疑惑，青祖也继续介绍。

    “这次你们六支队伍，我会给你们一个月的时间先休整下，将厮杀的感情尽皆融汇到实力中，而且你们还拥有一次去千书楼的机会，挑选那里的大部分武学。记住你们只能第二层的内挑选。且一月后会让你们比试。”

    “同样，在成功后我会给最强的三个队伍，每人一件上品灵器，然后还有一个老师的亲自指导，当然在半年后会安排你们六个队伍最强的六人参加比试，赢者便亲自给你们一个最顶级的武学，同时也是一件上品灵器。”

    青祖的话说出来，在场所有的人都脸色哗然。

    他们简直不敢相信自己的耳朵，毕竟他们说的可是上品灵器啊，那种层次的武器以他们的本事和地位还真没有办法拥有，甚至于顶尖武学，六重天武者的亲自辅导，这些都是不敢想的事情。

    顿时无数的人脸色涌现出狂热的神色，双眼闪过一丝火热。

    “我一定要取得这次比试的冠军，无论是队伍还是个人，这样的话我便拥有两件上灵器，还拥有两项顶尖武学配合我本身的实力，加上半年还有一个月的时间，成为四重天九层顶级战力的武者又算怎么样？”

    “兄弟们，这次一定要成功的成为冠军。”

    几乎他们都在一瞬间敲定这次比试胜利的想法，彼此与旁边的队伍隔开一条线，似乎不想让对方知道此刻他们的心情，尽管表面还挂着微笑，但气氛却如同火药一般，随时都可以会为了武器而厮杀战斗。

    杨玄也激动的跟周围的佑奇和云万里精灵交流：

    “这次我们要成功，本身上我们就是战力第二的队伍，经过一月后就算他们提升，我们也会提升，这样的话就没有什么问题，唯一麻烦的就是他们说不定有些秘宝或者压底牌的东西没有施展。”

    “对，毕竟这种比试有些消耗性的法宝确实不值得施展，但如果是那样奖励的话，一切都说不好，甚至还隐藏着可怕的对方，而且那个黑龙绿凤殿不是一般的强大，上次都没有办法赢了他们。”

    云万里和杨玄他们等人交流，他们也坚信这次比试一定能获得冠军，然后获得大量的武学法宝，风风光光的回到北海岛屿，成为一名黄金级成员。

    两边的木桌上，六名六重天强者也没有想到青祖竟然的慷慨，连上品灵器也随便的送出数十件，这种口气就是他们拿不出来的，顿时对于黑火组织到底入侵到什么程度，也感觉到了好奇。

    “现在我叫我的弟子带你们去千书楼，你们可以在那里寻找到一些不错的武学，记住一个月后我会在这里叫你们继续比试，为了这次的奖励，你们也要好好的加油才行，切记不可松懈。”

    “是！”

    “我们愿懂！”

    杨玄在内的武者纷纷弯腰，表示听从命令。

