    他手下的人一听这话，也当场惊呆，这俨然是知府大人，若是还不能把事情办好，就要换个人做知府的意思？他们可是跟着知府大人过着顺遂的日子，谁知道要是换个新官，他们还能不能有好日子过？

    于是他赶紧开口道：“是！属下这就去，属下一定把事情办好！”

    兰陵知府这个时候，这个时候还警告了一句：“记住了，告诉那些开赌坊的，他们都算的上是兰陵的地头蛇了，让他们马上帮忙本官找人，要是找不到，本官不好过，他们也别想好过！本官一定在卸任之前，把他们做的所有的坏事，不管是殴打了赌客，还是出过千，甚至是偷了邻居家的一个鸡蛋，都追究得明明白白，本官一定会查封了他们的赌坊，让他们全部去蹲大狱！”

    他手下的人立即道：“是！”

    赌坊的人偷没偷邻居家的鸡蛋，是没人知晓。但是哪个赌坊都会有一些老赖出现，所以几乎每个赌坊，都是殴打过赌客的，至于出千那就更难说了。知府大人这一个命令，完全就是逼着所有赌坊背后的势力，也一起找人。

    手下应下这句话之后，便赶紧连滚带爬的离开了。

    兰陵知府这个“我不好过，你们一个人都别想好过”的宛如要跟所有人玉石俱焚的命令一出，赌坊的明面势力和背后势力，都陷入了“卧槽卧槽”的情绪中。

    就算他们背后有再大的势力，也架不住知府拿着他们打人，说他们蓄意伤人的铁证查封。

    于是所有人都黑着脸，加入了找人的活动。

    整个兰陵所有明着暗着的势力，全部动用了，去找玲珑阁那一家人的下落，自然就简单得多了，先是明面的势力清查了最近从京城迁徙过来的人口，后是那些地头蛇，派人四下去打听，哪些地方有新来的人口，买了屋子。

    在整个兰陵的鸡飞狗跳之下。

    竟然只用了五个时辰，就把玲珑阁那一家人给找到了！

    兰陵知府看着公堂上，跪在下头的玲珑阁一家人，黑着一张脸，问道：“你们就是京城那一家，拖欠了工人银子的玲珑阁？”

    因为太子殿下只说了他办事不利，没找到人，没说别的。而京兆府尹让自己找人，也只是因为拖欠工钱的事儿。

    所以经过这五个时辰的周密思考，兰陵知府觉得，这件事情能够惊动太子殿下，十有八九是因为，他们不仅仅拖欠了一个工人的工钱，也许是拖欠了许多工人的钱，应该就是一笔能震惊众人的巨款，否则绝对犯不着太子殿下出手！

    那一家人被强行找到的时候，都吓得瑟瑟发抖。

    原本都在担心，是不是他们卖那副画的事情，被知道了，结果没想到竟然只是因为拖欠工钱？

    玲珑阁的掌柜的，瑟缩着道：“好……好像是拖欠了工钱！”

    兰陵知府生气地一拍惊堂木：“拖欠了就是拖欠了，没有拖欠就是没有拖欠，什么叫做好像拖欠了！”

    掌柜的吓蒙了，赶紧一阵磕头：“是的，拖欠了，大人饶命！小的再也不敢了！”

    见着他承认了。

    兰陵知府问道：“说吧，你到底拖欠了多少银子！”

    他要知道，是一笔怎样的巨款，才能惊动太子！

    玲珑阁的掌柜，歪着脑袋算了一会儿，开口道：“大人，小的拖欠了工人李蒙，半年的工钱，约莫是四两银子？”

    他媳妇听了，赶紧在边上纠正：“别瞎说！大人，我家当家的算数不好，我们是拖欠了李蒙，三两六钱银子，绝对没有四两这么多！”

    兰陵知府又生气了，猛地拍了一下惊堂木：“大胆刁民，还敢欺瞒本官！状告你们的，的确是只有李蒙，但是此事能惊动太子殿下，你们决计至少欠了成千上万个三两六钱！”

    玲珑阁一家人都噎住了。

    因为拖欠工钱，惊动了太子殿下？没搞错吧？

    玲珑阁的掌柜的，赶紧开口道：“知府大人明鉴，小的的玲珑阁早就开始亏本了，这几年根本就没什么生意，请那么多工人干什么？小的真的就是只请了李蒙一个工人，也就只是拖欠了他半年的银子罢了，哪里有什么成千上万个三两六钱！”

    兰陵知府看着他们，问道：“此言当真？”

    掌柜的：“自然当真啊！”

    兰陵知府看着他一脸惊惧，着实不像是在欺骗自己，兰陵知府的心态也崩了。

    所以这是怎么回事？

    这是太子殿下故意针对自己吗？自己也没有得罪过太子殿下啊。

    生气的兰陵知府，怒骂道：“我知道了！肯定是京兆府尹那个王八蛋，他去年的政绩就不如本官，所以今天使阴招，用这种小手段，在太子殿下面前，告本官的黑状！”

    众人听着他被害妄想症发作的话，一时间也不知道说啥好，毕竟大人的推断万一是真的呢？

    倒是这个时候。

    玲珑阁的老板，担心是自己卖出那副画的事情，被太子殿下知晓了，于是便小心地问道：“大人，太子殿下说没说，小的有没有犯什么别的罪？”

    兰陵知府愣了一下，问道：“什么别的罪？太子殿下的文书，只斥责了京兆府尹委托本官抓你们，本官却一直没抓到，此为办事不利啊……难道你们还干了别的？”

    玲珑阁的一家人，自然不会自己承认这种事。

    于是一起摇头，开口道：“大人，我们没做别的什么了！”

    再于是，兰陵知府确定了“太子八百里加急斥责他”的缘由，自己已经找到了，已经彻底破案了，他总结道：“所以果然就是京兆府尹这个狗东西，在殿下面前进馋言陷害我！让他等着，老夫跟他没完！”

    京城的京兆府尹，不知道为什么，连续打了好几个喷嚏。

    话说完。

    兰陵知府吩咐道：“行了，这既然是京城的案子，就把他们押送回京城！让京兆府尹那个狗东西，自己去办！”

    官差们：“是！”

    众人应下之后，便将玲珑阁一家人，都抓着，送往京城了。

    兰陵知府也赶紧写公文，打算送到太子殿下的跟前，表示自己圆满的完成了任务，并且在公文中，搜肠刮肚地想了京兆府尹很多的缺点，一一写下，以表示京兆府尹这个人是不可信的，让殿下千万啊不要相信他！

    ……

    京城。

    晋国公府，叶夭夭正与今日登门拜访的白芷柔，说着话。

    就在这个时候，一阵急促的脚步声传来……

