    听了知言不妄的一番论断，坐上传来一声轻笑。

    知言不妄自认为自己应该揣度住了主上心思，说的句句都在点子上，毕竟，他当初为情势所迫，还是做了不少研究的 啊。

    然而听到主上的这一声笑意，还是忍不住浑身颤了颤。

    “知言不妄，其他的事你就不用管了，现在你的任务是，阻挠颜非前去苦集灭道。具体该如何施为，应该不用本尊说了吧。”

    知言不妄立即躬身受命。

    ……

    从颜非上次夜探知言不妄楼失败之后，便一直不曾再找到机会再次寻找点邪灯的下落。

    而且知言不妄似是已经知道了颜非的打算，将整个知言不妄楼都加强了防守，如同铁桶一般，几乎和是密不透风。

    不仅如此，知言不妄还明里暗里的在颜非，面前找机会明朝暗讽，提醒颜非，他已经知道她的盘算了，叫她好早点歇了那些心思。

    颜非不禁道：“能让楼主费这么大一番功夫来对付我，也是让楼主劳心了。”

    知言不妄看着这个总是给自己找麻烦的人，皮笑肉不笑道：“谁叫常言道，日防夜防，家贼难防呢？”

    颜非轻飘飘地看向知言不妄，道：“楼主此言差矣，我跟你可不是一家人。”

    “你！”知言不妄咬牙切齿，“颜非，你这意思，那就是承认了那日就是你所为了！？”

    颜非轻笑益肾固：“既然楼主早已经心知肚明，那么聪明人之间对话，自然不需要遮遮掩掩的。”

    “颜非！”

    颜非这话的意思，不就是在讽刺他之前遮遮掩掩的说话作风，不是聪明人所为吗？

    知言不妄向来以为，自己已经是够牙尖嘴利之人了。

    他要是认第二的话，那就是少有人能够认第一的。

    但是他竟然数次败在颜非的手下，真真是叫人恼恨啊！

    然而，他却拿颜非根本没有办法，打，打不得，骂，还不敢骂的！

    半个月的时间很快便过去了。

    其间，王家的人暗中派出杀人，曾数次想要取颜非的性命。

    但是碍于颜非几乎都在知言不妄楼中和知言不妄斗智斗勇，足不出户，所以均以失败告终。

    被关在祠堂的王家兄妹，也数次派人打听紫衣公子的情况，发现公子没有遭到自尽父亲的毒手之后，心上巨石落下之际，又有一丝忧伤浮上心头。

    他们被关了这么久，难道紫衣公子就半分也不担心他们的情况吗？竟是一直未曾差人打听过她们的情况。

    而颜非在数次设法取点邪灯都不成功之后，看到尽在眼前的丹棠宴期限，却是不得不考虑前去赴宴了。

    而其余诸家，也都蓄势待发，准备在丹棠宴上一展身手。

    因而一时间，在各方修士的大力购进囤积的情况下，丹药的市价一涨再涨，价格高到离谱，王范二家都从中捞了一笔钱。

    不过捞得最多的，当属颜非。

    虽然王鸥因为自己一双儿女的原因盯上了紫衣公子，但那也只是私下想要除掉紫衣，那要靠紫衣和玄尊牵线搭桥的用处，王鸥却是不愿意放弃的。

    毕竟谁愿意放弃到手的利益呢。

    紫衣他不会放过，但是明面上他王家不会针对紫衣公子，但若是紫衣公子死了，也与他王家无关。

    他是绝对不会动摇到玄尊这棵摇钱树的!

    王家见三年一度的丹棠宴即将来临，便知晓赚钱的机会来了，每次丹棠宴，修士购买丹药的时候出手都特别的阔绰，订单下得不少。

    这一次王家也和往年一样，事先便引导那些修士付定金下订单，然后再着手购进药材炼制丹药。

    但是这回不想在药材方面却陡生了变数，玄尊那边说药材恐怕是不够了，如果一定要这么多的话，那药田方面恐怕要下比往日里多上几倍心力才行。

    于是药材的价格一下子就翻了好几倍。

    王家方面，因为修士已经付了定金，下了订单，所以他们若是拿不出货来， 那不仅会赔本不说，而且还会砸了自家的招牌，所以咬咬牙也就只能忍下了。

    而且因为付定金时签下的合约，他们还不能临时涨价，否则就是失信于人了。

    所以王家这年订单虽然比往年多了不少，他们没也有亏本，然而从中获取的利润同往年相比，那就是根本不足挂齿了。

    范家方面，一听闻墨尊要这么大一批药材，要是他们拿不出来的话，墨尊可能就要寻求其他的合作对象了。

    范家好不容易找到了销路，怎么可能白白的拱手让人。

    这药材，他们就是想法设法的，也得给种出来啊！

    而这最快的方法，就是一日灌溉两遍灵水，药材长得快，他们也能种二茬的药材了。

    但是却不想这灵泉的看守人，知道他们的情况之后，竟是直接坐地起价，要收比平日里高出三倍的价钱。

    而且态度十分的强硬，直言他们要么交钱拿货，要么就直接走人。

    范家的人没有办法，于是便只有拿了钱财上前交易。

    若是没有了这灵水，他们范家那这回怕是就没有翻身的机会了。

    于是，一条利益链上，颜非从头到尾就赚了两处的钱财。

    李策候整个过程参与其间，看了颜非的操盘能力之后，自叹弗如。

    他才发现，颜非这个人，看起来正直无比，一副冷清高傲的模样，不屑与任何人争什么夺什么。

    但是这一切开，那还真是一溜黑啊！

    不争不抢那也就罢了，但是颜非一旦想要得到什么的话，那就是连毛带皮的都被她给秃噜下来。

    “公子，你这么做，难道就不怕日后，范家和王家的人知道此事之后，找我们寻仇吗？”

    颜非喝茶的动作行云流水一般，闻言没有任何阻止，轻声道：“怎么，就许他们欺负我们，看不惯，就要夺我性命，难道就不许我整治整治他们了吗？”

    云一口咬掉半个果子，道：“就是！姐姐原本便没有同这些人作对的打算，使他们自己找上门来的，难道还不准我们还手了不成？”

