    剑魔自知有愧，谦和道：“弟子有愧师门，可以跟各位长老回去问罪。”

    “恩？”

    玄腾众老神情错愕，还以为是听错了。

    本来他们心里还蛮紧张的，见到剑魔和和气气的，反倒把他们给整愣了。

    难不成，剑魔是良心发现，转性了？

    “玄老，当心有诈！”众长老十分警惕，大是质疑。

    玄腾自然不会信任剑魔，再加上来前吃了大憋，剑魔作为云海曾经的得意门生，更是心怀妒忌。

    “魔人向来阴险狡诈，诡计多端，我看你是见我等人多势众，不是敌手，便假意顺从，再寻机暗算我等！”玄腾冷哼道：“剑魔！你当真以为我们会那么轻易中计！”

    “若是各位长老不信任弟子，大可束缚于我。”剑魔回道。

    “束缚？”

    玄腾众老紧皱眉头，感觉剑魔确实和以前不大一样了。

    不过，玄腾手中还是现出了一串绳子：“此乃捆魔绳，你若是真心悔悟，便自行动手！”

    “不可！”梦馨却道。

    “梦馨，你有何异议？你这是受了威胁？还是要与魔贼为谋？”玄腾沉吟道。

    “回长老，剑魔已承蒙上仙点化，祛除魔性，改邪归正。”梦曦正色道：“此事我爷爷云海长老可以作证，估计现在已经回师门禀报此事。若是各位长老尚未收到宗主指令，还望静候片刻，相信很来就会有消息传来。”

    “小梦…”

    剑魔心里很感动，想不到一直痛恨自己的女儿，竟然会为了自己这个罪父挺身而出。

    “上仙？哪来的上仙？这魔头背弃师门，大逆不道，没遭天谴算是他命硬，还想有仙缘福分？”玄腾沉声道：“梦馨，看来你是真受了这魔头的蛊惑，是想步他当年的后尘吗？”

    “小梦一直都很清醒，也很理智，我爷爷能够因祸得福，正是承蒙于上仙医救造化之恩！”梦馨肃然道：“而此处正是上仙清修圣地，还望各位长老慎重！”

    上仙圣地？

    玄腾他们的确感受到天地间传来的玄妙剑道真谛，可这整个村子看来就是个凡人村庄，并无任何惊异之处。

    “如此荒谬之言，胆敢糊弄我等！”玄腾冷哼道：“依本座看，附近是有神兵出世，你们想合谋设计我等，好获取神兵！”

    “玄长老，小梦所言句句属实，弟子能迷途知返，重修正道，正是承蒙于上仙造化之恩。”剑魔说道。

    “弟子？你现在是剑宗弟子吗？你配吗？”玄腾沉冷道：“真有忏愧之心，便乖乖束手就擒，等待剑宗的审判！”

    “玄长老，竟然你们尚未收到宗主指令，你们没权力这样做！”

    “除魔卫道，本是我等修道之职！何况剑魔乃是大逆不道之徒，罪孽深重！别说是本座，就是全天下正道都可诛杀这魔头！”玄腾冷哼道：“你问本座有没有权力，不觉得可笑吗？”

    “我…”梦醒不知如何辩解。

    “小梦，我知道你心地善良，但我的确是负罪之身，相信师门自有裁断。”剑魔正色道：“何况此处乃是先生清修圣地，莫要因我而打扰到先生。”

    “我一向有理说理，并非是在意你，玄长老他们无故而来，自然是有私心。你若遭束缚，必得自投罗网，致你不利！”梦馨肃然道：“竟然你也知道是我师尊清修圣地，就更不能任由他们胡来！”

    玄腾面色一沉：“梦馨！你身为本宗弟子，却暗中勾结魔贼！看来云长老遭遇不测，也怕是你早有叛逆之心！”

    “身正不怕影子斜，弟子问心无愧，还望长老三思而后行！”梦馨铁锵锵说道。

    “小梦别说了，我跟他们回去。”

    “不行，就算宗主那边尚未知情，也要等我爷爷亲自过来！”

    “别担心，相信玄长老他们自会秉公处事。”

    “你们就别在那逢场作戏了，用行动表示才最为实际！”玄腾甩手将捆魔绳抛了下去：“剑魔，这也是你唯一示诚的机会！”

    “多谢长老。”剑魔接过捆魔绳。

    “不可以…”梦馨有些担忧。

    “别担心，不是有先生在吗。”剑魔一笑。

    是啊，有师尊在呢。

    说不定，师尊早就在暗中关注着呢。

    而且剑魔现在更是林凡的门生，若是玄腾他们使诈，必然不会坐视不管。

    不由，剑魔自行束缚捆魔绳。

    玄腾双目微眯，顺势施法，稳稳束缚住剑魔。

    “玄长老，弟子已自行伏罪，也自愿接受师门任何惩罚！”剑魔诚恳道。

    见剑魔果真自行伏罪，玄腾也是颇为诧异。

    竟然没了威胁，玄腾也不必再客气了，沉冷道：“竟然你愿意接受任何惩罚那就对了，本座竟为剑宗执法长老，有权定你的罪！”

    话毕，玄腾御剑利剑：“于你罪不可恕，当诛！”

    梦曦脸色惊变，果然是中计了。

    “你这是滥用职权！”梦馨挡在剑魔身前，据理力争：“再怎么说剑魔曾经也是长老门生，纵然罪不可赦，”也得交由师门裁断，轮不到你妄动私刑！”

    “竟然罪不可赦，何须审判？而且本座掌管宗门律法，有先斩后奏之权！”玄腾语气严厉的说道：“若你有意包庇魔贼，也当治你罪！”

    “玄老先别冲动。”

    “梦馨自幼生于剑宗，相信不会如此轻易受人蒙蔽，而剑魔确有归诚悔罪之心。此事事关重大，还是得交由师门审断为妙！”

    “说的是，这魔贼固然罪孽深重，但毕竟有悔悟之心，我们也总得给他一个机会。”

    ……

    其它三位长老倒是心有顾忌。

    毕竟剑魔的表现实在是太反常了，再结合之前云海重创痊愈出关，不得让人慎重三思。

    “正是云长老的徇私之心，还有你们的优柔寡断，才会养虎为患，让这魔头叛徒逍遥法外，四处作恶！”玄腾板着脸道。

    “玄长老，有私心的人是你吧？”梦馨冷笑。

    “本座向来秉公办事，何来私心！”

    “你还不是怕剑魔归诚，得到师门的宽恕，威胁到你宝贝儿子玄浩师兄的地位！”

    “这魔头罪孽深重，何来宽恕，何来威胁！”玄腾厉声道：“反倒是你，一再包庇魔头，其心可诛！你可以辜负师门，难道你还想辜负云长老？”

    “若是剑魔罪不可赦，玄长老又何须急于一时？至于我有没有辜负师门，自然不是由你来评判！”梦馨据理力争：“还望各位长老慎重，至少也得等我请示我爷爷，再作裁断！”

    “包庇邪魔，阻碍执法，同罪论处！”玄腾疾言厉色。

    “你敢！”

    梦馨昂首挺胸，毫无畏怯。

