    “寨主，小心！”

    阮小五和阮小七不知道这条恶蛟的底细，见王伦放出恶蛟，立马手持鱼叉冲到王伦身前，就要攻击恶蛟。

    “且慢，这蛟被我给捞了上来，那就是本寨主之物，你们不许伤害他。”

    王伦急忙叫住了阮小五和阮小七，这蛟以后就是我的了。

    “小蛟龙，本寨主给你起个名字吧。你就叫隐龙吧，希望你日后能化龙。”

    仪式感还是要用，我给你起了名字，日后咱就是一伙儿的了。

    隐龙，隐士之龙也。

    “寨主天人也，就连恶蛟都臣服。天降祥瑞不断，我梁山必定兴旺发达！”

    公孙胜都感觉也有些迷糊了，先前那条白鱼还是忽悠众喽啰，可是这条蛟怎么解释？

    那只能说明，自家寨主果然非常人，必定是天命之人。

    修道的公孙胜立马成了王伦的小迷弟了，深信王伦必定能够成就大业。

    阮小七慌慌张张的从水里爬出来，跳上传来，手持鱼叉检查小船周围的情况。

    这梁山泊自己从小到大就没见过蛟啊，谁知道自家寨主还能从水中捞出什么东西来。

    众人都不在打鱼了，纷纷聚拢在王伦身后，忐忑的看着王伦和湖泊。

    “你们都闪开些，让本寨主在撒几网看看。”

    王伦右手一挥，诸天万界渔网落入水中，随即缓缓的拉了上来。

    盯~

    王伦眼前一亮，透过湖泊，他顺着诸天万界渔网看见了另外一个世界。

    一条河流，河流上有一艘小船，船上有一个人对着岸上的魁梧霸气的大汉喊道：“霸王快上船，过了乌江便是江东，有江东子弟相助，你还有机会跟汉王争夺天下。”

    “唉，八千江东子弟，如今却不剩一人，我项藉无颜面对江东父老。你将我的好伙伴乌骓送过乌江，让它回归自然吧。”

    西楚霸王项羽深情的摸了摸乌骓马，狠心将战马送上了小渔船，随后头也不回的提着霸王戟杀向了几十万汉军。

    “西楚霸王项羽，快，渔网给我去将项羽捞过来。”

    王伦刚反应过来，就已经看到项羽个汉军厮杀在一起，对着系统喊道。

    然而系统根本就没有理会王伦。

    霸王在神勇，面对兵仙韩信指挥的几十万大军，最终也只能含恨九泉，战死沙场。

    唏律律~

    项羽战死了，乌骓马眼角湿润，悲鸣一声，一跃而起跳进了乌江之中。

    诸天万界渔网出手，一把将乌江中的乌骓马给捞了上来。

    一阵涟漪荡漾开来，眼前的世界不见了，重新变成了梁山泊水面，而王伦的渔网也拉了上来。

    “叮咚......恭喜宿主捕捞到西楚霸王项羽的战马，踏云乌骓。”系统道。

    “嘶~真是奇了怪了，这湖成精了？怎么还有战马？”

    阮小七看着乌骓马，两只眼睛瞪得老大了。

    湖中捞出大鲤鱼，没毛病。

    渔网捞出蛟来，也还能接受，毕竟都是水里面的东西。

    可是这是一匹活生生的战马，就算是不知道什么时候掉入水中的，那也早该淹死了。

    “莫非这是河马？”阮小二挠了挠头，好奇道。

    “寨主神人也，区区一匹马，有什么大惊小怪的。”

    公孙胜彻底服了，一副宠辱不惊的神色，在他心中王伦已经不是普通人了。

    懂得越多，越聪明的人，也越容易自行脑补。

    看来今天出师不利，都看到了西楚霸王了，结果还是没有捞到项羽，反而只是捞到了项羽的坐骑。

    莫非是因为身边有其他人看着，所以这些“鱼获”都害羞不上钩？

    要不以后还是没有人的时候在撒网？

    王伦有些不甘心，又有些不服，自己这一次可以撒九次网，还剩下五次机会呢。

    又一网下去，不太妙啊，非常的轻，就好像什么都没有捞到。

    “寨主，好像是一张祭文。”

    公孙胜眼见，发现渔网之中，夹着一张祭文，连忙道。

    “叮咚......恭喜宿主获得韩愈《祭鳄鱼文》一篇，可赶走水中生物，为一次性用品，使用时点燃即可。”系统解释道。

    没想到，还算一件宝物吧，虽然目前没有啥用，但是聊胜于无。

    王伦将韩愈的《祭鳄鱼文》给收入怀中，继续抛网。

    唐朝大文豪刑部侍郎韩愈被贬潮州刺史，潮州鳄鱼众多，为祸一方。

    传说韩愈写了一篇祭鳄鱼文，警告鳄鱼一顿，然后潮州的鳄鱼就集体搬家离开了潮州。

    “我说系统啊，神话小说中还有大禹治水用定海神珍测定江河湖海深浅呢，你要不要给我捞一根如意金箍棒过来啊？”

    王伦脑海中调侃系统，似乎现在诸天万界渔网捞上来东西，总喜欢跟水有一点关系。

    哗啦啦~

    又一网下去，这一次到是很重，跟之前捞上隋炀帝的龙舟有些类似，看来应该是战船一类。

    王伦立马来了兴致，双手用力拉着，哗啦啦~

    平静的水泊泛起了滔天巨浪，一股强大的水压冲天而起，将阮氏三雄、公孙胜等人都给掀翻了去。

    隐龙蛟探头望了一眼，又将头给缩了回去，传递下的蛟尾快速游动，稳住王伦的战船。

    一艘长十丈，宽一丈八的形如海鹘的战舰，大概能够容纳一百五十个人左右。

    “叮咚……恭喜宿主获得海鹘战船一艘。”系统道。

    “我的老天爷呦，是一艘战船。”

    阮氏三雄兴奋的跳入水中，游了过去，爬上了战船，东看看，细看看。

    “这是我们梁山第一艘战船，就起名天剑号，由阮小二担任天剑号船长。”

    “阮小二、阮小五、阮小七听令，命你们从山上众喽啰中挑两百名水性好的，组建我梁山水师。”

    王伦点了点头，这艘战船来得也是时候，梁山还没有真正意义上的战船呢。

    咱梁山要发展壮大，马军要有，步军要有，水军也要有。

    “叮咚……恭喜宿主获得海鹘战船一艘。”系统道。

    “叮咚……恭喜宿主获得海鹘战船一艘。”系统道。

    “叮咚……恭喜宿主获得海鹘战船一艘。”系统道。

    王伦后面三网下去，捞上了三艘海鹘战船来着。

    “命阮小五为天罪号船长，阮小七为天败号船长，本寨主亲自担任白衣号船长。”王伦一一给战船起了名字，安排了阮氏三雄。

    目前王伦总共使用了十一次诸天万界渔网，分别获得了：黄盖、龙舟、五钩神飞亮银枪、大白鱼羿啸、隐士蛟、乌骓马、祭鳄鱼文、海鹘战船X4。

    “走吧，本寨主饿了，回山。”

