    “也是！”

    雷北辰与雷天明听到北伐商行会长的话，眼中闪烁着光泽。

    那龙宫再强，也没有神境巅峰的存在！

    再强，也不过是一万多名成员。

    如若损失七八千名，对他们来说就足以伤筋动骨！

    不足为虑！

    “那等一会儿，就麻烦会长你了！”

    雷北辰满脸微笑的朝着北伐商行会长说道。

    北伐商行会长淡淡的点了点头。

    “那是什么妖兽，竟然有如此手段，当真不凡！”

    后方的位置，一名雷神目光紧紧的盯着星木战部一众成员，吃惊的说道。

    “如此势力，如若被我们永恒惊雷招揽的话...”

    “等这场战争结束再说吧！”

    一名雷神开口说着，旁边一个雷神打断了他的话。

    那名雷神听到之后，微微沉默，紧随着点了点头。

    如若真将这势力收入永恒惊雷，在惊雷神主见识到对方的潜力与实力之后说不定会起爱才之心！

    这对于永恒惊雷目前的军团来说，并不是好事。

    毕竟如今妖邪入侵，总有人要抵挡在最前线！

    这个势力不在前线，那永恒惊雷其他势力就会在前线！

    出于私心，哪怕这龙宫实力很强，潜力很强，他们也不会将之招揽。

    “轰轰轰！”

    战场的位置，鲜血四溅，所有势力的弟子全部杀红了眼！

    血腥甚至在上空的位置凝聚成血雾。

    妖邪的惨叫，人类的死亡，在这陨石密布区域回荡着。

    每一个势力，每一秒几乎都是几十个人死亡。

    唯独在龙宫的位置，井然有序的猎杀着妖邪。

    前方土星龟御守，形成一个坚不可摧的防御。

    两翼魔战部与雷部近战厮杀，在海豚的辅助之下，很少死亡。

    后方的星木战部与天眼箭部，完全是收割生命的死神，疯狂的斩杀着。

    整个龙宫的损失极少极少。

    而猎杀的妖邪，却堪比北伐商行。

    要知，北伐商行可是拥有着一百五十万名半神级别以上的弟子。

    战场的展现不停地朝着前方推进，十分钟之后，敖齐天将那只九缕神火妖邪斩杀。

    战场继续朝着前方推进，一点点的深入。

    从刚开始的五百公里，一直朝着里面杀入了一千多公里。

    几亿只妖邪缓缓地被斩杀！

    “受伤的弟子位于最后方疗伤治疗！”

    眼看着妖邪的抵挡越来越小，一些妖邪朝着损失内部飞去。

    一名雷神的声音响彻所有人耳中。

    “呼！”

    这令那些受伤的弟子微微松了一口气，最起码，永恒惊雷没有逼着他们送死！

    “多谢雷神大人！”

    几十万名受伤的弟子立刻朝着后面飞去，来到永恒惊雷一众势力的后方。

    他们的安全得到了极大的保障！

    “我们仅仅踏入一千五百多公里，这一次，我们要杀入妖邪的一个据点！”

    雷神继续命令道。

    “出发！”

    前方的位置，雷北辰大喝一声，整个队伍进行前进。

    妖邪尸体已经被收起来，有着钢铁星球科技的记录，哪个势力斩杀什么级别的妖邪，一清二楚！

    五六百万的弟子，在刚才的一战之中，至少死亡了一百万左右。

    要知这可全部都是最低半神级别的强者，惨烈无比！

    继续前进，所有人脸上露出凝重的神色。

    面对着如此惨烈的战争，所有人都要打起精神。

    一直飞了五百多公里，都没有遇到妖邪的袭击，这令所有人微微皱起眉头。

    “妖邪知道我们到来，应该在前面进行埋伏，亦或者是做好准备等待我们！”

    雷东雪目光望着周围，脸上充满了警惕。

    王仙阴阳五行龙眸一直开启，扫视着周围。

    从虚空中传来的血腥气味，代表着妖邪并没有离开。

    “魔窟，那是魔窟！”

    就在这时，前方的位置响起一个个人的惊呼。

    王仙目光看去，看到在前方几百公里的位置，有一个个巨大无比的魔窟。

    十个魔窟，每一个魔窟都有一个十几万米的入口。

    目光看去，宛若深渊。

    这些魔窟立于一个个巨大的陨石上方，黝黑的魔窟，给人一种令人心悸的气息。

    “这魔窟比当初地球上的要大十倍左右！”

    王仙口中喃喃。

    “你们应付四个魔窟，剩余六个交给我们！”

    这个时候，位于后方的永恒惊雷一众雷神带领着弟子冲到最前方的位置。

    他们目光看向北域联盟一众势力，淡淡的说道。

    “是雷神大人！”

    雷北辰他们立刻点了点头，转头看向前方十个巨大无比的魔窟，脸上充满了凝重。

    “锁定六个魔窟，直接以能量攻击！”

    一旁的位置，永恒惊雷的五名雷神已经下达了攻击的命令！

    “我们北伐商行带领三方势力攻击两个魔窟！”

    “妖冶神门对抗一个！”

    “神焚神朝带领四个势力进攻一个魔窟！”

    “龙宫单独对抗一个魔窟！”

    “如若有神境巅峰的妖邪，我们尽量将之牵制住乃至斩杀，立刻进攻！”

    就在这时，北伐商行的会长转过身子，朝着北域联盟所有势力命令道

    “所有人不得违抗，否则...”

    雷北辰雷天明他们目光扫过，眼中充满了警告的意味！

    “嗯？为什么龙宫单独对抗一个魔窟！”

    雷东雪听到他们的话，脸色微变，难堪的质问。

    “没有为什么，这是命令！”

    雷北辰他们脸上露出笑容，看向雷东雪：“你问问他们，敢不敢违抗北伐商行与妖冶神门的命令吗？”

    “违抗又如何，哼，怎么？北伐商行与妖冶神门还敢压我？”

    雷东雪丝毫不怯的盯着三名神境巅峰强者。

    北伐商行会长微微皱起眉头，看向一旁的雷北辰。

    “他们不敢压你，但我们敢，你是维护不住这龙宫的，东雪，这次得罪了！”

    雷天明朝着雷东雪淡淡的说道。

    “违抗命令，死！”

    北伐商行会长看向龙宫的位置，冷冽的喝道。

    “死？呵呵，我就是违抗了，你们又能耐我何？”

    王仙看向北伐商行会长与妖冶神门以及雷北辰雷天明他们，脸上充满了冰冷之色！

    命令他们，你们可有资格？

