    　　皇宫太极殿上，第二天上朝的时候，程咬金一把拉住了李绩，拽住了他的袖子纠缠道：“你这个牛鼻子，为什么让你家儿子把我家大郎给拐走了？我家孩子都是被你儿子给带歪了，你今天必须给我一个交代，要不然咱们就找陛下评评理。”

    　　皇帝还没有来，程咬金就跟李绩热闹起来了，不少人都表示要围观，李绩有些懵了，诧异道：“怎么？处默也跟着震儿一起出去了？”

    　　“还在这里装蒜？大郎留书说了，是你这个叔父公派出去的，你跟我假装不知？老牛鼻子，那是我的儿子，你差遣也要跟我打个招呼吧，他暂时还不是你手下的兵呢。”程咬金这就是胡搅蛮缠了，二人平日里关系不错，些许小事不至于，李绩心中也清楚，这老货肯定是想从自己这里讹走一顿好酒了。

    　　“好了好了老程，这事是我的不对，下朝之后请你喝酒赔礼就是了。”李绩拉住程咬金，同时手上还加了道力，示意他不要闹了，程咬金也是个机灵人，当即会意。

    　　可是好巧不巧，这个时候，皇帝李二上朝来了，撞上了。

    　　“哟，懋功，知节，你们这是？老兄弟两个拉拉扯扯的，所为何事？”

    　　不等二人回答，在一旁笑半天的尉迟恭开口了：“懋功把自己儿子和程处默一起派出去干活，老程不乐意了，在这里找茬呢，哈哈哈，大家都看出来了是老程……”

    　　“你个老黑，要你多嘴？陛下，我们……”

    　　程咬金呵斥住尉迟恭，想要解释，李二摆手道：“这算个什么事情？老程你也是的，懋功作为叔父怎么就使唤不了处默？恐怕你是找茬馋酒了吧。

    　　对了懋功，你让两个毛头小子去干什么了？他们两个军伍历练都没完成，能做个什么？”

    　　李绩心中暗自盘算，既然说到这里了，而且老程的孩子也参与了，现在大家都会留心，不如将事情挑明好了。

    　　“是这样的，昨日犬子跟处默在街上得了一种吃食叫做馒头，两个孩子有心，想到了此物可做军中后勤的干粮，就弄回来让我看看，还别说，这真是个好东西，如果能够做军粮，绝对超过面饼十倍不止。

    　　可惜这个馒头是一个乡野之人发明的，不在长安，事急从权，我就派两个孩子去找到那人购买这个方子了。”

    　　程咬金在后面听得分明，脑筋也转的极快，心道这老牛鼻子不错，够意思，不忘记跟自己儿子分功劳，这种事情绝对不是那小子能够想得到做出来的。

    　　“嘿嘿，陛下慧眼，老程我还不就是想找这厮吃顿酒嘛。”程咬金陪笑道。

    　　李二笑骂一声，转头对李绩问道：“是什么样的好东西，能超过面饼十倍不止？可有成品，拿来朕也看看。

    　　震儿和处默这两个孩子真是出息了，知道为国分忧了，不错，我看，等他们办完事回来，就可以入伍任事了，先做个校尉吧。”

    　　二人行礼谢恩，其他人看着纷纷羡慕，都说二人运气，好事都让他们赶上了。

    　　李绩派人回去取来剩余的几个馒头，李二一看也是交口称赞，直说这次无论花费多少，全都算朝廷公出，另外对两个孩子还有封赏。

    　　下朝之后，李二第一时间先来了立政殿看望自己的皇后，心情不错的皇帝就说起了朝廷之事，“观音婢，这乡野之间多奇才，今日朕得了一件好吃食就来自民间，我已经叫御膳房拿去热了，等会儿你也尝尝？”

    　　“呵呵，自古隐士高人多在民间这话是不假的，恭喜陛下了。

    　　臣妾跟随陛下多年，母仪天下深受荣宠，也算是尝遍了世间美味，现在时日无多，已经不在意这口腹之欲了，陛下何必再为臣妾费心思呢？”

    　　一句话让李二觉得心头悲凉，面前之人不仅是皇后，不仅是发妻，也是自己的挚爱，自己怎么舍得她还未白头就离去？她才三十六岁呀！

    　　李二亲自接过了内侍端上来的一盘白面馒头，放在几案上面，亲手拿了一个放在皇后掌心，“安心，一切有朕，朕绝对不让你走。”

    　　说完大步转身而去，眼中湿润却死死噙住泪水不往下掉，出来立政殿，李二大吼道：“来人，再次悬赏天下，召集名医，查一查孙思邈道长那边怎么样了，无论成败，都请孙道长立刻回来。”

    　　李二走后，公主从后面寝宫慢慢走了出来，长孙皇后长叹一声：“你还在怪他吗？不管怎么说，他都是最爱你的父皇，只不过你也知道，他可以对臣子认错，但绝对不会对子女认错。你又何必如此呢？”

    　　“女儿不敢有怨，女儿现在只想一直照顾母后，让您身体康复可以长命百岁。”

    　　“呵呵，傻孩子，真的活了一百岁岂不成了老妖怪吗？不过我也一直在许愿，愿我还能多在世陪你走一阵。”皇后拉过女儿的手慈爱的说道。

    　　“母后！”公主悲呼一声，抱着母亲哭泣起来。

    　　“好了好了，不说了，这是你父皇今日偶然得了的新鲜吃食，说是满长安就这几个，自己都舍不得吃，送到这里来了，你也尝尝，母后牙口不好，这些可吃不了。”

    　　公主擦去眼泪，跟皇后分着吃了一个，可是她那半块馒头，吃了两口却怎么也咽不下去了，心中暗自悲伤，自己自幼锦衣玉食，吃的饼子都是肉馅的，可是自己的小女儿至今已经三岁了，从小到大却只吃过粗面野菜饼，还吃的津津有味，连这种简单的馒头都吃不到，自己这个母亲真不是个好母亲。

    　　皇后看着女儿边吃边流泪，直以为是因为自己的病情，也长叹一声女儿孝顺，她却不知女儿也是为自己的孩子伤心。

    　　落霞镇，坐落在长安城以东二百里，这里属于华州辖下郑县所管，落霞镇在郑县南部三十里的位置，因为跟县城隔着一片山坳，所以交通很是不便，这里也属于快被县里遗忘的穷乡僻壤。

    　　可是这一天，镇上的老里正却带着一个官员打扮之人来到了云来客栈，之所以认出这人是个官员，是因为此人的衣服是绸缎料子的，大唐时期科技不发达，手工业也比较落后，平民百姓多是穿着粗布麻衣，富贵人家才穿得起绸缎，可即便是大商户的富贵之人，穿着也有着严格的礼仪规定，不能越了身份等级。

    　　但是这官员就不一样了，官服是朝廷经办分发的，且官员属于朝廷的门面，有一套绸缎做的衣服才看着体面些。

    　　“杜掌柜，忙着呢？快快出来迎接，我们郑县的王县丞大驾光临落霞镇了，点名了要来看看你这里的馒头生意，大喜着呢。”老里正大声喊着就进了客栈。

    　　不用出去杜少清就知道，这就是之前黄生财所说的靠山，他的县丞姐夫，没想到这过了三天才把人请来，看来黄生财也不一定受人待见。

    　　“不知县丞来找在下有何贵干？”

    　　那姓王的县丞来到了客栈，像是视察一样，由里正领着，里里外外的看了一遍云来客栈，这让杜少清十分不解，这货在装什么大瓣蒜？难道你看一遍就能学会做馒头了？

    　　可是随后县丞的话让杜少清皱眉了，“本官听说，这落霞镇出了一种上好的吃食叫馒头，本官当然要来看一看。

    　　杜掌柜，馒头此物优越于面饼，大是有益于民生，所以县府决定推行全县，今日是特来找你讨要这馒头制作方法的。”

