    弥生三文一句话，让郭朗和就在郭朗头顶的秦风，汗毛几乎同时竖了起来。

    显然是倭人在其他山间监控的探子，探到了谷地之事，现在回来通报了，通报的时候，发现了自己同党的尸首。

    让郭朗和弥生三文毛骨悚然的，是影卫现在恐怕就在自己身边，让秦风心中一寒的，则是父皇的身份，怎么就暴露了。

    正在两方都惊慌无比的时候，喀拉拉的声音终于停歇，琥珀山壁完全的打开了，昨日白马斗龙的地方，同样的虚影再次出现。

    就在虚影出现的一瞬间，秦皇冷冷的挥动了一下手中的长刀，王翦身后，一个秦军壮汉对着谷地山边一角晃动着旗帜。

    一支响箭，更是直接从蒙武手中射到了刚才赵歇站立的地方。

    随时待命的秦军炮兵，顿时将炮弹倾泻在了响箭插入之地。

    长平山谷，炮弹呼啸之声传来，方才赵人神迹出现之处，现在秦人的神迹，也就是大风山的钢铁和火药，瞬间炸的赵人中心一片血肉模糊。

    就在秦军展示秦人神袛的时候，山壁之上，白马和黑龙相斗的图影再次出现。

    秦皇现在，却没有半点疑虑了，他嘴角吊着冷笑，亲眼看着赵歇在白马图影的笼罩下，被第一枚炮弹直接削掉了头颅，这个所谓赵王后裔，倒下的时候，一只手还拉着刚才说话腔调奇怪，做赵人将军打扮的男子。

    赵国新国的文武大臣，将军护卫，在秦军两轮炮后，就化为了一堆肉泥。

    “够了，等等风儿吧！笑话，神迹，现在我大秦之神，可不是那些虚无缥缈之物了！“

    嬴政看着满谷地吓的尖叫，哭泣的赵民，心中一阵爽快。

    明明现在秦人已经尽可能的怀柔了，这里十几万人，面对他们的君王，却还是如此无礼。

    现在，在秦人的神袛下，只怕赵人，再不敢起忤逆之心了。

    就在赵歇不远的地方，王雄看着第一枚炮弹落下，拉着父亲，哥哥和妻女，就趴服在了地上。

    身为大风山学堂的老师，虽然不是物理专业，只是这火药之威，王雄自然是门清。

    王家兄弟，邯郸人杰，现在两个人，脑子还是嗡嗡的。

    那个不爱说话，冷着脸，却也逗过女儿的掌柜，居然是当今天子，那少东家，无所不知的少东家，自然就是当今监国太子，大风山学堂的创始人，秦风殿下了。

    想到自己曾经和秦风殿下吹，自己数学乃是强项，王雄一阵无语。

    他身边，王烈则是看着面前一片血肉模糊，在看着赵人跪伏一地，被炮弹轰过的土地中，当年万人坑里的尸骨都被炮弹轰了出来，心中一阵彷徨。

    听着山谷周边的秦军高喊大风，在看着那个仗剑而立的帝王，王烈吐出了嘴中的泥土，对着身边的弟弟叹息道。

    “三年，三年教化，赵人只怕再不会反矣，只是，只是殿下的苦心，殿下的苦心，只怕也付诸东流了！”

    王雄看了一眼兄弟，已经明白了王烈话中之意。

    秦风对着关东六国颇为怀柔，只是现在看来，是自己的同胞们，忘记了如今大家都是秦人了，今日嬴政炮轰长平，新一代的赵人，只怕再表现的如何恭顺，心中对大秦，多少有了隔阂。

    这自然是赵人自找的，只是，此事很是可惜，实在让亲者痛，仇者快。

    “弟弟，不好了，你看，有些人只怕不怕死，今日就是在陛下面前，也要触动真龙逆鳞了！”

    王雄抬起头来，看着恐惧的赵国百姓中，几千老翁一起向着秦皇走去，他们的父亲，也在人群之中，不禁一下焦躁起来。

    嬴政骨子里，可不是秦风的脾气，兄弟两人心中肚明，只是他们想抢到父亲身边，老王头却已经对着秦皇喊叫起来。

    “陛下，陛下，方才赵王后裔，就是做的不对，陛下也不该屠戮我赵人啊！”

    “陛下，此地是长平英灵埋骨之地，陛下杀了他们，还要再杀他们的子孙？我们赵人的英灵，可是都看着的！”

    “陛下，陛下看不到，这白马就在山壁间？

    老王头一句话说出，又有老头颤抖着喊叫起来。

    秦皇却是冷冷的扫视了众人一眼。

    “哪里有什么英灵，不过光之作用罢了，你们被人蛊惑，和朕作对，实在可悲可叹！”

    在赵人看来，陛下此话，是在蔑视赵人先祖英灵，老王气的呼吸急促起来，连赢家父子的救命之恩也忘记了。

    此地几千个老头，只怕和他想的一样，一起注视秦皇，眼中隐隐都是恨意。

    秦风自然不知道，谷地出了这许多变故。

    倭人报信，郭朗和弥生三文，几乎同时抬头看向了头顶。

    这扣碗上山腹就那么大，能躲人的地方，就是头顶的阶梯平台了。

    山外大炮轰鸣的声音，让志得意满的郭朗，忽然陷入了巨大的恐惧中，今日本来是他想的，毕生所愿，能够尽数展示的一日，却没想到，秦皇父子，居然已经到了长平。

    他抬起头来，猛地看见就在头顶之上，一个黑发青年，正在冷冷的盯视着自己。

    这一下，把装神弄鬼的郭朗，几乎吓的瘫软下来，郭朗怪叫一声，平台之上，随着几声枪响，秦风放倒一人，单手拉着这平台下系着的绳索，大叫着在山壁间荡了起来。

    这绳索，本来是准备下一个环节，金甲将军飞天所用的，现在，则成了秦风装逼的道具。

    殿下如此神勇，咸阳大内第一高手，自然也不能坠了大秦的颜面，赵无极大叫一声，一个飞天在天，从七八丈高的平台跳下，一脚踢翻了一个张弓搭箭的倭人，稳住了身形。

    弥生三文看他身法，心中一个咯噔，他是倭人中武艺最好的，眼见影卫一个个学着自己的统领，从天而降，不禁拔出腰间的配刀，狞笑着迎了上去。

    只是才向着赵无极走了几步，忽然听见砰砰两声枪响，右肩和左腿已经被击中了、

    弥生一族，神道一脉的导师，也顶不住火枪之威，一下被弹丸放倒在了地上。

