    当然，如果没有教导，没有任何相关经验的钉神狼自然也不可能无师自通掌握这些能力。

    它之所以能掌握，这也和旧日龙典的训练法有关。

    旧日龙典针对噩梦种的训练法，哪怕无法让高层次驭宠一时就掌握强大的能技，但却能通过训练过程，先从低层次的能技开始掌握。

    第一，先掌握一些基本的能力，第二，也能为接下来掌握高层次能力打下基础。

    这就是旧日龙典训练法的强悍支出。

    目前，小钉神狼所掌握的能力，是鬼魂系极为常见的恐怖技，幽魂球。

    幽魂球是凝聚出一个鬼魂能量的攻击球体。

    能够对目标造成鬼魂系的精神伤害。

    这也算是钉神狼所掌握的第一种能技。

    掌握幽魂球的钉神狼，面对寻宝龙兽召唤的龙魂的袭击和骚扰已经不再像之前一样只能躲闪，偶尔还手攻击了。

    幽魂球作为鬼魂系的能力，对于龙魂的杀伤力还是很强的。

    此时，寻宝龙兽的龙魂甚至都不敢近身攻击钉神狼。

    只敢在远处发起远程攻击，欺负钉神狼的战斗经验不足，远程释放幽魂球的准头低得感人。

    训练的时间总是过得很快的。

    时间一点一滴过去。

    岩墟龙和“轰隆岩魔”那边对山谷的改造也已经完成了大半。

    天色也已经逐渐变晚。

    苏桓叫停了驭宠们。

    让大家先休息休息。

    由于驭宠对进食的不同需求。

    苏桓想要把握每只驭宠的进食时间做到准时投喂食物，是比较困难的。

    比较，他现在驭宠的数量不算少了。

    尽管大多数驭宠的实力尚不符合它准大师级驭师修为的身份，但就数量而言，它已经超出大多数同级驭师。

    别看老师周合的驭宠数量远远多过他。

    但每次老师外出，随身带着的大都是那几只主力驭宠，不可能将所有驭宠都带着。

    这就是后勤的压力。

    也基于这个原因，苏桓对驭宠的喂食都是定时定量投喂的。

    一天投喂两次。

    分别是上午一次，傍晚一次。

    两次投喂的总量，能够完美满足驭宠的进食所需，保证驭宠成长以及训练所需的营养和能量。

    此时，就已经是傍晚第二次投喂的时间了。

    小钉神狼停下训练，眼巴巴地看着苏桓，对食物它已经期待已久。

    苏桓看着钉神狼嘴角不断流淌滴落到地面的涎水，哑然失笑。

    立马将已经准备好的食物拿了出来。

    而另一边，大厨吸能树龙也已经熟络地将各个驭宠的食物，按照比例份量准备好。

    吃过能量果实后，苏桓按照惯例让驭宠们先回驭印空间休息休息。

    一会儿还要进行晚间的训练。

    就在所有驭宠都一一返回驭印空间，只剩下无法进入到驭印空间的钉神狼留在外面后。

    苏桓余光瞥见肩头的寻宝龙兽，神情颇为诧异。

    只见，已经咸鱼了不知道多久，一直待在成熟期的寻宝龙兽，浑身竟然闪烁着金色的光辉，像一轮燃烧的小小太阳一样。

    “终于成长了吗？”苏桓感受着从寻宝龙兽的心灵羁绊传递来的心灵能量反补，不由开口道。

    寻宝龙兽那点心灵能量反补，对于准大师级的苏桓的心灵修为提升已经微乎其微。

    它甚至不需要心神沉浸到心灵海上。

    只是念头一动，反补的心灵能量就被苏桓轻易消化掉。

    没多久，寻宝龙兽的蜕变结束。

    它的个头依然没有变化，像只小兽，丝毫没有超级危险种的气势。

    不过浑身的颜色似乎变得深沉了一些，从金黄色变成了类似暗金色的色泽。

    那根独角，颜色也变得更加晦涩内敛，角尖隐约有灵魂的幽暗光泽闪动。

    “终于完全期了，不错，接下来就是蜕变化龙了。”苏桓摸了摸陪伴自己时间最长的驭宠笑道。

    其实自己收服时间最长的驭宠无疑是风雷龙蛇。

    但风雷龙蛇由于体型只能长期待在驭印空间中。

    在外界陪伴自己最长的反而是实力最弱的寻宝龙兽。

    看到寻宝龙兽终于走到了驭宠成长阶段的最后一步，苏桓也由衷地为其高兴。

    “噜噜噜~”寻宝龙兽也颇为兴奋。

    寻宝龙兽的化龙材料也收集地差不多了，只不过最后一种依然没有线索。

    宴会结束，正式成为老师的弟子后，去红魔道场的宝库碰碰运气。

    苏桓心头暗道。

    在驭宠们都在休息时。

    苏桓也没闲着。

    开始在一本厚厚的笔记本上，开始总结一天的训练成果，训练经验。

    这本足有六七百页的笔记本苏桓已经写完了两本，这是第三本，也已经写满了近一半。

    三本笔记都是有关驭宠培育训练的。

    苏桓在这方面向来事无巨细都会记载，并且总结。

    尽管职业级驭师的记忆力就已经超出常人。

    但苏桓依然保持着做笔记的习惯。

    第一，做笔记有助于苏桓总结经验。

    第二，在笔记中对比总结，收获远远比自己冥思苦想强得多。

    第三，哪怕大师级乃至超冠大师级，也不敢说能牢记一年乃至数年前发生的任何事情，所以做笔记是必不可少的。

    写了十多页笔记，又过去了两三个小时。

    苏桓再次将所有驭宠召唤出来，开始接下来的训练。

    这次训练的地点已经从山谷外变成了山谷内。

    尽管山谷还没有全部完成改造。

    但也完成了过半。

    改造完的那部分区域就能够胜任驭宠们训练所需了。

    苏桓带着钉神狼进行特训，寻宝龙兽作为陪练。

    别的驭宠也按照之前的方式对战。

    而岩墟龙和变形蛇怪龙则继续完成山谷剩下来的平整改造。

    正当苏桓将目光聚焦在钉神狼身上时。

    不远处正在以一敌二的风雷龙蛇，忽然发出一阵巨吼声。

    吼声甚至改过了整个山谷内别的驭宠战斗的声响以及岩墟龙和变形蛇怪龙平整地面的动静。

    苏桓一眼看去。

    只见风雷龙蛇浑身正被湛青色的风雷之力团团包裹。

    无论是冰室龙女还是吸能树龙的攻击都被风雷之力无情搅碎。

    “这是？成长了？”苏桓神情诧异。

    没想到这次专门为训练钉神狼的外出之行。

    钉神狼还没有收服。

    反而是别的驭宠纷纷成长了。

    这倒是算无心插柳柳成荫了！

