
四栋别墅全部参观完毕，大家伙返回先前的草坪。张禹他们人少，是最先回去的，有那弟子饿了、渴了，就拿起东西吃喝。

张禹的徒弟跟张禹一样，那是根本不客气。

没过多久，其他三批人也都陆续回来，所谓内行看门道，外行看热闹，哪怕现在人都回来了，也少不得一番热议。

“老崇，这房子的装修可真好，以前一直觉得，家里的装修也算豪华，也算是顶级，跟人家这装修一笔，简直不成样子。我进到里面之后，都不想出去，这才叫家的感觉，这才叫装修啊！”“老孙，人家那可是顶级的星相风水大师，布局自然不是一般人能比的，哪怕是大设计师，也比不上人家。估计这看个风水，得比买房子的钱都贵。”“贵就贵呗，住在这房子里的感觉就不一样。”“老周，我家的房子也是找风水先生给摆的风水，感觉还行。今天看了人家的房子，我都觉得给我布置风水的，就是一个二把刀，根本没法比。”“谁说不是，这还是在家里布置风水，若是在公司布置风水，估计这感觉更加不一样了吧。”“在公司布置多浪费，最好是在商场、超市里布置，那样的话，顾客流连忘返，怎么不得多买点东西。”......

这是不懂行的在议论，懂行的就不研究这个了。

轮椅人和青年人、小芸没有回到原先的位置。选了一个距离张禹他们很远的位置坐下。

轮椅人观察了一下，便平和地说道：“你们两个刚刚也已经鉴赏过了，可有什么启发？”

小芸马上说道：“感觉挺好的，除了那个银白色的之外，另外三个都挺适合居住。尤其是那个粉色的，我最喜欢。”

轮椅人本来以为她能说出点什么像样的东西，听了这话，直接就将目光移到青年人的身上。

青年人说道：“师父，这西方星相风水布局，确实有独到之处。咱们东方的星相风水，虽然也能给人带来运势，但是不会让人有明显的感官最用。而这里就不一样了，从装修到布局，都给人一种视觉和心理的享受......”

说到这里，青年人顿了顿，又接着说道：“可能是弟子修为有限，看了半天，也没看出来阵眼在什么地方。”

“莫说是你了，为师我也没看出来，阵眼在什么地方。”轮椅人感慨地说道：“这四个风水局，实在是巧夺天工，今天到场的高手不少，但我估计，能有本事破掉风水局的，实在是没有几个。”

小芸马上撅嘴说道：“你都看不出来，刚刚还......”

轮椅人瞥了她一眼，小芸直接将说到一半的话给咽了回去。

青年人则是说道：“师父，以您的修为都看不出来问题，那估计没人能看出来了。那洋鬼子赢定了。”

轮椅人淡淡一笑，说道：“强中自有强中手，一山还比一山高，比我厉害的，大有人在。不说别人，就是那个张禹，为师都没有把握一定能够胜了他。”

“上次还不是认为戚家的人乱打电话，耽误了最佳时机，要不然的话，义父肯定是不能输的。”小芸立刻扁着小嘴说道。

轮椅人摇了摇头，说道：“不要给我戴高帽子了，张禹布置的那个阵法很厉害，除非我面对面的去破他的阵，否则的话，我最多也只能把五鬼收回去，破阵是不可能的。”

“那样也行，起码义父不能元气大伤。戚家看来本事挺大，这次又请来了老外高手，咱们以后不用搭理他们。”小芸又是扁着嘴说道。

看得出来，她把轮椅人受伤的事情，全都归咎于戚家的身上，并不说把矛头都指到张禹的头上。

毕竟这种事情得讲理，去偷人家的东西，还不行人家反抗了。小芸先前也挺恨张禹，但回过头来想想，真不能怪人家。

“经过这一次交锋，其实我也不愿再跟张禹有什么瓜葛......”轮椅人嘴里说着，不自觉地朝张禹那些人所在的方向看了一眼。

这次的距离挺远，根本看不清人。

“师父，话是这么说，可您上次答应了戚家，要在张禹的那两块地皮上做文章，不能让张禹把楼给建起来......戚家要是到时候找来，到时候咱们怎么说啊......”青年人有点担心地说道。

“呵呵......”轮椅人淡淡一笑，说道：“以那些洋鬼子的实力，只怕戚家已经不需要我帮忙了，我正好落个清静。”

也如轮椅人所说，他都看不出来，能有几个人有本事看出来。张禹自然也没看出来，现场各派议论的人很多，大体上都是这般，充其量是能够看出来星座，至于说其他，几乎没人看出端倪。

在众人议论的功夫，有人陆续上台，正是杜鲁夫、戚桐伟、主持人和袁真人等六位公证人。

众人落座之后，主持人让现场安静，然后将麦克风递给杜鲁夫。

杜鲁夫拿着麦克风，用生硬的国语说道：“诸位贵宾，刚刚我们已经参观过了那四栋别墅，这些是鄙人的拙作。之前有言在先，咱们相互交流，参与交流比试的人，可以摆一个风水阵，由我去破你的风水阵，而你可以在我所摆的四个风水阵中任选其一，谁先破掉对方的就算谁赢......”

说到此，杜鲁夫看向坐在的六位公证人，说道：“六位，这个应该没有问题吧。”

“没有问题。”“没有问题。”......袁真人、吕真人等人都点了点头。

杜鲁夫接着又道：“今天到场的行家、高手实在太多，我的星相风水局又是比较大型的，如果一一较量，所需的时间实在太长，怕是交流十天半个月，也未必能够结束。六位觉得呢？”

袁真人、吕真人、悟能大师他们互相看了看，确实是这么回事。

布置一个风水局，慢的话要好几天，快的话，最少也得拿出一两个小时。这可不是上次摆模型，比较容易，这次是正了八经的给别墅布置风水，实战操作，需要的时间也多。

到场的各大派，还有不少江湖风水师，车轮战的话，这就来吧，一个接着一个的上，别说十天半个月，两三个月都不在话下。

吕真人说道：“时间确实长了些，不知道杜鲁夫先生，可有什么高见。”

杜鲁夫既然提出这个，显然是早有准备。

果然，杜鲁夫笑着说道：“我是这么想到，在场想要参与交流的行家高手，在出手之前，不妨先跟我的师弟杰克刘交流一下。每个人时限五分钟，如果能在规定时间内将杰克刘布置的小把戏给破掉，那就可以入围。自然，这个难度，在场的六位公证人可以进行监督。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9054274"  chaptername="第1721章  小游戏">加入书签</a>
</div>
