
　　“雷阿伦，这球我是突破单杀你？还是强投单杀你？给你一个选择。”

　　林峰出言挑衅雷阿伦，而雷阿伦一如既往的成熟，没跟林峰对喷垃圾话。

　　有些时候，林峰感觉跟雷阿伦对位，有些枯燥。

　　不如跟皮尔斯对位好玩，皮尔斯时不时会跟他对喷垃圾话，这让林峰感到很享受。

　　反观雷阿伦，当真是你无论用什么语言挑衅他，雷阿伦是从来不搭理的。

　　即使搭理，也是用短句跟林峰对话。

　　此番挑衅雷阿伦，这厮又不回话，林峰自己也感到索然无味。

　　突破雷阿伦，压进内线，抬眼一看，加内特没有及时跟上来，果断在油漆区外起跳扣篮。

　　翱翔在空中，足以见得林峰炸裂的弹跳力。

　　“砰！”

　　没有内线球员联防，林峰扣篮如鱼得水。

　　雷阿伦已经被他甩在身后，追不上来了，一记大力扣篮，结束本回合战斗。

　　“china林突破过掉雷阿伦，右侧油漆区外，滑翔扣篮。”

　　“过去这么久了，china林的跳跳还是那么炸裂，内线的kg没有第一时间跟上来，导致china林很舒服扣进这一球。”

　　4:2，湖人队追回来两分。

　　下面一攻，凯尔特人没打进。

　　皮尔斯与科比对位，用脚步挤进内线，本想来一个低位上篮，却被姚明干扰出来。

　　虽然没有盖到，却吓了皮尔斯一跳，导致他出现黄油手，球没抓稳，上偏了。

　　篮筐另一侧的阿联拿到篮板，顺势传给就近的科比。

　　科比持球推进，在中圈位置慢慢走，故意压节奏。

　　毕竟姚明速度不快，需要等着姚明落位再说。

　　等姚明落好位，湖人队才开始大举进攻。

　　科比突破，假动作虚晃皮尔斯，后者没吃骗。

　　见此情形，科比挪动几下脚步，也没有找到更好的出手位置，干脆把球从皮尔斯胯下穿过，传给弱侧的阿联。

　　阿联接球后，懵了一下，然后起跳投篮。

　　没进，球偏出篮筐。

　　加内特拿到球权，凯尔特人再次发动进攻。

　　隆多来组织，一手运球，一手指挥队友跑位。

　　湖人防守有点乱，隆多趁此机会，突破过掉老鱼，直接杀入篮下，跳起假投真传，姚明被骗了。

　　加内特篮下接球，双手大力暴扣！

　　“kg双手大暴扣，这球打得非常漂亮而且合理。”

　　“拉简隆多成长迅速，他能洞悉场上任何一次细微的防守变化，通过湖人队的防守漏洞，与kg打成低位配合。”

　　“好球，这球要给隆多打九十分。”

　　“拉简隆多，你是最棒的，联盟第一控卫，保罗和德隆面对你，他们就是两个菜鸟！”

　　北岸花园球馆，球迷尽情为隆多加油呐喊。

　　扬言保罗和德隆在隆多面前，就是两个菜鸟。

　　这话被保罗和德隆听见，不知他俩会如何想？

　　毕竟，在联盟内，隆多的名气比不过德隆和保罗。

　　易边再战。

　　湖人队梳理进攻节奏，林峰持球，吸引包夹，科比示意传球，林峰却没给。

　　自己一人强突篮下，造成詹姆斯·波西的犯规，站上罚球线，两罚全部命中。

　　能打进就是好球，科比也没责怪林峰的不传球行为。

　　而且那球在林峰看来，不太好出球。

　　强行出球，恐怕要被抢断。

　　凯尔特人面对湖人的追分，一直保持优势。

　　皮尔斯获得犯规，同样走上罚球线，两罚全进，双方罚篮命中率都很高。

　　湖人进攻，科比接球玩花活，假动作做的逼真，先是左右扭转身体，然后紧接着落地拍球，再次挪动脚步寻找出手空间。

　　结果这一套花活玩出来，竟被裁判吹了走步违例。

　　科比：“？？？”

　　他顿时满脸蒙，这能被吹成走步？

　　搞什么鬼，裁判你会吗？

　　如果不会，麻烦下场，换一个会吹哨子的过来。

　　科比找裁判理论，这家伙犟的跟一头驴似的，压根不听，质疑判罚科比走步。

　　说实话，科比浑身假动作，接球开始就左右扭转身体寻找出手空间。

　　然后紧接着运球，再度挪动脚步。

　　这种球，不仔细去看，还真以为科比走步了。

　　其实科比在接球和运球之间，节奏把握的非常精妙。

　　第一下接球后，还会“活球”状态，只要中枢脚立定不动，科比是可以做出一系列假动作试探的。

　　然后紧接着拍球，这又可以再次寻找出手空间。

　　只不过科比动作很快，在裁判眼里看来，科比是走步了，所以给了科比一个哨子。

　　事实上，科比并没有走步。

　　像这些基本技巧，科比在训练馆没日没夜的练习，早就形成了肌肉记忆。23sK.com

　　裁判吹他走步犯规，把科比气个半死。

　　“哈哈，kobe被气爆炸了，裁判吹罚kobe这球走步。”

　　“事实在我看来，kobe好像并没有走步，第一时间接球，那是活球状态，kobe是可以先做出一些脚步的试探，然后拍球后，又可以继续挪动脚步。”

　　“不过裁判已经给了kobe哨子，我们就无话可说了。”

　　凯尔特人球迷很开心，科比被吹走步，球权白白让给绿军三巨头。

　　“kobe，你逊透了，走步就是走步，不要装作一副冤枉的表情，你的很多脚步，其实都走步了。”

　　“在斯台普斯有裁判帮你，很多走步球被你打进，现在不同了，这里是北岸花园，不是你们的斯台普斯。”

　　凯尔特人球迷够狠，损人这方面，绝对全联盟顶级。

　　一群人大声呐喊，把科比贬低的一文不值。

　　扬言科比走步，多了去了，只是在斯台普斯，裁判偏向湖人队，没有吹罚而已。

　　现在来到北岸花园，不存在主场哨了，科比被吹走步，很正常的事儿。

　　听着漫天的嘘声，科比压根没理会。

　　只是轻描淡写的瞥了几眼四周球迷，然后继续认真比赛。

　　搞笑呢？

　　先弄清楚，如今大比分领先的是湖人队。

　　拿下这局胜利，看看凯尔特人球迷，还能嘚瑟到什么时候？

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第515章 科比被吹走步，绿军球迷沸腾了免费阅读。https://xs.23sk.com 