    此刻的宋俊书，脸色变得狰狞，焦急，从他的语速之中能够感受到这瞬间的他是多么的担忧，自责。

    “嗯？”

    突然之间看见宋俊书转变，柳白与沈正阳真的愣住了，两人目瞪口呆的看着宋俊书，一脸的见鬼，他们两人可是对宋俊书非常了解，根本就没有想到宋俊书竟然在短短的时间之内变化如此的大。

    “该死！”

    “还愣着干什么？赶快来帮助本座啊！”

    “我们三人联手将它封印起来，上面的无色浩然正气正在消散，若是让这上面的无色浩然神力消散，那么我们都是罪人，纵然是九死，也难以赎罪。”

    本来就无比焦急，忐忑，自责的宋俊书，在这瞬间看见栁白与沈正阳竟然还在站在那里发呆，他的脸色瞬间变得极其的难看，再次呵斥出声。

    若不是现在他需要封印这张纸，那么现在的他恨不得出手，将栁白与沈正阳两个小子捏死。

    “是，院长大人。”

    本来一脸懵逼的沈正阳与柳白，突然之间再一次听见宋俊书怒吼的声音，两人立刻就反应了过来。

    急忙出手，帮助宋俊书封印手中的那张纸。

    这瞬间的三人都是无比的担忧，焦急。

    三人倾尽全力，不惜消耗，开始封印那张纸。

    “这到底是什么东西？竟然让院长大人如此的紧张，沈正阳这家伙，到底得到了什么神物？”

    这瞬间的柳白，一边帮助宋俊书封印，一边心思百转，但是一时之间柳白根本就反应不过来，也想不清楚为何宋俊书泰山崩于前而色不改的性子，此刻却变得如此的焦急。

    柳白非常清楚，这瞬间的宋俊书真的是彻底的失态，一直以来，他非常的了解宋俊书，还从未在宋俊书的身上看见这等焦急的神态。

    足足花费了一刻钟的时间，三人才缓缓的停手。

    看见重新被封印起来的那张纸，宋俊书缓缓的吐出了一口气。

    然而，在柳白想要询问宋俊书到底发生了什么，为何如此的时候，柳白的神色在这顷刻之间猛地，一脸的震撼与不解。

    扑通。

    这一刻，宋俊书竟然双腿一软，在沈正阳与柳白的面前跪在了阁楼之中。

    然而，在两人一脸懵逼，不知道发生什么的时候，更加惊恐的一幕出现了。

    在柳白与沈正阳的身前，这瞬间的宋俊书竟然抬起自己的手，狠狠地给了自己一个大耳刮子。

    啪！

    手掌抽在脸上的声音非常的清脆，而且极其的用力，这瞬间的柳白，清晰地看见宋俊书在自己脸上留下了一个五指印。

    然而在柳白还没反应过来的时候，宋俊书的手在这一瞬间极速的挥动。

    啪啪啪啪！

    这瞬间的宋俊书，疯狂地抽着自己的耳光，仿佛要将自己抽死。

    “院长大人，不可，不可！”

    此刻的柳白神色猛地一变，急忙扑过去，拉住宋俊书的手。

    “院长大人，到底发生了什么？你为何会这样？”

    柳白一脸的难以置信，觉得宋俊书疯了。

    宋俊书见自己的大手被柳白死死的抓住。

    已经活了1000多岁的他，哇的一声哭了出来。

    “我有罪，我是罪人，我是罪人啊！”

    “我是文道的千古罪人？”

    “我竟然亵渎了圣贤之物！”

    突然之间，柳白听见了宋俊书的话，目光急忙看向被封印起来的那张纸。

    柳白一脸的难以置信，根本就没有想到沈正阳带回来的东西，竟然珍贵到这等程度。

    宋俊书可是七星书院的院长，见过珍宝无数，但是柳白还从未见过宋俊书，这等模样。

    “院长大人，事情已经发生，不可挽回，你又何必这样呢？”

    “虽然流失了五成的力量，但现在也保住了剩下的五成！”

    沈正阳可是非常的清楚，那纸张纸上残留的无色浩然正气是何等的珍贵，但是这瞬间看着一脸自责的宋俊书，沈正阳还是说了一句。

    “哈哈哈！”

    “五成，五成啊！”

    “这可是无色浩然正气，极其强大的力量，若是能够完整的保存下来，有一天我七星书院，若是诞生了天才，还可以让天才参悟无色浩然正气的力量，但是现在因为我的原因，竟然让这好不容易才保存起来的无色浩然正气的力量，损失了五成！”

    “无色浩然正气，哪怕是我七星书院的老祖宗，开山祖师，也从未接触到过。”

    “传说中的那些儒道圣人，也没有接触到过。”

    “但是今日的我有幸接触到这等极限的力量，却因为我的原因让他损失了足足五城。”

    “我宋俊书有罪！”

    这瞬间的宋俊书，哪怕是沈正阳与柳白也拦不住。

    只见他动用强大的力量，瞬间将柳白沈正阳震开，直接取下墙壁上挂着的君子剑，长剑出鞘，嗤啦的一声。

    剑光在楼阁之中一闪而逝，之前抓住纸张的那只手，瞬间被宋俊书一剑斩断。

    “院长大人！”

    “院长大人！”

    这瞬间的柳白与沈正阳，脸色猛的一变。

    他们两人根本就没有想到，宋俊书竟然如此的狠，直接将自己的一只胳膊斩下来。

    “站住！”

    这瞬间斩下自己一只胳膊的宋俊书，恢复了镇定，面对扑过来的两人直接呵斥了一声。

    沈正阳与柳白的身体猛地一颤，两人不敢再接近，他们两人担忧宋俊书会做出什么不理智事情来。

    但是这瞬间，沈正阳与柳白微微的松了一口气，因为此刻他们两人发现这瞬间的宋俊书恢复了理智。

    “不用管我，今日我犯下的罪，当受到惩罚！”

    “这只手亵渎了神物，留不得，也不配留着！”

    声音落下的宋俊书，手指连续点了几下，伤口处的鲜血也止住了。

    他的脸色微微有些发白，但是宋俊书根本就完全不在意，目光在这一瞬间落在了沈正阳一样的身上。

    “柳白听令，老夫我有罪，从此之后不再担任七星书院的院长，院长之位传给沈正阳，从今日起，由你辅佐沈正阳，将我七星书院，发扬光大。”

    此刻听见了他的话，沈正阳的脸色猛地一变。

    “院长，不可！”

    “沈正阳，何德何能？”

    “哪里有什么资格担任七星书院的院长？”

