    朱清脑颅内那只白色晶莹的颅骨以能量化的形态融合在了他的脑颅内，只不当朱清周身被那黑色的能量战衣覆盖住的一刻，他的脑海内嗡隆地一声响起，他的整个人几乎被这个突如起来的声音给震得几乎死去活来，脑海变得一片空白，全身因剧烈的疼痛使他身上的肌肉狰狞地抽搐而起。

    “啊……，呲……”

    朱清全身布满黑色的能量体，而这层黑色的能量体就如身披在朱清身上的魔性能量战衣，脑颅内的嗡声一动让他痛苦到言语无法形容的程度，一双布满黑色能量体的手再次紧紧地抓挠向自己的头颅，只不过这次不管朱清如何用力抓挠自己的头颅，他的双手十指都无法扎进他那早已覆盖了黑色能量体脑袋的丝毫距离。

    只不过当朱清用尽全身的力量灌注在自己的双手十指上，疯狂地抓挠自己的脑门，他这一做法如同完全失去了理智般，现在的他只想将脑颅内那只白光晶莹的脑颅拉扯出来，以此去除那股无尽的痛苦，就在朱清嘶吼着用尽全身的力气抓挠向自己的脑门时，一声如同电流击向水面的声音在他的脑颅内呲啦啦地响起。

    电击水流的呲啦之声响起的一瞬，朱清的整个脑袋突然猛地一震，一个白光莹射的颅骨虚影在他那布满黑色能量体的脑袋上虚幻显化而出。

    “嗡……”

    虚影显化的颅骨将朱清的整个头部覆盖在内，蓦然间这虚影显化的颅骨发出一声悠长舒意的幽幽回转之鸣，下一瞬这个虚影化的颅骨化成了实质化。

    由虚影显化到实质化的生成，这只白光莹射的颅骨如同一只头盔戴在了朱清的头上，当这只白光莹射的颅骨戴套在朱清头上的一刻，朱清身上所有得到疼痛之感骤然消失不见，取而代之的是朱清此刻感觉到身体内充满了说不清楚的力量。

    “啊……”

    身体及脑海极度的疼痛感消失殆尽后，全身上下如同甘露灌顶，灵气在朱清体内如同汪洋般不断的流走冲击着他体内的经脉。

    朱清体内经脉在先前被魔影那股奇异的紫色能量破坏后，现今在白光莹射的颅骨及全身黑色能量披衣的共同作用下，早已莫名地修复，修复的体内经脉比以往更加的厚实坚韧，在厚实坚韧的经脉中投射着一层晶莹剔透的淡淡光芒。

    汹涌的灵气在朱清的体内不断地流转，他现在没有感觉到身体上有丝毫的不舒适，一种极致的畅快淋漓之感在朱清的经脉中缓缓地流动，一股即张突破的微妙感觉蓦然在朱清的心头浮现。

    “啊……”

    朱清借着这种微妙畅快淋漓的感觉突然大吼一声，吼声从他的嘴里如同一股巨大的轰击之力，有无形化作有形，一股如同白光凝聚而成的灵气之流从他的嘴里喷射而出。

    “逢！”

    一声巨大的爆轰之声瞬间在青叶城的地面响切而起，造成这股声响的暴动，正是从朱清嘴里喷射而出的白光般的灵气之流。

    就在朱清大吼一声，体内这股凝实并极具破坏力的灵气之流喷射而出，急轰青叶城地表的一瞬，朱清体内的经脉蓦然间被冲开了很多，也就是说现今朱清体内的经脉的变得开阔，一些没有被冲开的紧*脉路线在这一声爆吼后终于敞开了路线。

    经脉的开阔，说明体内容纳灵气的空间变得更加的扩大，当朱清体内经脉开阔的下一瞬，他的丹田位置咔嚓一声轻响，俨然间他的丹田开始破碎，破碎的丹田位置带着丝丝的麻痛之感，挡在麻痛的感觉中朱清却感觉到无比的舒畅，当这舒畅的感觉传至朱清全身的一刻，那破碎的丹田开始旋转重组。

    重组的丹田外表上裹着一层淡淡的白色雾气，这白色的雾气俨然与朱清头上那颅骨头盔有着紧密的相连。

    “咻……”

    一声如同山幽之林中忽然飞射而来的光箭之声，朱清头上的白光莹射的颅骨中蓦然探出一条白色莹莹的光丝，这条光带大小如发丝，白光莹莹中显得那么的晶莹剔透。

    这条光丝从颅骨头盔的眉心中垂直而下，下一瞬直接连接在了朱清的丹田位置，嗡的一声响，光丝连接到朱清丹田位置的一瞬，一股精纯无比的天地灵气直接从颅骨内通过光丝传入了朱清的丹田位置。

    这一刻朱清的丹田开始如同一朵星云般旋转了起来，光丝传导而来的至纯灵气被这如星云旋转的丹田不断的而吸收。

    “逢！”

    一声爆破般的轰鸣声，朱清的体表上的黑色能量战衣开始挪动而起，霎时间在这黑色能量战衣的背后嗡嗡地响起，嗡声响起的同时，一双白光闪烁不一的翅膀从朱清的背后长了出来。

    当这双白光闪烁的翅膀从朱清后背长出来的一瞬，朱清体内的丹田位置由星云状变成了一个丹核。

    丹核出现的一瞬，朱清身上的气势飞促的上升，而他的修为境界也在这一瞬开始飙升，仅仅是数息时间朱清的修为从地仙三星直冲到了地仙三星的鼎峰，当这股修为的冲击力飙升至地仙三星的鼎峰后继续往上冲击。

    “啊……”

    朱清心有所感，全身的气势汹涌彭拜，一股至尊强者的气息在他身上展露不已，此时他发出一声响动天地的大吼声，只见他双拳紧握，身体如同拉开的弯弓般猛地往后一扬，在这一扬之下，朱清体内的修为之力直接冲到了地仙四星的境界，到达地仙四星的境界后，朱清体内经脉处的灵气开始如同滚滚的狼烟般啸动而起。

    “轰……”

    如同绝地封闭空间的沉闷压抑到极致的爆轰声从朱清的体内蓦然传出，只见他体内的经脉路线发出了莹莹的白色光芒，这股光芒发出嗡嗡的清鸣之声，随后他那丹田的中丹核开始咻咻地转动而起，转动而起的丹核与经脉的白色光芒开始共鸣不已。

    此时只见身披黑色能量战衣的朱清全身白光映射不已，背后的白光莹莹的翅膀轻轻地拍动。

    拍动的莹光翅膀顿时让四周的空气倒转而起，呼啦啦的风啸之声在朱清的周围滚滚地翻腾而起。

    滚滚翻腾的风啸声带动漂流于天地虚空中的天地灵气，天地灵气在呼风啸鸣中向着朱清身后那对荧光翅膀汇集而来，缓缓不断的天地灵气聚集在那双莹光翅膀之上，一时间莹光翅膀上如同月下精灵飞舞着流光飘溢的艳彩之翅，散发着柔和迷人的光芒。

    只不过这股光芒是灵气力量汇集后所产生的一种异象显化，当汇集而来的天地灵气充斥着朱清身后翅膀的一刻，这些飘聚而来的天地灵气在莹光翅膀上化作了六个白光闪烁的灵气光球，两个翅膀上分别贴伏着三个灵气光球。

    莹光翅膀上的六个灵气光球贴着翅膀的翅面缓缓的转动，发出嗡嗡的能量波动之声，当这六个能量光球各自旋转了六次后，突然嗤啦一声这六个能量化的灵气光球纷纷沿着莹光翅膀的翅面融入了到了朱清的体内。

    这六个能量化的灵气光球融入到朱清体内后，沿着朱清体内的经脉游走了一个周天后，向着朱清的丹田位置汇集而去，下一瞬，这六个能量化的灵气光球围绕在了那丹核的四周。

    旋转的丹核如同被六星环绕，在丹核旋转的同时，这围绕在丹核四周的这六个能量化的灵气光球同样开始缓缓地转动，只不过丹核的旋转速度快于这六个能量光球的旋转速度，当丹核的旋转速度明显加快后，一股如同星云般的气流在丹核上骤然生成。

    星云般的气流在丹核上流转而起，随之这些气流向着那六个能量光球涌动而去，当这些如星云般的气流涌动在六个光球之上后，一声如闪电劈空的声响从这股星云气流中爆发而出，紧接着那急促旋转达到丹核咻咻声地射出了六道实际化的白色光线，这六条光线从丹核上射出后连接在了那六个能量光球上。

    这六道白色的光线形同从白色莹光颅骨头盔上的眉心位置所射出的那道白色光带一样，都是灵气的传到光线，这不过从颅骨头盔上射出的那条光带白线=现已隐没在了朱清的体内。

    这条从颅骨头盔眉心上直射而出的白色光带隐没在朱清体内后，朱清的体内就如同有着一道连接着头部到丹田的灵气路线。

    如今，朱清体内的丹核四周由多出了六个能量化的灵气光球，这六个能量光球与朱清头上所戴着那个白色莹光颅骨头盔有着相同之处，就是源源不断地给朱清体内的那枚丹核输送天地灵气。

    可别忘了，当初这白色莹光颅骨显化生成后所吸收的天地灵气是非常的巨大的，一股巨大浓郁的天地灵气一直隐没在这颅骨之中，而现在朱清后背上的那对莹光翅膀汇集的天地灵气转化成六个能量化的灵气光球，这六个能量光球如同众星捧月般将丹核牢牢地缠绕在其中。

    一旦朱清在战斗中，启动灵气的供足时，从丹核内就可以抽取巨量的灵气来维持他的战斗形态。

    朱清对着自身的这一切变化由无尽的痛苦中挣扎而起，一身奇异的变化他现在有种漠然的感觉，他不知道这全身黑色能量体覆盖，如同身披一件黑色能量体的战，以及他那头上的白色莹光颅骨，在加他背上的那对莹光翅膀，这一切对他来说衣充满了疑惑，但是他清楚地知道他的修为早已突破地仙三星进入了地仙四星境界。

    就在朱清有点惘然不知所措的一刻，他背上的那对莹光翅膀再次扇动了起来，随着这对翅膀的煽动，他体内那枚旋转的丹核再次出现了异动……

    AA2705221

