    （值班，顶着一群人噪音码字，就这么多吧。)

    自恐怖裂痕的第一次相见，左御等人一直很奇怪，眼前这个神秘德鲁伊卡迦蒂洛伦，这个男人外形特征中有着明显的邪恶，可他所使用的技能却没有一丝亡灵的气息，卡迦蒂洛伦所使用的任何一个技能充满了最纯正自然之力的味道，令人很难想象他手中的法杖会是由骨火制成。

    历史总是这般遮掩，现实如是，游戏中也如是，卡迦蒂洛伦活跃在遗忘大6舞台的时代，左御猜测是在“御魔战争”之前，极有可能和传说的魔导之王、日曜佣兵团团长是同一时代的人物。

    心中关于这神秘德鲁伊的猜想连篇，卡迦蒂洛伦释放的绿色光辉已如蚕茧一般裹住所有人，由淡转浓，接着从浓而淡，当绿光如抽丝般在每个人身上剥离，一袭灰黑色的斗篷出现在左御等人身上。

    裴翠的绿线游弋在灰黑斗篷的边角，那绿线不知由何种材料制成，有生命一般仿佛在斗篷上游走着。

    一改之前那流浪者的破旧款式，装备在左御等人身上的是全新的【灰衣斗篷】。

    【生命之灰衣斗篷】：品质：白板（特殊）。

    特效：使玩家无法被“探知术”识破，并具有“隐蔽”效果。

    特殊属性：体质提高5%，提高自身所有抗性5o点，使佩戴者不会被“地狱烈焰”所吞噬。

    “体质提高5%！！！”

    花满楼、火楼兰一干布衣身体开始摇摆起来，这年头法系布衣缺的是什么？那不过1ooo多的护甲值就算翻倍也就2ooo，布衣们想要提高自己的生存力，提高hp上限无疑是最为实惠、最为有用的法子。

    这【生命之灰衣斗篷】5%的体质提高，简直就是所有布衣梦寐以求的东西。

    “所有抗性提高5o点！！！”

    联盟女婿、半城残雪则更惊叹于这全新灰衣斗篷全抗5o点的提升，防御过万的职业对于物理型攻击向来不会太悚，他们最畏惧的都是法系职业高爆技能，火焰掌控师、奥术师等等高爆职业的瞬间爆从来都是所有职业的噩梦。

    5o点的全抗提升，对于那些皮糙肉厚的职业来说，无疑令他们的生存能力更加的全面。

    这全新的【生命之灰衣斗篷】，已脱离了原先白板装备的范畴，与一件传奇品质装备几乎等同的，更为重要的是，它占据的是一个外型装备栏，而不是常规装备栏。

    可以放在外型装备栏上之类的，无非斗篷、礼服、比基尼之流，众所周知，这些装备都是没有一丁点属性的。

    相对于团里其他人为全新斗篷前两个特殊属性欢呼雀跃，左御更关注的则是新斗篷的最后一条说明——免疫“地狱烈焰”的吞噬。

    “白骨墓地！看来不久之后，还是要去哪里走一遭。”

    左御第一眼注意到【生命之灰衣斗篷】的属性，心中就明白那座神秘莫测的虚空墓地，怕是远比他原先想象的还要凶险，那日在狭窄通道施展刺皇三连击的分身Boss,仅仅是白骨墓地前段通道的守门小怪，那能够喷吐地狱烈焰的浮桥呢？后面又是怎样一番光景。

    卡迦蒂洛伦柔和如春风的嗓音又一次在众人耳边响起，将所有人的心神从兴奋中勾了回来。

    “勇敢的佣兵们，你们之前的勇气获得了我的认可。”

    若是一个玩家或者高级npc敢在左御等人面前说这番话，肯定会被澎湃电风等人几下按死，不过在卡迦蒂洛伦说来，这几个货则是谄笑满面，就差没去拥抱这高大精灵的腰身了。

    领级npc在玩家面前说获得他认可，这往往都代表着某些大任务即将触的前兆，光头男这几个货色如今也是眼色雪亮的主，巴不得这邪美帅气的德鲁伊再多说两句。

    “你们之前在幽暗沼泽营地的表现，也赢得了远征军部一致的赞同。”

    牛头人瓮声瓮气的声音落在花满楼等人耳边，众人仿佛瞧见了一块无比美味的大蛋糕向他们砸来。

    “我也要向你们表示感谢，若非你们历经千险培育出树之擎，恐怕我还无法站在这里和你们交谈。”

    大德鲁伊和蔼可亲的神情使光头男再不认为天上砸下的是蛋糕，而是直线向上飙起的功勋值。

    “百万功勋任务，最好是五个，那样就达啦！”

    澎湃电风牛嘴里垂下哈达子，这货完全忘了想要获得丰厚的奖励，同时也意味着一样的危险。

    牛头人萨满只梦想着，能够早日完成培育亚塔之种的任务，他才能够早一日获得功勋兑换的战场奖励。

    “能够为三位阁下排忧解难，这是我们的荣幸。”

    便是左御，也对面前三位领连续行了三种礼节，动作之优雅、标准，保管宫廷最严格的导师也挑不出毛病来。

    卡迦蒂洛伦亲和的微笑，那只有黑色的眼睛似乎无视空间和时间的阻隔，投注到遥远天际的尽头，他手中骨火凝结的法杖荡漾起一圈圈魔法光辉，在空中汇聚成一片模糊的影像，随着魔法光辉越来越盛，虚幻的影像也逐渐清晰起来。

    天空是夜晚湛蓝的星空，地面是如蓝色水晶一般，延绵起伏的晶石矿山，各种怪兽在晶莹的地面上出没，却没有一只敢靠近那广阔区域的中心地带。

    一座高耸直插天空的尖顶建筑似乎笼罩在漫天星光中，如一把戮天之刃直刺云霄，那中心地带怎么端详都瞧不真切，也不知里面到底是什么样的光景。

    “星耀之地！！”

    左御对这里可是再清楚不过，心爱的人儿不久前深入那里，到现在还没有消息。

    “星耀之地的中心地带，就是自阿达蒙比亚诞生以来，就一直存在的坠星城，那里不仅散落着昔日佣兵王阿硫比斯的佩剑残片，还存在很多不为人知的秘密。”

    卡迦蒂洛伦的话语悠悠响起，左御等人屏住呼吸，《苍穹》中那些湮没在历史中的秘密，有时并不比传奇装备的吸引力逊色……

    ………………

    （本来准备这周爆，身体却红灯连连，似乎自这本书开始以来就是如此，推荐碰到加班、封推正好生病。不说了，以后手中没有十章的存稿绝不妄言爆了。）