    “我进来了。”

    在敲门之后，也没有得到允许，十藏就从外面自顾自的走进了办公室。

    坐在办公桌旁正在办公的矢仓，还未开口说话，在一旁的上忍青，却已经不满的瞪向十藏。

    “喂，这里是水影大人办公的神圣地方，又不是菜市场，你想怎么来就怎么来的行为是不可取的。”

    作为雾隐村中年长的上忍，亦是现任水影的得力亲信，青毫不客气教训着十藏的失礼行为。

    “可是，我是接到命令才过来的哦。”

    十藏笑呵呵道，完全没把青的教训听在耳里。。

    青正要继续开口，矢仓打断了青的说话，摇了摇头，放下手中的工作。

    “算了，青，这家伙的性格就是这样，不是什么大事。”

    只要能为雾隐村添砖加瓦，做出贡献，些许的个性，就当是强者特有的标志就好了。

    毕竟十藏是雾隐村的忍刀七人众之一，作为上忍而言，也算是雾隐村的元老了。

    “真是感谢水影大人宽宏大量了。那么，找我过来有什么事吗？我正要带领小队，执行下一个任务。”

    十藏笑了笑问道。

    目前他正在一支下忍队伍中，担任着指导上忍的职务。

    不同的是，这支下忍小队中的组员，都不是寻常的家伙。

    又是尸骨脉，又是冰遁的，还有一个实力更加深不可测，说不定比自己还要强许多的小丫头。

    真不知道这样的怪物，是从哪里冒出来的。

    因为在雾隐村的下忍资料库中，完全没有详细的资料记载。

    矢仓听完十藏的问话，拿起签字笔在桌面上点了两下，才缓缓开口：“执行任务不急，关于你小队中的组员真昼一姬，我要把她独立出来，换句话说，我会找别的下忍代入你的小队中。”

    听到矢仓这番话，十藏微微一愣。

    真昼一姬，就是他下忍队伍中，最为怪物的那一个。

    明明不是血继限界忍者，却拥有着比辉夜一族也不遑多让的强大体术，还精通火遁与水遁两系遁术，也能使用极为罕见的听觉系幻术。

    查克拉更是多到十藏有点怀疑人生的地步。

    比起已经离开雾隐的干柿鬼鲛，说不定还要富余。

    十藏不知道，这样的下忍，是矢仓从哪里弄过来的。

    只知道是突然间被矢仓安插在忍者学校中，从四年级开始就读，之后和其余学生一样，正常从学校毕业。

    按照期望，今年很可能直接升为中忍。

    结果矢仓现在却要求对方从他的小队中独立出来？

    这一点让十藏十分困惑。

    “那个，我能问一下，是为什么吗？水影大人？”

    十藏好奇问道。

    矢仓思考了一下说道：“这件事说给你听也没有关系，真昼一姬是假名，她的本名是千叶一姬，是鬼之国军方首脑千叶白石，和宇智波琉璃的女儿。按照约定，对方可以离开雾隐了。”

    十藏恍然大悟。

    对于雾隐暗中和鬼之国联合的事情，作为元老的他，也是有所涉猎的。

    只是没想到，对方有着如此深厚的背景。

    这么说来，对方还是继承了宇智波一族写轮眼血继限界的忍者。

    如果是这样的话，现在对方表现出来的实力，恐怕还远远不是其极限吧。

    “关于千叶一姬的身份，还请保密，目前知道这件事的，连你在内，雾隐村内不超过十人。在忍者学校关于她的档案，也会彻底删掉。”

    “这样啊，我明白了。”

    “嗯，你能理解就太好了。关于代替千叶一姬，补充到你队伍中的下忍，名字叫做鬼灯水月，他是满月的弟弟，鬼灯一族的族人，也是学校中的优秀毕业生。”

    矢仓说道。

    “是那个小鬼啊，有点印象。”

    十藏啧了一声。

    鬼灯水月，是个觊觎他斩首大刀的嚣张小鬼。

    这次落到他手里，可要好好的‘训练’他一下才行。

    下忍这么嚣张可不太好。

    “除了这件事，还有另外一件事。”

    矢仓从抽屉里拿出一份文件。

    十藏走过来，从矢仓手里接过这份文件。

    是一份申请书。

    看到上面的内容后，十藏瞪大了眼睛。

    矢仓笑道：“如你所见，这是一份挑战申请书。村子里的桃地再不斩上忍，想要向你发起公平决斗，来决定斩首大刀的归属。十藏，你的意思怎么样？答应还是拒绝？”

    雾隐村的七把忍刀主人，并不是固定。

    过去因为制度的缘故，七忍刀也经常更换到不同的忍者手中。

    但在矢仓执政后，关于七忍刀的控制，也变得严格起来。

    虽然挑战制度没有变化，胜者执掌忍刀，但为了更加公平公正，七忍刀的替换战斗，会由水影进行官方层面的安排，来主持比赛。

    “我当然没有意见，正好教训一下现在不知天高地厚的后辈，让他知道前辈的可怕之处。”

    十藏不怀好意的笑了起来，露出尖锐的牙齿，眼中没有丝毫畏惧。

    斩首大刀，就是从上一任刀主手上夺过来的，如今有人向他挑战，他也没有理由怯战不出。

    这个叫做桃地再不斩的雾隐上忍，勇气可嘉。

    “你没意见就好。不过，再不斩上忍实力很强，我很期待你们之间的决斗。决斗，放在三天后进行。”

    对于这种事，矢仓并没有偏袒任何一方。

    十藏虽然是村子里的元老，但总有一天他手中的斩首大刀会被别人拿走。

    新旧交替，是自然存在的道理。

    就如同他的水影之位一样，迟早都会转让给下一代水影。

    “是。如果没有其他事，我就先离开了。”

    “嗯，去吧，把千叶一姬叫过来，她是时候离开雾隐村了。继续把她留下，我担心估计会出事情。”

    十藏点了点头，走出了办公室。

    ◎

    接下来鬼之国要办理的事情有很多。

    要向火之国递交外交书信，派遣使团前往木叶访问，以免到时造成一些不必要的误会。

    现在鬼之国的一众叛忍，已经得到了木叶的‘释放’，不能再用叛忍那一套的模式来行事，身处于这样的游戏中，也要按照规矩来行事。

    还有就是要和砂隐村在风之国的风见城内，签署停战和赔偿协议。

    风见城以北一百二十里之外的土地，尽归鬼之国所有。

    也拿到了风见城的十三年驻军权。

    因此，在协议上，并未要求风之国做出什么赔款，只要把过去欠下的贷款，能够按照利息及时的如数还清即可。

    剩下来的事情可以压后处理，不急于一时。

    办公室中，白石正坐在座椅上，开始处理与火之国、木叶交涉方面的文件。

    这次访问火之国和木叶的主要目的，是为了履行契约。

    毕竟要求火之国与木叶，解除了他们身上叛忍的身份，并且在五影大会上，协助鬼之国获得优势，以及接下来的最后一个交易——回收木叶宇智波一族的遗产，都要履行完毕。

    完成这些，鬼之国才会释放自来也，完成约定。

    老实说，自来也对于自己的威胁并不大，虽然仙术很强大，召唤出来的妙木山两大仙人似乎也十分强大，但是启动时间缓慢，以及两大仙人不能离开自来也身体的限制，白石只觉得自来也的仙人模式漏洞百出。

    再加上，赤子的能力，一定程度上，可以限制自来也仙人模式的发挥，强制破坏自来也与两大仙人之间的‘平衡’，让自来也无法进入仙人模式。

    因此，留着自来也还有另一重考虑。

    以自来也的因缘，对于大蛇丸的追逐，迟早会得知晓的秘密。

    那么，长门的身份说不定也会暴露。

    让木叶和晓之间，产生直接的矛盾冲突，说不定也是可行的。

    在没办法确定长门具体实力的情况下，让木叶去试探一下，倒也是一个可行方案。

    眼下还是着手于出使火之国和木叶的事情，接收宇智波一族遗产这种事情，会交给琉璃去办理。

    因此，出使火之国和木叶的使团，会由琉璃来率领。

    在处理好这方面的文件后，白石背靠着椅子，长长呼吸了一口气。

    “接下来……”

    就在这时，窗户的位置传来一阵微不可闻的轻响，让白石忍不住将头转了过去。

    转头的瞬间，随着空气的震动声，剑风朝着他脖子刺来。

    没有任何动作，影舞者的影之刃从暗影之中凸显出实体。

    在剑风的袭击下，坚硬的影之刃上出现了肉眼可见的缺口，勉强将剑风挡下来，让袭击者不由得退后，退到一个对于白石来说，相对安全的地方。

    影之刃随之弥补了缺口，分裂出四道，分别朝着袭击者的四肢斩去。

    “住手。”

    白石的声音响起，影之刃停下了进攻，慢慢缩回了暗影之中。

    白石看向袭击者，是一名十二三岁的年轻少女，穿着以黑色为主体的紧身装束，上面还绘有一些不是很显眼的蓝紫色线条。

    一头漆黑的长发，容颜稚嫩，却已有几分美丽与凛然的气质，漆黑的瞳孔中，仿佛蕴含着没有化开的冰雪一样，有几分冷漠。

    面对这名少女，让白石的思绪一下子飘回了二十多年前，木叶忍者学校时，初次见到琉璃的场景。

    和这名少女的气质，以及神态，十分相似。

    少女腰间悬挂着一把刀鞘，手中则是握有一把出鞘的刀刃，即使相隔一个安全距离，白石也能感觉到这把刀刃的锋利程度，让他的眼睛都感到有些刺痛。

    白石有些无奈望着想要‘暗杀’自己的少女，开口说道：“不用一回来，就用这么夸张的方式，来和我打招呼吧？”

    这名少女正是他和琉璃的女儿，千叶一姬。

    作为寄送到雾隐村就读的鬼之国‘留学生’，如今算来，也差不多是功成圆满的时期。

    “但还是没对你造成威胁不是吗？”

    一姬见到白石收手，也只好把手中的剑刃收回刀鞘之中，没有半点想要道歉的样子。

    对此，白石也见怪不怪了。

    换做别人，肯定不会轻易饶过。

    不过，看在女儿这么可爱的面子上，就原谅她好了。

    “真拿你没办法。家里那边去过了吗？”

    “嗯，刚回去看了一眼，她们两个正在掐架呢。你可真是罪孽深重啊，老头子。”

    一姬用鄙夷的视线看向白石。

    过去她因为不懂这些，所以一直很奇怪母亲和绫音阿姨之间的关系。

    为什么绫音阿姨生下来的孩子，会是她和飞鸟弟弟或者妹妹。

    可是长大了之后，随着阅历的增长，有些事情自然而然就明白了。

    “都说了，我才三十岁出头，还没到老呢。”

    “回家颐养天年不好吗？或者我送你一程？”

    “……”

    白石叹了口气，不在这方面多做纠缠。

    “矢仓让你回来，应该有交给你什么东西吧。”

    一姬从忍具包里拿出一个卷轴，放到了白石面前的桌子上。

    白石拿起卷轴，没有立即拆开，而是随手丢进了旁边的抽屉里面。

    “接下来你打算去哪里任职？”

    白石问起了这个问题。

    对于一姬的基础教育课程，已经结束了，还在雾隐村体验了几个月的正式下忍生活，对于执行任务，想必也积累了一些经验。

    但是因为他的要求，矢仓那边一直没有人一姬所在的小队，执行B级以上的高难度任务。

    哪怕是B级任务，都很少执行，执行的大多都是D级和C级任务。

    因为在白石看来，这两个等级的任务，最为贴近世界的真实面。

    B级和B级以上的任务，那只是忍者才能触及的领域。

    鬼之国不同于其余国家，对于国内民众的福利与保障制度，已经打磨好了基础，将民众与政府，与军方进行严密的联合。

    而不是像五大国那样，采取一国一村制度来管理国家。

    在白石看来，这样的制度，有着致命的缺陷。

    代表军事力量的严重脱离了民众基础。

    忍村自给自足，兵源只从忍村内部产生，不会从国家的其余地区抽调。

    代表一个国家军事力量的忍村，与国家外界的联系，竟然是依靠金钱的‘交易’来完成。

    外人付钱，忍村支付忍者劳动力。

    属于商人间钱货两清的买卖交易。

    这样的方式不能说错误，而是太过冷漠，太过利益化。

    因此，白石丝毫不担心，风之国西北地区的民众，会对鬼之国有多么大的排斥。

    砂隐村牺牲了众多忍者，和那些民众有关吗？

    无关！

    他们和砂隐的联系，属于商人之间的买卖交易，只有金钱与利益交易，没有太过深厚的联系基础。

    因为砂隐村的忍者，都是从砂隐村内部选拔。

    他们不会对外扩招，与全国的民众形成庞大的关系网。

    鬼之国在进攻风之国时期，也未对那些普通民众造成什么危害，哪怕接收了那一部分人口，他们也仅仅是处于不适应性的排斥，而不是仇恨，会出现反抗势力。

    鬼之国的忍者部队，一直是从鬼之国各地选拔，经过正式培训后，才形成了规模，关系网遍布鬼之国各地。

    有时候，那些看上去不起眼，弱不禁风的普通民众，也会是鬼之国监视敌人的‘眼睛’。

    不只是鬼之国本地人口，在鬼之国军方部队中，有相当一部分是其余国家的人。

    火之国，土之国，雨之国，乃至于风之国也有比例。

    白石希望鬼之国坚持走这样的路线，从全国范围内，来选拔最精英的忍者，不能成为的忍者的人，也可以从事其余的事业，为鬼之国的建设添砖加瓦。

    白石也希望一姬能够走这样的路线。

    改革之前，首先要明确谁是自己的朋友，谁是自己的敌人。

    这一点，相信一姬已经很清楚了。

    木叶是传统一国一村制度。

    雾隐村，正在脱离这样的制度，向民众路线开始转移。

    鬼之国已经达成了这样的基础目标。

    三种不同类型的国家，一姬已经亲自用自己的眼睛，用自己的耳朵，去看去听到了。

    听到白石询问自己接下来要去哪里任职，一姬也是愣一愣，也知道这可能是一个比以往都要严苛的考验。

    而接下来，鬼之国还会有大动作。

    鬼之国的脚步，不会只是击败了风之国，获得让其余大国认同鬼之国的实力，就傲慢的停下。

    接下来的事情，可能比击败风之国的砂隐忍者更加艰难。

    初代火影建立的一国一村制度，进一步稳定了大名与贵族的权力，无意识之间将民众打落到尘埃。

    忍村哪怕并入了国家，与民众的联系，也是依靠‘雇佣’来维持联系。

    这样的联系，脆弱不堪，也极为可悲。

    民众，那是一个卑微，也从未被任何人开发出来的力量。

    他们需要的不是爱，而是反抗，是战斗，拿回属于他们自己的东西。

    自己的父亲白石，在开创这样的道路。

    未来，这也是她要追随父辈，坚持走下去的道路。

    站在世界的顶端，去看一看，这和忍界千百年来，都未曾出现过的风景。

    白石拿出地图，上面标注了两个小国的位置。

    “既然你没有拿定主意，那我来给你选择吧，汤之国和波之国，你选一个地区，军备以及金钱，我会为你准备好。在这些靠近大国的小国范围内，建立起属于‘我们’的力量。等到第四次忍界大战开始，他们会成为一把把刺入大国心脏的利刃！”

    “波之国吗？”

    一姬看向地图上，那个位于水之国与火之国之间的岛型小国，若有所思。

    虽然波之国位于水、火两个大国之间，但位置更接近火之国。

    这个岛型小国，未来很可能成为鬼之国对付火之国的一把尖刀，狠狠刺入火之国的心脏。

    “没错。”

    “要以什么借口进入呢？”

    一姬问道。

    在初期没办法封禁波之国的情况下，要是被各国察觉到鬼之国的不良企图就不不妙了。

    这次风之国战争也是一样。

    哪怕鬼之国歼灭了砂隐村的数千名忍者，也没有遭遇到国际上各国的谴责。

    实力强大是一方面，最重要的是出师有名。

    砂隐村先进攻了鬼之国的边陲城镇，无视鬼之国军方警告，鬼之国属于自卫反击，是正义的一方。

    现在鬼之国某种意义上，已经成为了各国关注的重点目标，如果没有合适的借口，就不能寻找波之国的麻烦，渗透这个国家。

    “这个国家和风之国一样，借了一大笔贷款没有如期归还。因为涉及到鬼之国的下一步布局，所以我没让角都向波之国的大名与贵族收债。到时就以这个借口入驻波之国，不同意就让他们同意。到时候，我会让卡多来协助你，在这方面，你要多多听他的意见。”

    对于一姬的担心，白石并没有在意，说出自己的看法。

    卡多？一姬一愣。

    随即脑海中出现了一个身材矮小，戴着黑色墨镜，却总是露出阴险笑容的男人形象。

    对方是紫苑花商会的元老，在十多年前，就是白石手底下的忠诚老干部了，一开始在紫苑花医药公司中担任要职。

    现已被调职到紫苑花海运公司，担任社长的职务。

    是个贪财又比较阴险的家伙。

    但不可否认对方的能力，有这个家伙来协助自己，想必在波之国的道路，会方便许多。

    “虽然波之国是个小国，也没有忍者势力，但也不要掉以轻心。到时候木叶肯定会进行提防，徐徐图之……最重要的是，策反波之国的民众，要师出有名，要等那些贵族和大名犯错，让波之国自己人去反抗，你在幕后遥控即可，不要给任何人抓住把柄。”

    “我知道了。”一姬脸色古怪的看向白石。

    总觉得自家老头子在策划造反方面的能力，觉悟出乎意料的高。

    她看过白石在木叶时期的绝密资料，仔细想想，也就不以为然了。

    根据绫音阿姨所说，自家老头子在六岁时候，就开始骗她，并且谋划着怎么叛逃木叶，一直到离开木叶前夕，都还是火影认可的火之意志继承者。之后，成为了火影那里头号要歼灭的危险通缉犯。

    “好了，这些事情等准备好了，大约需要半个多月时间，和砂隐村签订完协议后再安排你去波之国。现在，你和你母亲出使木叶，下午就出发，将属于宇智波一族的遗产带回来。就当是出去旅游散心了。”

    “知道了，那我走了。”

    一姬点了点头，从房间里消失了。

    在一姬走后，白石松了口气。

    “终于清净了……”

    随后白石打开抽屉，拿出一叠稿纸。

    正是从自来也那里截取下来的机密‘情报’。

    不知道这上面记录着什么样的绝密，会不会危害到鬼之国的国防安全，自己作为军方领袖，要严格进行审查这份绝密资料才行。

    琉璃下午就要出使木叶，只能利用绫音的白眼，来解开这上面的所有秘密了。

    晚上找她深入研究一下好了。

