    书香看得出来这个小二是真的着急，小二的年纪也不大，也就是十八九岁的样子,在现代的时候应该刚进大学吧，可在这儿已经是独当一面的大男人了，家中的孩子应该也有几岁了。

    见到书香还不动，小二着急了，差点没上来抓书香

    “你去端一碗盐糖水来。”书香回过神来，急忙对那个小二吩咐，然后转身准备出去。走到一半又停住，摸出一个牌子塞到了李浩的手中：“赶紧去府衙让他们带官兵过来。跟沈县令他们说，等官兵过来的时候如果还有人围在这里，全部抓去做苦力！”

    李浩没有看手中的牌子，只是愣愣的盯着书香。书香没好气的踹了他一脚：“还愣着做什么，赶紧去呀！”

    书香说完了之后就急忙往外边走去，挤过重重的人群，就像是大杀四方一般，好不容易挤到了出事的地点。一个五岁的孩子口脸发青的躺在他母亲的怀中，出气多进气少，全身开始青紫。

    书香急忙上去检查了孩子的眼眶和舌苔以及脉搏，眉头紧紧的蹙在一起，这应该是窒息造成的。

    她抬头看了眼四周密密麻麻的人还在往这边使劲的围过来，指指点点，心中顿时升起了一股无名的怒火。

    可是生气归生气，现在还是救人要紧。她急忙拔下了脑袋上的一根银钗，幸好都是小号的，底部比较尖还可以用，只是孩子要受些罪了。

    经过一番救治，孩子终于吐出了一口浓痰“哇”的一声哭了出来，然后身上的颜色开始逐渐的变淡。

    看到孩子好一点儿了孩子的父母自然是千恩万谢，书香正当要松一口气的时候，就看到这一群贪吃鬼们又往她这边挪了好多步，甚至有两个人都已经挤到了她的身上。

    书香一转头，果然是两个男人。这就是在现代的时候俗称的咸猪手吧，趁着人群混乱的来揩点油，这样的人她真是见得多了。

    书香将孩子放到了妇人的手中，然后站起来，对两个男人道：“刚才你们是哪只手碰了我的身体？”

    书香这句话问出来人群中顿时炸开了锅，一般像这样的情况，无论是妇人还是姑娘家都只能够忍气吞声，默默的将这苦果咽下去，哪有这么大大咧咧喊出来的？

    两个咸猪手也没有想到书香竟然会如此的问出来，虽然面上一阵惊，却也看得出来他们是老手了。嘿嘿一笑道：“哟，这位小娘子，是觉得我们哥两个摸得还不够爽快，想跟我们回去再乐呵乐呵是吧？”

    “乐呵？”书香的嘴角勾起了一抹冷笑，到时候有得他们乐呵的。转头冲后面跟来的小掌柜道：“将这两人绑起来。”

    两个男人以为书香就是从乡下来的小娘子，略通一点医术，家境稍微好一点罢了。听到书香竟然说要将他们两个人抓起来，不由笑得更加的猖狂：“小娘子，你是不知道我们俩兄弟是什么人吧？抓我们，呵呵！再说了，这福源酒楼的人可不是你一个小浪蹄子说使唤就能使唤的，何况他们也不敢招惹我哥俩，你让他们上来帮我试试，来呀，来呀……”

    “是啊，小娘皮子，要是你肯自己脱了衣服让我哥两个乐呵乐呵的话，说不定我们俩就不怪罪你了，哈哈哈哈……也不知道身上的皮肤白不白，嫩不嫩，哈哈……”

