    竞技台上，龙御常看着身受重伤的冷雪舞，惊诧道：“怎么，堂堂世界第三，怎被打成这样？”

    冷雪舞没有在意，冷声道：“帮我一个忙，条件你提，只要我能做到，上刀山下火海。”

    龙御常眉头一皱，旋即摇摇头：“先说什么事？”

    “竞技台上杀空向一次。越惨越好。”

    “空向？”龙御常恍然大悟：“看来真是他了。”

    “你的伤，也拜他所赐？”

    “没错，不知他用了什么办法，杀了我外公全族。”冷雪舞满脸痛苦，全身颤抖。

    龙御常脸色微变，冷雪舞为人他很清楚，就算泰山崩于前亦能面不改色。

    如今却表现出如此无助，痛苦，这其中隐秘，必不简单。

    “本来，我是没兴趣参与你们的事。”

    “不过，我最近缺人，你若能加入我龙部落，我便帮你这一次。”

    “我答应。”冷雪舞想都没想，直接同意了。

    “哦？你不问问龙部落的事？”

    “我说了，只要你能帮我，我可以付出任何代价。”

    龙御常点头，轻轻点头道：“你这幅模样，说实话，我有些失望。这忙我帮你，但你若无法振作，便没资格加入龙部落。”

    “认输！”

    看着消失的龙御常，冷雪舞拳头紧握。

    难道，女子真的不如男人？

    这么久以来的信念，真的错了？

    可是，好不甘心！！

    ....

    “空向同意指定pk，战斗即将开始。”

    系统声响起，龙御常出现在竞技台上，对面空向身影出现。

    “龙御常，你什么意思？”空向眉头紧皱。

    “没什么，有人托我杀你。反正我很早就看你不爽，便同意了”

    空向一愣，幡然醒悟，冷笑道：“没想到堂堂龙家少族长，今也成了一个女人的裙下鬼。”

    “想当初，你是那般高高在上，目中无人，到头来，还是难过美人关啊。”

    龙御常脸色没有发生变化，淡淡道：“说完了吗，说完了就准备受死吧。”

    “我没兴趣陪你在这过家家。”

    “狂妄。”空向脸上露出温怒：“就算你是世界第二，也未免太嚣张了些。”

    “吼。”幻夜麒麟兽发出一声咆哮，从黑雾中走出，强大气息弥漫整个竞技台。

    空向只感觉被一头远古凶兽盯上，那股摄人心魂的力量直逼灵魂，下意识恐惧的后退一步。

    “青，青铜级？”

    “看来，你比我想象中要废物。”龙御常平静道。

    “该死，骷髅皇尊！”阴冷气息出现，骷髅皇尊出现在身后。

    “虽然不知道你用什么办法击败冷雪舞。不过以我对她的了解，你必定用了计谋。”

    “她是我唯一佩服的女子，岂会被你这种垃圾，说打败就打败。”

    龙御常冷声，身形猛地出现在空向身前，一拳砸在他脸上。

    骷髅皇尊明显要阻拦，可惜一旁幻夜麒麟兽早已虎视眈眈，它刚有动手的打算，便被击飞出去。

    不只是境界的差距，龙御常虽输给林业，可谁也不能否认，他的优秀。

    哪怕是空向，也没资格相提并论。

    “龙御常，你该死。黑暗之门。”空向吐出一口碎牙，黑暗之门慢慢在虚空打开。

    一头头骷髅巨人从中走出，爆发狂暴力量朝龙御常冲去。

    “垃圾就是垃圾。”

    龙御常冷声：“小夜，永夜降临。”

    “吼。”幻夜麒麟兽仰天咆哮，无尽黑雾笼罩而下，骷髅巨人碰到黑雾，瞬间便被吞噬，消失的无影无踪。

    空向惊慌失措，四周全被黑雾笼罩，看不到任何东西。

    甚至连黑暗之门与骷髅皇尊都感应不到了，要知道，这两个一个是天赋，另一个是伴生荒兽。

    两者都没了，他也就失去任何反抗能力。

    但过了好一会，都没有受到伤害，空向当即反应过来，龙御常是故意把他留到最后。

    “龙御常，有种真刀真枪干，躲躲藏藏，算什么本事。”空向满心担忧，忍不住朝黑雾中大喊。

    “别着急，等我解决这些蝼蚁，就是你了。”

    冰冷声音从四面八方响起，无法得知从什么地方传来。

    很快，黑雾散去，所有骷髅不见踪影，黑暗之门也被黑雾笼罩，再也没有新骷髅出现。

    骷髅皇尊被幻夜麒麟兽咬中脑袋，踩在地上，动弹不得。

    空向瞳孔紧缩，骇然道：“怎么可能，究竟发生了什么，你怎会这么强。”

    “弱者，永远不知世界有多大。于你而言，我确实不可战胜，但于某些存在来讲，我却连蝼蚁都算不上。”

    “你应该庆幸，冷雪舞没有叫林业，否则，你会更加绝望。”

    龙御常冷声道。

    “我与林业无冤无仇，他不可能帮那个女人。”空向沙哑声音。

    “呵呵。”龙御常没有解释，林业能出手救他，说明他比任何人都清楚，这个世界不是一个人能够生存的地方。

    冷雪舞已经堵上一切，而条件，只是在竞技台上灭杀空向，以林业的实力，不过挥挥手罢了。

    这样的人情，只要不是傻子都不会拒绝。

    “好了，闲聊结束，死吧。”龙御常冷漠道。

    话音刚落，黑雾再次降临，不多时，黑雾中传出凄惨叫声。

    “我认输。”空向大喊，声音直接消失。

    黑雾散去后，已经没有空向身影，只有满地鲜血，以及一条断臂。

    这条断臂几乎扭曲，五指断裂。

    龙御常看都不看一眼，也传送了出去。

    空向回到安全屋，脸色惨白，想起刚才遭遇，满头大汗。

    他的手臂已经恢复。

    在竞技台中哪怕是断头，出去瞬间也会恢复至进入前的状态。

    可精神上的伤痛，却无法恢复。至少这次，龙御常很长一段时间，都会成为他的梦魇。

    “龙御常，你该死。我一定不会放过你。”

    “今日之仇，我必百倍奉还。”

    空向满脸怨毒，力量躁动而无法控制，旁边的桌子直接被震碎。

    发泄了好一会，直到将安全屋里东西毁的差不多才冷静下来，失魂落魄的坐在地上。

    连龙御常都这般可怕，那林业的实力，又恐怖到什么程度。

    “如果我能得到林业的帮助，龙御常，冷雪舞，又有何惧？”

    空向眼睛亮了起来，是啊，林业不是那些家族的人，只要打好关系，让他出手未必没有可能。

    最关键，他不认识自己，有时候两个陌生人，相处起来反而容易。

