    郑山看着娇羞的颜青青，心脏跳得越发剧烈起来。

    “你放我下来，有人看着呢。”颜青青含羞带怯的说道。

    这里可是有不少佣人在呢，虽然现在时间都晚了，但还是有几个值班的人。

    郑山笑着道：“不放。”

    颜青青见郑山这样，将头顿时埋进了郑山的怀里面，双手搂着郑山的脖子，不说话了。

    郑山也顾不得许多，抱着颜青青直接回房。

    ..............

    次日，郑山神清气爽的起床，颜青青则还是睡得很沉。

    “我不想和牛奶。”牛牛将面前的牛奶推到了郑山的面前。

    郑山说道：“你喝一口，然后给我喝。”

    “真的？就一口？”牛牛有些不信，以前每次他不想喝牛奶的时候，都是被人要求强制喝下去的。

    这次他也只是试试，没想到亲爹这么好说话。

    郑山当然不在意了，毕竟一天两天的不喝又没有什么事，反正回到家，该喝还是要喝的。

    “真的，不过要喝一大口哦。”郑山道。

    得到了肯定的答案，牛牛顿时高兴起来，随即咕咚灌一大口，然后直接推到了郑山面前。

    郑山也没食言，直接一口干了。

    “这么好喝，你居然不想喝，真是的。”郑山似乎很不好理解似的。

    其实郑山也感觉出来了，这牛奶并不好喝，有一点腥味在其中，只是他可不能这么说。

    “那我将我每天的牛奶都给爸爸喝。”牛牛的眼睛顿时亮了起来。

    郑山：.........

    这话他可不敢答应，像是没听到一样。

    牛牛见状，嘟了嘟嘴，随即埋头干饭了。

    小家伙的胃口从小到大一直都很好，除了一些不想吃的，其他的在吃饭上倒是没怎么让人操心。

    吃完饭，爷俩就在草坪上完了起来，踢足球，一直等到十点多钟，颜青青才起床。

    “妈妈。”牛牛见到颜青青就想跑过去。

    颜青青擦了擦小家伙脸上的汗水，笑着道：“看你累的，喝点水。”

    “嗯。”

    将一瓶温水递过去，颜青青一边喂着小家伙喝水，一边对走过来的郑山道：“咱们什么时候回去？”

    “这就想家了？”郑山好笑的说道。

    颜青青道：“不是想家不想家的事情，而是出来这么长时间了，该回去了，学校以及研究所那边，都有不少事情在等着了。”

    其实颜青青就是想家了，郑山早就察觉出来，颜青青对于家是十分依恋的。

    以前或许没感觉出来，但是跟着颜青青出来几次之后，郑山就已经察觉出来了。

    郑山也不点破，笑着道：“今天休息一天，明天咱们就回去。”

    “嗯，我回去收拾一下东西，对了，需要带点什么吗？”颜青青问道。

    郑山想了想道：“不用了吧，这也不是出远门，而且家里面什么都不缺。”

    郑山的话颜青青就像是没听到一样，嘀咕道：“不行，我去买个手镯，上次妈就说过一次。”

    “什么手镯？之前你不是买过了吗？”郑山好奇的问道。

    “你不懂，算了，待会儿陪我去一趟金店，去看看有没有什么好的金手镯。”颜青青白了他一眼道。

    郑山摸了摸鼻子，也懒得管了，随便她吧。

    不过当一家人吃过午饭，准备出发的时候，鲁美丽又来了。

    “我来的好像不是时候，你们准备出去？”鲁美丽有些尴尬的说道。

    她是不准备过来的，毕竟郑山这边也有事儿，而且鲁美丽感觉自己这样总显得有些殷勤了。

    但是她不想来的这么频繁，沈超不让了，从昨天晚上求到现在，低声下气的，另外给出各种承诺，让鲁美丽感觉有些受不了，就答应了下来。

    颜青青笑道：“你来的正好，我正准备去买两个金手镯，你给我参谋参谋。”

    鲁美丽一听，也稍微轻松一些，“好啊，对于这个，我还是比较懂的，以前没事的时候，我就喜欢逛这些地方。”

    “你有什么地方推荐吗？”颜青青问道。

    “我还真的有，一个老师傅手艺非常不错，就是定制需要一点时间。”鲁美丽道。

    “不过他那边也有一些现成的，就是不知道你看不看得上。”

    颜青青道：“那我们去看看。”

    这下郑山就成为了两人的司机，就连牛牛也要陪着。

    不过好在等到了地方之后，两个女的出去逛了，郑山找了个机会，带着牛牛先溜了，去买点其他的东西。

    “这个你要买就花你自己的钱。”郑山看着牛牛道。

    小家伙现在手里面可有不少钱，郑山和颜青青从来都没收过他的钱。

    别人给的，他们都帮忙存着了，是真的存着。

    小家伙对钱没有什么概念，小手一挥，“买！”

    顺便不仅给自己买，还给哥哥姐姐，弟弟买，最后结账的时候，花费了一千块钱。

    这点钱对于小家伙的小金库来说，也不算什么。

    等这边买完东西之后，郑山还故意稍微多等了一会儿才去找颜青青她们。

    但是等郑山到了的时候，两人依旧在各种讨论，没有完事的迹象。

    郑山无奈，只能和牛牛蹲在边上等着。

    “你过来帮我看一下。”颜青青喊道。，

    郑山道：“你看好就行了呗，我对于这些没什么研究的。”

    “算了，也指望不上你。”颜青青没好气的道。

    就这样，又等了半个多小时，颜青青这才选好了，选了两个金手镯，还有一个金项链。

    “你买这个金链子干嘛？”郑山好奇了。

    颜青青道：“送给爸啊，爸之前说过一次，以前一直没时间，这次正好买了送给爸。”

    好吧，郑山都不记得郑建国说过这些了。

    正当郑山以为完事了的时候，颜青青和鲁美丽随即就开始逛街了。

    郑山满脸的无奈，此时感觉回去确实是好一些。

    牛牛很快就走不动了，郑山只能抱着，就这样又逛了一个多小时，两人才算是结束。

    不仅是颜青青花了不少钱，就连鲁美丽都花了不少，随即将鲁美丽送回去，郑山这才带着颜青青回家，到家之后，累的是一句话都不想说，吃完饭就躺床上睡着了。

    牛牛更是在车上就睡着了，和之前一样，小家伙自从来到这边，似乎就没几次回到家睡着的。

