    “好好好，我说。”看到戴维斯刚才的处境，史蒂芬不敢再提任何条件。

    “戴维斯刚才没跟你说实话！虽然我们不知道投资联盟的真正目的，但是有一个人肯定知道。”

    “谁？”夜帆顿时警觉起来。

    “他的代号叫乔治先生，他现在就在大华国魔都待着，等着我们把松果智能的技术窃取回去交给他。”

    “而且他还说末日实验室已经研发出了这个性病的解药，要我们拿松果智能的核心技术去跟他换。”

    夜帆和林开对视一眼，都能看到彼此眼中的震惊。

    乔治先生、末日实验室，这两个名字都是他们之前完全没听到过的。

    看来投资联盟对大华国的图谋真的远非松果智能那么简单，就算是旺豪集团和东海市都不足以满足他们的胃口。

    又或者连投资联盟都只是一颗棋子，在它背后还有梅里国及其财团控制的更强大的组织正在图谋着什么东西。

    史蒂芬的话像是潘多拉魔盒，为夜帆打开了个更加恐怖的世界的大门。

    他冷着脸问道：“乔治是谁，长什么样子？他在魔都什么位置？”

    史蒂芬摇头：“我不知道。”

    “你不知道？你怎么可能不知道？”

    史蒂芬生怕夜帆再出狠招折磨他，急忙解释道：“每次都是乔治先生联系我们，我们是无法向上联系他的。”

    “我和戴维斯唯一一次见过他的面就是几天前的电视会议，但直觉告诉我那不是他的真容。”

    “至于他的办公位置在哪里，末日实验室在哪里，我们更加不知道。我猜测末日实验室很可能是建设在某个药厂里面，因为乔治先生说它已经研制出这个性病的解药了。”

    即使听完这些内容，夜帆仍然没有任何头绪。

    魔都有将近四百万家大大小小的公司，单单医药类企业就有五万多家，如果盲目去查，那跟大海捞针没什么区别，根本无从下手。

    如果大规模地排查还会打草惊蛇，一旦他们防卫或隐藏起来，在敌暗我明的情况下，想要挖出他们来就更难了。

    夜帆还不死心，追问道：“你们不知道总归有人会知道，你和戴维斯的那两个助理呢？她们去哪儿了？”

    夜帆冷哼道：“表面上看她们是供你们解决生理需求的女人，但实际上恐怕没那么简单吧？我从她们的脸上看不到对你们的敬意和恐惧，她们是来监视你们的？”

    史蒂芬心下震骇，夜帆只跟她们见过几个照面，就能推断出这么多信息来，这也未免太可怕了。

    史蒂芬说道：“没错，他们就是乔治先生来监视我们的。”

    “正因为她们的通风报信，乔治先生才会对我们召开视频会议，威胁我们如果完不成任务就丢到末日实验室里去。”

    “如果在大华国还有谁知道乔治先生的真实身份和确切地址，那就只能是她们两个了。”

    夜帆拍拍他的肩膀，称赞道：“你表现得很不错，比戴维斯还更胜一筹。”

    史蒂芬立即脸上堆满笑容，让自己看起来更和善一些。

    “那么，你现在可以把解药给我了吗？”

    “夜帆你知道的，我们来到东海市是受了上面的指派，这是不得不接受的任务，我的本意并不想与你为敌。”

    “恰恰相反，我很欣赏你的性格，非常乐意与你成为朋友。”

    但夜帆压根不理他的“甜言蜜语”，冷着脸说道：“恰恰相反，我非常不乐意与你成为朋友。”

    “不管你们是自愿的还是非自愿的，你们企图窃取松果智能的尖端科技是已经发生的事实，那你们就是我的敌人，是全体大华国人的敌人。”

    史蒂芬尴尬地笑了笑：“这的确是我们已经做过的事情，我无法反驳。”

    夜帆问道：“不过我比较好奇的是，你们如何猜到这不是你们的隐秘行动小组，而且点名要见我。”

    史蒂芬道：“其实这很简单，如果是隐秘行动小组抓了我们，我们应该已经被乔治先生丢到末日实验室里接受惨无人道的处罚了。”

    “既然不是乔治先生，那么在东海市地界上最有可能的人就是你。就算不是你是其他人，最终也还是能找到你。”

    夜帆竖起大拇指道：“你虽然看起来暴躁了点，但你的智商也不是永远不在线，有时候还是很聪明的。”

    “你要的解药我会给你们，而且这次保证能治好你们。同样都是男人，我没必要为难你们。”

    史蒂芬的脸上浮现出激动的神色：“真的吗？那真是太谢谢你了。”

    “夜帆你知道吗，我每天都在担心我的命根子会被废掉。”

    夜帆冷哼道：“我对你的命根子不感兴趣，不想知道你心里怎么想的。”

    他拍着史蒂芬的脸说道：“你最好想清楚还有什么重要情报还没告诉我，要是等会儿戴维斯告诉我你对我隐藏了什么，我绝不会对你客气的。”

    “没有了，绝对没有了，戴维斯绝对不可能知道得比我更多。”

    夜帆道：“那好，我让他们立刻给你们安排，今晚就连夜送你们回国。”

    但是，史蒂芬听到“回国”儿子之后却面露惊恐之色。

    “不要，我不要回国，你千万别送我回国。”

