    她的手指和七年前一般纤细细腻，恍惚里，霍景潇只觉得当初的时光，好似在此刻重叠。

    　贺晚柠不明所以地看着霍景潇，却见他的手里多了那枚戒指。

    　接着，他垂眸看着她，眼底都是认真虔诚的表情，然后，好似进行某种仪式一般，将戒指缓缓地戴在了她的无名指上。

    　不知道为什么，此刻的贺晚柠，只觉得心头蓦然一跳。

    　甚至，七年前她想要忘记的触感，都变得格外清晰。

    　那个男人，笨拙地将戒指套在她的手指上，喘着粗气，说要对她负责。

    　为什么，此刻霍景潇戴戒指的动作，让她有种莫名的熟悉感？

    　“菲菲，戒指是用来戴的。”霍景潇看着面前的女人，趁着她恍惚之际，忍不住，低头落下一个吻：“不过如果怕丢，就收好，别乱扔了。”

    　他说完，又伸臂抱了抱她，心里无声地说，幸好，我弄丢了你七年，终于又找到了你。

    　而这时，霍景潇的手机铃声响起，他有些不耐烦地蹙眉，拿起来接听：“喂。”

    　“霍总，您要的关于简姗姗的东西，我刚刚发到您的邮箱了。”沈南枫道：“不过还有一些，因为证据不足，可能搜集起来会比较慢。”

    　“好，知道了。”霍景潇挂了电话，冲贺晚柠道：“菲菲，等我回来，送你一个惊喜。”

    　说着，他放开她，大步走了出去。

    　霍景潇过来的时候，就注意到小区楼下超市写着配钥匙三个字，于是，他先去配了贺晚柠家门的钥匙，这才去了停车场。

    　等打包买好贺晚柠喜欢吃的东西，已经是半小时之后。

    　霍景潇回到家里，听到贺晚柠正和贺宸晞通话。

    　“晞哥，好，那你今天就不回来了，明天直接去学校……嗯，放学就到店里吧……”

    　见贺晚柠挂了电话，霍景潇放下外卖，挑了挑眉：“菲菲，是不是故意制造空间，让我们二人世界？”

    　他都是什么逻辑……贺晚柠懒得解释：“随你怎么想。”

    　霍景潇则是打开了外卖，见家里没有饭厅，料想着贺晚柠平时吃饭应该都在客厅茶几，于是，将餐盒都放了过去，还顺手开了电视。

    　正好，之前贺晚柠放的是娱乐频道，所以，霍景潇一打开，就是今日娱乐播报。

    　前面几个，都是贺晚柠还比较喜欢的明星，可是，突然画面一转，聊起了昨天杜曼曼的演唱会。

    　简姗姗却出现在了镜头里，只见她神色飞扬，一副给好姐妹站台撑人气的模样。

    　镜头前的她，自信优雅，妆容精致漂亮，引得下方粉丝尖叫不断。

    　贺晚柠见状，撇了撇嘴。

    　她这个小动作，没有错过霍景潇的眼睛。

    　他的眼底划过一抹了然，看来，他的小女人还生着气呢！那么，一会儿就不怪他不客气了！

    　“菲菲，先吃饭。”霍景潇递过去筷子。

    　“谢谢。”贺晚柠接过去，虽然没有再看电视，心里，却在想，她之前的那些负面消息，现在也不知道怎么样了？

    　这些天，她一直没有关注过任何新闻，就好像多年前一般，完全将自己藏在‘李晓菲’的壳里。想着只要不去看，就当什么都没有发生过。

    　因为简姗姗勾起了很多事情，贺晚柠吃饭也有些没胃口，还是霍景潇威逼着说她不好好吃他就喂，这才将饭菜吃完。

    　饭后，他看着她吃了感冒药，然后，冲她道：“菲菲，你家里有电脑吗？我要收一下邮件。”

    　她知道赶他走都没用，于是道：“嗯，宸晞有一个用来学习的，配置不高。”

    　霍景潇从贺宸晞的房间里拿来电脑打开，当看到上面的浏览记录时，不由挑了挑眉。

    　原来，贺晚柠的小店之所以生意越来越红火，是因为这个小家伙？

    　他竟然在美院的校园论坛里卖人设？有他和姐姐们的合影，有他自己端盘子的自拍，给自己定位成了一个无敌可爱萌的店小二。

    　而那个一百多个字就有十多个是用的拼音、七八个打错了同音字的帖子，竟然有两千多个回复？

    　所以，他的儿子，看来还蛮有经商头脑的？

    　霍景潇眯了眯眼睛，似乎，他知道怎么慢慢消除他的戒心、并和他打成一片了！

    　只是，现在还有正事要做。

    　霍景潇打开邮箱，果然看到了沈南枫发来的资料。

    　他快速浏览了一遍，然后，走到贺晚柠身边，将她抱到了卧室。

    　她警觉地看着他：“我不困。”

    　“有个东西，床上看更舒服。”霍景潇说着，不由分说直接动手，脱了贺晚柠的鞋。

    　她要跑，他已经将她捉到了怀里圈着：“菲菲，给你看个东西。”

    　她挣扎，他已然打开了那些证据，从一个录音开始。

    　“杜曼曼那个蠢货，竟然真的以为她的代言没有拿到是因为那部电影的收视率，呵呵，她可真天真啊！”

    　贺晚柠听到电脑里传来的声音，顿时停止了挣扎，将视线落到了屏幕。

    　电脑里，熟悉的声音还在继续：“小璐，你去把那个蠢货之前和男人去酒店的记录爆出来，我要她永远也没机会拿到J&O的代言！”

    　“姗姗姐，这样的话，她肯定又求你帮她了。”

    　“求我就对了，现在她就已经很相信我了。”简姗姗道：“小璐，你觉得那以后呢？”

    　“好！姗姗姐，我明白了！马上去办！”

    　“菲菲。”霍景潇侧过脸，唇扫过怀里女人的额头：“你不是不喜欢刚刚看到的那个娱乐新闻？要不然，我们现在就把这条录音公布出来？”

    　贺晚柠震惊地抬眼看向霍景潇：“你说的是，你把这些证据都给我？”

    　他点头，轻轻拍了拍她的小脸：“笨菲菲，专门为你搜集的，当然都给你！”

    　“为什么？”贺晚柠不明所以地道。

    　霍景潇原本柔和的眸子，霎时间杀气弥漫：“谁敢欺负你，我弄死他！”

    　虽然不敢相信他这么做到底是发自多少真心，可是，这一刻贺晚柠还是觉得有些开心。

    　她看着屏幕：“我真可以公布？那怎么公布呢？”

    　估计，她自己注册个小号发上去，很快应该就被简姗姗的公关给封号了吧？

    　霍景潇却已然打开了微博首页，他的左手环着贺晚柠的腰，把手掌贴在她的小腹，右手点击输入账号的地方，一边打字，一边在她的耳畔道：“账号：shendefeifei（深的菲菲）。密码：HYSloveLXF。”

    　贺晚柠听了，瞳孔一下子缩紧。

    　他这是，早就准备好的号？而且，为什么用这样的账号和密码？

    　心跳快了几分，不过，贺晚柠的注意力很快被登录后的主页所吸引。

    　她看到，这个账号竟然有不少名人粉丝！

    　“菲菲，你自己来发。”霍景潇将电脑交到贺晚柠的手里。

    　贺晚柠抱着电脑，霍景潇抱着她，两人靠在床头，她觉得这样的姿势太过暧昧，可是，想要找简姗姗报仇的急切超过了所有。

    　她想起七年前，她被简父简母强行带入那个房间，还上了锁。如今想来，当初她怀孕，简姗姗竟然一副果然如此的表情，似乎……

    　那个男人，应该是简姗姗刻意安排的吧？！

    　与其说七年前的男人毁了她，不如说那个和她同一天同一刻出生的女人，击碎了她整个未来！

    　贺晚柠开始写微博：“闺蜜，是世上多么好听的字眼，可是，有的闺蜜，却是在甜腻的蜜里，藏了一把利剑。杜曼曼，你知道你在简姗姗心目中，是什么形象吗？”

    　说完，她将录音上传，然后，点击了发布。

    　提交上去的那一刻，贺晚柠不由屏住了呼吸。

    　身畔，霍景潇道：“菲菲，等五分钟，就会有效果。”

    　她点头，心头有些焦急。

    　他却好似十分笃定一般，伸手挑起一缕贺晚柠的头发，在指尖打圈玩。

    　“是不是有点紧张？”霍景潇道。

    　贺晚柠点头。

    　“我帮你缓解！”霍景潇说着，在贺晚柠询问的目光下，直接侧过头去，低头吻住了她。

    　一个标准的霍氏之吻，持续时间超过了五分钟。

    　结束的时候，贺晚柠被吻得又羞又恼，可是，却忘了紧张。

    　“菲菲，看看。”霍景潇凝视着她的眼睛。

    　贺晚柠这才意识到什么，连忙去看屏幕。

    　天哪，不过只是五分钟而已，不过只是艾特了几个人而已，此刻，她的微博评论和转发便已经过万！

    　评论，也在不断地刷新。

    　“打开热搜榜。”霍景潇在贺晚柠耳边道。

    　她依言点开，就看到简姗姗杜曼曼的话题排名，已经上升到了第九！

    　“菲菲，我们继续。”霍景潇说着，再次打开文件夹。

    　接下来一条，是个视频，赫然是简姗姗之前的一个MV，她伸手打一个新人的画面。

    　“我可以发这条吗？”贺晚柠转头问霍景潇。

    　他看着她，温柔却又不失霸气地道：“我的女人，想发哪条就发哪条，不用征询任何人的意见！”

    　于是，贺晚柠再次写了一条：大家看看，这就是世人眼中温柔优雅的简姗姗。

    　发送之后，同样疯了一样被转，贺晚柠看到，关于简姗姗的话题，已然上升到了热搜前三。

    　“菲菲，证据最好不要一次性曝光，隔几天一次、每次几条。这样就好像游戏里打怪升级，她也不知道你手里还有多少筹码，话题的热度也能经久不息。”霍景潇眯了眯眼睛，出主意道。

    　贺晚柠点头，这才意识到，身旁的男人是霍景潇。

    　或许，她平时被他在她面前的言行弄得忘了外界对他的评价；也或许，他在她面前从来不用任何心机手段，所以，才让她忘了他的身份……

    　“你有私信来了。”霍景潇道：“微博有设置，只有简姗姗的私信，你会收到专门的提示。”

    　他侧过头，趁机吻了她一下：“她已经沉不住气，来找你谈判了。”

