    “咳咳，原来这位就是张院长，早就听闻大名，果然英雄年少！”

    过了半天，乌天穹、沈平潮才满脸尴尬的从废墟中飞过来，落到跟前。

    早知道如此丢人，就直接下船了。

    这下好了，摔得这么狠，好不容易积攒的高人形象，一干二净，一世英名，毁于一旦。

    “末学后辈见过乌院长、沈院长！”

    张悬行礼。

    他现在只是个六星名师，对方却是七星，礼节上，不能让对方挑出毛病。

    “同为院长，就是同辈，没必要这些虚礼。张院长，飞舟直接开进学院，是我们有失妥当，不过……这些圣兽，你是不是该还给我们？”

    摆了摆手，乌天穹脸色铁青的道。

    云崖飞舟是一件法宝，摔一下，虽有损伤，无伤大雅，还能接受，可这么多圣兽，就算他们云虚学院家底厚，也折腾不起啊！

    再说，真要被拐走了，战师选拔完毕，这么多学生和老师，怎么回去？

    单靠走路的话，估计头发白了，都到不了家！

    青源封号帝国，笼罩的范围不知多远，四大学院更是天南地北，云崖飞舟都整整飞了一个多月，换做步行，没达到圣域的话，基本就等于老死也走不出去了。

    “还你们也不是不可以，只是……”

    沉思了一下，张悬露出纠结之色。

    “只是什么？”乌天穹看过来。

    摇了摇头，张悬道：“实话和你们说吧，为了迎接这次战师选拔，我们鸿远学院专门请园林大师过来布置，设计了很多美景，布置了无数珍贵的宝物，到现在还负债累累……结果，被你的飞舟一砸，全部毁了。云虚学院财大气粗，你看……能不能先将我们的损失赔了，再说圣兽的事？”

    云崖飞舟自天而降，在地上砸出一个大坑，学院不少建筑都变成了废墟，一片狼藉。

    “园林大师？美景？宝物？”

    乌天穹嘴角一抽。

    刚才在飞舟上又不是没看到下面的情况，就是普通的建筑而已，哪来的美景？宝物？再说飞舟落地的时候，他也看了，大部分都是广场、街道，应该不用赔偿很多吧！

    心中这样想，但圣兽在对方手里，只好抱拳：“不知需要花费多少？”

    “具体多少我也不太清楚，你也知道，我刚当上院长不久，对这些不太清楚……这样吧，我给你问问！”

    摆了摆手，张悬招呼一声：“糜长老，你计算一下，乌院长这个飞舟撞击的地方，各种建筑、宝物完全恢复，大概需要花费多少？”

    “是！”

    听到询问，糜长老点了点头，飞向空中，看了一眼，回到跟前，传音过来：“回禀院长，飞舟撞毁的一共八所建筑，和三处池塘，完全修复的话，大概需要上品灵石……两枚！”

    有钱人的眼里，上品灵石，不算什么，实际购买力还是很强大的。

    飞舟撞击的地方，不是什么重要的地方，普通工匠就能完成，两枚上品灵石，都不用，就能完美修复。

    “你说什么？”张悬似乎没听清，声音响起，眉头皱起：“两万枚上品灵石？你确定这么多上品灵石能够修好？”

    “两万……”糜长老一呆。

    我啥时候说过两万？我说的是两枚……

    “这么多美轮美奂的建筑，不光出自大师之后，更多的是先辈的心血，是价值无法衡量的，你再仔细算算到底需要多少，放心吧，云虚学院，身为四大学院之首，财大气粗，肯定不会赖账的！”

    张悬接着道。

    “呃……”糜长老嘴唇一抽，语气中带着试探：“那就……两万五，或者三万……”

    “三万够吗？”张悬问道。

    “三万……是够呢？还是不够呢……要不还是五万吧……”糜长老眼皮乱跳，不知如何回答。

    “五万？竟然需要这么多？也对，先祖留下的财产毁在我手，可不是金钱能够衡量的！”

    叹息一声，张悬转头一脸歉然的看过来：“乌院长，你也听到了，学院的损坏实在太严重了，大概需要花费五万上品灵石，才可以完全修复……”

    乌院长眼皮乱翻。

    你们能演得再假一点吗？

    就这点破地方，五枚上品灵石，都用不了……给我开口五万？

    当我傻啊！

    不过，他也知道，对方故意抬高价格，这是为了给自己一个下马威，谁让他们不敬为先。

    无奈之下，只好摇摇头：“咳咳，张院长，驾驭飞舟直接冲进来，是我的不对，在这里老朽向鸿远学院道歉！这样吧，损坏的地方，我云虚学院会重新修建完整，保证和以前一模一样，你看如何？”

    “帮忙修复？也好！刚好我们学院，还差一个汇聚灵气的七级大阵，如果乌院长，能帮我们布置好，修复院子的事，我们自己来也行！”

    见对方识趣，张悬笑了笑。

    跟我装逼，一来到还弄了个大飞舟，气势汹汹，说实话，是我不想装……不然，装不死你！

    “汇聚灵气的七级大阵？”

    乌天穹面皮一抽。

    布置七级大阵，不光要邀请七星阵法师，更重要的是，七级的阵旗，每一根都价值不菲，布置笼罩一个学院，而且能维持多年运转的阵法，花费之大，绝对堪称恐怖！

    不过看对方的样子，这是最低要求，不答应的话，圣兽很可能就不还了。

    十六头圣兽，可是他们学院很大一笔财产，再说，驾驭飞舟而来，还没开始选拔，就等于把圣兽拐走了，传出去，也有伤颜面，丢不起这个人啊！

    迟疑了一下，咬了咬牙：“好吧，我答应！”

    “还是乌院长大气，在下佩服……”

    张悬一抱拳，紧接着转身看向身后的诸多圣兽，手指连连弹出，主仆契约解掉：“好了，你们自由了，还是重新回云虚学院吧！”

    吼吼吼！

    听到他的话，诸多圣兽一个个满脸委屈，巨大的眼睛中，充满了不舍。

    身居龙族血脉，知道能够说出天龙八音是什么概念，眼前这位，极有可能是真龙化形……好不容易认主，刚骄傲了一下，就被解除契约，全都满是不甘心。

    “回到云虚学院，你们之前的供奉加倍……”

    看到这些家伙的表情，面皮狂抽，乌院长一咬牙，道。

    “吼！”

    听到他的承诺，十六头圣兽，这才勉为其难的重新回到云崖飞舟的跟前，表情不情不愿。

    见这群家伙，这副表情，捂着胸口，乌院长觉得有些喘不过来气。

    说实话，之前就听说，这个张院长很邪性，亲眼见到，才知道，比听到的还要邪的多。

    简直就坑死人不偿命。

    好不容易将心中的郁闷压下去，正想说话，就听不远处的青年，叹息一声，淡淡的声音传了过来。

    “如果你们实在想跟着我，将他们送回学院后，也是可以悄悄回来的！”

    吼吼吼！

    十六头圣兽，同时欢欣雀跃，再次疯狂嘶吼。

    “……”身体一晃，乌院长觉得胸口更疼，更喘不开了……

    这叫啥事，不带这样的……

    不然，我怕坚持不到战师选拔完，就被活活气死……

    刚来的时候，意气风发，觉得云虚学院，高手如云，这次的成绩必然创出新高……谁知选拔还没开始，就被鸿远这位新院长整的一点脾气都没有！

    想想都觉得郁闷。

    “好了，既然事情解决，还是讨论一下，战师选拔的事情吧！”

    强行运转真气，将胸口的疼痛压住，乌天穹开口道。

    “不错，这次四大学院齐聚，就是为了百年一度的战师选拔！”

    沈平潮开口：“战师，名师堂的最强战斗力，对抗异灵族人的最强利器，关系着人族的安危，一定要好好对待，丝毫不能马虎！”

    “那是自然！”张悬应了一声。

    刚才只是对他们不尊重鸿远学院的小惩大诫，牵扯到战师选拔，还是要共同协作，谁都不能拖后腿。

    “今年的战师选拔，名额比上次翻了一倍，以前，四大学院，加在一起，五个年级，只招收五十位，而这次，却要了一百个！”

    说起选拔，乌天穹将刚才的不愉快抛开，神色凝重的道。

    “招收一百个？”

    还是第一次知道关于战师堂的招收名额，张悬忍不住咋舌。

    鸿远名师学院，五个年级，足有十万学生，其他三大学院，虽然具体人数不知，但地位比鸿远要高，恐怕人数，只多不少。

    也就是说，按照最保守的估计，四大学院最少要有四十万以上的学员，却只招收100人！

    比例达到了令人惊恐的4000分之一！

    换做以前只有50位的话，比例更高，达到了8000分之一，难怪这个选拔让人可怕，果然是万里挑一。

    要知道能考入名师学院，首先就是一个比例很大的选拔。

    “这次人数是多了，但是选拔更加严苛……听说还牵扯生死战！”

    沈平潮道。

    “生死战？”张悬皱眉。

    “嗯，战师和普通名师不一样，主要目的是为了战斗，对抗异灵族，没经历过生死，又怎么可能发挥出超出常人的战斗力？”

    伍然开口。

