    那强大的气息，和玄天帝尊不相上下。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    打到最后，曲檀儿的周围天地的灵气，因为她的愤怒，而狂暴涌动，有种冲破而出的暴戾。仿佛随时会突破牢笼，将天地万物摧毁的可怕之势。而她身后那一个朦胧的男子修长的身影，以保护者的姿态，将她护住。

    他身上散的淡淡金芒，将她笼罩住。

    那圣坛，就处于他和她的脚下。

    那是一种非常奇特的组合。

    优雅，和谐，强势，霸气，唯我独尊！

    木流苏惊道：“那是何人？”

    “咦……是他？他没有死？！”风望雪震惊莫名，脸色都微微起了变化。

    “什么谁没死？”木流苏好奇。

    世上有人，可以让风望雪一见，脸色就变的，他还真的没有见过。

    而且，木流苏也注意到了，除了风望雪，其余的几位帝尊，神情也不太好了。特别是玄天老头，瞪着那名神秘又看不清容貌的男子，双目快要冒出火来，“姓曲的，你竟然还没有死？！不对……你居然将自己的神魂炼成了器灵。”

    渐渐地，圣坛那人露出了容貌。

    那俊美到了极致的容貌，无一处不是俊到了极致。他淡淡的勾起唇，“玄天，我变成今天这样，就是为了回来，看看你们的……下场。”

    曲檀儿吃惊。

    老大他、他、他……他没有反驳？

    那么是否表示，他……真是器灵了？！

    难怪这个家伙刚才保持了沉默。变成器灵，对于曾经一代强者来说，这个结果……是有点难以接受。可是，曲檀儿又不觉得他有什么错。因为若他不这样，残破的神魂，不但无法转世，也活不了多久。唯独变成了器灵，有了一个栖身之所，会更好一些。

    同样也说明，圣坛那人曾经有过一段不堪回的过去。

    很快，曲檀儿再次和玄天帝尊打了起来。

    打得风云变色，天昏地暗，日月无光。

    周围的一切，都被毁得不成样子。

    而玄天帝尊自己的城池，他都不在乎了。曲檀儿就更加不在意了！

    金帝几位，潜过来时，插不上手时，都不知不觉中，将战场包围住了。只有木流苏和风望雪，颇为担忧地看向激战中的曲檀儿。

    这样下去，情况不容乐观。

    九大帝尊已经有五位想要曲檀儿的命了，还有二位，一直未曾出现。

    木流苏温笑已经收敛，低声道：“风望雪，情况……好像有点不妙。”

    “这个还用你提醒。”风望雪阴沉说着，“看来，要想一个办法。”

    “你有什么法子救人？”

    “救人？”风望雪诡异地看向他，这厮脑袋抽了吗？救人？他指的想法子，是如何脱身，可不是如何救曲檀儿。

    木流苏碰到风望雪这目光，认识他无数日子了，这时，哪里还会不懂他在想什么。不由，凝重地提醒，道：“风望雪，有些路走了……就不要犹豫再回，停停走走。若回头的话，恐怕……就是一条不归路。”

    “？……”

    风望雪清俊的脸色，微微呆滞，也露出了几分深思之色。