    远在数十万里外的滨海城中，本在凝练午火灵粹，修行着《六甲真策》的张世平，在白芒山鱼然山附近异象显化不久后，便蓦然睁开了双眼。

    即便是相隔着如此遥远的距离，他依旧能看到那道贯穿天地的冰蓝色光柱，而此时本是白天，却不知为何天地暗淡了几分下来。

    如此景象让他不禁回想起，曾在古籍上所看到的一则记载。

    白民之南，建木之下，日中无影，呼而无响，盖天地之中也。

    他飞出青火谷，立身于高空之上，目光沉沉地凝望着白芒山方向，此刻天地间的灵机竟然正在不断地消退，全都朝着那光柱方向汇聚而去。

    静立不久后，有数道遁光飞来，那是玄远宗的公羊倩、渡羽、天凤、燕黎四位元婴修士，他们在张世平身边停了下来，同样是一脸沉重地看着远方那道通天光柱。

    “此次玄机合魂与上次所记载的不同，小寰界灵机正在不断地衰弱，看来这应该就是那位魔尊的目的了，夺天地之造化，侵日月之玄机，攫取一界伟力，尽归己身。”渡羽叹声说道。

    他们这些元婴修士再如何修行，也不会对小寰界有任何影响，然而那位异界大乘鲸吞天地，则是实打实地窃取了小寰界的灵机。

    纵然这种现象只是局限于南州、西漠、北疆三境，可已然超出了众人的想象。

    “这种事情不是早就想到过了吗，以我们小寰界这等灵机衰败之界，除了这方天地，又有哪个值得那位魔尊万年的布局谋划，那些化神前辈们会不明白吗？人为刀俎，我为鱼肉，我们又如何能拦得住吗？若非如此，他们也不会如此急切离开此地。”张世平冷声说道。

    只不过他的神色有些黯然，天地间似乎萦生了一股悲怆，触动了心弦。

    同时他也不清楚，那位疑似在明心别院中的大能，是否会出手干预此事？

    “今后修行更难了，不知上古时期的那些大能到底为何都消失得无影无踪，没有了他们的守护，小寰界可经不起异界大能的折腾了。”燕黎说道。他看着渡羽，似乎想从中得到一个答案。

    “不知，宗门典籍中并未记载此事。只不过这件隐秘不能以文字图画等有形之物来描述，也未口口相传下来。想必师尊他们已经在白芒山了，我们是否要过去？”渡羽坦然说道。

    “此次可是小寰界数千年一遇的大事，岂能错过？不过我等远观即可，观摩下那些前辈交手，对今后的修行多少有所助益，只不过切勿卷入其中，否则生死难料!”公羊倩说道。

    “那走吧，雨楼、青玉和丘从他们几人呢，可要一起？”张世平说道。

    “家祖他们早就过去了。”燕黎说道。

    “那既然如此，我们也过去吧。”张世平说道。

    说完后，众人便飞落于梁谷峰中，通过那传送法阵，瞬息数万里，出现在南州某座灵山之中，紧接着一行人又立马催动早已布置在山中的传送法阵，如此一连传送了十余次，最后才出现在白芒山数千里外的瀚海漠原某处不起眼的隐蔽之地。

    这些传送法阵，不是上古所留下的传送法阵，无法直接横跨数百上千万里之遥，因而多花了些时间，他们方才从南州南端，传送到了北部，横跨了数十万里路程。

    到了瀚海漠原后，他们就越发清晰地感知到了，那漫天的灵机，如璀璨星光，全然朝着那通天光柱而去。

    再稍微修整了下以后，众人方才又再次启程，一齐朝着白芒山飞去。

    就在那仅剩的短短数千里路中，张世平便已感知到诸多元婴修士的存在，气息各有不同，或是寻常人族修士，或是阴邪鬼物僵尸之流，或是妖物精怪，不一而是。

    显然此次来的不止是南州的元婴修士。

    张世平一行人在进入白芒山半途便停了下来，隔着近千里远，看着远方那宛如星光的灵机正在不断融入通天冰蓝光柱之中。

    而在那光柱附近，朦胧似幻的虚空之后，有道堪比山岳的数千丈高的虚影，正徘徊在界面太虚之外，似乎一时半会还不能跨界而来。

    见此情景，众人不禁骇然！

    渡羽双目泛出淡蓝灵光，隔着千余里远，想将前方所发生的事情看得更为清楚一些。

    张世平亦然，此刻他眉间的那道红痕，蓦然张开，露出那淡金瞳竖眼，同样注视着前方。

    只见在数百里开外，那里剑气纵横，禹行正将一个六臂双头的修士，围困在漫天的剑光之中。

    但那修士一手持着梵钟，一手握着降魔杵，遍身作虚空色，放火光焰，那凛冽至极的剑光竟伤不得他分毫。

    而在更远一些，那里血雾滚滚如潮，在那雾潮之中不知有多少的血影浮动，其中最为引人注目的，是一头遍体金辉的古怪妖尸。

    一位浑身缠绕着浓浓怨煞的阴鸷老者正立身与血雾之上，与一头数十丈高的巨龟对峙着。

    与此同时，在那鱼然山附近，竟还有十余处争斗，灵气紊乱，一时半会分不清到底是那些修士在交手。

    “师尊拦下了负山妖君，就是不知道曹休和玄龟一族的那叶宁在何处争斗。”渡羽沉声说道。

    张世平看了一下济丰所在，见到那具古怪妖尸时，不禁诧异地说道：

    “济丰有金身月尸相助，竟还奈何不了那位负山妖君。看来传闻果然不假，负山妖君修行的是古妖之法，若是能妥协半分，转而修行悟虚化神之法，怕是要早于敖纪一步成为化神修士。”

    在修仙界所有的炼尸之中，金身月尸、银翅夜叉、天都妖傀乃是公认的三大奇尸。

    曾经张世平与燕黎几人所猎杀的那条黑蛟熬靐，就是被燕家以《天都傀炼尸》之法，炼制成了龙傀。

    待看济丰与负山似乎仍在僵持，寻觅对方的破绽，一时半会怕还是交不上手的时候，张世平便将目光转向了禹行与觉月所在。

    前者乃是修行《万剑生》大成者，后者已是将《明王诀》修行到极为高深的境界，化身步掷明王相，可说是现今小寰界中最为顶端的一小撮人物。

    修士虽然平时说什么深谋远虑，精心谋划，但是实际上到了最后关头，在生死争斗的时候，看得还是自身的实力。

