    27号了，距离11月结束还剩下三天。

    本来是不打算再发单章求票的，因为觉得单章这个东西，求一次摆明心意就够了，喜欢的读者肯定不会私藏，能投的就投了。而且一个月连发两个求票单章，就显得有点催促的意味了。这是婉君不喜欢的地方。

    我一向是不喜欢逼迫读者的，因为我觉得作者和读者的关系，是平等交流的，而不是上下级。

    逼得紧了，总有种作者儿子在外面没钱花了，回来找读者父母伸手要钱的感觉。

    虽然我知道，各位读者老爷们肯定不舍得让作者饿肚子（疯狂暗示）。

    但是这一次，好像到了一个必须要再开口伸手一次的时候了。

    月底了，马上11月份就结束了。

    按照现在的更新，不出意外这个月又要打破上个月更新记录了。

    婉君更新的很勤快，这个月最高的时候月票冲到过第86名，然后就是漫长的被bao菊反复搓揉，到现在已经在第99名，命悬一线了。

    身后的作者实力都很强，而且每天月票涨势也很坚挺，以现在每天这个增长速度，肯定要被爆出前100。

    所以，我现在必须要说了——

    你们的作者在外面被人欺负了，只能哭着回来找各位读者老爷做主。

    呜呜呜呜~

    我都被欺负的这么惨了，你们走出去也肯定没面儿是不？

    你们口袋里的月票也都别藏了，再藏你家作者真的就要被打死啦~

    求月票，三百六十度求月票~

    你一票，我一票，明天婉君能出道。

    你不投，我不投，明天婉君挂床头。

    读者老爷们，急需月票火力支援，别藏了，真的别藏啦！

