    周府中堂大门紧闭，其中的争吵声愈发嘈杂，门外的下人们都在互相议论。

    “别多管闲事，老爷自有分寸。”

    管家轻声将围在门边的下人们遣散，摇着头叹着气….

    “怎么不说话了，无话可说了？”

    叶文生咄咄逼人的架势，让周黎亭着实有些苦涩。

    “我夫人白素素当年已经用实际行动告诉你们，那颗噬魂血珠不在我们手上，不然也不会自刎以证清白，事实如此，无需辩解。”

    周天看着父亲的神情，心中一沉：不论如何，他是我的父亲，他做的一切都是为了我。

    想罢，一脚将叶文生手中的长剑再次踢落在地，愤怒的瞥了一眼。

    “爹，我相信您！”

    “叶文生，这里是周府，休要在此放肆，幽幽的事情，我会想办法。但一码归一码，一年前的羞辱，今日自当有个了断！”

    说罢，就要出拳。

    “天儿，你和幽幽自小青梅竹马，你如果将他的父亲再次打伤或者打残，如何向幽幽交代，让他们走吧，族长之位一年前我已经退了，他们愿意谁当，就谁当吧，你爹早已不在乎。”

    “爹！”

    周天，双拳不服气的颤抖着，多想与眼前这个卑鄙小人做个了断，可想起幽幽，最终还是忍住了。

    “你们给我滚！”

    叶文生自然知道周天的厉害，即使没有气海，但虎形龙意拳仍然可以与他抗衡，于是捡起长剑，耷拉着双肩，有些气不过，但也无可奈何。

    而在他身边的轩辕长老，却对眼前这个屁大的小废物毫无忌惮，两步走上前仔细端量了下周天，眯起本来就不怎么大的眼睛笑道：“叶长老给你们父子面子，我可不想给。”

    “听说你练就了一套好拳法，我轩辕卿今日就来会会！”

    身为气尊的轩辕卿，不像叶文生靠着药物提升功力。

    他常年刻苦修炼，尽管天资愚钝，但也是玄天宗兢兢业业的长老，虽才突破气尊，但内力深厚程度足以和气王相比拟。

    “叶兄，借长剑一用，既然这小废物用的是咱们玄天宗的拳法，我就用剑考考他！”

    说罢，叶文生将手中长剑，扔给了轩辕卿。

    随后一个转身，侧步滑过，接到长剑后反手就是一剑直逼周天腹部。

    周天握紧双拳，但气海没有打开，无法过多用丹田提气，只能用全身力量奋力打出两条金龙。

    轩辕卿匆忙中瞟了一眼，嘴角略微笑了笑，那两条金龙竟突然在轩辕卿面前消失。

    “天儿小心！”

    周黎亭的气海全废，跟他儿子没什么两样，眼看着长剑就要捅破周天的胸口。

    他飞身跃起，用肩膀将周天撞飞，自己却被长剑穿透了肩骨。

    鲜血即刻喷出，洒在了长剑之上。

    轩辕卿一瞧，耸了耸肩，将长剑掷给了叶文生，嘲笑道：“你儿子打出的那两条龙，也就能对付对付魄之气十境之下的新手。”

    “而且刚刚一刹那，我仔细看了下，金龙忽闪忽现，根本不稳，你儿子还是个废物，呵呵….”

    周天看见父亲再次受伤，急忙爬起将父亲扶了起来，他没想到，一个普普通通的轩辕卿也有这般实力，尽管自己很气，但事实就是自己完全不是他的对手。

    周天喘着粗气，这一幕让他感觉像是在心口划开了一道口子，鲜血喷涌，伤口感染，腐烂了五脏六腑，伤痛神经传遍全身，无法呼吸。

    双眼中充斥着愤恨。

    叶文生还想添油加醋，可轩辕卿虽然打伤了周黎亭，但不想趁火打劫，随手拽住了叶文生。

    “叶老不用急躁，春分将至，玄天宗一年一届的比武盛会，就在春分当日举行，他们周家身为玄天宗的一员，必定会出席，到那时你是想杀还是如何无人阻碍。”

    “当着玄天宗各个家族的面，挫挫他们的锐气才是真的解气，走吧！”

    于是他们推门而出。

    管家始终在门外等候，看见门被打开，急忙走进了中堂，却看见老爷的右侧肩膀不停的往外渗血。

    “老爷这是？”

    “快扶着我爹，他肩膀刚刚被长剑刺穿，喊家医过来！”

    周天去年因为自己害的父亲修为全废，今年又害的父亲肩膀被刺穿，他懊悔不已，恨不得重重的给自己一拳，将自己打死。

    “少爷！自从去年老爷修为全废，府中情况一年不如一年，家医早就走了….。”

    周天听罢，也不赖他人，换做是谁，都会离去，更何况是看治病挣钱的大夫。

    “那你先扶爹去房间躺着，我去外面找大夫。”

    “记住！我走后，谁敲门，都不要开！”

    说罢，周天夺门而出…..。

    而此时在叶府内，躺在床上的叶幽幽渐渐恢复了意识，被重伤后的她，浑身疼痛剧烈，对她孱弱的身子更是雪上加霜，那胸口似乎还有一块巨大的石头压着，让她喘不过气。

    “咳咳！”

    想起来，可全身软绵无力，根本无法动弹。

    “小姐！”

    一个穿着绿色长裙的丫鬟推门看见叶幽幽醒了，高兴的端着盘子跑了进来。

    “婉儿！扶我起来！”

    叶幽幽娇嗔的说着话，声音特别小，特别轻。

    婉婉是丫鬟的名字，是从小一直陪着叶幽幽长大的贴身丫鬟，平日被视同姐妹。

    婉婉将她扶起后，靠在床梁上，看着她病弱的样子，不禁掉了几滴泪。

    叶幽幽抿着嘴，双眸犹似一泓秋水，淡静的眼睛里有着海洋般深不见底的忧伤。

    “你哭什么？我这不是好好的？”

    “小姐，你可吓死我了，我还以为你再也醒不来了呢。”

    婉婉那灵动的大眼睛，满面愁容的看着她。

    “我现在不是没事了，我爹和娘呢？”

    叶幽幽刚醒，却不见她的父母，有些疑惑。

    平日里，自己哪怕有个头疼脑热，爹和娘都会在身边一直陪伴，为何现在却不见了踪影。

    “老爷好像是去周府了，现在是正午，夫人应该是给小姐做饭去了吧？”

    叶幽幽一听爹又去了周府，身体微微一颤，掀开被子就想下地，突然一阵疼痛席卷而来，让她险些叫出声。

    婉婉看她额头瞬间冒出无数汗珠，急忙搀扶着她，并急躁的说道：“小姐，您这是干什么？”

    “那个混小子把您打伤，你却还想着他！”

    叶幽幽凄厉的看了她一眼，拧着眉头：“你懂什么？不许这么说我的周天哥哥，他们周府已经够可怜的了，蒙受不白之冤，周天哥哥的内心要遭受多大的创伤，不行，我要去看他。不能让爹再做傻事….”

    “小姐！你的身体还没好，你….。”

    “已经做了！”

    叶文生一巴掌推开了叶幽幽的房门，走了进来。

    “老爷！”

    婉婉行了个礼，慌忙的走了出去。

    “爹？”

    “不用你去了，我已经做了该做的，其他的就看他们造化了！”

    叶文生说着一些似懂非懂的话，让叶幽幽更急了。

    “爹？周天他们？”

    “他爹已经被轩辕长老刺伤，周天虽然练了拳法，但始终是个废物，你就不要再和他们周家来往了，爹这是为了你好！”

    叶幽幽双臂强撑着身体，全身晃晃悠悠的向前微倾了些，听到周黎亭被刺伤，眉宇间波动不止，两手慢慢地攥起了拳，指甲扣进了肉里。

    “爹，当初不是说好了，不要再伤害他们周家，您为何还要如此！”

    “咳咳！”

    叶文生看见幽幽咳嗽不止，脸庞泛白，暗淡无光，心疼之余又不想安慰。

    两眼愤恨的看着她：“你知不知道，周天那个畜生，一拳将你打成半个残废，你今后的修炼也无法突破。”

    “你是咱们叶府上下的骄傲，更是玄天宗当之无愧的天才，就因为他？就因为周家，葬送了自己多好的前程！”

    “莫说将他爹重伤，就算把他们全杀了，你爹也在所不惜！”

    叶文生咬牙切齿的样子，像极了饥饿的野兽，在叶幽幽眼里，他再也不是那个慈祥，温文儒雅的父亲了。

    她晃着头，目光中充满着失望与失落。

    “从此以后，不许再见周天一面，如果让我知道，我定不会绕过他。”

    叶文生不罢休的继续说着，更加让叶幽幽反感。

    “周天哥哥，天生淳朴善良，嫉恶如仇，他们周家也绝对不会像您所说的那样！”

    叶幽幽双眼通红，宛如一轮血月般。

    扭曲的面庞，让叶文生看上去有些惊诧。

    她想了想，随后慢慢走向女儿的床边，坐了下来。

    即使幽幽再怎么给他气受，但女儿终究还是女儿，他再如何也无法真的对她生气。

    随即神情缓和了些：“幽幽，爹知道你对周天的情谊，但周府在十年前的事情上，疑点诸多，况且周天天生就是个废物，咱们叶家的女儿，怎么能和一个废物好？”

    “除非….。”

    叶文生的迟疑，让心灰意冷的叶幽幽一时间似乎看到了希望，目光如炬般的看着他的父亲。

    “除非什么？”

    “哼，除非那个周天能在春分之日，大胜四方，战胜所有同辈的玄天宗族人，否则就算你爹心软，我也不会让你和他再有往来！”

    原来她娘也进了房间内，叶幽幽却没发觉。

    “娘？”

    “不要喊我娘！你爹疼你，我可不惯着你，你的所作所为，严重影响了你爹的计划。”

    “还是刚刚那句话，如果周天在春分之日的比武盛会上，无法战胜所有人，你就给我放弃你脑中的想法！”

