    恭迎归来的宏大场面自不必说。

    以辽东巡抚王象乾为首，身在辽阳的大小官员几乎全都来了。

    作为辽东人，常年的战乱对于他们来说，当然是够痛苦的。

    如果能够一劳永逸地解决辽东边患问题，使各大民族成为相亲相爱的一家人，那当然值得庆贺了。

    虽然不知蒙古族各部将来怎样，反正原女真族的问题解决得很好。

    原女真族，已经改造成了满族，正式成为大明一员，辽东与吉林人可以凭借大明身份证自由出入了。

    尽管辽东边墙在激烈的讨论后依旧保留着而没有拆除，但现在大多数人只是当作一道亮丽的风景线。

    这样看，此次征讨科尔沁部，就是长痛不如短痛的做法了。

    无论官兵将士还是百姓，当然欢迎这么做，以后便可享有长久的和平，再也不担心连年有战颠肺流离。

    所以，恭迎凯旋而归的不仅有辽东官员，还有辽东众多百姓。

    百姓完全是自发而来的，王象乾并没有特意吆喝组织。

    朱翊镠见了十分欣慰，之前他也担心百姓反战的情绪。

    如今照此情形，绝大部分人还是都能理解他的政策与用心。

    ……

    大军进入辽阳城后，朱翊镠也没有多做停留，第一时间回总兵府。

    不知不觉两个多月过去了。

    徐文颖不止一次倾诉相思之苦。

    还曾特意派人来传达这份情，若非被田义阻止，她甚至想去通辽城。

    虽然没有出城迎接，但她也一直在总兵府外等待，见朱翊镠回来，又不顾形象地扑到朱翊镠身上。

    “能不能矜持一点？”朱翊镠笑着小声提醒道，“朕是皇上，你是淑妃，旁边还有那么多人看着。”

    “看就看着呗，我管他们看不看！”徐文颖直接回了一句。

    “好好，可以松手了，进屋再说。”

    徐文颖这才笑着松开，因为塔娜的打扮，此刻她还没有注意到。

    但塔娜已经先开口了。

    “科尔沁部塔娜参见淑妃娘娘！”

    徐文颖一下子来兴趣了，立马儿将目光投向塔娜，上下打量起来。

    “她非要偷偷跟来，我也没办法。”朱翊镠附在徐文颖耳边说道。

    “不必多礼！”徐文颖像是没听见朱翊镠的话，对塔娜说道，“为何穿着一身戎装？先进府沐浴更衣再说吧。”

    “怎么办呀？”朱翊镠一边搀扶着徐文颖进屋，西一边轻轻地问道。

    “什么怎么办？”

    “她爹临终前要我娶塔娜，而塔娜姑娘自己也……哎，我有心回辽阳躲避，可她却偷偷跟来了，你说……”

    “兵来将挡水来土掩，来就来了，我先帮你把把关，怕什么？”

    徐文颖乐此不疲似的莞尔一笑。

    “想办法劝她回去。”

    “你鬼点子那么多，都没有办法，我还能有什么办法？”

    “再厉害的人都有不擅长的领域嘛。”

    “好好好，我知道。”

    “我可是真心不想娶哈，已经向你表明了心迹。”朱翊镠一本正经地道。

    “明白，不用特别与我解释。”

    “明白就好，那接下来看你的了，我可没心思处理感情上的事儿哈，接下来的任务很重，时间紧迫啊。”

    “你做你的事儿，塔娜姑娘的事儿我来解决，这样总可以了吧？”

    “如此甚好！”

    ……

    一身戎装根本看不出塔娜的美，待她沐浴更衣换一身女儿装走出来时，徐文颖不禁看得呆了。

    只觉塔娜姑娘潇洒飘逸容光照人。

    “听说塔娜姑娘擅骑射，可以征战沙场？”徐文颖好奇地问道。

    “略懂一二。”塔娜谦虚地回答，与此同时目光四处溜达，“皇上呢？”

    “怎么？现在就一刻都离不开他？”徐文颖不禁调侃道。

    “不，他老是躲我。”塔娜坦诚地道。

    “他是皇帝，万众瞩目，还能躲哪儿去嘛？”

    “也是，怎么躲，我都能找到他。”

    “找到他不难，可要走近他的心却不容易。”

    “一步一步靠近，相信总有一天可以走近。”

    “好，可他不愿意，你为什么还要偷偷跟来？”

    “听说当初淑妃娘娘也这样执着，所以我此刻的心，想必不用多说，淑妃娘娘也能理解。”

    “勇气可嘉，但关键还是能让皇上喜欢。”徐文颖坚持自己的看法。

    “那当然，不喜欢有什么意思？”

    “这么说，你很有信心了？”

    “那倒没有，皇上是个特别的人。”塔娜坦诚地回道，“但我想，结果谁也不能预料，我们做事，不是因为知道结果才去做，而是因为做了后才知道结果。淑妃娘娘，你说呢？”

    “有道理，有主见，我喜欢。”徐文颖由衷地赞道。

    “多谢淑妃娘娘夸奖。”

    “依我的见解，皇上日理万机，平时的确喜欢那种聪明，又善解人意，但千万不要那么多事的姑娘，他可没有多少时间与精力处理感情上的事儿，所以与皇上交往，需要我们自己立即主动，而这一点，塔娜姑娘与我很像。”

    “多谢淑妃娘娘的建议！”

    “那你暂时就住在这里吧，你还很年轻，才十三岁嘛，等两三年也没关系。”

    “好，只要皇上与淑妃娘娘不嫌弃。”

    “你能文能武，又聪明伶俐，干嘛要嫌弃你呢？来，给你介绍一下，这位是我认的妹妹，叫王姽婳，以后你就称呼她姽婳姐姐吧。”

    此时王姽婳还没回去，徐文颖将王姽婳介绍给塔娜认识。

    “姽婳姐姐好！”塔娜大大方方。

    “塔娜妹妹好！”王姽婳也喜欢，毕竟身边确实没有这种类型的朋友，蒙古族女子给人的感觉就是坦荡。

    “其实我希望见你一面，没想到皇上这么快回来。”徐文颖又道。

    “淑妃娘娘以后有什么吩咐，或是有什么好的建议，请尽管提。”

    “好，一定。”

    “淑妃娘娘会不会反对皇上纳妃？”塔娜又不避讳地问了一句。

    “我不反对，但也不会怂恿，关键还是要看你能讨得皇上的心，不然就不是与皇上分忧，而是给皇上添堵了。”

    徐文颖还是坚持自己的观点。

    塔娜点了点头，说道：“明白，多谢淑妃娘娘如此坦诚！”

    “坦诚才是最好的沟通方式嘛。”徐文颖道，“尤其在皇上这种聪明人面前，千万不要耍心机。”

    接着又补充一句：“除非是撒娇，用来调剂枯燥的生活。”

    ……

    。

