    承影巴拉巴拉一大堆，基本上是没什么正常人能听懂的，因为上辈子不是学金融的，所以说这方面他的描述只能从上辈子他一个普通人的视角来说，逻辑上虽然没有问题，但系统性的缺乏会让毫无专业知识的人听的一头雾水。

    　　月霜只是来警告一下这个郁金香公爵的，可却想不到被按在这里强行上课，脑子晕乎乎的，完全被侃晕了。

    　　如果是一点都听不懂的话那还无所谓，可是她分明能听明白这东西应该对自己服务的大斗魂场非常重要，这就必须要听下去了，不仅要听还要想办法记下来。

    　　并不是每个魂师都拥有强大的精神力，像是承影这样过目不忘的，更是凤毛麟角，只有极少数武魂特殊，拥有精神力特长的人才能做到这一点，除此之外，即便是封号斗罗也不见得能够做到。

    　　月霜被承影讲得头都大了，两眼蚊香圈的拿着契约溜走了，这已经不是她一个人能决定的事儿了，大斗魂场遍布整个大陆，虽然名声不显，但也是大陆上数一数二的势力，论底蕴不会比上三宗差得太多，至少要比下四宗强势的多。

    　　而刚刚的种种意见，如果应用在大斗魂场上的话，恐怕会是一次革命性的改变。

    　　对此，承影只是笑笑，他可没那么好心，告诉那个女刺客那些话，自然是为了给自己牟利的。

    　　不过承影现在到是还有件更重要的事情要做：“哎！今晚的客人可是真多呢！要不要来杯咖啡，看着刚才那个小姑娘表演是不是很有意思啊？”

    　　承影往折叠椅上一靠，像个小学生一样，只让两个椅子腿着地，晃来晃去，像是在自言自语一般。

    　　“原来您早就发现在下了吗？郁金香公爵修为果真深不可测啊！”一袭白衣的靓丽身影从阴影中走出，看的承影眼皮子一跳。

    　　“在下月缺，见过郁金香公爵大人，刚刚小女多有得罪，还请公爵海涵。”

    　　幽香袭来，承影皱了皱鼻子，狭小的车厢内，香气愈发浓郁，并非毒素，香气袭人却清淡不腻，闻之便有种采菊东篱下，悠然见南山的隐世幻觉。

    　　“冕下武魂这幽香，不会是奇茸通天菊吧！”奇茸通天菊正是冰火两仪眼的特产，承影曾经见过，但并未采摘，故而对这香气有所了解。

    　　“公爵大人当真是见多识广，小女子佩服，到是我自己可当不得冕下的称呼。”

    　　承影盯着月缺看了半天，没好意思动用精神力扫描看看衣服下面，轻咳一声道：“冒昧的问一下，你……应该是女性吧！”

    　　“公爵大人为何有此疑惑？缺的确是女儿身，难道公爵大人很介意缺的性别吗？”

    　　“不是，不是，我的意思是，你以后要是有儿子或者孙子什么的，小心点培养，奇茸通天菊这个武魂，出现在男性身上会有点那啥……你懂的！”承影表情古怪。

    　　眼前这位很可能就是后来的那个菊斗罗的妈妈或者奶奶了，想到这里，他不禁有些怜悯，自己的儿子变成女装大佬什么的，应该是一件很悲伤的事情吧！

    　　月缺愣了一下，不过很快就明白了承影的意思，顿时脸色绯红：“公爵大人，请自重！”

    　　“行吧！自重！自重！我就是好心提醒你一下嘛！算了，不说这个，你女儿代表的是大斗魂场，你身上却带着武魂殿长老的信物，啧！贵圈真乱！”

    　　月缺本以为自己涵养已经够好了，但依然能屡屡被眼前这家伙挑起火气，实在让人恼火，好不容易平复一下心情，这才解释道：

    　　“女儿刚好处在叛逆期，若是有什么得罪的地方，还请大人海涵，缺这次来是代表武魂殿像大人发出邀请的。

    　　武魂殿广纳贤士，像公爵大人这样的强者更是求之不得，不知大人可愿加入武魂殿，任长老一职？”

    　　一位封号斗罗亲自来邀请，可以说已经给足了承影面子，按理说并没有拒绝的理由，可承影却有自己的考虑。

    　　武魂殿的野心，现在还没有暴露出来，当然他不介意组织有野心，没有野心反而是一群咸鱼，可武魂殿的纲领大有问题，不重视土地，不重视人口，不重视经济，不重视人心，只重视强者，这在这样一个存在超凡之力的世界中，的确可以立竿见影的强大起来。

    　　可这只是无根之水，无本之木，没有自己的核心领地，没有自己的群众基础，光凭借自己在底层魂师中的信任与名望，初期的确可以无比强悍。

    　　但就像是二战时的德国一样，爆发有力却持久不足，硬生生被毛熊一发凛冬将至，用拖拉机场给活活拖死。

    　　即便没有唐三他们横空出世，以武魂殿的搞法，就算有个真神，也很难统一大陆，魂师的培养要很长时间，也就是说武魂殿的战士都是不可再生资源，打没了就真没了，靠一个真神统治世界，效果大概就是一个自称上帝的超人降临现实世界，然后宣称自己要统一世界，结果不言而喻。

    　　“容我考虑一下，对此我有些问题想要问问作为武魂殿现任长老的你是怎么想的。”承影放下咖啡杯，杯底和瓷盘碰撞发出好听的叮当声。

    　　“您请问。”

    　　“武魂殿是一个什么样的组织，或者说，你们的纲领是什么？”承影难得露出正经的神色，后期的武魂殿变为反派，很大程度上是因为当初的教皇比比东心态变得扭曲。

    　　如果继续隐忍下去，逐步蚕食大陆上的穷人魂师，就算做不到中央集权的统治大陆，想要做到分封而治，贵族议会制，瓜分大陆还是不难的，那承影就很好奇了，武魂殿变质之前，又是一个怎样的组织呢？

    　　每一个世界性的组织，必然都有一套能让一部分人极为认同的纲领，即便是以滑稽与反宗教思想着称的世界最奇葩神教，飞天面条神教，也有着自己对于宗教信仰荒诞不经的调侃的纲领。

    　　武魂殿能吸纳这么多人加入，必然也有自己的一套纲领才对。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

