    今天是观狮山书院的大喜日子。

    整个书院就像是过节一样，热闹非凡。

    不过，李宽却是在这个时候被叫到了大明宫。

    “宽儿，观狮山书院今年在科举上的表现非常好，好的有点出乎朕的意料啊。”

    作为当今天子，李世民自然是比谁都先知道今年的科举结果。

    如果说观狮山书院在明算科和明医科上能够取得好成绩，李世民是一点也不奇怪的。

    但是连明经科和进士科都能有好成绩，那就真的很难得了。

    隐约之中，观狮山书院已经压了国子监一头。

    “陛下，所谓努力就会有回报；观狮山书院的学员们认真钻研学术，才有了今天的成绩，微臣倒是觉得理所当然。”

    李宽有点搞不懂李世民今天找自己来是干什么。

    不过，对于自家书院学员的吹捧，那是什么时候都不能忘记的。

    “科举虽然在大唐已经有了二十多年的历史，进士的地位也有非常大的提升；但是目前官场之中，终究只是一些底层的个别官员出生科举，大部分朝臣都没有参加过科举；朕原本想着直接将各科进士安排到朝廷的各个衙门，但是让李忠去了解了一下，似乎大家的反对意见非常大，你有什么好的建议没有？”

    大唐虽然是李家的天下，但是并不代表李世民可以为所欲为。

    要知道，不管是长安城中的世家，还是各个州县的乡绅，对当地的影响力都是巨大的。

    一项政策，如果损害了他们的利益，那么要想顺利的推行下去，难度就会非常的高。

    “跳出三界外，不在五行中。陛下，居然把进士们安排到重要的职位上很有难度，那我们为何不能单独设立一个容纳科举进士的机构呢？”

    李宽对于李世民的想法，还是比较了解的。

    真要安排科举的进士进入官场，一点也不难。

    难的是要安排到一个有吸引力，或者重要的位置。

    就像是后世的大学生找工作，其实也不难。

    难的是要找到一份合适、满意的工作。

    如果餐厅洗盘子你也满意，那还有几个大学生会找不到工作？

    但是如果你各个都想去海关，都想去税局，那个难度就不一般了。

    “单独容纳科举进士的机构？”

    李世民脸上并没有什么欣喜的表情。

    这个方案，他也不是没有想过。

    但是朝廷现行的运转，他并没有感受到有多大的问题。

    如何设立一个合适的机构，就变得很有挑战性了。

    “没错，科举进士，那是一个比较清贵的出生。但是这些进士虽然通过科举获得了晋升之资，可本身的执政水平不见得有多高。当然，刚刚成为进士的他们，执政水平不高的原因，主要是因为缺少经验，并不是能力不行，只要给他们一个发挥的舞台，给他们一个学习的机会，假以时日，他们一定会成为我们大唐的栋梁。

    所以微臣建议陛下单独在朝中设置一个翰林院，从每年春闱进士之中，挑选合适的人选进入翰林院，专门从事史书修撰、起居注记录，甚至是诏书的起草。”

    李宽觉得大唐的进士，都还算是比较有专业水平的。

    但毕竟也还算是读书人，没有经过社会的毒打，直接扔到地方上磨练的话，很容易就被炼废了。

    倒不如在长安城设置一个翰林院，让各科三甲进士能够进入到里头，成为天子近臣。

    翰林院的人员，级别不一定要设置的多高，只要能够经常接触到李世民，那就足够了。

    朝中的大臣，哪怕是级别再高，也不敢随意得罪翰林院的人员。

    假以时日，这些翰林院的人员不管是外方一州刺史，亦或是安排到六部之中任职，遇到的阻力都会小很多。

    “宽儿，你是觉得大唐现在的三省六部制有问题？”

    李世民对政治改革比较敏感，狐疑的看着李宽。

    “谈不上问题，三省六部制可以有效的约束各部的权利，让大唐稳定的发展；但是太多的约束，有时候就意味着效率的低下；陛下的威信足够，这个缺点自然就不明显，但是如果今后的天子没有这么强的威信，那么三省之间扯皮的情况，就很难避免。”

    按照大唐的官制，中书省负责诏书的起草，门下省负责诏书的审核，尚书省负责诏书的执行。

    看起来，三权分立，效果应该很好。

    实际上，这一套体制运行到唐朝后期，就运行不下去了。

    要不然唐玄宗也不会成立翰林院，让翰林学士来掌管诏书的起草。

    “治大国如烹小鲜，不能操之过急。三省六部制，还没有到需要改的时候，不过你提议的翰林院，朕同意了！”

    李世民虽然知道李宽的弟子狄仁杰是今科进士科状元，这翰林院的成立，狄仁杰肯定是有机会进入的。

    从某种程度上来说，李宽的这个提议，有以权谋私的嫌疑。

    不过，李世民很欣赏李宽这种胸怀坦荡的“阳谋”，哪怕是他感受到了李宽的一些目的，也不会去拒绝。

    再说了，把各科的状元、榜眼、探花都安置到翰林院，让翰林院成为一个才华出众之人的集中地，这倒不失为一个提高科举地位的好方法。

    毕竟，不管翰林院里面的人员的级别如何，只要能够起草诏书，能够与李世民朝夕相处，长安城中就没有几个官员敢欺负他。

    你是一品大员又怎么样？

    我还是天子近臣呢。

    “如此，微臣就替今春进士们谢过陛下了。”

    李宽脸上露出了笑容，这个结果，比自己想象的要好啊。

    要知道，不管是史书的修撰，还是诏书的起草，在封建王朝里头，都算是一等一的大事。

    如今将这些大事都交给了还没有成立的翰林院，可想而知李世民对李宽的信任已经到了什么程度。

    “翰林院作为一个养士之地，终归他们还是要出去拼搏的；不过在出去之间，先经历过一番磨练，也许最终的收获会更加的大。”

    李世民早年南征北战，涨了不少的见识，所以很清楚翰林院的存在，对于科举进士的意义。

