 隐藏在一旁的龙隐，听到老者的话，顿时大吃一惊。

原来这两个人是来自于巫教的人？

几百年前，巫教进入蛮王城以后，就很少有人走出来。

而现在，他面前就出现了两个？

更重要的是，这山谷里面有很多怨灵，但是，这个老者却笃定可以保护那年轻人的安全，这老者居然有这强的自信？

从刚才两人走过来的方式，以及两个人的身体情况来判断，龙隐断定这两个人应该都是修法者，也就是修炼灵魂力量的人。

因为如果是修炼武功的人，身体是不可能如此孱弱的。

而老者那幅笃定的语气，更是让龙隐心中有些发寒。

尼玛，这应该是一个显圣高手，要不然不会有如此笃定的情况。

想着面前的是一尊显圣人物，他顿时就纠结了。

平常无人敢来的断魂谷，自己却偏偏出现在这里，其他人会怎么想？

跑，还是继续等待？

如果逃跑，他能够瞬间离开显圣人物的施法范围吗？

他现在距离断魂谷口的两人有十多米远，如果他强行动用巫力使出战技-瞬步，应该瞬间能够把距离拉开到二十多米开外。

但是，这个范围，恐怕脱离不开显圣人物的法术攻击范围。

当然，如果显圣人物没有第一时间注意到他，让他动用了第二次战技-瞬步，那他就差不多可以脱离三十米范围了。

只要脱离开三十米范围，再加上潜踪匿迹的本事，显圣人物一时间找不到他的位置，那他就有极大的机会逃跑了。

可是，要是被显圣人物第一时间发现，然后立刻动手，那他就别想逃离！因为，即便是一般的显圣人物，也绝对可以在三十米内发动法术攻击。

龙隐心头无比纠结，趴在那里一动不敢动。

他心头真的有些苦恼，这巫教的人怎么就跑到断魂谷来了呢？

而且，巫教有人准备出山了？

他的家中，除了宁欣是血灵血脉，是巫教的敌人之外，还有个丈母娘已经觉醒了血灵血脉，更是巫教追捕的对象。

偏偏让他撞见了巫教的人，这真的是麻烦又麻烦啊！而此时，断魂谷口，那尊显圣人物也不知道有没有发现周围的情况，在叮嘱着那名巫教的年轻人，对他说道：“这个山谷里面，可是有很多几百年前战死的冤魂。

这些冤魂久久不去，现在这些冤魂都已经形成了‘厉鬼’，都是非常可怕的。

如果你能够对付它们，那你就可以对付其他人，以后你在外行走，我们就不用太过担心你的安危了。

你准备好以后，就进入谷中，去和那些‘厉鬼’交战吧！只要你能够在断魂谷生存一天，就算是通过了你的考验。

你放心，我会照看着你的，只要有超过你实力的‘厉鬼’，我就帮你对付。”

“多谢师父！”

浮生回答道。

然后，他踏入了断魂谷。

看着浮生踏入山谷，老者安然地在断魂谷口坐了下来，眼睛看着断魂谷，手掌在膝盖上轻轻地敲打着。

而随着浮生进入断魂谷，一时间，断魂谷顿时阴风怒啸。

突然，应该是出现了强大的怨灵，老者出手了。

手掌一抬，挥动了一下手掌。

也就是老者手掌一抬的一瞬间，龙隐立刻用全力使出了战技-瞬步，一道影子在树林间一闪而过，瞬间爆退了八九米远。

他不敢再等下去了，因为这两个人的试炼要经历一天的时间，他可不敢保证这一天时间都不动弹一下。

只要他被发现，他就会面临显圣人物的法术攻击。

不如趁着显圣人物出手的间隙，瞬间脱离，说不定有一线机会。

可是，他的身影才刚刚一动，坐在断魂谷的那名老者眉头抬了抬，淡淡地说道：“都观看了这么久，别忙着走啊！”

一道信息，比说话的声音更快，瞬间进入了龙隐的意识中。

而龙隐正要使出战技-瞬步，继续飞退的身体，刚刚才要行动，然后眼睛就闭上了，只剩下身体根据惯性飞出去好几米。

因为，在龙隐刚刚启动战技-瞬步的一瞬间，一道如同大祭司一样的分魂，瞬间入侵了他的识海。

然后，龙隐的心神不得不进入识海，去应付那尊巨大的分魂。

那尊巨大的分魂，闯入龙隐的识海，分魂淡淡地看着龙隐说道：“还不错，灵魂如此强大，天生就是我巫教的教徒啊！归顺于我巫教，不然的话，我就把你的灵魂抹杀掉。”

看到分魂还能发出讯息正常交流，龙隐根本没有其他的意图，转身就跑。

他唯一依仗的，只能是隐龙玉佩。

虽然他已经得到了一些灵魂传承，但是，眼前的绝对实力差距太大了。

不管什么传承，当力量差距到如此地步，什么传承都没用。

因为，在双方本质一样的情况下，没有秘诀能够抹平这如此巨大的鸿沟。

巫教老者看到龙隐逃跑了，不由得哂然笑道：“跑？

能够跑到什么地方去？

这是你的灵魂空间，你灵魂还能跑出这个地方吗？”

他动身追了下去。

不管这个年轻人是什么来历，敢在旁边观看他们巫教行事，再加上灵魂比普通人要强大得多，不管跑到什么地方去，他都要把龙隐的灵魂找出来。

要么归属巫教，要么杀掉。

此时，在断魂谷口的那名老者，神情有些迟钝地说道：“奇怪，什么人能够跑到这里来？

灵魂还比普通人要强很多，身体也这么强大？

这是巧合，还是来查探我巫教的信息？

不过不管你是什么人，等我抓住你的灵魂，就可以从你灵魂里面得到这些信息了。”

实际上，他刚刚来到断魂谷口，他的灵魂秘法就发现了龙隐的存在。

因为龙隐虽然没有动，但灵魂是隐藏不了的。

只是他摸不清龙隐的来历，才没有贸然行动。

后来看到龙隐要逃跑，他才用好大一部分分魂入侵了龙隐的灵魂空间，看看到底是怎么回事。

龙隐的灵魂空间，仗着主场之利，龙隐快速逃跑到了隐龙玉佩处，毫不犹豫钻了进去。

而随之而来的巫教老者，看到隐龙玉佩，顿时愣住了。

“奇怪，这是什么东西？”

巫教老者怪异不已，“人的灵魂空间，应该是不可能存在着器物，也就是说，这应该是一个灵魂防御堡垒？

这小子是从什么地方得到的灵魂秘技？

想用一个‘灵魂堡垒’就想防住我，是不是太天真了一点？”

他看着隐龙玉佩，皱着眉头沉思应该怎么解决？

 