    “这是时间的力量”，自己祖母时光女神瑞亚就掌握着这种可怕的力量。

    灌木及其周围时间停滞，风、光、水、土也被定住，静……

    它们好像被制成了景观标本，从世界之内剥离了出来，范围内的一切都变成了玩具。

    从大到小再到消失，再也没有存在的痕迹，一切随着伊凯塔纳托斯的心意而动，强大的力量让人沉醉。

    重生前伊凯塔纳托斯在网文世界里经常能听到一句能昭示时间力量强大的话，“时间为尊，空间为王”。

    伊凯塔纳托斯没有想到当初自己随手一抓竟然能抓到时间的力量，虽然它还很弱小，也不是自己的本命法则，但是架不住它的起点高，只要自己不断成长，这必然能成为自己的撒手锏。

    伊凯塔纳托斯暂时静下心来，将注意力集中在那赤红色的力量上。

    可是无论伊凯塔纳托斯如何操作，这赤色能量仍然没有带来任何的变化，将能量投入河里的鱼儿……没有任何奇异之处，鱼儿依旧悠哉悠哉。

    伊凯塔纳托斯无奈，把赤色能量投入灌木，眼前的灌木仍然没有一丁点变化。

    伊凯塔纳托斯不禁扶额叹息……

    “到底哪里错了，或者说我猜错了这赤色能量的使用方式？”

    伊凯塔纳托斯唤醒赤色能量，投注在自己身上，还是没有变化。

    “肌肉没有膨胀，身体没有长高，力量也没有增强，甚至连心理状态也………”

    “不对……”

    伊凯塔纳托斯仔细感应身体的细微变化，他感觉自己的状态与正常状态下不同。

    心思更加敏锐，头脑更加清晰，全身上下一齐达到了巅峰，所有的部位如臂使指。

    在这种状态下，伊凯塔纳托斯大脑飞速运转，战斗的知识和技巧蜂涌而至，一幅幅画面闪过。

    伊凯塔纳托斯想到了之前拼命斩杀的妖怪，那只人首蝎尾的怪物，现在看来其全身都是破绽，就算化为纯粹的凡人面对它，自己挥手攻击她的漏洞，五剑之内必定能够取其性命………

    又想到了自己所吞噬的飞蚁虫群，当初自己福至心灵般的张手汲取飞蚁能量……

    无数与奇珍异兽，海妖海怪，山妖巨兽，魔鬼神灵之间的战斗知识纷至沓来，战斗！战斗！还是战斗！！

    一只金色星体划空而过，像是一辆战车隆隆碾压过天穹，让天空空都不断抖动，妖兽们四处奔逃、神灵们也无力阻挡……

    一只仿佛天空颜色的手掌，捏着法印，泛着奇异的光芒轰击在大地上，地面崩塌，手掌下的神灵就像蚂蚁一般殒灭……

    伊凯塔纳托斯双目无神，身体僵直，头脑被动的接收着那些恐怖的画面。

    伊凯塔纳托斯再次福至心灵：

    “战斗，这是战斗，它代表战斗！红色丝线是战斗。”

    “可是，这些丝线到底是什么？”

    “它们同法则一般，却不用神力催动，也比同样的法则强大……”

    伊凯塔纳托斯长叹一声，“想不到啊。”

    伊凯塔纳托斯只能暗暗发誓，“日后自己一定要寻出这些丝线的身份，一解疑惑。”

    ————————————

    折腾了一晚，天色已经大亮。

    伊凯塔纳托斯纵身起跳，他浑身都还在发着光芒，充沛的力量让他矫健的像全胜时期一样。尘埃远避，披风飘舞的伊凯塔纳托斯，一下子就冲入了洛基山内部。

    伊凯塔纳托斯自信满满，不再躲避。他直接就去寻找了这片领地的妖兽领主。

    这是一只长着腰粗长牙的巨型野猪，面部狰狞、身躯庞大，两只兽牙好似巨型镰刀。面对伊凯塔纳托斯的挑衅，巨兽愤怒的嚎叫一声，前蹄刨地，直接冲了过来。

    伊凯塔纳托斯也没有犹豫，跨步向前，被洗练一新的身躯韵满了力量。伊凯塔纳托斯挥动拳头，向着巨型野猪的肩颈打去，携带着山河般滔滔的力量，向着野猪镇压而下！

    那拳头带着光芒宛如流星，强大的神力如汪洋在汹涌。

    “轰”

    巨兽身上的黑色猪毛泛起光彩，形成一道光幕罩在猪身之上，努力抵抗着伊凯塔纳托斯的力量。

    野猪怒吼，在这生死存亡的时刻，他的身体燃烧了起来，光芒照耀着四面八方。

    远处，领地内关注着领主战斗的妖怪都胆寒了，这是什么样的力量？伊凯塔纳托斯手挥拳头，一击之下，险些将他们的领主击毙了。

    就在这时，一头青色狼头人身的妖魔站了出来，

    “吼———”

    他呼和一声，嘴里吐几道风刃，同时飞步奔向伊凯塔纳托斯而来。

    其他妖魔见状，心中暗骂，也无奈紧随出手，各种杀招纷纷攻向伊凯塔纳托斯。

    阴火、赑风夹杂着各种各样散发着威能的攻击，与正中那几道狼头妖魔的风刃交织在一起，向着伊凯塔纳托斯打去。

    丰沛的能量裹挟着一些妖魔的天赋技能，当真是威力不凡，如果伊凯塔纳托斯不是神灵的话，必然会连灵魂都泯灭掉。

    不过，可惜的是，这也只是如果而已。

    “就这……”伊凯塔纳托斯撇撇嘴，并不惊惧，双手轻轻一挥，神秘的时间之力发动，神秘的力量再次展出。

    “时间回溯……”

    时间开始倒流，飞来的能量重新回返，众多的妖魔目瞪口呆。

    从昨晚一直发光的神体此时光芒更盛！

    伊凯塔纳托斯身后的披风也不断上下飞舞，暗色的披风泛起亮色，震荡出阵阵能量，荡起层层涟漪。

    随着伊凯塔纳托斯一剑划出，冷冽的华光化成一条耀眼的剑光巨龙横在空中，巨龙随着伊凯塔纳托斯出剑腾起冲向妖群。

    这一剑里蕴含一股犀利的杀意，有着不可思议的力量，剑光化龙，剑鸣不断，整片领地都耳可听闻。

    只能说摧枯拉朽！

    各种护体能量被耀眼的剑光击的粉碎，至于首先出手的那只狼头妖孽，更是四分五裂，随后便化成了齑粉。

    逃，快逃，这是所有妖兽的想法。

    “你们还想往哪儿逃啊！”伊凯塔纳托斯也不动身，就看着群妖。

    所有妖兽都既吃惊又害怕，伊凯塔纳托斯太强了，刚才在一剑将妖兽们都吓得胆寒不已。

    不过最前方的那头领主野猪被伊凯彻底锁定了。

    他一下子就冲了过来，剑光耀眼而又华丽，只不过一闪而逝！

    “噗”

    伊凯塔纳托斯的长剑再次挥出，将那头巨型野猪领主的猪首直接切下，而后在电光石火间，将它尸解完毕。

    一名强大的妖兽领主，被他一剑枭首，死了！

    其余的妖兽无比吃惊，伊凯塔纳托斯强大的力量，让它们心中颤抖。

    伊凯塔纳托斯神色平静，挥洒自如，右手提着宝剑，慢悠悠向它们的走了过去。

