    来到客厅坐下后，老夫人又问。

    “悦儿她外婆，也还没醒来？”

    “没有，医生说是植物人了。”

    姜若悦的外婆也一起转了回来，送到了云城的医院了。

    “我早就劝他了，不要阻拦你和悦儿，他这人就是太固执了，打心底瞧不起悦儿，又非认为，只有他挑的女人，才是最好的，真是气死我了，这要真是悦儿做的，我觉得他也是活该，人家外婆成了植物人，不惨吗？”

    老夫人倏然特别生气，激动得捶足顿胸起来。

    张妈急忙为她拍了拍背。

    “老夫人，你急不得，老爷从来也就是这个性子，认定的事，不撞南墙，没人能改变他的思想。”

    老夫人心口发酸。

    “难道，他认为我眼睛就是瞎的吗？我说悦儿不错，那一定有可取之处，他是一个字都不听。”

    “这都多少年了，他还让我活得跟守活寡一样，他这人太过分了，你说，这是不是老天都看不下去了，让他以这种方式回来了。”

    张妈一时语塞。

    贺逸看向张妈：“倒点茶来。”

    张妈端了一壶龙井上来，贺逸为老夫人沏了一杯。

    “奶奶，喝口茶吧，可以祛除火气。”

    老夫人端着茶，又语重心长的说起来。

    “如今，这贺家，三儿虎视眈眈，恨不得一口把贺氏吞下，你要小心一些，他心术太不正了，贺家要想永久昌盛，必须是心正之人。”

    老夫人还没说完。

    “我这三个儿子中，心正的只有老二你爸，但你爷爷倒下了，他必须守着黑云岛，你们这三个孙子，心倒都挺正的，辰儿在同龄人中，是佼佼者，但跟你比，还是浮躁了一些，华儿能力很强，可以跟你并肩，但他也许待在医学领域，是最好的。”

    老夫人说这些，贺逸淡淡的点了一下头。

    又盯着面前的桌沿，又思考着，要不要把姜若悦的身体情况，以及怀孕的事告诉老人。

    想了想，还是暂时不告诉了。

    他再看了一眼时间，想着姜若悦还在外面车上等着。

    “我先回去了，您也早点休息。”

    “回去吧。”

    贺逸走后，张妈试探的问道。

    “老夫人，如果真是少夫人害岛主变成这样，您真的不介意吗？”

    张妈说完，见老夫人脸上灰沉沉的，就后悔问这个问题了。

    对方是你丈夫，怎么可能不介意？

    人一旦成家，这一生最重要的人，就是你的另一半了。

    只是，老夫人看来，整个事情疑点太多，并不一定就是姜若悦做的。

    “老夫人，你别去想了，老爷一定会尽快醒来的，还会长命百岁。”

    老夫人起身来。

    “再扶我去看看他吧。”

    贺逸出来，门口空了，翻出手机拨打了司机的电话。

    “你们人呢？”

    “少夫人身体不舒服，让我先送她回来。”

    姜若悦身体不舒服，贺逸下意识，就生起一股紧张。

    这两天，他忽略她太多了，对她也过分了些。

    她还怀着孩子，正是需要安全感的时候。

    “她现在好些了没？”

    “似乎好些了。”

    贺逸斥了一句：“似乎？她好没好些，你都看不出来？我马上回来。”

    贺逸回来，就看到姜若悦在餐厅坐着，挂着一只胳膊，吃一碗鸡蛋面。

    贺逸回来了，姜若悦只抬头看了一眼，就低头继续吃面了。

    贺逸走过来了一些，扫了一眼她的面碗。

    “怎么就吃这个，没有营养。”

    姜若悦抬起头来，淡淡的看向他：“今晚就将就吃这个吧，对了，你要还没吃的话，点外卖吧。”

    他不相信她，让她挺难过的。

    但她一定会证明自己，他们有多么错误，她姜若悦做了，就是做了，没做就是没做。

    “很不开心？觉得我不信任你？”

    姜若悦吃了一口面：“我会证明我自己的。”

    贺逸放缓了声音。

    “不要生气了，我之前是受了太大的冲击，没想过他会突然只有半年的寿命了，又因为你一直，就恨不得要他的命，为你外婆报仇，才有那么点怀疑。”

    姜若悦委屈道：“是有那么一点怀疑吗？你是特别的怀疑。”

    其实，她也很委屈，被杀手抓了，宁死都不肯说出贺震天的藏身之地，还被他们变态的放到汹涌的水流中心，差点就被水冲走了。

    上岸的过程也很惊险，她这条命，完全是捡回来的。

    若不是有肚子里的两个宝宝撑着，她恐怕都坚持不下来。

    “我给你喂。”

    贺逸看她这样吃面，很笨拙，就过去要端碗喂她，好让她消气一点儿。

    姜若悦放下筷子，索性端起面碗上了楼。

    “不用，你没穿防护衣，别靠近我，别忘了，我的传染病还没好，不，不是没好，是更严重了。”

    姜若悦负气上了楼，把碗都端了上去。

