    【第十七章】

    永丰十九年春，乌孙部落领兵五万，攻破阳关，直逼沙洲。

    “突厥才消停，乌孙又开始不安分了！”乔氏捏紧手中帕子，心里将那些外邦蛮夷骂了千万遍，转脸忧心忡忡的看向晋国公，“夫君，那你岂不是又要上战场了？”

    晋国公动作细致的擦着长剑，黄浸浸的烛光下，锋利的剑刃寒光凛凛，他对妻子的语气却满是柔情，“好夫人，你先别担心，朝堂那边还没下军令，没准北庭军就足够应付乌孙军，那便无需我们陇西军赴援。”

    “最好是这样。”乔氏凑到他身旁坐下，两道柳眉蹙着，“你每回出征，我的心就跟放在锅上煎熬一般，吃也吃不好，睡也睡不好，日夜只盼着你平安回来……那种提心吊胆的滋味，实在太难熬了。”

    晋国公将剑放在一旁，大掌搂住乔氏的肩膀，笑道，“我知道你记挂。不过你夫君我英勇神武，寻常人难以伤我半分。”

    乔氏被他这话给逗笑了，嗔怪地瞪了他一眼，“真是越老越不知羞。”

    夫妻俩说笑一番，战争带来的紧张感稍缓。

    然而，七日后，一封加急圣旨从长安直至陇西大营——

    乌孙军来势汹汹，北庭军备难以抵挡，命晋国公统领三万大军前去支援，务必将乌孙部落赶回伊犁河谷。

    听到这旨意，乔氏整个人都不好了，对外倒没表现出来，一回到屋内，就忍不住红了眼圈，“你腿上还有旧疾，才歇了没半年，又要你去卖命！那北庭军都养了些什么废物蠹虫，五万乌孙兵都挡不住。”

    晋国公赶紧去哄她，又道，“我们谢家世世代代驻守陇西，防御外敌，护卫西境，本就是我们职责所在。”

    乔氏咬唇，心里难受又没法，当初嫁到这晋国公府，她就知道下半辈子提心吊胆的日子不会少。

    一阵沉默后，她问，“那你什么时候出发？”

    晋国公斟酌道，“清点粮草辎重，安排兵马，最迟七日后。”

    顿了顿，他观察着乔氏的脸色，补了一句，“夫人，这回我打算将阿缙也带上。”

    果不其然，乔氏娇美的脸色更差了，捏紧帕子望向晋国公，“阿缙才跟你去军营练了一年，现在带去战场会不会太早了？”

    “不早了，我也是在他这般大的时候，第一次砍下敌人的头颅。纸上得来终觉浅，真要想成长起来，还是得真枪真刀上战场。而且这次，是阿缙自己提出要跟我去沙洲的。”晋国公成熟英俊的面容上满是自豪，搂着乔氏肩膀的手紧了紧，“我们的阿缙长大了，想离开你我的庇佑，自己出去闯一番天地了。”

    乔氏愕然，再想到长子持重守静的性子，一时无话。

    好半晌，她挨着榻边坐下，轻轻叹口气，“他自小便是个有主意的，现在大了，我也管不着了，都随你们吧。反正你们在外御敌，我就在这替你把这个家守好，把几个小的照顾好，安安心心等着你们回来。”

    晋国公搂着她道，“我知道夫人最是贤惠明理的。”

    “你别拿这些话哄我。”乔氏哽噎道，“其他我不管，只一条你们必须记着，你和阿缙如何出去的，就得如何回来！”

    晋国公自是满口应下。

    ***

    世子爷要随国公爷出征的消息，很快传遍肃州城。

    云黛对战事有心理阴影，听到俩人不日即将出征，连着好几日都睡不好，白日上课也心神不宁的，一回府中，不是抓紧缝制护腕，就是去小佛堂祈福。

    战场上刀剑无眼，她真是太害怕了，害怕噩耗再次来临，她已经失去了父兄，再不想见到身边亲近之人有半点不测。

    是以当乔氏要她跟着一起去法圆寺拜佛时，云黛毫不犹豫答应了。

    那日风和日丽，国公府一大家子一齐出了门——

    除了国公爷，大军出发在即，他实在抽不开身。

    谢家三兄弟共乘一辆马车，云黛与乔氏一辆。

    马车上鎏金博山炉泄出袅袅安神清香，乔氏端坐着，手中握着一串紫檀木小叶佛珠，闭目养神。

    云黛静静靠坐在窗边，春风吹起车帘，她望着郊外春意盎然的景色，不由想到八百里外的沙洲。

    一边是岁月静好，一边是战火燎原。

    云黛清丽的眉眼浮上不符年龄的沉重与惆怅，她真是恨极了战事。

    晌午时分，一行人到达法源寺。

    山间寺庙佛香袅袅，门口早已有僧人等候。

    云黛乖顺地跟在乔氏身旁烧香拜佛，就连往日最闹腾的谢叔南今日也敛了性子，恭恭敬敬朝着佛祖拜了三拜，分外虔诚。

    谢伯缙并不信神佛，这次之所以跟着来，完全是为了让母亲安心。

    见所有人都拜过了，就他一动不动的杵在佛殿门外，乔氏朝一旁的云黛道，“云丫头，将你大哥叫进来，他也得给佛祖上香。”

    “是，夫人。”云黛点头应下，小小的身子从青色蒲团爬起来，缓步走到门口。

    午间阳光缓缓流动，穿过繁茂青翠的枝叶，在地上落下斑驳的影子。谢伯缙站在树下，线条分明的脸庞被光影分割成两边，一半明，一半暗，安静又秾丽。

    云黛看呆了一瞬，等回过神来，脆生生唤道，“大哥哥，夫人叫你来进香呢。”

    听到这声音，谢伯缙缓缓侧过脸，眸光轻垂，“你们拜便是。”

    云黛摇头，“那不行。你和国公爷要上战场了，你们也得拜一拜的。大哥哥，来都来了，你就拜一下吧。”

    她仰着一张满是认真的白嫩小脸，黑眸清凌凌的，谢伯缙从里头能看到自己的影儿，长长的一道暗色，她的眼眸却是亮的，泛着水光。

    须臾，他抿了下薄唇，低低“嗯”了一声，步子迈过门槛，往佛前走去。

    云黛一看，松了口气，连忙跟上前去，很是殷勤的给他拿香。

    乔氏见状，打趣道，“还是得妹妹去请才管用，要换做二郎和三郎，怕是请不动你哦。”

    谢伯缙不置可否，接过云黛递来的香，在佛前拜了三拜。

    他拜佛的时候，云黛就在一旁静静看着。

    等他拜完，便有僧人引着他们出大佛堂。

    云黛见他们都往门口去，又朝那宝相庄严的佛像拜了几拜。

    “佛祖啊佛祖，刚才烧香的就是我大哥哥，他马上要上战场了，求求您千万要保佑他呀。他是个很好的人，也很诚心拜佛的，您不要觉着他冷脸就是不诚心哦，他一直没有什么表情的。”

    她闭着眼睛碎碎念，“佛祖您大人有大量，莫怪莫怪，阿弥陀佛。”

    走到门边的突然发现少了个小尾巴的谢伯缙轻蹙起眉头。

    等回过头看到佛前驻足的那抹娇小纤瘦的身影，他眯起黑眸，语调稍扬，“还没拜完？”

    像是被抓包般，云黛肩膀一颤。

    她小心翼翼回头瞅了门口之人一眼，见他并无不耐，心头暗暗松了口气，又赶紧放下两只小爪子，提着裙摆朝他跑去，一脸乖巧道，“大哥哥，我已经跟佛祖说好了，现在可以走了。”

    闻言，谢伯缙哑然失笑。

    敢情她刚才还跟佛祖聊上了？

