    不过却在途中接到了慕南瑾的电话，“大哥。”

    慕南瑾直接入正题，“你和顾医生的事情我听说了。”

    “哟，你这一天天忙的，还有时间关注我的感情生活啊，实在是不容易。”

    “你们发展到什么地步了？”

    苏子矜挑挑眉，“大哥，你这两天很闲啊，有兴趣八卦我的事情。”

    “我问你什么你就答什么？”慕南瑾的声音沉了几分。

    “就是男女朋友呗，该发生的都差不多了。”

    “到最后一步了？”

    苏子矜脸上的笑意有些僵，饶是他平日里一向不拘小节，乍然被问到这种问题也是有点难堪的。

    不过难堪之后，心跳有些乱，有种不好的预感，“大哥，你问这种话是什么意思？”

    他很了解自家大哥的脾气，只关心自己的老婆和孩子，对别人感情的事情，一向避而远之，绝对不会插手，怎么可能无缘无故的打听起这种事情来。

    “你回答我就好。”慕南瑾的语气比较平静。

    但是这种平静让苏子矜差点窒息，老老实实的回答道：“没到最后一步。”

    “那就好，有个事情我想提醒你一下。”

    “什么事情，顾医生身体有问题？有传染病还是怎么的？”

    慕南瑾唇角抽了一下，“不是。”

    “那是什么？”

    “我这里有我们四个家族的玉牌图案，我给小玥儿看过，她说，顾千歌的那个长得像苏家的。”

    苏子矜石化了几秒钟，很艰难才问道：“嫂子记错了吧？”

    慕南瑾很了解苏子矜的心情，“你要知道，你嫂子的记忆力是很好的，图案这种东西能给人的大脑带来最直观的冲击，出错的可能性很小。很多事情，你让她给你想，她可能想不起来，但是见到了未必就认不出来。”

    这话，似乎刚才那个张阿姨也说过，只要让她再次见到那个玉佩，她是一定能认出来的。

    “大哥，你在想什么？”

    “我不是在想什么，而是提醒你注意一下，玉佩上有你苏家的图腾，那顾千歌的身世极有可能和苏家有关系，你们苏家是哪些人有玉牌，你还需要去核实。”

    苏子矜怔住，又想起刚才张阿姨说的话，像鹿，像龙，像马。

    他们苏家的玉牌上的图纹是麒麟，传说中的四不像，但是这种动物，本来就是传说中的存在，很多人是不认识的。

    见苏子矜半天没出声，慕南瑾又道：“子矜，别慌，也许只是一个误会。再说，并不一定是嫡系子孙才有玉牌，也有可能是你们苏家破例认可的一些人，这种事情你爸妈才是最清楚的，好好去问问。”

    苏子矜的连声音都带上了几分颤音，“大哥。”

    “好了，别乱，一个大男人，这个时候稳住了，就算是最坏的那种可能性，也还能回头。”

    挂了慕南瑾的电话，苏子矜整个人都有些崩，眼神完全是放空的。

    直到一道谩骂声惊醒了他，“大小伙子的，怎么过个马路都不看红绿灯，看不到红灯啊，不要命了是不是，真是晦气死的。”

    苏子矜这才发现自己竟然站在马路中央，赶紧退了回去，他有些头疼的捏了一下自己的眉心，没有回医院，而是直接回了家。

    翻箱倒柜，找到了自己的那块玉牌，再次发给龙玥看。

    龙玥很肯定的点头，“子矜，我记忆中那块好像真的就长这样。”

    “玉的材质也一样吗？”

    “是的。”

    “我刚才找到当年孤儿院的一个人，张阿姨，也打听到了一些事，她说玉佩上没字，只有图纹。”

    “姓张啊，我知道的，她确实是照顾过我们的。”

    苏子矜深呼吸一口气，“嫂子，这事情你可千万别对千歌提起，等我调查清楚，我会告诉她的。”

    “放心好了，我知道事情的轻重，这种事情不会乱说的。”顾千歌知道这个消息，不得崩溃啊。

    如果她真出自苏家嫡系，那岂不是和苏子矜有血缘关系，还没出三代。

    “谢谢嫂子。”

    “子矜，你脸色不是很好，自己注意休息了。”

    “我知道。”

    挂了视频，苏子矜直接躺倒在床上，把被子一拉，将自己整个人都捂住了。

    苏父苏母回来的时候，有佣人就对他们说，“老爷，夫人，少爷回来了。”

    苏母有些疑惑，“子矜回来了？”

    “是啊，少爷下午回来的，脸色不是很好。”

    两人对视一眼，苏父问道：“这是和顾医生吵架了？”

    “我哪儿知道，我中午还看到千歌了，千歌说他有事情出去了，今天不在医院，我看千歌那样子，不像和他吵架啊。”

    “那是怎么回事？这小子最近恨不得天天和女朋友黏在一起，除非带着顾医生一起回来，否则怎么可能着家。”

    “你问我，我怎么知道，把那小子揪下来问问就知道了。”

    苏母直接上楼，去了儿子的房间，发现苏子矜直挺挺的躺在床上，被子连脑袋都盖起来了，要不是鞋子就在床边，还真不能确定他回来了。

    苏母直接一把掀开了被子，“你小子怎么回来了？”

    这一看，苏母吓了一跳，自己儿子一双眼都布满了红血丝，吓人的很。

    “你眼睛怎么了？”

    苏子矜怔怔的看着苏母，抿了抿唇，好半天没说出一个字来。

    苏母被吓到了，“你这孩子，你到底怎么了？可别吓我？是不是和千歌吵架了？”

    苏子矜勉强的扯了扯嘴角，坐了起来，胡乱的揉了一下自己的头发，“我没事，这几天手术有点多，今天有事出去了，风沙有点大，吹的，估计是有点炎症，我用点眼药水就好了。”

    “真没事？”苏母怀疑的看着儿子，还真的是第一次见到他这模样，平日里总是一副吊儿郎当的样子。

    “放心吧，我是个医生，还能不清楚自己是什么问题吗？”

    “你回家这事千歌知道吗？”

    “我上午和她说了。”

    “你也真是的，自己一个人回来了，也不叫千歌过来吃饭。这样吧，我让司机去接她。”