    :三尾矶怃{jiwu}第一个平声，第二个第三声。

    ……

    封火郁闷之时，异变突生。

    轰隆！

    地底深处忽然传来一声巨大的沉闷声响，随后大地颤鸣，一道巨大的裂痕突兀得将大地撕成两半，紧接着裂痕四周的土地寸寸龟裂，如蜘网般疾速蔓延，刹那尘沙漫延，模糊了几人视线。

    “这是怎么回事？”封火一怔，难道奇拉比这混蛋在地底尾兽化了？

    但紧接着他眼中闪过喜色，这漫天灰尘遮挡了几人视野，可是帮了他大忙了。

    他当即再次以通灵术召唤出超轮舞二式。

    当鹰鸣响起的刹那，封火已经翻身而上，解除五芒界的同时乘鹰高飞。

    轰！

    雷光撕碎了灰尘，但还是慢了一步。

    艾现出身形，大骂不已。

    “比，你这个笨蛋搞什么！”

    他也以为这场‘地震’是比的手脚。

    结果喊了半天，比才狼狈的从地底钻出，嘴里骂骂咧咧：“八格牙路，哭格牙路，竟然偷袭比大爷！”

    “比，你……没有尾兽化？那刚才的地震是怎么回事？”艾脸色难看。

    “地底有人，应该是木叶的忍者，刚刚就是他偷袭了我，诶，宇智波封火呢？”奇拉比怒道。

    “跑了！”

    此时灰尘渐渐散去，眺望而去，只能看到天边宇智波封火的细小身影。

    “可恶，我们追！”艾化身雷光直接追了上去。

    奇拉比没有犹豫，紧紧跟随。

    与此同时，另一边的战斗中，随着几道强硬的封印术下去，三尾矶怃已经被波风水门摁在地上。

    “吼！”

    矶怃庞大的身躯疯狂得挣扎，虽然无法摆脱封印术，但却将大地颠得震颤不已。

    “接下来就是将你封印进封火的体内了！”波风水门双眼发光，为了防止意外，他又加了几道封印上去。

    但就在此时，三尾矶怃身上忽然传来一阵诡异的波动，随后它的身形竟逐渐缩小。

    “纳尼？”

    波风水门极为惊讶，好在漩涡家的封印术不是浪得虚名，即便三尾矶怃变小，也逃不出这些封印。

    但下一瞬，波风水门的脸色就彻底变了。

    “夕日……红？！这是怎么回事？”

    封印术下，夕日红娇小的身影被数道铁链紧紧缠着，身上衣服破损，极为狼狈。

    “吼！！！”

    夕日红仰天大吼，声音沙哑凄厉，没有丝毫神智。

    波风水门心中一沉。

    竟然是雾忍抓走了夕日红？

    那为什么要让夕日红成为三尾人柱力？

    还要将她送过来，这是为什么？

    波风水门凌乱了。

    ……

    艾和奇拉比两人化身雷电，紧紧跟着空中宇智波封火的身影，一直跑出去百多里，上方的宇智波封火以及忍鹰，竟砰得一声化作烟雾消散。

    艾脸色大变：“可恶，竟然是影分身！”

    “果然奸滑似鬼，八格牙路，哭格牙路！”奇拉比脸色也好不到哪去。

    云隐村骄傲的ab兄弟组合竟然被一个小鬼给耍了，简直打脸。

    他们抬头四望，蓝天白云清澈如洗，哪还有什么忍鹰的身影？

    “怎么办，艾？”奇拉比问道。

    “找，我就不信找不到他！”艾双眸蕴满杀机，父亲的仇，必须要报，就先从忘恩负义的宇智波封火开始！

    此时，顺利以影分身引开ab组合逃生的封火，也意外和犬冢颚撞在了一起。

    “封火，太好了，刚刚我回到驻地才发现你们竟然都撤了，到底发生了什么事？”犬冢颚紧张道，“难道是云忍发现我们的据点了？”

    封火直接道：“ab兄弟没有离开火之国，刚刚伏击了我们，其他人呢？”

    犬冢颚摇头道：“抱歉，我一路过来没有看到他们，对了，我和水门在一片水域发现了一头巨大的怪物，水门让我过来叫你过去，封火快跟我走！”

    “巨大的怪物？”封火眉头一挑，沉吟道，“颚大哥，你告诉我地点，我自己去，请你找到其他人，注意千万不要被ab兄弟找到！”

    犬冢颚可是清楚封火的实力，有他和波风水门在，那头怪物即便再强大也一定不是对手。

    他当即将准确地点告知，所以带着自己的忍犬去找其他人。

    封火在原地眯着眼，似在思考，半饷才动身赶去。

    ……

    小山头上，白绝眼睛一亮，道：“主人，宇智波封火快到了。”

    宇智波斑微微点头，苍老的面容中，三勾玉写轮眼缓缓转动，与此同时，远处被封印术困住的夕日红瞳孔中，亦是闪过三颗勾玉。

    只不过此时的夕日红披头散发，加上她的眼瞳本就是红色，因此波风水门并没有发觉。

    “杀了我，杀了我！”夕日红忽然恢复神智，大叫，“水门大人，杀了我，我，我快控制不住自己了，杀了我！”

    波风水门大急：“红，到底发生了什么，为什么你会成为三尾人柱力！”

    夕日红用双手捂脸遮住三勾玉，哭道：“是雾忍，他们将三尾封印到我体内，还对我下了禁制，一旦我回到村子，就会暴走，杀了我，水门大人，杀了我，我不想伤害你们，呜呜呜……”

    哭泣的同时，夕日红身上的查克拉再次暴走，将波风水门的封印术都撑得哐哐作响。

    “不行，开什么玩笑！”波风水门断然拒绝。

    “没用的，水门大人，就算你不杀我我也会死，他们在我身上下咒了，没用的。”夕日红的声音逐渐变形，一副快控几不住我技几的模样。

    波风水门陷入纠结。

    而远处的山顶，白绝歪着脑袋问道：“主人，波风水门会杀了夕日红嘛？”

    “当然会。”宇智波斑露出一抹嘲讽的笑意，“他可是被猿飞日斩选中的四代目啊，呵呵，不管是为了维护和雾隐村的战后关系，还是保护村子免收不安定因素的伤害，在这里消灭夕日红都是最佳选择，更何况，我的幻术也在不停影响他。”

    “嘻嘻，正好宇智波封火也要到了，真期待他看到自己的好兄弟杀死自己心爱女人的眼神。”白绝舔了舔嘴唇，脸上泛起戏虐的笑容。

    宇智波斑面容苍老，但自有一股雍容的自信气度，冷冽一笑道：“夕日红死在波风水门手里，宇智波封火就能为我所用了。”

