    澹台草野从县衙外边进来，看了一眼蹲在院子里仔细看着什么的陈冉：“找什么呢？”
    陈冉头也没回：“一位很有思想的大家学者曾经说过，世上万物皆有道，观世上万物皆可悟道，我想悟一悟，看看能不悟透。”
    澹台草野楞了一下：“你怎么了？”
    陈冉指了指地上的一片蚂蚁：“你看这些蚂蚁，他们在四处奔走，让我体会到了万物之辛苦，也体会到了生存之艰难，它们奔走是为了食物，四处寻找，就像是斥候一样，找到食物之后就会立刻回去报信，然后齐心协力把食物送回去。”
    澹台草野：“你到底想说什么？”
    陈冉道：“我刚刚看到这里只有一只蚂蚁在寻找食物，于是我在这放了一颗糖，那只蚂蚁发现了糖之后急匆匆的回去报信了，然后我就把糖拿走了，现在它带回来很多很多蚂蚁，我在等着看它一会儿怎么解释，让它体会一下蚁生艰难。”
    澹台草野：“......”
    陈冉道：“现在就是还有一个问题，我不知道哪只蚂蚁是我刚刚骗的那只了。”
    澹台草野：“我告诉你一个办法，一会儿你看到许多蚂蚁队列整齐的排好，然后有一只蚂蚁被当众行刑割掉舌头，那只就是了。”
    陈冉：“你逗我呢吧，蚂蚁有舌头？”
    澹台草野：“你先逗我的。”
    他问：“刚才抓到的人撂了吗？如果没撂的话你怎么不去做事还有空在这逗蚂蚁？”
    陈冉耸了耸肩膀：“如果有事可做的话，你以为我会蹲在这难为一只蚂蚁？”
    澹台草野一怔：“怎么回事？”
    “人跑了。”
    陈冉道：“就是那个脾气很大的小姑娘跑了。”
    澹台草野脸色变了变：“这怎么可能，现在县衙里戒备森严，她又是被绑着的，怎么可能轻而易举的逃走。”
    陈冉道：“你看，就是这么神奇。”
    叶流云从县衙大堂里出来，停顿了一下后说道：“是我的疏忽，没把她当回事结果被她挣脱绳子逃走了。”
    澹台草野当然不信，一个被绑着的女人能在叶流云的眼皮子底下逃走，这有多不正常？这就好比陈冉拿了一颗糖放在那，一只蚂蚁发现了这颗糖但是没有回去报信，而是举起这颗糖直接跑了。
    但这是叶流云说的，澹台草野当然不会追问什么，所以他看向陈冉想转移话题：“还有糖吗？”
    陈冉：“有。”
    他把手里的一颗糖扔给澹台草野，澹台草野接过来剥开糖纸塞进嘴里：“你为什么总是带着那么多糖？”
    陈冉摇头：“我没有啊，就这一颗，刚才逗蚂蚁的就是这颗。”
    澹台草野楞了一下，把糖啐出来：“我说怎么这颗糖还有颗粒感，妈的是沙子吗！你特么把糖放地上了，再捡起来还包好？”
    陈冉：“对于蚂蚁来说这是赃物，如果被其他蚂蚁发现了的话就证明刚刚那只蚂蚁是没有说谎的，所以我当然要把赃物藏好。”
    叶流云叹了口气：“不用再猜测什么了，陈冉，我现在没法跟你解释，以后你会明白的。”
    陈冉耸了耸肩膀：“好。”
    他朝着不远处靠在树上看着这边的白牙：“那个小姑娘是流云会的人抓回来的，叶大人不用跟我解释，应该跟你的人解释一下，他们抓这个小姑娘的时候不是轻而易举抓到的，也拼了命。”
    白牙摇头：“我信叶大人的。”
    陈冉从口袋里抓了一把糖递给澹台草野：“给。”
    澹台草野又懵了：“你特么有这么多糖偏偏把你放地上那颗给我吃了？”
    陈冉：“你看，现在你也体会到了万物不易人生艰难。”
    他用脚把澹台草野啐掉的那颗糖扒拉到蚂蚁那边：“费心拼命的人说信，我当然也信，不信也没办法。”
    白牙道：“冉子，别这样。”
    陈冉嗯了一声：“我去睡一大觉。”
    叶流云问：“你是怀疑我是同存会的人？”
    “我又不傻。”
    陈冉看向叶流云：“我不怀疑叶大人，我只是不爽。”
    叶流云叹了口气。
    白牙过来拉着陈冉往外走：“咱们出去溜达一圈，再去和风细雨楼那边看看，没准有什么发现。”
    陈冉抬起头看了看天空：“天快黑了。”
    白牙：“我请你喝酒。”
    陈冉道：“得配鸡。”
    白牙：“随便随便，找一家酒楼，你想点什么就点什么。”
    陈冉从怀里翻出来个油纸包：“我带了。”
    白牙眼睛都直了：“你从哪儿带来的鸡！你到底是不是会妖术！”
    陈冉：“和风细雨楼被炸的乱七八糟的，我们杀出来的时候，我一回头，有一个包厢里的酒菜基本都没有动过，一只肥鸡完完整整，所以我顺手给带回来了，人不吃鸡，天打雷劈。”
    白牙：“你......佩服佩服。”
    安城县，一户民居。
    院子里，红怒的巨镰横扫出去带着呼呼的风声，院子里一丛花草被巨镰整整齐齐的切掉了一截，花朵和叶片纷飞中，白衣女子飘然向后。
    “够了，红怒！”
    站在门口台阶上的信王脸色有些难看的喊了一声。
    红怒收回巨镰，看向信王的时候眼睛血红血红的：“她杀了姚美伦！”
    信王指了指她的巨镰：“那你应该向我动手，是我让她杀的，所以你要报仇的话应该找我，而不是白凰。”
    红怒肩膀都在发颤，片刻之后啪的一声将巨镰扔在地上，然后蹲下来嚎啕大哭。
    信王缓步过去，蹲在红怒身边拍了拍她的肩膀：“没有什么解释可以让你缓解伤心，这件事和其他人没有关系，如果你实在觉得想不开，随时都可以找我。”
    说完之后起身：“去休息一会儿吧。”
    不远处的青鸾微微皱眉：“你怎么回来的？”
    红怒猛的转头看向青鸾：“你什么意思？！”
    青鸾道：“你被带回了县衙，那边那么多高手，你居然安然无恙的回来了，而且连兵器都带回来了，我只是想不明白为什么会这样。”
    红怒站起来：“所以呢？”
    青鸾道：“没有什么所以，如果有事，我会杀了你。”
    红怒道：“你现在就可以杀了我。”
    青鸾从袖口里摸出来一块手帕递过去：“我不欺负一个在哭的女人，等你恢复好了之后我再杀你。”红怒看着那手帕怔住，然后再次痛哭起来。
    一刻之后，偏房。
    信王听红怒说完之后眼神里都是不可思议，他也不理解为什么叶流云会放了红怒，唯一合理的解释就是叶流云是在放长线钓大鱼。
    “收拾一下，咱们明天换个地方。”
    信王朝着外边吩咐了一声，然后抬起手在红怒的脑袋上揉了揉：“我当初带着你们出来的时候就说过，我们要做的是一件有意义的事，大宁之内，绝大部分百姓都觉得大宁美好，而我们这些人是体会过大宁不美好那一面的人，正因为我们了解，所以我们不能置身事外，姚美伦的死不是意外，我也不想欺骗你，我只是比预计的早一些杀了她。”
    红怒点了点头：“她......我知道了。”
    信王嗯了一声：“不管叶流云为什么会把你放回来，但既然你回来了就好好活下去，如果以后我出事了，你也要好好活下去。”
    “叔！”
    红怒一急：“你是我们在世上唯一的亲人了。”
    “我不是唯一，我这些年奔走救了你们，你们把我当长辈，叫我一声叔，其实这难道还不足以说明你们几个也已经是亲人了吗？如果我不在了，你们也能互相扶持着继续走下去。”
    信王长长吐出一口气：“等咱们的事做完了之后，我会为你们安排好出路，你们是被辜负的人，更不该背负什么。”
    他迈步出门：“你们拼尽全力的从原本不公平的人生之中挣扎出来，谁也没有资格再把你们送回不公平的人生，你们和我不一样，大宁还是很美，无限美。”
    红怒张了张嘴，却不知道该说些什么。
    信王出去之后，白凰迈步走进偏房，她真的是一个看起来没有一丝江湖气的女子，她手里也不应该有兵器而是书卷，她走到红怒面前，缓缓吐出一口气后说道：“如果算是结仇了，等以后吧，现在咱们还不能内乱......东主身边只剩下我们了，如果我们再内乱，谁帮他？”
    红怒看着白凰的眼睛，沉默了好一会儿之后说道：“我已经失去一个亲人了，不想再失去一个。”
    说完迈步出门，白凰怔了怔，有些不知所措。
    “我们是报团取暖的人。”
    院子里传来红怒的声音：“你没忘吧。”
    在屋子里的白凰使劲儿点了点头：“不会忘。”
    与此同时，安城县，厢兵营房。
    薛城缓缓的坐下来，似乎很累，他看了一眼从外边缓步进来的人，摇了摇头：“我知道你是来劝我什么的，不用劝，我知道现在应该怎么做。”
    进来的人是个五十岁左右的男人，穿着一身长衫，手里拿着一把折扇，他点了点头：“那就好。”
    他转身往回走：“我还得回去应付着，县令大人已经慌了，事事都问我怎么办，我只是个师爷可是却比县令还忙......将军就在这歇着吧，最近不要出门了，也不要再低估了我们的对手。”
    “对了。”
    他回头看向薛城：“将军信命吗？”
    “什么？”
    薛城问。
    师爷沉默了一会儿后摇了摇头：“我现在开始信命了，一切都像是个轮回......三十年前皇后让我们安排人追杀沈小松和那个孩子，现在那个孩子回来了。”
    薛城的肩膀猛的颤了一下。
