    士兵虽然有骑兵和步兵之分，但骑兵也是讲速度的，重骑兵可以不那么讲究，只要保持横推之势就行，但轻骑兵特别重视速度。

    彼得思考着备用的马匹。

    一说到马匹很多人想到草原，但彼得不是。

    草原才盛产马匹是一个误区。

    俄国本来存马就不少，19世纪末20世纪初的时候, 世界马匹存量最大的是俄罗斯、美国、阿根廷西欧等国，根本不是蒙古。

    俄国在1913年的马匹存量是2130万匹，到1917年的时候已经达到了3450万匹，美国在1914年达到了2130万匹，法国在1914年拥有322万匹马，德国拥有455万匹马。

    一战中给战友们拖后腿的意大利和奥匈帝国的马匹存量，奥匈帝国的马匹存量超过380万, 意大利的马匹储量也在1913年超过了百万大关。

    蒙古到了1966年才243万3000匹。

    这些国家的马匹基本上都是在欧洲的领土上出产的，除了意大利产量没有超过蒙古外，其他国家的马匹数量都超过了蒙古。

    就连比利时的马匹储量也不低，它的面积才是3万平方公里出头，马匹储量却达到了47.8万。

    而且蒙古马的战绩也很差。

    骑着蒙古马的蒙古人没在20世纪打出先祖的威风，从1904年开始白音大赉、陶克陶胡等人就在东北闹大新闻，凭借老祖宗传下来的“换马乘骑”的流窜战术一度打得清军很没脾气。

    1908年张作林就上线了，他带着五营马队、四营步队2100多人开始在漠北围剿白音大赉等人，农民、土匪出身的汉人骑兵在多场遭遇战中都击败了蒙古骑兵，击毙白音大赉。

    和东北军骑兵齐名，甚至更胜一筹的是西北军骑兵，西北军骑兵甚至还一度差点拿下校长。

    西北军骑兵的素质在欧洲军队眼中如何呢？

    根据苏联军事顾问的评价，北洋军大部分骑兵都不能完成骑马跳跃一米宽的壕沟的科目，冯玉祥军队里的骑兵还有四个骑兵跳跃壕沟，三人落马，一人落马直接送进了医院的成就。

    但这些民国骑兵遇到骑着蒙古马的蒙古人照样能打出很好的战绩，晋绥军的骑兵还在抗战前多次击败蒙古骑兵。

    这些民国骑兵大量使用了外来马种。

    蒙古人和蒙古马在20世纪的骑兵战中不堪一击，遇到了欧洲挽马的大炮更是会被打得惨败，从19世纪开始, 沙俄部队就大量使用挽马拉着轻型火炮机动, 在中亚等地多次击败骑着草原马的草原民族。

    在欧洲近代优良马种出现后，蒙古马的神话早就破灭了。

    蒙古人横行亚欧大陆时蒙古马成了神话，这是因为蒙古骑兵独有的吊马技术是关键。

    蒙古马要在他们的调教下逐渐加量训练一个月，在第30天的时候用蒙古马或者其他战马进行冲锋作战，这十分考验统帅的能力。

    训练代价太大，因此，蒙古马被彼得排除在了候选范围。

    那“日行千里，夜行八百”的千里马存在吗？

    千里马经常出现在评书中，往往还是传奇故事中的重要配角，它们作为最顶级的坐骑是最强战将的标配，但评书都是唬人的，在真实的战场上这种千里马并不存在。

    到了21世纪，速度最快的马是纯血马和夸特马，它们的速度虽快，但在长途行军上没有太大优势，被彼得排除。

    阿拉伯马倒是长途和短途都在行，但它很少出现在战场上。

    阿拉伯帝国跨海远征伊比利亚半岛时用的就是柏布马, 一点也不考虑阿拉伯马。

    马穆鲁克战士控制了埃及和叙利亚，他们对阵蒙古人还需要还专门从印度进口马瓦里马和卡提阿瓦马，这是因为阿拉伯马的负重能力并不强。

    21世纪阿拉伯马的平均体重是418公斤，马匹的载重能力最大是其体重的20%，一般就只能驮80多公斤的壮汉白板行军，白板的意思是不带任何装备，连马鞍都不带。

    如果把马匹的负重强行提高到20%以上，马就会出现呼吸吃力，心跳过速，肌肉快速疲劳等情况，在负重超过30%的时候马匹的速度就会降低三成多。

    阿拉伯马的块头较小，难以上战场，就连欧洲俘获它后，第一时间也是把它赶到繁殖场内，让它日夜操劳贡献精y。

    因此，阿拉伯马也被彼得排除。

    那森林马、沙漠马、圈养马呢？

    这些类型的马匹很多指标都超过了草原马。

    马熬过了冰河期，在艰难的环境中，马的祖先不挑环境，森林里有吃得就住森林，山地能活命就在山上住，甚至西伯利亚冻原也有所谓的冻原马，形成了普氏野马、欧洲野马、森林马、冻原马四个原始马分支。

    但论起野生，各种性能出色的马匹都是定居文明国家的产物，很多名马都是在马圈里长大的。

    21世纪速度最快的纯血赛马就是混合了阿拉伯马和欧洲冷血马的马匹，和蒙古马等草原马相比，它们至少有三分之一的速度优势。

    耐力最好的布琼尼马也是苏联培养出的圈养马。

    大名鼎鼎的汗血马则出自大宛国的马圈中，中亚民族为了给汗血马等著名马匹提高生活质量，还用专门的羊油、鸡蛋点心。

    马匹圈养的好处就是加料加营养方便。

    在中世纪为了给战马补充能量，骑士老爷和贵族甚至要给战马喝葡萄酒，唐朝也有喝酒的名马，北宋的战马还要额外加糖和油，就连蒙古马也需要加盐和粮食当补充。

    根据畜牧学的统计，休息中的马每天需要25克盐，中等劳动强度下的马匹每天需要55克到65克盐，长途行军这种高强度劳动马每天需要上百克盐，圈养的马匹营养更好，性能也会更强。

    魏晋南北朝时期的河西大马是上好的重骑兵马匹。

    欧洲冷血马、重型马，这些马的速度较慢，但载重能力很强。

    北欧著名的日德兰马就是森林马在12世纪产生的后代，目前这种马身高1米5到1米6是一种不知疲倦很能干活的挽马。

    布拉班特马，也即比利时重型挽马，这种马力量非常惊人，创造过两马双骈将7.7吨货物拖动2.18米的记录，相比之下蒙古马更不给力了。

    蒙古马三马曳车的极限才是500公斤。

    法国和比利时交界的阿登森林地区也出产一米5的阿登纳斯马，也是一种很给力的森林马。

    彼得默默地在心中把日德兰马、布拉班特马和阿登纳斯马划入了猎物范围。

