
　　很快，大约几分钟之后，安吉塔斯洞窟内出现了骚动。

　　原本倒悬在洞窟天花板上的血族开始变得躁动起来。

　　就连浸泡在血池内的半成品血傀儡们也有了变化，它们一个个的凝聚成型，从血池内踏出。

　　“嗤嗤嗤……”

　　一阵阵翅膀的摩擦声。

　　大量倒挂在天花板上的蝙蝠群拍打着翅膀，纷纷朝着洞窟外飞了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来联邦的行动已经开始。

　　血族也开始准备反击了。

　　方恒心中一动。

　　趁着血池内的骚乱，他也立即进入蝙蝠形态，跟着大批血族群一起从岩窟内飞出。

　　混在蝙蝠群中，并没有血族发现方恒的不同之处。

　　“最后一波，游戏正式开始了。”

　　方恒心中振奋。

　　他现在的目标非常明确。

　　首先，他需要收集所有海拉组织样本，然后召唤海拉，完成第七区的主线任务。

　　而收集海拉组织样本也将会被分为三个部分。

　　第一部分，先拿到留在血族分部内尚未带走的部分海拉组织样本。

　　当前血族已经被北联邦的人所吸引，他现在跑去分部应该会更容易获取组织样本才是。

　　思索间，方恒混在一群血族蝙蝠中离开了血族总部。

　　接着，他又慢慢的脱离队伍，朝着血族部分庇护所方向快速飞行过去。

　　……

　　化身蝙蝠形态之后的短时飞行能力在赶路的时候效果还是不错的。

　　遇到特殊地形，方恒可以直接使用蝙蝠形态直接穿越过去。

　　将近花了半个小时，方恒来到血族分部附近。

　　咦？

　　方恒心中好奇。

　　守卫呢？

　　血族分部的守卫单薄到了极点，整个分部外都没有任何岗哨，只有庇护所的正门入口处有两名中阶血族守护。

　　方恒很确定，上次离开的时候他已经完全摧毁了时空传送通道。

　　血族想要重建的话需要大约一周的时间。

　　奇怪，难道他们不准备继续建立通道了？

　　过去问问就知道了。

　　方恒化成人类形态，落地之后慢慢走向庇护所大门。

　　守护在门口的两名中阶血族上前一步，伸手将方恒拦下。

　　“是谁？说清你的来由。”

　　方恒手腕一翻，将血族灵仗展示在两名血族面前。

　　两名血族面色微变，齐齐单膝跪地。

　　“见过侯爵大人！”

　　方恒问道：“其他人呢？怎么只有你两个？”

　　两名血族心中有点疑惑，但还是回应道：“侯爵大人，亲王大人已经决定放弃分部庇护所，在主庇护所区域重建通道，这件事您不知道吗？”

　　方恒心说也对。

　　既然这个地方已经没了大型空间撕裂装置，直接在总部重建一个更加方便快捷。

　　“哼，我当然知道。”方恒抬起手中灵仗，质问道：“既然如此，那你们又为什么会在这里！”

　　两名血族立即低下头颅。

　　“是贝拉米公爵让我们来的。”

　　“季秋北先生在检查分部的时候在研究所里发现了特殊的未知生命体，贝拉米公爵对这种特殊的生命体血肉非常感兴趣，于是从血族特地过来检查，我们暂时负责外围的警戒。”

　　糟糕！海拉组织样本还是被发现了！

　　接连两个坏消息让方恒心中一沉。

　　季秋北！

　　又是他坏了自己的事！

　　这次他甚至还招来了一名血族公爵。

　　谷瑌</span>方恒心里非常清楚，在血族中，公爵的实力大多数都已经达到六阶的标准。

　　而六阶是公认的初阶游戏天花板战斗力。

　　方恒快速查看了一下自身的任务栏。

　　还剩10分钟不到，他的丧尸分身就要完成复活。

　　拼一把吗？

　　事实上，9分钟后即将复活的这波丧尸分身数量和质量都不够。

　　他的大部分丧尸分身们都已经被封印在安吉塔斯古树之下，沦为安吉塔斯古树的养料。

　　目前真正能够复活的也只有32名舔食者和22名藤蔓丧尸分身。

　　没时间了。

　　即使对方是血族公爵，也必须要尝试一下。

　　方恒迅速做出决定。

　　贝拉米对海拉组织样本非常感兴趣，那么她很有可能是擅长研究的血族公爵，本身的战斗能力或许并不强。

　　“原来如此，贝拉米公爵现在在什么地方？我要见她，你们带我过去找她。”

　　“是！侯爵大人！请您随我来。”

　　两名血族立即侧身开启庇护所的大门。

　　方恒跟着进入庇护所，朝着海拉组织样本的地下实验室方向快速前行。

　　……

　　实验室大厅内部。

　　贝拉米已经足足研究样本体有一天一夜了。

　　她仍然乐此不疲。

　　“非常强大的生命体。”

　　“充满了生命力，而且还混合着某种奇怪的意志……”

　　“不像是完全体的人类……”

　　大厅内，十多名高阶血族围成了一个圈。

　　在圈中央，一名血傀儡单膝跪地。

　　它的体型比普通血傀儡高出了将近三分之一。

　　仔细看去，它的身上还附着着一层正在蠕动的血肉。

　　血肉上则是闪烁着一层红芒。

　　海拉组织样本！

　　在红芒的附着控制之下，异化的海拉组织样本体血肉不断被揉捏成各种各样的形状，试图融入血傀儡体内。

　　足足过了五分钟，血肉样本终于全部被融入血傀儡体内。

　　血傀儡也逐渐安静下来，停止了挣扎。

　　“哦？成功了？”

　　贝拉米喃喃自语着，停下对海拉组织的压制操控。

　　笼罩在血傀儡身上的红芒逐渐暗下。

　　血傀儡接受贝拉米的指令，缓缓站直了身体。

　　“嗤！嗤嗤嗤！！！”

　　下一刻，从血傀儡体内延伸出无数的肉芽。

　　肉芽飞速生长，转瞬间将血傀儡整个包裹在其中，如一团血肉一样将血傀儡其完全吞噬！

　　片刻，地上只剩下一滩融化的血液以及一小块肉块组织体。

　　“又失败了……”

　　“问题出在哪里呢……”

　　“它似乎能够无限制的生长，永恒不灭……”

　　贝拉米眼睛里流露出一抹着迷。

　　她没有半点的气恼，而是喃喃自语着，“如果能够想办法将它带回我们的世界就好了，由长老院授权进行研究，我可以利用它制造出更为强大的魔法生物……”

　　季秋北在一旁看着。

　　他已经陪在这里整整有一天的时间。

　　从一开始的惊骇，到现在的麻木。

　　研究，研究，还是研究！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百八十九章 研究研究免费阅读。https://xs.23sk.com 