    第281章从现在开始，只有一个目标！

    与父亲的一番对话，让江川明白了很多。

    不管是对于钟鸣，还是江家所面临的敌人，江川都有了全新的认识。

    江家的敌人，是郭、黄、霍这三家，或许是其中的某一两家，亦或者是三家全部都是敌人。

    江川相信，经过这二十多年的追查，还有父亲没有完全告诉他的事情，至少老爷子和父亲的判断出错的可能性不会很大。

    上层的事情，江川并不清楚，但不管是家族之间的较量，亦或者是博弈中的厮杀，这些都不需要江川去操心，自有老爷子和父亲去对敌。

    所以江川需要做的，是如何击败幽州黄家，以及南粤金玉门这两个玄门势力。

    江川不知道这两个玄门势力究竟有多强，但是他却知道，不管敌人再如何强大，这一战，都无可避免。

    江川也绝不会退缩！

    到目前为止，江川对于这两个玄门势力的了解，还仅限于名字和他们所在的区域，更具体的信息，父亲江元廷目前还没有告诉他。

    但是江川相信，父亲一定经过了仔细的调查，只是现在他们身在疗养院，隔墙有眼，所以父亲并没有把资料给他。

    亦或者，是要等到老爷子好转之后，再谈此事。

    但不管如何，现在江川就已经开始要做准备了，就像他说的，在提升自身实力的同时，他也需要帮手。

    江川身边的人，陈长流以及整个江北地下世界，的确能帮他不少，但如果对上修炼者，就力有不逮了。

    倒是澹台星和澹台月这对双胞胎姐妹，她们自身的实力不算弱，只要稍加引导，教给她们修炼之法，她们的实力就可以突飞猛进。

    只不过，对于这两人，江川却还不能完全信任她们。

    修炼之法，不能轻易的教给她们。

    而家里柳晚珺三女，现在钟贝和柳如怡还没有开始接触修炼，柳晚珺也才刚有气感，到她具备实战能力都还有很大的距离，她们同样也无法帮上他。

    胡一光和马成等保镖，他们的实力也都算是不错，但可惜的是，他们同样也都不是修炼者，对上普通人，甚至是普通的武者，他们肯定都是好手，可如果对上修炼者，他们就要相形见绌了。

    所以真正能帮上江川的，目前看来也只有钟鸣。

    钟鸣，这家伙表面上是被被空军录取了，但几乎可以肯定的是，这家伙在进入了部队之后，肯定又有了别的际遇，很可能是进入了特殊部门，或者是特种部队。

    而钟鸣之所以会被抓到南洋拉卡圭的监狱里，从江元廷的口吻中可以听的出来，这似乎是对钟鸣的一种保护。

    江川不知道钟鸣究竟做了什么，需要在南洋的监狱里服刑，甚至这竟然都能算是一种保护。

    但他仔细回想与钟鸣相处的那段时间，不禁发现了一些端倪。

    除了因为他的出现，而使得钟鸣出手，以至于让钟鸣遭遇了危险之外，其他时候钟鸣似乎并没有什么危险，那些拉卡圭的犯人，对钟鸣根本构不成任何的威胁。

    以前不知道这些内幕，江川并没有往这个角度想过，可现在仔细回想起来，以他当初被安的罪名，关押在重犯集中的拉卡圭第二监狱，似乎有些过了。

    那个时候江川只是认为是拉卡圭监狱和司法方面的人收了一些人的好处，故意要整他。

    但现在再换个角度去想，会不会是有人故意要让他接近钟鸣，当然对方的目的肯定不会是他，但却有可能是用这种方法试探钟鸣。

    但不管是哪一种可能，江川要营救钟鸣的决心都不会有任何的改变。

    钟鸣虽然不是修炼者，但他的身手十分的强悍，而且这家伙身上带着杀气，绝对是不止一次的见过血，是真正在生死搏杀中磨砺出来的高手。

    有这样的基础，只要钟鸣踏上修炼之路，必然会突飞猛进，钟鸣如果能回来，对江川来说绝对会是极大的助力。

    尤其是，江川对钟鸣绝对的信任，他们之间，是过命的交情，所以他可以毫无保留的把修炼之法传授给钟鸣。

    甚至退一万步来说，即便钟鸣不适合修炼，仅仅只是以为他那过往生死搏杀的经验，以及他那颇有智慧的头脑，都会是一个很好的帮手。

    现在唯一的问题，就是营救钟鸣所需要的大笔金钱。

    他不知道柳晚珺的铭信集团究竟能抽出多少资金，但江川却也并不会太过担心，如果铭信集团实在是抽不出太多的资金，还有陈长流的毕阳集团。

    即便拉卡圭方面一些关键人物的胃口再大，铭信集团和毕阳集团加在一起，也足以将其喂饱了。

    “财法侣地！”

    江川轻声自语。

    通过这一次的事情，他再一次感受到了金钱的重要性。

    “看来，丹药的事情，是必然要提上日程了。”

    原本江川是打算等到他的修为再有所突破，最好能到筑基之后，再去摸索炼制丹药，可现在看来，充足的现金，无论何时都是要备足的，不知道什么时候就会用到。

    斟酌了片刻，江川拿起了手机，拨通了柳晚珺的电话。

    柳晚珺没有问江川要钱做什么，只是问道：“需要多少？”

    江川说道：“尽量多准备一些。”

    柳晚珺的回答很干脆：“好。”

    二人不需要任何的见外和客气，结束了通话之后，江川又拨通了陈长流的电话。

    “没问题！”

    陈长流得知江川可能需要大笔资金，他更是没有二话，只是说道：“最近我才刚把集团的工作理顺，正准备开发新项目，目前集团账户上有一笔准备拍地的储备金。

    除了陆续的回款不算，大约有四个亿左右，你随时可以拿去用！

    如果还不够的话，目前集团还有两块储备土地，到银行抵押六七个亿肯定没有问道。”

    江川笑道：“足够了。”

    他知道，陈长流也已经尽力了。

    此前他曾经听陈长流说起过，毕阳集团的资产的确不少，但同时负债也不少，开发的很多楼盘都是用的贷款，真正的现金并没有太多。

    当然，陈长流口中所谓的没有太多现金流，却也是以亿为单位计算的，这些钱足以喂饱拉卡圭的人了。

    “老陈，谢了。”

    “跟我就不要见外了，再说这些钱本来也就该是你的，我只是暂时替你保管罢了。”

    陈长流说道：“只要你有需要，把整个毕阳集团压上都没问题。”

    如果没有江川，现在他陈长流恐怕早已经死在沈毕阳父子手上了，即便是不死，他也只能带着妻儿远走他乡。

    可以说，整个毕阳集团，都是江川以一己之力打下来，并且亲自送到了他的手上！

    现在江川需要用钱，陈长流自然是没有二话，他甚至还很畅快，因为除了钱之外，他还真的帮不上江川什么。

    挂断电话，江川看着窗外那清冷的夜空，不由微微一笑。

    从出狱回国以来，他所做的准备，终于派上了用场。

    尽管对于毕阳集团，甚至是对于云江地下世界，江川都没有太过在意，只不过是顺手而为，也算是提前做一些准备。

    甚至，这些准备还不是为了江家的事情而做的，但现在却意外起到了作用。

    江川在脑海中仔细的梳理了一下，结果发现，只要给他一些时间，他与幽州黄家，南粤金玉门这两个玄门势力，未必就没有一拼之力。

    毕阳集团，铭信集团，可以提供大量的资金。

    黑熊所掌管的云江地下世界，短时间内就可以调集大量的人手，虽然这些人仅仅只是乌合之众，但在关键时刻，也能起到一定的作用。

    甚至，往往越是一些小混混，反而越是不起眼，不会引起敌人的注意，无论是打探消息，还是干一些脏活，这都是他们的拿手好戏。

    同时，这些人或许攻击力不够，但如果在撤退的时候，在危险来袭的情况下，他们却可以防御，至少也可以拖延足够的时间。

    以前江川并不在意这些江湖势力，但从现在开始，他改变了！

    他要彻底的掌控这些势力，要有足够的人手，要有足够的资金，要有广泛的人脉！

    所有父亲和老爷子不方便去做的事情，他去做。

    所有父亲和老爷子不能涉及的领域，他一定会跨进去，并且站稳脚跟！

    江川得到了那枚古玉，他的实力在快速的提升。

    等到钟鸣被营救回来，如果他愿意，江川相信钟鸣一定能够训练出一支精干的队伍，对上玄门中那些修为不是太高的修炼者，未必就没有一战之力。

    现在唯一欠缺的，是高端的战力，也就是真正的高手。

    但这些就不是他们的活了，而是江川的活。

    如果有足够的时间，不光江川自己的实力会大大的提升，他也可以让身边的人具备一定的战力。

    到那个时候，他一定可以找到机会，彻底的摧毁那两个玄门势力！

    江川或许别的不多，但却有足够的耐心。

    哪怕心中再如何的愤怒，再怎么迫不及待，江川也可以忍耐住。

    从现在开始，江川要全方位的提升实力，不管是他自己，还是身边的人，亦或者是他所能掌控的势力，都要全方位的提升，

    这一切，都只为了一个目标。

    彻底的摧毁敌人！

    他从来不曾忘记当初说过的那句话。

    他要拿那些人的脑袋，去祭奠母亲！

    。

