    突然，他眼里露出一股阴狠，瞬间对空中发出一道传讯烟火，他更是使用传音之术喊道：

    “段家儿郎听令！全部出动，诛杀强敌……”

    随着他这声音，眨眼间，坊市的右侧处，数百道身影从中跃出，眨眼间就向这边冲来。

    这些身影中，甚至不乏脱凡九重的高手。实力最弱的，也有先天九重。

    看到此景，坊市中的一众修行者，眼里露出一股惊愕。所有人将目光看向云泽，眼里露出一股怜悯之色。

    段凌天竟然出动了整个段家的高手，从数量上判断，脱凡境的最少有三百多名，先天境的都有二百多名。

    五百多段家高手，再加上段凌天本人，其中还有不少脱凡九重的高手，云泽这次怕是死定了。

    放龙眼露冷芒，抬手间，就想要插手此事。面对着如此多的强敌，他怕云泽对抗不了。

    方虎兄妹连忙冲向云泽，他们守在了云泽身后，呈三角势，目光紧盯着周围的一众强敌。

    眨眼间，段家人来得越来越多，很快，这片街区就让段家的五百多人给堵住。

    刚刚还心生忌惮的段凌天，眼里露出一股得意，云泽实力再强，想要对抗整个段家，怕还不太可能。

    就在他得意间，却见云泽手上多了两枚符录，他将符录激发间，拍在了方虎兄妹身上。

    两道三级的金钟护罩将方虎兄妹护住，同时，云泽塞给两兄妹一人一枚储物戒。淡淡道：

    “随便用……”他这话让两兄妹眼里露出一股错愕。

    但感受到储物戒中的数量惊人的符录后，他们脸上露出一股惊喜。

    与此同时，云泽自己身上的气息，也在这一刻瞬间释放出来。

    一股属于脱凡九重的强大威势，向四周激射而去。

    虽然，这威势只是脱凡九重，可周围的段家人不论是脱凡九重以下，还是先天境，都被逼得往后连退数步。

    甚至是段凌天，也是被云泽的威势逼得往后退了三步，他眼里充满了惊异。

    脱凡境的威压，竟然能将他逼退，这怎么可能！

    回过神来，他眼里露出一股阴狠，云泽实力再强，那又怎样？！他们段家五百多名高手一起出手，云泽三人只有死路一条。

    “上……斩杀他们，本座重重有赏！”冷喝一声，他对族人发布了命令。

    重赏之下，必有勇夫，眨眼间，五百名段家人就对云泽三人发动了攻击。

    放龙脸色微变间，就想要过去帮忙。

    可就在这时，方虎兄妹手上多了十几张符录，他们激发符录就向攻击的人群射出。

    砰……砰……砰……一阵阵能量激发间，爆炸四起，冲过来的段家人，顿时死伤大片。

    就算有人冲到两兄妹面前，可他们的攻击根本就破不开三级的金钟符录。只能眼睁睁看着自己一方被方虎兄妹屠戮着。

    看到此景，段凌天怔愕在原地，眼里充满了不信，他想不到，云泽手上竟然有如此多的符录。每一枚最少是二级中品以上。

    甚至还有三级的符录，这怎么可能。方虎兄妹扔起符录来，就跟不要钱一般。他段家也不敢这样败家。

    面对着群攻，像这样扔符录，杀伤力是最大。

    而冲向云泽的段家人，还未冲到云泽近前，他们就让云泽的长枪一枪刺穿。在云泽手上，几乎无一合之将。

    哪怕是脱凡九重的，只要云泽出手，必将一枪灭杀。

    云泽也在此时来到了段凌天身前处，他抬枪指向段凌天，眼露杀意的道：“段凌天，今日就是你的死期……”

    段凌天闻言，眼里露出一股惊惧，但他很快恢复过来，眼中涌起一股狠色。

    他瞬间服下一枚丹药，身上气势也在此刻狂涨几分。

    他的真元似是更加的凝炼了，他服下的丹药明显是激发潜能的。

    “想杀本座，你还不配……小子，今日就让你知道什么才叫破虚境高手。”眼里露出一股鄙夷。

    段凌天手上多了一件三级极品的灵器金轮。比起之前被云泽一枪毁去的金轮，这两个金轮威力更强几分。

    他嘴里冷喝一声道：“金轮遮日，轮破山河……”

    他催动了金轮武技，武技催动下的攻击，顿时又强了几分。金轮震荡间，散发出惊人的锐金之气。

    前方的空间都似是被金轮的震荡割裂一般。看到如此威势，周围的人满脸的惊骇。

    这一击云泽怕是接不下来。

    只要知道段凌天的人，都知道他一手三级的金轮武技，威势甚至能达到四级武技。

    全力施展下，要是能够将武技的威能发挥到极致，再配上灵器，段凌天甚至可以跟破虚五重的高手战上一战。

    云泽表现得再强，可他毕竟也只是脱凡境。又如何能够对抗得了段凌天的攻击。

    搞不好，云泽在这一击之下，可能就要陨落。

    眼看金轮快要击中云泽时，放龙神色微急，他手上的折扇轻挥，身形正准备冲向云泽。

    突然，云泽腾空而起，手上长枪卷起数十道枪影，嘴里更是暴喝一声。

    “雷动九天，诛仙灭魔……斩……”

    破穹枪诀第三式，被云泽施展而出，雷光从枪尖瞬间激射而出，两道白熊虚影从中涌现。

    咆哮的熊吼带着无边的威势撞上金轮，惊天的雷芒从两只冰熊嘴里发出。

    眨眼间，数百道雷芒就将金轮击中，三级极品的金轮，竟然在雷芒轰中的瞬间，轰然四分五裂。

    冰熊虚影带着咆哮的雷芒向段凌天直冲而来。

    看到此景，段凌天已经来不及心疼灵器的再次被毁，他身形向后急退而去。身前瞬间又出现了一道三级的灵器盾。

    他倒是不愧为段家老祖，身上三级的灵器竟然不止一件，甚至是自己的拿手灵器金轮，也已经被毁两件了。

    砰……眨眼间，冰熊撞在灵器盾上，强大的能量瞬间就将灵器盾给轰毁。

    强撑着灵器盾的段凌天，被强大的反震之力轰飞出去，嘴里鲜血狂喷。

    现场瞬间一片死寂，所有人眼里充满了不信，大家都想不到，云泽竟然如此之强。

