    第八百一十七章 寻找突破口   

    话题再一次的回到对局当中。

    

    因为前期的逆风，所以说惊涛战队的打法也是随之而发生了改变。

    

    他们的阵容在前期战力本来就是比较弱的，所以说根本就并没有那个必要在非要去和对面打架。

    

    逆风局本身就是要好好的去合理规划和分配经济，让自己更快的达到强势期，而打架只能够压缩他们的发育，从而让己方更加的劣势而已。

    

    再加上樊涛的打野抓时机的能力还是比较强的，哪怕就算是他们家前期的确是有些小逆风也好，但是他却根本就并没有阵亡过一次。

    

    所以说再加上借助着中单工具人的兵线也能达到一个弥补自身经济的效果，这也才让他的经济并没有落后多少……   

    或许王千羽的对抗路那一边的确是比较难抓也好，但发育路的元歌其实就是一个最好的突破口。

    

    元歌这个英雄的技能机制，无论是中路对抗路还是发育路都可以去，但改变不了的一点就是这个英雄是依靠技能去打伤害的，也正是因为如此，所以说一旦一套技能交完了之后那么也就只是剩下回城了。

    

    因为元歌的自身定位是刺客，所以说对线射手的时候通常没有辅助的话都是能够随便压着打的，元歌一般到达了三级之后完全根本就并不怂射手。

    

    而樊涛也正是利用了这一个心理从而去针对了赵琳琅的元歌，虽然也并不是一定每次都能够抓死也好，但很显然的一点就是至少能够帮他们家的射手快速的建立起了线上的优势，一旦射手在线上建立起优势了的话，那么元歌实际上还是比较难受的。

    

    所以赵琳琅不仅仅只是被击杀了两次而已，最为重要的就是自家的防御塔也同样被推掉了。

    

    再加上温雅的西施到达了4级之后，都是去游走挂在边路，把中路的兵线让给樊涛去吃了。

    

    这样一来的话也是能够达到一个人数压制的效果，无论是发育路还是对抗路，现在基本上都是能够保持利于不败之地。

    

    这就是惊涛战队所占据的优势的地方，杨凡他们这一边也就仅仅只有杨凡的实力是高于所有人的平均水平的。

    

    或许樊涛他们无法太过于具体有效的去针对到杨凡也好，但是他们可以避其锋芒，择其要害。

    

    而他们的要害就是在于队友！   

    惊涛战队所有人的平均实力水平都是要远高于杨凡他们这边的，也正是因为如此，所以说线上随便压着打是根本就并没有任何问题的。

    

    而且杨凡哪怕就算是给除了对面野区的压力也好，但是樊涛也同样很聪明，知道现在是他的强势期，所以说对于野区一些该让的资源都让了出去，为的就是避开杨凡，从而去找其他人打架。

    

    反正他能够肆无忌惮的去吃线上的经济，同时也能够达到一个抓人的效果，所以说为团队所能够带来的经济收益也是根本就并不亏的，就算是多人一起吃线也根本就并没有什么。

    

    随着时间的推移，杨凡他们原本前期所建立的那一点优势，现在也是被惊涛战队一点一点的拉平了。

    

    当对局发展到10分钟的时候，就直接转变成为了仅仅只有杨凡一个人是顺风，而4个队友都是逆风的情况。

    

    面对这一个处境，王千羽也是感觉到比较无奈的，对面的马超选择玩肉马超，所以说在出了冰脉之后对于他的关羽是根本就完全不虚的。

    

    甚至无论有大没大都能够追着跑，而如果说王千羽开了大招的话，对面的马超则是会十分当机立断的选择撤退。

    

    也正是因为凭借着这么一个打法，所以说王千羽也同样是掉点被对面的樊涛给抓死过几次。

    

    原本前面还在为杨凡他们取得优势而感觉到比较高兴的高一年级众人此刻这都是不由得开始渐渐的有些担心了起来。

    

    毕竟惊涛战队其实也是有不少的人都了解过的，其无论是在社团还是校队的影响力，都是顶流。

    

    在高三年级顾晨他们那一支队伍退役之后，惊涛战队就再也没有了任何的对手，再加上有着队长樊涛的影响力摆在这里，所以说也是一步一步的做到了最强。

    

    尽管当初他们的确不是顾晨所带领的那一支队伍的对手也好，但说实话现在也有很多的声音都说惊涛战队的实力也是早就已经不亚于顾晨他们的队伍了。

    

    即使无论是哪一支队伍去参加高校赛都是为校争光的一个事情也好，但是大家同样是作为高一年级的学生，自然也是不希望自己这个年级被高年级的人给看扁，所以说很多的人也才会站在杨凡他们的这一边，所以现在的这一幕，自然是很多的人都不希望看到的。

    

    当然了，除去观众之外，这个时候的杨凡也是眉头紧锁，对于当前的局面也是感觉到有些许的焦灼和不太好控制。

    

    没办法，队友的水平始终还是要比对面低上一个档次。

    

    即使是他指挥着全队的节奏去打也好，但操作和意识这方面的问题始终是他们其他人所存在的短板。

    

    而且现在也是已经迎来了对方的强势期，除了他自己之外，队友的经济都是远不如对面，在这种情况之下接团他们绝对是必输的。

    

    所以真想要打赢一波团战的话，那么就必须要先从对面落单的抓起，因为也只有在团战之前去击破对手让对方减员，在团战当中达到以多打少的局面他们才有可能拥有获胜的机会。

    

    否则正面接团，他们根本没多大的胜算。

    

    不过还好的一点就是他本身的经济也根本就并不低，再加上对方没有坦克，所以说无论是谁也好，他都能够有把握一套技能秒杀。

    

    对方的中单西施也就仅仅只是一个工具人而已，并没有什么太多的作用，射手马可波罗和打野的娜可露露才是主要的核心，所以说只要能够在团战打起来之前先将这两个人给解决掉的话，那么对面的输出至少将会降低百分之六十以上。

    

    马可波罗自从在樊涛的帮助之下解脱了之后，也是已经开始有些放飞了自我，在中路和自己的发育路游走着，时不时还会偷点小经济什么的来弥补自身的发育。

    

    所以或许樊涛的娜可露露玩得十分的谨慎，并没有阵亡过一次，很难抓到落单的机会也好，但是对方的马可波罗就是一个最好的突破口……   

    

    

