    校长办公室内，细长腿的桌子上，那些黏糊糊的花椰菜一般的脑子在墨绿色的液体里漂浮，男女老校长的肖像正在照片里打盹，他们有的懒洋洋地把脑袋靠在带扶手的椅子上，有的则倚在肖像的边框上，不过是不是微微眯开一条缝的眼睛说明了他们一如既往正在假睡。

    隔着那张桌脚为渡鸦造型的校长办公桌，刚到没多久的格林德沃和艾伦正面对面闲聊寒暄，一大盘苏格兰炸蛋放在了格林德沃的面前。

    艾伦打开了办公桌下面的饮料柜，才注意到里面的库存量不够了，他摇摇头，从抽屉里拿出了一个木盒子，上面有一个按钮，然后在格林德沃莫名其妙的眼神中按了下去。

    几大瓶可乐被一个精致的银质托盘拖住，出现在了校长办公桌上。

    “这是我的可乐按钮，只要按一下，我的家养小精灵麦琪就会给我补充一点存货…”艾伦看着格林德沃的眼神解释道，他把多余的放入了饮料柜里把它重新堆满冰镇起来，剩了一瓶把它黑褐色液体倒入透明的水晶杯中，发出了噗呲噗呲的气泡破碎的声音。

    接着饮料柜里制冰区的冰块飞到了空中，艾伦侧过头询问般地看了格林德沃一眼，等对方微微点头示意后，顿时被切割整齐的冰块掉入水晶杯，撞到了杯壁发出清脆的声响。

    两人互相举杯，随即喝上了一大口，惬意地靠坐在校长椅上。

    “自从你让人送到纽蒙迦德后，现在我大概一天得喝十二杯…这估计是我唯一比阿不思更嗜好的甜味东西了。”格林德沃扫了一眼周围墙壁上那些画像，微微发福而显得棱角没有刚出狱时那么分明的脸颊偏了偏，“艾伦，这些校长大人们看上去并没有真正睡着，关于我发福的事情不会被他们当笑话泄露出去吧？”

    艾伦愣了愣，随即反应过来，他竖起了手指摇了摇，“盖勒特，我保证我们之间的对话不会被第三个人知道，不管是发福还是别的什么…”

    那些闭眼画像们不少表情都有了点变化，对这届校长对他们话语权的约束感到沮丧，不过都是人精的他们却不会放过他们接下来的谈话内容。

    “那我还正想起一件事，斯克林杰先生的逝世…虽然基本平息被其他新闻取代了，不过阿拉斯托·穆迪前几天和那些在魔法部和斯克林杰关系比较不错的下属，一起恳请阿不思劝说我帮忙寻找凶手的信息。”格林德沃昂起的下巴点了点后随即说道，他抬起手指了指自己那只有着奇异的灰白色瞳孔的眼睛，“他们想去找下手的食死徒复仇，所以我到死亡现场，用我这只预言之眼帮忙找一点凶手线索…我在现场的确发现了下手的人处理的比较专业，施加了干扰一般预言的法术，不过看来凶手对我们这种更进一步的能力了解得并不多…”

    艾伦眉头蹙起，他修长的骨节习惯性地敲击桌面，他看了一眼盖勒特坐的位置，表情又开始放松下来，他满不在乎的说：“既然我没听到什么传闻，那看来是他们是没获得什么线索了？”

    “是的，虽然那些干扰对预言眼的作用有限，不过我还是试图施法来解除干扰…不过很可惜，我失误了，反而把那里的魔法能量场弄得混乱…不过为了维持我的体面，我并没有告诉他们是我不小心让干扰变强…只是告诉他们这里干扰过强的事情。”格林德沃双眸眯起，嘴角带着一点坏笑，平伸手掌对着艾伦，“估计现在就算是你现在过去，用你那只眼睛来预测也无法发现真相…很抱歉我弄乱了这一切。”

    “盖勒特，我在场也不会比你做得更好。”艾伦站起来，上半身前倾为格林德沃续上可乐，“真是太麻烦你了，下次，她会更专业一些处理这类事情。”

    说完这些，艾伦和格林德沃两个人开始说起了在浮空城上的日常生活趣谈，聊起了大学里的一些情况，谈笑之间，室内的气氛变得更加的轻松，格林德沃则对桌上的小手产生了兴趣，用自己的手掌逗弄着这只苍白的大手灵活地翻身、旋转，让它蜘蛛腿一般的五指活跃地跳动，就像是在跳舞一般。

    但忽地，艾伦突然停止了交谈，他挥动手掌把他和格林德沃的杯子用悬浮咒让它们升起，然后从办公桌后面楼梯通往他私人地方的露台上丢了出去。这动静让一盘在栖枝上假寐的安卡清醒过来，也抬起头。

    艾伦之后动作利索的给格林德沃和和他自己倒上了一杯牛奶，这个时候楼梯才传来声音，稍后传来了几次敲门声后，赫敏走了进来，格林德沃这才恍然大悟。

    房间内的三人还没来得急互相问好，赫敏就首先得到了安卡的热情欢迎——在栖枝上被吵醒的安卡看到让它更舒适的赫敏，直接就飞到了她的头顶，金灿灿的尾羽垂到了她的肩膀上。

    “安卡，快回到你的栖枝上去！”赫敏小声催促，她的笑容有些僵硬，有格林德沃这个外人在，她觉得头顶上顶了一只鸟太有失体面了。

    “格兰杰小姐…我有留意到，这只凤凰似乎只愿意亲近你和艾伦，而其他人都没有办法得到它的青睐…”格林德沃站起身，为赫敏拉开了座椅，“能获得凤凰这种华贵高傲的魔法生物的亲近可不容易…这是一种荣誉，说起来阿不思的那只福克斯也是这样高傲，虽然从小就和我认识，但是直到现在也不怎么喜欢我…”

    想到平日里安卡对卢娜的敌意和畏惧，而和佩内洛时不时还会打起来…赫敏的笑意扩大，灿烂的笑容露出了缩小后的门牙：“谢谢，我只是喜欢谈正事的它别在我脑袋上就好。”

    说完，赫敏就这样顶着安卡坐了下来，比平时遇到这种情况是，显得大大方方了不少。

    “赫敏，你过来的匆忙早餐一定没吃好，这里有苏格兰炸弹和牛奶先对付吃点吧。”艾伦在校长桌后，艾伦对格林德沃展露了一个埋怨的笑容，然后眼神瞄了一眼赫敏，心里倒是觉得这样容易被调动起情绪的赫敏，就这么乖乖地顶着凤凰的确挺可爱的。

    格林德沃也回到了自己的位置上：“对了，艾伦，赫敏，圣诞节我和阿不思给你们和那个小‘卜鸟’准备了些礼物，不过到时候我和他想回戈德里克山谷我的姑婆家过节，所以打算提前给你们送过来…”

    “那真是有心了…我和赫敏也给你和阿不思准备了一些礼物，不过现在浮空城离英国有些远，如果用猫头鹰的话有些太远了…我也今晚提前给你们送过来吧。”艾伦的双手握在了一起，正了正神色对眼前两人说道：“既然都到齐了，让我们说点正事吧…盖勒特，现在你到霍格沃茨大学也有一段时间了，想必对一些出色的学生也有了解，今天叫你过来，主要是我想请你帮忙选出那些专精于我交给你的那些防御魔法施展得比较好的大学生，然后把这份名单交给赫敏。”

    “这不成问题，不过这是想让他们？请原谅我的冒昧，光大半学期的战斗训练恐怕不足以让他们拥有超过傲罗们的能力。”格林德沃修长的手指擦过嘴唇上方修理得十分精致的胡子，“学生们更多专注于理论上的知识…艾伦，你知道的，你前一阵和欧文把神秘事物司那些宝贝搬到大学里来之后，那个缄默人索尔·克罗克教授也被迫过来兼职导师了，最近学生和一些老师们都对这些东西很是迷恋…”

    “你误会了，我当然不会把这些高材生真正弄去战斗…不过我得提醒一下，神秘事物司的那些东西就目前来说，我想他们在上面能获得的进展并不会比以前的那些缄默人前辈来的多…所以盖特勒你应该让他们把精力先发在其他科目上。”艾伦摆着手，“话说回来，我让你给赫敏提供名单，主要是因为在圣诞节后，麻瓜的首相和少许高层会被我邀请到浮空城来…你是清楚我和拉文克劳的那场试验的，所以届时魔法部将举办欢迎会，在这些麻瓜还是麻瓜的时候，我认为最好还是需要彰显一下我们魔法界的实力…你知道的，霍格沃茨本部那些学生年纪小了点，能完全掌握这些法术的还不多，所以我得从你那边也抽点人过来做点秀而已。”

