    第602章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    她看着凌霄的眼神充满可惜，又要少一个好看的收藏了。

    不开心！

    暗一知道小姐说到做到，最多让凌霄吃些苦头，不会把他怎么样。

    莫名同情地扫了一眼地上的凌霄，他说道：“小姐，属下等要带着主子回魔宫，不知您作何安排？”

    南宫娇想了一下，觉得她在外面玩儿够了，娇蛮道：“我也想回去啦，你让人把这人给我带回魔宫，不准说不行。”

    说着，她指了指地上的凌霄。

    暗一知道南宫娇的性子，如果不听她的，天都会被捅破，只能先答应。

    “属下领命。”

    对其中一个黑衣人打了个手势，命他将凌霄带着，一群人悄无声息的离开了。

    南宫诀和凌霄两人被魔宫众人带走时，清秋院发生了惊天大震动。

    “人呢？明明刚才还有声音，怎么人突然就没了？”徐立怒火冲天，脖子的青筋暴起。

    跟他一起进来的一个门派长老，表情纳闷。

    “我们把这院子围的水泄不通，按理来说，里面至少还有两个人才是啊，难不成人都蒸发了？”

    徐立站在一个房间门口，眼神明明灭灭，浑身的气息有些阴翳。

    “……明面上没出去，暗地里呢？别忘了，这里可是澹台山庄，也难怪……在杀魔宫魔头这件事上，澹台山庄完全不插手，原来如此……”

    刚说话的那人听到徐立这话，一脸震惊，“不会吧，澹台山庄不是早言明不参与围剿魔宫的事吗？勾结魔宫对他们没什么好处吧，这可是与整个武林为敌啊！”

    徐立冷笑一声，“嘴上说说而已，转头就忘了，不然你怎么解释南宫魔头从清秋院莫名其妙消失的事？谁知道澹台山庄和魔宫的有什么勾当？！”

    澹台策刚来就听到了这句话，他云淡风轻地笑了。

    “……这话听来，徐掌门对澹台山庄的怨气颇大啊，晚辈只能说澹台山庄和魔宫没有勾当，更没有做任何危害武林的事，我澹台山庄问心无愧。”

    徐立说人坏话，被当众逮住，脸色僵了一瞬，立刻又染上了笑。

    “……瞧贤侄说的，这一时之气说的话，哪能当真呢？也是我与那魔宫有灭门之仇，实在着急了点儿，气话说的过了，还望贤侄莫要多心。”

    澹台策表情未变，很大度地笑道：“前辈言重了！”

    以如今的三清派，他连认真的心都没有。

    徐立本身不足为惧，若不是这人忽悠了几个门派当马前卒，他怎么可能让他们再进庄？

    幸好洛姑娘没事，不然他的罪过就大了。

    和澹台策一起过来的钟离沉默地看着这两人你来我往，见气氛回暖的差不多了，他才开口道：“……若魔宫当真危害武林，晚辈必不会任其猖狂下去，徐前辈尽管放心便是。”

    言外之意是如今的武林他做主，别咸吃萝卜淡操心，管了不该管的事。

    徐立眼底划过一抹幽暗，脸上笑着道：“钟盟主的话，在下还是信的。”

    就是不知道能信几分，以这人反复推脱，不愿对上魔宫的尿性，他实在不敢相信。

    魔宫心狠手辣，一个个又武功高强，那群人既然灭了三清派，就说明跟他有仇，必然不会放过他，他不先下手为强，真怕被惦记上。

    (本章完)

