    苏晚莹愤怒道，装满委屈的水杏媚眼望向祁慕尘，“慕尘，君君是我们的宝贝儿子，我就算是拼了命，也不会让他有半点损伤的啊！我又怎么可能会弃他于不顾呢？”

    此时，司画情牵着祁澜君缓步走来，她眼神轻蔑的倪着苏晚璃，“这位千小姐，听说你马上就要和慕尘的小叔叔结婚了，怎么还整天缠着我女儿的未婚夫？难道你的父母没有告诉过你，你这么做很不要脸，很不知廉耻吗？”

    面对司画情冷嘲热讽的话语，苏晚璃平静自若的莞尔一笑，“慕太太问的好，我的父母的确没有教过我这些，因为在我刚出生没没多久后，由于他们的一时疏忽，抱错了别人家的孩子，结果把我这个亲生女儿给遗弃了。”

    突然听到苏晚璃提及自己的身世，祁慕尘有些意外的看向她。

    看着她绝美的脸上保持的优雅浅笑，他莫名其妙的感到心口刺疼了一下。

    而司画情和苏晚莹各自一愣。

    这居然和苏晚璃那个贱人的身世那么像？苏晚莹默默想着。

    而司画情则有些失神，脸上也没有了前一刻轻蔑不屑的笑容。

    察觉到司画情和苏晚莹脸色的变化，苏晚璃扯了一下好看的唇角。

    “虽然我的亲生父母没有教过我这些，可是后来养我的人有教我，那现在轮到我问慕太太了，既然您这么有修养，为什么教出来的女儿非但品性卑劣，为人卑鄙下流，还那么漠视亲情，以至于在危险关头，扔下自己的亲生儿子独自逃生？看来你们慕家的家教也好不到哪里。”

    “你，你在这胡说八道什么！”司画情怒道，“你居然敢这么诋毁我的女儿，你最好马上向晚萤道歉，否则我一定会追究到底！”

    “妈妈……”苏晚莹双眼一红，委屈的泪水说来就来，“慕尘，你听到了？我一次次忍让这位千小姐，可是她一次次的挑衅我，诋毁我，我之所以会承受这么多的伤害，全都是她造成的，为什么我的命那么苦……”

    听着苏晚莹哭诉的声音，司画情万般心疼的安慰了两句，又将矛头对向苏晚璃。

    “千薇拉，我女儿被人侮辱的事也是你策划的是不是！你这个不要脸的女人，为了得到慕尘，就千方百计的挑拨慕尘和晚萤的关系，你……”

    “一直纠缠的人不是薇拉，是我。”

    忽地，祁慕尘低沉而酷冷的声音强势的打断了司画情。

    他眉峰紧蹙，刚毅俊眉的脸上染着冰霜。

    “这件事到此为止，谁都不许再提。”

    “什么？这个女人叫人绑架了晚萤就这么算了？”司画情当然不能接受，她满眼怒火，“我绝不会让晚萤白白被人欺负！晚萤，你放心，妈妈一定会为你讨回公道！”

    苏晚莹眼神闪烁了一下，为了避免嫌疑，她只有继续表演受害人的姿态，“公道自在人心，我相信总有一天，做过坏事的人会被狠狠惩罚！”

    她说这话的时候还目光坚定的看向苏晚璃。

    苏晚璃意味深长的启唇，“苏小姐说得很对，我也相信有的人很快就会恶有恶报。”

    “……”苏晚莹愣了一下，心虚的避开苏晚璃的视线。

    “既然君君没事，那我就放心了。”苏晚璃温柔笑着看向一直在看着自己的祁澜君，“君君，再见。”

    祁澜君看着她，那双明亮的大眼睛里闪烁着欲说还休的情绪，但最终，他还是没有开口。

    “你要走了？”祁慕尘目光深深。

    “不走难道还待在这里让人骂吗？”苏晚璃笑道，感受得到司画情看自己的眼神始终充满着厌恶。

    虽说一直告诉自己别再去在意，可到底，她是她的至亲，她还是做不到完全视而不见。

    “我送你。”祁慕尘主动道。

    苏晚莹脸色一沉，“慕尘，君君和我刚刚受了惊吓，你难道就这么撇下我们不管了吗？”

    “祁先生就留下吧，不用管我这个外人。”苏晚璃看了眼祁慕尘，随之洒脱的转过身。

    “哼，算她识相！”司画情翻了个白眼。

    苏晚莹也很满意，但是她还没高兴几秒，就看到祁慕尘快步走向苏晚璃。

    “慕尘！”她喊道，可祁慕尘完全无视了她。

    还没走远的苏晚璃悄然一笑。

    这招以退为进很成功，果然，现在的祁慕尘更在意的人是她了。

    祁慕尘很绅士的给苏晚璃打开车门。

    苏晚璃坐上车，看到后视镜里苏晚莹气炸的模样，她想想都觉得痛快。

    车子启动后，苏晚璃为难似的开口，“虽然答应过你不再追究绑架那件事，但现在看来，她们好像是要反告我？贼喊捉贼，这样的委屈，我可受不了。”

    “我不会允许这种情况发生的。”祁慕尘承诺。

    苏晚璃饶有兴致的看着他，“为了苏晚莹，你还真是用心良苦。”

    祁慕尘闻言眸色一沉，想否定什么，但最终没有说出口。

    沉默片刻后，他似乎想到了什么，“你刚才跟我说有个好消息要告诉我，是什么好消息？”

    苏晚璃扬起精致的眉眼畅然一笑，“这件事啊……”

    她幽幽道，秋水般柔媚的清眸望着祁慕尘的侧脸。

    “我想今晚去你家，再品尝一次你做的烛光晚餐，到时候我再告诉你这个好消息是什么。”

    祁慕尘闻言一时闪神，看到眼前亮起的红灯，他差点闯了过去。

    抬眸对上苏晚璃眉眼弯弯的笑容，不知怎么他的心跳莫名一快。

    祁慕尘带着苏晚璃兜了一圈，最后去了趟超市，两个人好像新婚小夫妻，她挑菜，他在一旁为她拎着购物篮。

    结束购物后，祁慕尘带着苏晚璃回到别墅。

    刚将购置的食材放下后，祁慕尘接到公司的电话，不得回去一趟，他主动提出让苏晚璃去他的房间等他回来。

    苏晚璃去了。

    重新进入这个卧房，刚一进去，她的心底里就油然而生一种无法言喻的矛盾情绪。

    她应该厌恶这里的。

    但看着房内和三年前几乎一模一样的摆设和陈列，她恍惚了。

    衣柜里还挂着的她那些落伍简朴的衣裙，床单也没有换过，还是她曾经亲手购置的，只是颜色浅了很多。

    当初满心欢喜，可最终，她还是没能等到他能温柔的抱着她在这张婚床上安稳入睡……

    忽然，楼下传来一阵动静，打断了苏晚璃的思绪。

    她走出去往楼下一看，见苏晚莹满脸喜色的打开了她和祁慕尘选购的食材，跟着捣鼓起来。

    快黄昏的时候，苏晚莹差不多做完了所有的菜，还在桌上摆好了烛台，看样子是要和祁慕尘烛光晚餐的样子。

    跟着苏晚璃就听到苏晚莹打电话给祁慕尘，只是电话没接通，转去了留言信箱，苏晚莹压着声音，语气造作的开口，“慕尘，晚萤啊，我准备了烛光晚餐，你什么时候回来呢？我们已经很久没有一起吃晚餐了，今晚无论如何我都会等你回来跟我一起吃饭的。”

    苏晚莹说完羞涩的挂断电话，跟着跑回客房。

    苏晚璃缓步下楼，走进餐厅，看着这一桌丰盛的晚餐，她勾唇笑了笑。

    没多久，苏晚莹来了。

    看到坐在餐厅的苏晚璃，苏晚莹脸色骤变，“你怎么会在这里？谁让你坐在这里的！”

    苏晚璃悠悠的抬眸，见苏晚莹穿着胸口半漏的性感礼服，想要勾引祁慕尘的目的显而易见。

    明明是很昂贵的香水，但是由于她喷得太多，而显得刺鼻廉价。

    苏晚璃矜傲的扬起眉眼，看着脸色阴沉的苏晚莹，“我很快就会是这个房子的女主人，怎么就不能在这儿？倒是你，一直赖在这里干什么，是我要亲自赶你吗？”

