    “老大，我终于解脱了。”宋军的声音响起。

    盛夜岚在门外皱了皱眉，嘟哝道：“欺负我表弟？罪加一等，等着。”

    随后的几个小时，陈归林又细细地教了众人一些实战技巧，更是让他们懂得了实战的凶险性。

    “真正的高手，一出手对手不可能完好。”说着，陈归林随手指了—个兄弟出来，让他攻击自己。

    啪！

    就在对手出拳的瞬间，陈归林的一只手光速伸出，直接将对方的拳头格挡在外。而他自己的拳头，则是狠狠地朝对方鼻子打去。

    “啊！“

    这兄弟感觉迎面刮来了一股子劲风，自己根本没有抵挡的欲望,惊吓瞬间闭上了眼睛。

    不过，想象中的拳头并没有打下来，陈归林在距离他鼻子一寸处,稳稳地停了下来，道：“对战当中，谁允许你闭的眼睛！”

    “老大，我”这兄弟睁开眼睛，委屈不已地道：“我也不想这样啊。只是，看到你的拳头这么快，这么厉害，我觉得自己根本躲避不开，一害怕就这样了。”

    “哼！”

    陈归林很不满，抬手朝他脑袋上打了一巴掌，道：“你知不知道自己闭眼睛的后果？生死搏杀中，就因为你这样一个小小的动作，你的命已经没了。”

    “至于吗？”这兄弟不明所以，小声嘀咕道。

    其他人的表情也有些木然，毕竟大家没经历过真正的搏杀，所以从道理上是明白的，但是真正操作的时候，感觉也就那么回事。

    “宋军，你认为呢？”

    “我觉得，老大说的对。”宋军傻笑着。

    陈归林再次点了一个人的名，“李忠青！”

    “这个，我觉得不能闭眼睛，你这跟人打架呢，都看不见了还怎么反抗？”李忠青老实巴交地说道。

    “小李，你认为呢？”

    “哈哈！”

    陈归林志得意满地朝着众人挥了挥手，这一刻有种权倾天下的感觉，还挺受用的，朗声道：“兄弟们，好了。”

    众人这才慢慢停了下来。

    “我刚刚想起来一个事，现在为了训练方便，我正式任命一下咱们训练小组的领导班子成员。”

    “领导班子成员？”

    盛夜岚的脑海里冒出了极大的问号这么高大上的政治词汇，竟然被陈归林拿来乱用，给强行安在了一帮保安身上，而且这些保安里,有些比较朴实的人，张口闭口就是“俺”，想到这个强烈的对比，她冷若冰山的脸就忍不住有些想要春暖花开。

    噗！

    最终，盛夜岚还是忍不住笑了，“这个死陈归林，搞什么！”陈归林的第六感超强，总感觉哪些不对劲。

    “俗话说，老人老规矩，新人新办法。正队长一职，仍由宋军担任，大家欢迎！”陈归林道。

    以往的时候，在众人的印象中，宋军就跟个恶棍一样的存在差不多。

    仗着自己有个当总裁的表姐，无恶不作，甚至还欺压自己人，不少人对他有怨言。如今，经过陈归林一阵整治以后，大家都感觉到了一股子积极向上的气氛。

    同时，宋军本人也有了很大程度的改变，有陈归林在上面纵览全局，宋军不可能有机会为非作歹，而且他自己也有一定程度的进步,跟兄弟们的相处和谐了许多，众人心里都很开心。

    哗哗哗！

    掌声响起，瞬间压住了房间里的动静。

    “嗤！”

    陈归林却趁着这个空，悄悄地将透视眼给打开了。

    因为，自己有一股子很强烈的直觉，似乎黑暗中有一双眼睛，

    不断地盯着自己。或者，有一种被人偷窥的感觉。

    自从身体被神秘传承改造一来，不仅身体素质得到了极大的加强，似乎第六感这种难以捉摸的东西，陈归林也本能地觉得靠谱。

    玄之又玄，众妙之门。

    在自己身上发生了许多科学难以解释的东西，所以陈归林现在对这个世界的认识，是一个辩证的认识，也很愿意相信一些玄妙的直觉。

    果不其然。

    下一刻。

    陈归林的目光就穿透门板内，瞬间看到了门外的画面：一个身材完美到极致的女人，往前弓着身子，耳朵紧紧地贴在门上似乎在听着什么。她的手臂也没闲着，微微放到了嘴巴的位置，似乎在极力阻止自己笑出声音。

    “盛夜岚！”陈归林暗暗咬了咬牙，不用看脸自己就知道这个女人是她！她竟然敢偷听，偷听就算了，竟然还在背地里嘲笑自己！

    过分了，绝对是过分了！

    但是，接下来看到的东西，让他更加无语。

    人影闪烁，一个身材同样姣好的女子出现，怀里还抱着文件，原来是李小玉来了。看到盛夜岚的时候有些好奇，张开嘴似乎打算询问。

    结果，盛夜岚朝她做了个“嘘”的动作，拉她在那里一起偷听。

    陈归林顿时满脑子黑线，感觉自己有些无语了。

    “老大老大，你怎么不说话了？”宋军赶紧蹦了出来，一只小肥手在他眼前晃了晃提醒道。

    “嗯？“

    陈归林回过神来，看到宋军后淡定地道：“没什么，方才我在思索一个问题，要不要把你给撤了？你的能力行不行啊？”

    “啥？”

    宋军闻言，顿时瞪大了眼睛，老大刚给自己升了官，现在竟然想把自己给撤了，这怎么能行。

    当即，他急声道：“可以的，老大我可以的。我一定好好地带

    领过兄弟们好好表现，坚决服从您的指挥，一切都是您说了算。”

    “嗯。“

    陈归林很满意对方的回答，“我看好你，小军儿！毕竟，你有过一定的领导经验，加油！”

    话音刚落。

    啪地一声，在众人惊讶的眼神中，宋军神情肃穆而庄重，竟然直接朝陈归林敬了个礼，道：“是，老大！”

    “好，就得这么正派！”

    陈归林点点头，目光挪到了下一个人的身上，道：“下面，我再说一个人，李忠青。我仔细观察过，他伟人忠厚，训练不偷懒，身体素质好，脾气也不差，执行力强，人员也好。所以，副队长一职由他担任，大家有没有意见？”

    “没有。”

    “忠青当副队，可以的。”有人点点头。

    “老大决策英明！”

    宋军也嘿嘿笑着，道：“我也同意，忠青挺合适的。”

    陈归林佯装生气地瞪了他一眼，警告道：“合适是合适。不过，你小子要是不好好干，回头我就给你们调换下，让他干正队长，你当小的。”

    “别呀！”宋军惨叫道。

    “哈哈。”

    李忠青闻言，安慰道：“你放心吧，老大跟你开玩笑的，我当副队长就行了。”

    “好。”

    宋军这小子没啥大志向，官迷儿的程度当个正队长就满足了。

    “以后！”

    陈归林朝着众人示意了一下，道：“咱们训练的时候，合在一起是一个大队，分开以后就是两个小队，宋军和李忠青各带一队。日后,这会方便很多！”

