    关羽不解的看着徐庶，他完全不知道徐庶恼怒什么。

    “有人叛变了。”徐庶叹了口气说道。

    关羽半阖的双眼猛然睁开，然后带着些许的杀意看向徐庶。

    “谁？”关羽冷漠的说道。

    “一个小家族的成员，已经处理了，是荀祈那边告诉我的，国战发生了之后，这种事情不可避免。”徐庶叹了口气说道。

    “已经处理了？”关羽缓缓地收敛了自己的威势，对于叛国这种事情，关羽的态度一贯都是，发现一个杀一个。

    “处理了。”徐庶颔首低头说道，“而且能这么快处理也是一个意外，说起来我完全没弄明白对方为什么叛国。”

    “主动的？”关羽眯着眼睛说道。

    “主动的。”徐庶眼底划过一抹杀意，“主动去告诉贵霜高层如何解决白马义从的问题。”

    “不过还好，他能接触的对象是荀祈，然后荀祈问完所有的情报之后，面作大喜，顺手将他干掉了。”徐庶扯着嘴说道。

    这也是为什么董昭嘲笑徐庶说是徐庶根本不适合建立情报组织，因为徐庶好不容易在贵霜七拼八凑建立起来一个情报组织，然后安插的人员叛变了，要不是撞到了荀祈，徐庶的整个情报系统就被挖出来了，就这水平，董昭不嘲笑都不行。

    说起来印度确实是一个腐化人的地方，尤其是心智不太坚定的家伙，就比方说徐庶挑选出来的那个青州的老人，安排他以刹帝利的身份进入贵霜，然而不知道受到了什么诱惑，结果被腐化了。

    后面带着情报投奔了贵霜，希望能谋一个刹帝利的出身，结果一头撞在了荀祈身上，当时双方见面的大致的情况是这样的。

    “你说你是汉室安插在贵霜的间谍？”荀祈眯着眼睛询问道，当时他还以为有什么重要情报非得以这种方式传递，不过随后荀祈就掐灭了这个想法，绝对不可能。

    “是的，我手上有大量关于汉室的内部消息，而且还有关于如何对付白马义从的方法，还有我知道汉室在贵霜布置得情报系统，我希望换一个出身。”在确定了荀祈皇室成员的身份之后，这家伙将自己所有的底牌都倒了出来。

    荀祈双眼发光，然后虚敲着桌面，直到对面感到压力颇大之后，才缓缓的询问道，“这些消息是你只有你知道，还是别人也知道？”

    对方的回答完全没有出乎荀祈的预料，这就是一个投机分子，逮住机会准备卖掉原本的兄弟然后去谋个刹帝利的身份。

    “只有你知道吗？”荀祈虚敲着桌面看着对方，“我需要一个答案进行验证，确定真假。”荀祈不慌不忙的说道。

    这个回答很符合一个贵霜高层的答复，于是那个叛徒，决定告诉荀祈一部分内容，而荀祈要了一个他不知道的东西，那就是白马义从怎么对付，而对方真的给出了答案。

    “白马义从只适合北方，因为北方苦寒之地下雨很少，但是在贵霜，只要连绵不绝的大雨，白马义从就会失去速度。”对方告诉荀祈这个答案，荀祈不由得一愣，随后默默地点头。

    确实，他们都灯下黑了，白马义从再怎么厉害，泥浆地里面要还是能跑起来算他本事，而下雨这个，属于汉室的专属能力，不过就荀祈获得的最新消息，秘术间也在开发这种更能力，而以贵霜最为完备的秘术系统，打通关节恐怕用不了多久的时间。

    “你是间谍这个，除了你以外，还有谁知道？”荀祈得到对付白马义从的情报之后面露大喜之色，然后开口追问道。

    “还有我的队友。”那家伙双眼带着一抹厉光说道。

    “好，你可以走了，以后你就是刹帝利了。”荀祈平静地说道，而尚且没明白什么情况的那个腐化分子振奋的转身，然后被荀祈一发强弩爆掉了脑洞，而后便被荀祈拖出去喂狗了。

    “抱歉，我也是汉军，而且我很讨厌叛徒。”荀祈看着那个无头尸体冷笑着说道，而后荀祈就加急将情报送了过来，然后怒斥徐庶干活太糙，居然让这种人混入到了最核心的队伍。

    徐庶则是无话可说，他也想不到，一个从青州年间就跟随的中层军官居然两三下就腐化叛国了，汉室有什么干得不对的地方？没有啊，二十年这家伙连吃草都吃不饱，亏得刘备拿下了青徐，这些人才有吃有穿，结果说背叛就背叛，他也是一头的雾水。

    “这种人该杀！”关羽冷漠的说道，但同样也是一口闷气，自己麾下居然还有这种人，难道自己对待士卒不够好吗？

    其实关羽也是想差了，徐庶的情况则是不懂人心，不是关羽对待那个叛国的士卒不好，而是他想追求更好。

    这么说吧，刹帝利的生活在贵霜不管怎么说都是贵族生活，而这种生活，在能力不足，又没有父辈余荫的情况下，大多数人一辈子都达不到，而一个人突然获得了这样的位置，脑子不清晰也不算奇怪。

    反过说的话，荀祈就是另一个教材了，这家伙混了一个皇室出身也没有什么特别的感受，因为荀祈成天想的就是搞翻贵霜，然后裂土分茅，自家荀家也变成国家，然后自己变成堂堂正正的王公贵族。

    只能说是心态不一样，导致结果不一样。

    叛国什么的对于家大业大，在本国生活的好好的那些人来说当然不干，绝大多数爱国的人，不仅仅是爱国教育到位的问题，很多时候还有生活状态，进取心，以及当前位置的问题。

    就拿最简单的一点来说，想往上爬得那些官员，不会以捞钱为核心，而只会以捞政绩为核心，竭尽全力的去捞政绩，而以捞钱为目标的那些官员，很多时候都处于没有办法再进一步的状态。

    目标这种东西还是很重要的，精英份子一般不会叛国的重要原因就在于这些人本身就可进可退、经济利益也有保证、日常生活水平保持相当水准、再加上政治前途大有希望、自己的行为也有助于国家民族，能看到明确的希望和曙光。

    反倒是叛国的话，也就意味着舍弃上述所有的内容去当一个无法回头、有可能危害自己的国家民族、有可能被清除、并且无法在政治上出头、只是可能会当一个富家翁而已，这种差距，到底脑子的病得有多严重，才能做出来。

    反倒是对于社会不满，对于自身现状不满，自觉能力超强，但是没有获得应有待遇的人会在有可能的情况下会选择叛国。

    然而怎么说呢，这种人大都没有什么能力，就算是想要卖国，也属于卖国无门的垃圾，因为上面也说了，选择了卖国最后最好的结果也就是富家翁而已，而被戳脊梁骨，进入不了中层社会，随时还会被处理掉的富家翁到底是什么层次可想而知。

    人往高处走，水往低处流，而这个本身就已经很低的水平，依旧选择追逐的话，那原本到底是在什么水平也就不言而喻了，大概绝大多数都属于不被社会需要，而又自视甚高的家伙吧。

    “算了，不扯这个了，我回头将情报系统交给董公仁来处理，这一方面我确实是没有什么天赋。”徐庶叹了口气说道。

    实际上徐庶在这一方面的天赋已经很厉害了，能在六个月之内组建一个情报组织，并且将人员的身份安插到足以接近大贵族的水平，徐庶的能力不言而喻，哪怕是有些急功近利，也足以说明徐庶的天赋。

    只是出了点问题之后，徐庶也不想再继续耗费时间，毕竟事情已经很多了，还不如将之交给专业人士。

    “也好，文儒需要多长时间能过来，既然是大规模的杂兵，盾卫和长水相互配合能给我们降低很大的压力。”关羽点了点头说道。

    “两个月之内就能过来，现在后方的问题已经解决了，蒙康布被李军师重创，虽说未死，但是短时间也不可能出现在战场，我们已经可以在后方安置百姓了。”徐庶翻看了一下情报之后解释道。

    “还有李军师建了一个靶子，他可能也收到了相关的情报，他将朱罗王朝改成了达利特之国。”徐庶略有敬佩的说道。

    李优给徐庶发情报就是通知徐庶传递这个消息，吸引恒河流域的达利特聚集过去，将达利特之国做大做强。

    徐庶寻思着荀祈的情报里面说是拉胡尔的几十万青壮都是婆罗门聚集起来的，属于信仰非常忠诚的那种，因而有这么一个打婆罗门体系脸的国家，应该会给他们这边分担不少的压力。

    李优这一套操作下来，给徐庶的感觉就是一个，石头里面李优都能榨出油来，单就这一个国家，就算是有拉胡尔盯着那些青壮，也能分走一半左右的压力，不过作为代价的话，这个国家可能撑不住一年。

