    “其实，三个月前，我祖母刚刚过世，按理说一年之内也是不能成亲的。两件事赶到一起，我爹娘也就没说什么。

    只是，你和青木玲子的事，现在外面都在传，我爹娘嘴上不说，估计也是听到风言风语。

    浥尘哥，不行你就别干了，离那个青木玲子远一些，不好吗？”

    “安安，我是东京陆军学院培养出来的，日本人花了那么多心血培养我，不可能说走就走的，这个你要理解我。

    再说，青木玲说了，一年之后，就不阻止你我成亲了。”徐浥尘坐了起来，握着慕安安的手说道。

    “现在是这么说，万一一年以后她变卦了怎么办？

    去营川之前，你还说，她外公一定不会同意你们在一起的。

    结果呢，虽然他外公还是没有同意，不过也不反对了。你们天天在一起，搞不好哪天就睡到一起了。”慕安安翘着小嘴说道。

    “安安，我发誓，绝对不会和她睡到也一起的。”徐浥尘举起手来说道。

    “算了吧，我才不信这些呢。

    其实，她要是同意做个偏房或者外室，我也就忍了。

    可是，她口口声声让我做小老婆，这哪里能行。就算她就是有枪有炮，我也不能干啊。”

    “不会的，不会的，青木玲子，她一个日本人，我怎么能娶她？别听她瞎说。”徐浥尘柔声道。

    “好了，以后的事，我也不去想了。别忘了正事，后天到我家提亲。”

    “我跟养父养母已经说好，后天他们也去为你父亲祝寿，到时候，我婶婶向你爹娘提亲。”

    “是嘛？那太好了。黄司令夫妇要是来的话，外人就不会再说什么了。”慕安安道。

    “安安，你放心。

    等两年之后，我一定不再做日本的军官了。

    到时候，我和你一起离开这里，去美国、澳洲、香港都行。”

    “这可是你说的。”

    “是我说的，我要是说假话，以后变成小狗。”徐浥尘道。

    “又跟我说好听的，我才不信呢。

    行了，快中午了，我那边还有事，你在这躺一会儿，我忙完了过来叫你。”

    “安安，你忙你的去吧。”徐浥尘松开握着慕安安的手，说道。

    ……

    见慕安安离开，徐浥尘靠在墙上，闭上眼睛，努力回想着刚才在宪兵队在中村礼三脑海中截取的内容。

    自己提起张耀国时，中川礼三脑海中呈现出的形象，清晰浮现在他眼前：

    “中村俊福已经对张耀国上了大刑，张耀国一口咬定是他喝多走错了路，并没有承认他是地下党。不过，从张耀国的痛苦表情中能判断出来，他已经有了些挣扎了。”

    看来，营救张耀国已经刻不容缓。

    虽然，徐浥尘坚信，张耀国不会轻易叛变，不过，他隐隐感觉到，张耀国有些顶不住了。

    张耀国一旦叛变，赵曼和赵晓雪的身份就会马上暴露。

    虽然她们现在已经不在江城，可是那样的话，刚刚恢复起来的江城地下组织将重新陷入瘫痪，这个局面是上级组织不希望看到的。

