    这是天墟剑帝从未想过的一个结果。

    他的剑道，居然会败在一名巫族的手中。

    “如果你只有这点实力的话，今日你就留在北境吧。”

    楚风眠也没有理会天墟剑帝，而是继续出手，又是一剑，向着天墟剑帝斩了过去，这一次他的剑锋，却是就在天墟剑帝的身边，化为了一道牢笼，以巫神之火，凝聚的一道牢笼。

    如果天墟剑帝的实力只是如此，楚风眠也不介意杀了这天墟剑帝。

    “这是你逼我的！”

    看着周围巫神之火化为的牢笼，天墟剑帝的脸上都露出了几分疯狂之色，怒吼一声道。

    “天墟降临！”

    轰！

    随着天墟剑帝的一声长啸，天空突然被撕裂开来，一道巨大的虚影从这裂痕之中，疯狂的挤进来，似乎是一个世界，正在撕裂空间，硬生生要挤了进来。

    天墟世界降临！

    这天墟剑帝，降临出了他的小千世界，从这一道空间裂痕之中，源源不断的力量，都是涌入到了天墟剑帝的身躯之中来。

    瞬息间天墟剑帝的实力，提升了十倍不止，甚至他身上的力量还在节节攀升。

    “这天墟剑帝，将小千世界都给降临出来了？”

    蓝域上空，九黎巫帝跟黑巫帝看着天空被撕裂，出现的虚影，都是吃了一惊，他们对视了一眼，都能看出对方眼神之中的震惊。

    降临小千世界，可是对于一位仙帝来说最为强大的底牌了，一般来说，除非是遇到极大的危险，或者说手段尽失，才会这样做。

    天墟剑帝现在将他的小千世界降临，这也就意味着，在天墟剑帝的心中，他除了降临小千世界之外，都没有可以对抗楚风眠的手段了。

    “这绝剑的实力……？”

    九黎巫帝跟黑巫帝看向楚风眠的眼神之中，都满是惊骇。

    他们本以为楚风眠的实力，最多也就是可以抗衡仙帝，可以将这天墟剑帝逼退，就不错了。

    可现在天墟剑帝居然都被逼出降临小千世界来，远远超出了他们的想象。

    如果楚风眠现在已经是一位巫帝的话，可能还不会让他们如此吃惊，能够被十大巫神认可，得到巫神传承的天才，成就巫帝之后，有着击败天墟剑帝的实力，倒是合情合理。

    可眼下，楚风眠还只是巫王的境界啊。

    别人看不出，九黎巫帝跟黑巫帝可是看得出来，楚风眠甚至距离巫帝的境界，还有着很远的距离，楚风眠就连成就仙帝的第一步，天地法相，都没有凝聚，现在居然都将天墟剑帝逼入到了堪称绝境之中。

    “这种资质，亘古未有，那个是三大圣域之中的那些妖孽天才，也远远不如绝剑。”

    “绝剑就是我巫族的未来。”

    黑巫帝跟九黎巫帝，都是喃喃自语一声，他们的目光，又看向了楚风眠跟天墟剑帝方向。

    现在他们也在期待着，看看楚风眠的实力，究竟达到了一个什么层次，到现在，楚风眠已经是逼出了天墟剑帝的小千世界降临了，可却仿佛还远远不是楚风眠的真正实力。

    “这就是小千世界？”

    楚风眠抬起头，看向那空间裂痕之中的虚影，以他现在的实力，已经看得出，这虚影，其实就是一个真正的小千世界。

    只是北境乃是在离恨天之中，离恨天乃是一个大千世界，其中的法则无比强横，小千世界无法完全降临，所以才会撕裂一个口子，以这个口子，将小千世界之中的力量，源源不断的涌入到天墟剑帝的身躯之中。

    “这小千世界中蕴含的力量，足足是这天墟剑帝肉身的上百倍，怪不得一旦是成就仙帝，小千世界就会成为真正的本体，一个世界的力量，的确要比起一个肉身不知道要强大多少。”

    这也是楚风眠第一次真正见识到小千世界的力量，他也在感受着其中的种种玄妙。

    “一种法则，金之法则，这天墟剑帝的小千世界，果然是最低级的一阶世界。”

    天墟剑帝的小千世界之中，只有一种金之法则，这也就意味着，这天墟剑帝的小千世界，是属于一阶世界，算是小千世界之中最为弱小的了。

    小千世界的力量区别，以融入的十大基础法则越多，力量就会越强。

    融入两种十大基础法则的小千世界，则被称之为二阶世界。

    融入三种，便是三阶世界。

    这小千世界，一共九阶，九阶小千世界，就意味着其中融入了九种十大基础法则了。

    而在往之上，十阶的小千世界，其实就是中千世界了，十大基础法则完善，小千世界就会蜕变成为中千世界。

    像是天墟剑帝的小千世界只是一阶，他也算是一位一阶仙帝，算是仙帝中的弱者了。

    不过三大圣域之中的仙帝，大部分最多也就是一阶的实力，能够在小千世界之中融入两种十大基础法则的仙帝，少之又少。

    至于三阶，甚至三阶以上的仙帝，更是寥寥无几，这个层次的仙帝，每一位都是真正的老古董，根本不会现世，一心都在参悟这主宰大道了。

    “绝剑巫帝，你不是打算跟我死战吗？降临你的世界吧！今日我倒是要看看，你能不能拦住我！”

    天墟剑帝看向楚风眠，冷声说道。

    “降临世界，还不到这个时候。”

    楚风眠听到天墟剑帝的话，嘴角浮现出几分不屑笑容道。

    降临世界？

    楚风眠可是一名巫王，哪里有小千世界，不过这个时候，楚风眠自然不会要随便找个理由。

    只是这个理由让天墟剑帝听起来，却是无比刺耳。

    仿佛是说对付他，楚风眠根本不需要动用小千世界的力量。

    “狂妄！”

    天墟剑帝怒吼一声。

    他手中剑锋动了，世界之力加持剑锋之上，整个人的身躯，仿佛都给手中的剑锋，凝聚在了一起，降临世界之力，爆发出了天墟剑帝最强的一剑。

    几乎相当于一个小千世界十分之一的力量，都凝聚在了他手中的剑锋之中，庞大的力量随着剑锋，倾泻而下。

