    现在黑羽军北上的通道便是南庚城、云安城、广辽城、渭北关这一线，一路北上。

    黑羽军的后勤补给还在从这条线上源源不断的运输过来，当他们打下渭北关的时候这里并没有什么存粮，南庚城的被刘宜钊离开前烧掉了，云安城的被吕树他们给背走了，广辽城倒是还有，但怎么撑得住黑羽军这么庞大的军队日常消耗？

    原本黑羽军统帅还希望渭北关里能缴获点粮草，结果发现这渭北关是真的穷，要知道龙猛军离开的时候并没有机会烧掉或者带走粮草，所以他们是真的只剩下那么一点粮食了。

    黑羽军统帅有点牙疼，不是说龙猛军已经征调粮草了吗，怎么还只有这么点。

    龙猛军的粮草，也被吕树他们劫走了……

    如果黑羽军统帅知道了真相就会感慨，这特么武卫军打劫真的是连自己人都不放过……

    但对吕树来说，这吕宙世界哪来的什么自己人，武卫军才是自己人，其他人都不能算。

    所以现在黑羽军北上的这支队伍，最大的隐患就在于后方不安定，他们的粮草运输通道都无法保持畅通，拿这个武卫军又没什么太好的办法。

    黑羽军统帅不是没有根底的草根，所以当他开始关注王城赌盘的时候便听说宋记在大肆收购法器盔甲。

    宋记是大贵族，多年没跟人打过仗了，他们要法器盔甲干嘛？用脚趾头想想都知道这是要给武卫军的东西。

    本来武卫军整体实力就很强了，只是人数有点少，现在他们又全都穿上法器盔甲，那还怎么玩？

    总不能直接率大军连渭北关都不要了跟武卫军决一死战吧？

    十多万人要去跟五千多人决一死战？想想都丢人！

    问题还是在于，武卫军整体实力提升以后不仅能打，还跑的快。那群选手真的是说跑就跑，黑羽军这边追都追不上，对方还有四名一品断后你敢信？

    黑羽军统帅这几天都在忙着调整下面军队的编制，他想要调整出来一队跟武卫军极其相似的军队。

    以往每支军队里都是一二三四五品很整齐的分布，什么实力境界的都有，但现在不一样了，黑羽军统帅决定宁可让一些军队放弃高端战力，也要组成这么一支能够跟武卫军刚正面，又能追上武卫军的队伍。

    结果他发现，整个黑羽军的高端战力几乎抽空了，也不过是四名一品，两千多名三品，自己这支庞大的黑羽军在高端战力方面竟然还不如武卫军……而且武卫军还多一身法器盔甲！

    但不管怎么说，黑羽军统帅还是意识到，武卫军的高机动性在战局中确实至关重要，他现在就是等，看能不能等到王城赌坊那边开新的盘口，这样他好知道武卫军下一步什么打算，然后针对一下。

    黑羽军统帅也有点感慨，这武卫军诡异莫测，自己想得到情报都得看盘口了……黑羽军还是头一次这么做情报工作的。

    实在不行就买自己输呗，大不了黑羽军统帅不当了，去王城当个富家翁……

    就在黑羽军默默调整编制准备伏击武卫军的时候，南州的大贵族们也在秘密商议着事情。

    他们原本是打算等等看，等到黑羽军继续北上拉开纵深，分散了兵力之后他们再出兵打败黑羽军。

    毕竟黑羽军来这里如果想要保持后勤线的畅通，那就必须打下一座城池关隘就分兵驻守。一旦他们战线越拉越长，那么黑羽军的实力就会被摊薄。

    结果这等了将近一个月，黑羽军竟然被武卫军给拖在了渭北关！

    大家派了大奴隶去找武卫军谈，都失败了。现在据说天帝即将出关，到时候若是他们把黑羽军打退了还好说，毕竟结果是好的。但若是黑羽军还没被打退，他们一个个都有不作为的责任。

    而且若是他们还不出手，这最大的功劳就落在武卫军的头上了啊，想到那支稀烂的武卫军竟然独揽功劳，大贵族们就有点不爽了……

    所以，七位大贵族盯着这边，便已经有三名大贵族私下达成协议，要提前出手击退黑羽军！大家见黑羽军拿武卫军没办法，也在开始认真想一个问题，这黑羽军是不是真的没那么强？

    黑羽军这边等着王城开新盘口呢，结果没等到武卫军，竟然把南州的大贵族给等来了……

    黑羽军统帅都气乐了，摆不平武卫军，还摆不平你们？这特么谁都敢来欺负黑羽军了还是怎么的？要知道这次黑羽军里进来了那么多天帝客卿，本身就是要有大动作的，现在北上的军队被武卫军拖在这里已经很恼火了，竟然谁都想来欺负一下黑羽军？

    不过他还有点担忧，万一武卫军与这些大贵族来个里应外合怎么办？

    王城的盘口更新了：南州大贵族出兵，武卫军会不会里应外合？

    黑羽军统帅想要由此判断武卫军会不会出兵，结果两方的赔率都很低，根本就没什么指向性。

    就在这个时候渭北关来了一位客人，黑羽军统帅坐在中军营帐里看着面前这个英武的年轻人平静道：“清塞军统领竟然甘心当了别人的斥候，有点意思，你竟然还敢孤身一人过来我这里？说吧，所为何事？”

    刘宜钊笑道：“一百五十万，这价格很划算。”

    黑羽军统帅愣了一下：“什么一百五十万？”

    然而就在下一刻黑羽军统帅差点就气炸了，这特么是来敲诈自己的啊？！

    你们武卫军到底能不能好好打仗了，一场战争被你们玩出这么多花样来，还有完没完了？啊？

    不过黑羽军统帅也不是一般人，他迅速恢复了冷静。

    现在不是置气的时候，作为一军统帅绝对不能被自己的情绪控制，要学会控制情绪。

    武卫军如今大势已成，黑羽军确实拿对方没有什么办法，所以如今要想的是如何将自身的利益最大化。

    于是黑羽军统帅命人给刘宜钊取了一百五十万神钞之后，转头就通过传讯法器联系王城的友人，在赌坊的盘口上买了五百万武卫军不会出兵……

    这是秘密买入的，没人知道黑羽军已经提前知道了消息。

    黑羽军统帅惆怅的想到，这也算是给自己留条后路吧。

    ……

    晚点还有一章

