    “仲达，你之前的动静太大了，为了安全起见我们还是离开吧。”司马朗看着一脸平淡的司马懿满意地说道，自己的弟弟进步到这个程度对于他来说简直就是大喜事，从家里不告而别这种事情都是浮云了。

    “离开的话反倒会有危险，陈子川等人必然会留心事情发生后每一个离开奉高的旅客，河内司马家本就是大族出一两个天赋异禀之辈乃是正常，一旦因为离开被盯到，根本无法掩饰。”司马懿淡然地说道。

    “留在城内也不安全，我们这些外来旅客必然是探查的第一批。”司马朗点了点头认可了司马懿的说法。

    “不必如此，繁家已经表明陈子川出身颍川陈家，而陈家和我们司马家本就是姻亲，买份礼物以平辈之礼赠予对方就好了。”司马懿淡然地说道。

    “不知繁家家主是不是来了，我数年前还和其有一面之缘，做戏也做一个全套。”司马朗笑着说道，认可了司马懿的做法，既然是世家何必掩饰。

    “到时一问便知。”司马懿平静的说道。

    另一个房间诸葛瑾望着楼下穿梭而过的城管大队，“这泰山精锐确实不可小视，就算无人带领，队伍也依旧严整，恐怕每一个都是百战老兵，也不知道陈子川怎么让老卒的存活率提高到这么高的。”

    “奉高看起来已经打算搜查仲达这个危险分子了，不论怎么说仲达的精神天赋对于任何一个顶级人士来说都太过危险了。”诸葛亮轻笑着说道，虽说在其他人看来不过是城管大队今天数量有些多，但是在诸葛亮看来这很明显是仲达事发了，“波及范围不小啊。”

    “怕是不易，若是奉高已经建立起完整的户籍大概要查找出来只是时间问题，但是像现在这种才刚刚开始建立户籍，大多数人还未收录的情况下，估计要抓住对方怕是不易。”诸葛瑾的长脸耸动了两下说道。

    “为了不扰民选择了这种吸引治下加入户籍的方式，估计等到大多数人拥有户籍的时候，就会强制摊开了，至于现在还是不行。”诸葛亮望着下面又一队的城管，“相比于丹阳精锐，我更看好这里这些城管。”

    “确实是强军。”诸葛瑾点了点头说道。

    “伯父，这里可住的习惯？”陈曦随意的穿梭过几条街道走到一处隐秘的庄园，繁良一家就居于此处。

    “还好还好，子川确实是好本事。”繁良欣慰地说道，“如此这般将简儿交给你也安心了。”

    若说繁良两年之前看望还在病榻上的陈曦，那种随时都会死掉了的情况，让繁良犹豫着是不是要违背当初和陈曦父亲的约定丢脸不将女儿嫁给陈曦，毕竟在当初的他看来繁简嫁过去可能直接克死陈曦，他可不想让自己女儿背上一个克夫之名。

    想想蔡琰就知道，比才华远超繁简，比名望更是不弱于海内名士，但是一个克夫之名导致现在所有知道这件事的少年对于孤身的蔡琰都是抱着敬而远之，绝对不能娶回家的想法，这也是为什么蔡琰一个美女寡居泰山除了抚琴看书，却也没见有人去骚扰，因为惹不起。

    话说蔡琰最近过得不错，毕竟早早嫁出去的蔡家二小姐跟他丈夫羊衜回到老家泰山，得知自己姐姐也在这里时常来拜访一二，也算是聊以慰藉，不过比较好玩的是二小姐一个十三岁的黄毛丫头带着一个两岁的儿子羊发经常让蔡琰带着玩。

    好吧，那个羊发不是蔡二小姐亲生的，是羊衜亡妻所生，不过前妻死了，二小姐膝下无子就当做自己儿子养着了，不过一个十三岁的小女孩抱着一个两岁的小孩，陈曦见了几次都只有一种感觉，那就是羊衜你真禽兽啊！

    等到陈曦病好之后来见繁良的时候，繁良就放心了很多，且不说功成名就，但看那神色就知道将女儿嫁给对方不会出什么意外，就这一条就够了，繁良也没想过要自己女婿要多优秀，中人之姿足矣！

    正因为这样繁良意思就是赶紧和自己女儿完婚，让自己女儿有上一儿半女什么的，虽说这个时期世家讲究的是十八九的婚礼，和皇室那种童婚完全是两个概念，但繁良完全不觉得十八九婚礼有自己女儿的幸福重要！

    好吧，那个时候陈曦毫不犹豫推辞，繁良也只能以志在四方慰藉自己的心情，实际上有时候繁良也会骂两句陈曦不识好歹，在路上被山贼土匪干掉了什么的。

    结果大半年后陈曦再回来的时候繁良看向陈曦的眼神就有些诡异了，陈曦的命数居然一改再改，原本病痨鬼变成中人已经不错了，现在身上居然出现了莹莹神光，这是在哪里获得的天数？回头再看刘备的时候，繁良就感叹这是珠联璧合天衣无缝的节奏啊！

    等到现在再看陈曦的时候，只见陈曦身上紫气已经自成气象，恢弘正大一副王道滔滔大势不可逆转的气象，好吧，简单来说，在繁良看来陈曦的情况很诡异！

    原本乱世之中包括帝王在内都不可能出现陈曦这种稳定的气运，这滔滔的紫气就是在说明一件事那就是说陈曦不管是谁做皇帝对于陈曦都没有影响，终其一生富贵荣华不断，死后香火祭祀不绝，福泽延绵不息。

    这对于繁良来说简直太满意了，他就一个女儿，嫁给这种谁做皇帝都不会出现意外的角色简直太爱了，虽说他不求荣华富贵，但求平平安安，但是既能平平安安又能富贵荣华，这对于他女儿来讲不是更好？

    正因为这样繁良看陈曦这个女婿那叫一个越看越满意，他已经将家主交给繁家另外一人，反正自己没儿子也没的继承，所以他自己带着姬妾就搬到了泰山，反正陈曦肯定会解决他的衣食住行等问题的，再不济还有他女儿嘛。

    对于繁良的态度陈曦不好说什么，或者应该说他这个岳丈只是宠溺繁简，对于他，只要能养活好繁简就好了，该说他还真是够惨啊，就连岳丈的目标都是让他变成一个合格的饭票……(未完待续。)

