
　　罗修的声音不大，却清晰的回荡在所有人的耳畔。

　　飞龙塔出现金光万丈的异象，看到的可不仅仅只有樊家的这些人，还有许多准备来飞龙塔历练的年轻人。

　　樊林听到对方口中提及了魂禁的事情，登时脸色就变了。

　　因为魂禁之事，是樊家的核心机密，这人是如何知道的？

　　“放肆，胡言乱语，你敢污蔑我们樊家？”樊林怒喝一声，面色不善的盯着罗修。

　　原本他是打算将这个人拉拢入樊家的，但对方似乎有些不识好歹。

　　对于樊林的威胁，罗修只是不在意的淡然一笑，轻蔑道：“你们樊家，也有资格被我污蔑？”

　　听闻此言，樊林怒极反笑，“不知好歹的小辈，看来不教训教训你，你着实不知道天高地厚。”

　　说话间，樊林便抬手一掌凝聚真元，朝着罗修打了过来。

　　在他看来，凭借自己武王境界的修为，对付一个年轻的小辈，就算对方能够闯过飞龙塔第九层，但如此年轻，想必也厉害不到哪里去。

　　但是下一刻，樊林的表情便陡然凝固，直感觉自己的手臂传来一阵剧痛，对方只是抬起了一根手指，便将自己的手掌直接刺穿。

　　“啊！……”

　　樊林惨叫一声，身形连连后退，右手的掌心被刺穿出一个血洞，不停的流淌着鲜血，而且他感觉自己的整条手臂都被废掉了，没有任何的知觉。

　　这樊林，自然是被罗修的天罡剑指所伤，其中还蕴含了生死两极真元对生命脉络的直接损伤。

　　在场的樊家武修中，那个有武王一重修为的青衫男子，看到这一幕后，也是直感觉心底发寒，对方只是漫不经心的抬起一根手指，就击伤了樊林，这家伙到底是什么人？

　　“黑虎军，布阵！”

　　樊林疼的嘴唇直哆嗦，但脸上却浮现出狰狞狠戾之色，同时他还捏碎了一道玉符，向樊家求助。

　　“找帮手吗？”罗修不为依然，微微一笑，“陪你们玩玩也行。”

　　在樊林的命令之下，四周一百三十名黑虎军各自都按照不同的方位排列整齐，旋即便如大军压境一般，朝着罗修围困逼迫过来。

　　每一名黑虎军都有着先天境界以上的修为，其中还有为数不少的人，有着炼神修为。

　　这些人的修为虽然不高，但每一个都是久经厮杀的虎狼之将，而且训练有素，懂得借助阵法排列，来施展出联手合击的手段。

　　但罗修却浑不在意，樊家所掌握的阵法，相对档次很低，对付寻常的武修倒也罢了，在一名阵法宗师的面前卖弄阵法，无异于班门弄斧，自取其辱。

　　黑虎军排兵布阵后，一百三十名黑虎军将士的气势，便都汇聚到了樊林的身上，显然这座阵法，是以他为主导的。

　　樊林身上的气势节节攀升，很快便从武王四重，提升到了武王七重，甚至还有继续攀升的趋势。

　　罗修仍是轻蔑一笑，缓缓抬手，捏出了几道印诀。

　　本来被废掉一条手臂，疼的额头上直冒冷汗的樊林，本以为凭借黑虎军布下的阵法，便可收拾掉这个狂妄的年轻人，却没有想到，合击阵法的威力还没有来得及展现出来，竟是突然间就失控了？

　　之前凝聚在身上的庞大气势，陡然间大起大落，心神肉身震荡之下，樊林当场就是一大口鲜血喷了出来，两眼一黑，差点昏阙过去。

　　那一百三十名黑虎军将士，也都身躯一震，嘴角溢血，受了阵法的反噬。

　　那一直都没有来得及插手的青衫男子，一脸震惊的看向罗修，“你到底是什么人？”

　　罗修神情淡然，脸上挂着一丝轻蔑的冷笑，“连我是什么人都还没有弄清楚，上来就对着我趾高气昂，喊打喊杀，樊泰德就是这样教你们的？”

　　听到对方竟是对樊家老祖直呼其名，青衫男子脸色一变，“你认识我家老祖？”

　　对方表现出来的实力太过于惊人了，以至于让青衫男子认为，对方虽然看起来年轻，说不定是一位深不可测的高手，有可能是自家老祖的旧识。

　　“嘿嘿，当然认识。”罗修露出一丝意味深长的笑容。

　　就在这时，远处的天边，一股股强大的气息绽放，赫然是刚才樊林捏碎玉简传讯，樊家的其他强者听到这边有动静，立即快速赶了过来。

　　为首之人，是一个龙行虎步的中年男子，身穿金色的长袍，看起来贵不可言。

　　此人有着武王八重境界的修为，在这天武国境内，武君老祖之下堪称是数一数二的高手了。

　　罗修一眼就认出来了，金袍中年男子，就是昔日天武国的国君，樊术山。

　　只不过现在的樊家大不如从前，这位国君，也是名存实亡，没有樊泰德来震慑，天武国境内的那些个武君老祖，基本没有谁会将樊家当回事。

　　“怎么回事？”

　　樊术山御空飞来，看到一百三十多位黑虎军将士尽数受伤，樊林更是昏迷不醒，顿然眉头皱起，向那青衫男子询问道。

　　青衫男子当即将刚才发生的事情说了出来，并且提及了飞龙塔金光万丈的异象。

　　樊术山听完之后，脸色瞬间就变了数变。

　　他能够成为樊家的家主，心思何等的缜密？

　　天武国数百年能闯过飞龙塔第七层的人，都是凤毛菱角，闯过第八层的人一个都没有，这突然就出现一个能闯过第九层的人，能做到这一步的，能有几个人？

　　樊家皇室掌控飞龙塔上千年，对于这飞龙塔第七层以上，也做过一些了解，这其中大多数信息，都源自于上古时代遗留下来的玉简和特殊材料制作的古籍。

　　其中便有提及，要想闯过飞龙塔第九层，需得有武君级的实力。

　　当初看到这句话的时候，他还觉得不可思议，毕竟三十岁就想要修炼到武君境界，简直是闻所未闻的事情。

　　但是现在，樊术山却不这么认为了，因为三十岁以下的年轻强者中，有一个人，就拥有武君级的战力，并且前段时间还灭掉了紫府宫，大闹玄阳宗山门，在众目睽睽之下，击败重伤了武君四重修为的玄阳宗主！

　　玄阳老祖的寿诞，樊术山当然去了，所以那一战的场景，被他尽收眼底。

　　“你是罗修！”樊术山凝视向罗修，面色沉凝。

　　青衫男子，以及樊术山身后带来的一些樊家武修，皆都神情一怔，旋即一个个恍然大悟，此人若是罗修的话，有这等实力，倒是在情理之中。

　　“呵呵，樊家主好眼力。”对于对方猜测到自己的身份，罗修也没有任何的意外。

　　他脸上的筋骨移动，一阵噼里啪啦的脆响在他的体内传出，旋即就变幻样貌，恢复了原本的模样。

　　顷刻之间，樊家的诸多武修，如临大敌。

　　自大闹玄阳宗山门的事情过后，所有人都知道，这个罗修虽然年纪不到二十岁，却是一个战力足可媲美武君强者的存在。

　　以樊家现在的实力，根本无法与武君抗衡。

　　“罗修，我樊家因为你而沦落到现在这般境地，你却还来找我樊家的麻烦，是不是有些过分了？”樊术山沉声说道。

　　罗修哑然失笑，“我可没有那份闲工夫来找你樊家的麻烦，若非是你樊家的人对我有所企图，我也不会对这些人动手。”

　　对于樊家，罗修早已不放在心上，因为没有樊泰德在，樊家在天武国内，也顶多算的上是一个二流势力。

　　即便樊泰德有朝一日可以恢复武君级修为，那也最起码是十几年以后了，那个时候，罗修自问自己的修为实力也必然攀升到了全新的层次，樊家将永远不可能对自己产生威胁。

　　如若相安无事倒也罢了，倘若樊家不知好歹的话，罗修也不介意将他们连根拔起。

　　樊家的其他人都没有说话，唯有樊术山沉凝的看着罗修，他很清楚，形式已经今非昔比，现如今是罗修为刀俎，我为鱼肉，一旦发生冲突，仅凭罗修一个人，就能让整个樊家万劫不复。

　　“老祖真是糊涂啊，当年为何要招惹上这个煞星？”樊术山的心中忍不住一声长叹，连紫府宫那样的大势力都被灭掉了，樊家又算的了什么？

　　整理思绪，樊术山深呼吸一口气，“罗修，这件事情的确是我樊家有错在先，你要如何才肯罢休？”

　　形势所逼，樊术山也只能低头。

　　这便是武道修炼者的世界，强者为尊，只要你拥有足够强大的实力，就能掌握有绝对的话语权。

　　弱者，只能向强者低头，否则便是死路一条！

　　罗修微微一笑，樊家选择低头妥协，可谓正中他的下怀。

　　他要开宗立派，需要大量的资源，仅凭他自己的积蓄加上徐家的那点家底，根本是不够用的。

　　而樊家，在过去的数百上千年间，掌控天武国这片广袤的大地，底蕴财富之雄厚，十个徐家也拍马不及。ŴŴŴ.23sk.com

　　若非忌惮那还没死的樊泰德，樊家早就被人给灭掉了岂能存在至今？

　　罗修略微沉吟，抬手取出一枚玉简，扔给了对面的樊术山。

　　玉简中，罗列出了大量低级资源的名称与数量，主要是用来建造外门，紫府宫内有现成的修炼塔和聚灵大阵，倒是不需要另外建造，可以节省出一大笔开支。

　　不过虽然只是一些低级的宝物资源，但罗修要的数量却不小，足可让樊家肉疼，却不至于伤筋动骨。

　　罗修也知道不用逼得太急，否则狗急了也会跳墙，兔子急了还能咬人。

　　樊术山伸手接住玉简，神识一扫，脸色顿然一变。

　　“听闻你要在紫府宫遗址开宗立派，这些东西便算是我樊家的贺礼，只希望你建造的宗门，不会步上紫府宫的后尘！”

　　樊术山冷哼一声，尽管心里面一百个不情愿，但也知道这些东西，自己不拿出来是不行的。

　　不过他也话里有话，言外之意就是，你罗修灭掉紫府宫，然后在紫府宫旧址开宗立派，小心有朝一日，你同样也会被别人灭掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百六十三章 樊家之主免费阅读。https://xs.23sk.com 