    紧接着，方林岩便弯腰，俯身，前冲，直接扑向了前方五米处的展览柜。

    此时方林岩的行为貌似也是合情合理的，因为他现在像极了被逼到了绝路上，狗急跳墙然后要孤注一掷最后一搏的亡命徒，行为动机则是俗称为死前过把瘾，这种急红眼的赌徒可以说是最常见的，中年警卫也是司空见惯。

    所以，这家伙嘴角噙着一抹冷笑，身体徐徐转动，右手的手弩已经开始瞄准奔跑的方林岩的前方，预判提前量，这把手弩隐蔽性强，威力大，并且还能射出多种弩箭，唯一的缺点，就是每射一发后需要进行填装，所以在射击的时候有三秒的间隔时间。

    但就在他胸有成竹的扣动扳机之后，却见到方林岩转头看了过来，表情貌似慌乱惶恐，可是望过来的双眼，却是带着一种无法形容的冷漠，就像是机器人的电子眼那样，无悲无喜，哪怕面对死亡也是带着绝对理性的淡然，视野的焦距赫然是在自己的手指上。

    “这，这家伙！”

    中年警卫看到了方林岩的眼睛之后，心中也陡然生出了一股极大的危机来，可是这时候那一发带电弩箭已经激射了出去。

    但就在他手指扣动的一瞬间，方林岩居然未卜先知似的，就像是脚下被什么东西绊到了似的，整个人就一头栽倒了下去，看起来完全就是那种失去了重心平衡，拿脸着地的那种，十分狼狈！

    奈何他这么一摔，就恰好巧之又巧的避开了射来的弩箭！！

    这一切貌似是巧合，其实是必然！因为之前中年警卫已经出手了足足三次，对于此时将大脑的能力压榨到了极限的方林岩来说，很轻松的就能推算出他的射击间隔，然后掐准时间一头栽倒。

    不过，中年警卫却不知道这其中的缘由，他脸色一沉，已经是将手在旁边的桌子上一按，整个人貌似没有做出任何动作，却已经是轻轻松松的翻越了过去，直接拦在了盛放五月花号公约的玻璃柜子前方-----他可不只会用手弩射人，哪怕是近身战斗也并不会畏惧任何人，这柜子对他来说十分重要，可以说是不容有失！

    此时的中年警卫与方林岩之间，只有两米左右的距离，并且再无阻隔。

    中年警卫看着方林岩，冷哼一声道：

    “烦人的小虫子，你可以去死了。”

    可是这时候，方林岩漠然的眼神当中，忽然露出了一丝讥刺之色：

    “是时候了！若我推算得没错的话，那么这样的绝好时机，他们......一定会动手！！！”

    是的，方林岩之前那一番苦心积虑的做作，实际上都是在引诱！引诱这中年警卫向自己发起攻击，引诱中年警卫面向自己，背对另外的两名游客，就是那一对情侣！

    这，就是方林岩反复计算出来的唯一一线生机！因为根据他的推算，这对情侣当中的那个金发女人，同样也是个掩饰得极好的契约者！只是她貌似极擅伪装，并且身边挽着的男人也是不折不扣的本土居民，应该是被她临时利用美色迷惑而来的，那男人正处于某虫上脑的狂热期，所以才扮演得如此天衣无缝。

    那么方林岩是怎么看出来这一点的呢？

    却是因为他刚才在大脑燃烧的状态下，完全可以像是慢镜头回放那样，进入到可怕的状态当中，将自己目睹的所有情报消息都进行详尽的解析，进而彻底掌控。

    所以方林岩就发觉了一件事，这个金发女人在走动的时候，偶尔脚尖会微微一点，这动作貌似正常，其实放慢了看去就能发觉，她的脚尖上会弹出一颗米粒大小的东西，高速飞出后贴在了墙角上。虽然方林岩不知道那米粒大小的究竟是什么玩意儿，但他却知道正常人绝对不会做这种事情。

    因此，方林岩接下来就在竭尽全力的引诱中年警卫露出破绽！机会稍纵即逝，他相信那个金发女人也看了出来中年警卫十分难缠，所以方林岩完全就是在赌博！赌她绝对不会放过如此良机。

    眼看中年警卫大步对准了自己走来，方林岩的心也是渐渐沉了下去，他一咬牙，右手已经握住了裤兜里面的巫毒娃娃，决心打出自己最后的底牌：鲜血蜘蛛。以有心算无心之下，得手的几率很高，但也顶多只能给他争取到逃走的机会，想要完成里程碑却是不要想了。

    不过就在这里时候，中年警卫猛然背后炸出来了一大团火光，他顿时浑身剧震，发出了一声怒吼霍然回身，与此同时，空气里面出现了一股难闻的焦臭气息，更是连温度都骤然上升了好几度。

    中年警卫一转身之后，方林岩就见到了他的背后赫然出现了一大团篮球大小的焦黑色痕迹，至于什么的都完全化成了灰烬，不仅如此，连里面的血肉都变成了开裂的干枯焦炭，只能从那些缝隙里面见到可怕的鲜红血肉，仿佛煮熟了似的冒出袅袅热气。

    此时便见到，那金发女人手里面赫然已经拿着一柄正在冒出袅袅黑色烟雾的魔杖，魔杖前端的宝石已经彻底碎裂，化成点点的红光，应该是一次性用品。

    火球术魔杖！

    偷袭得手以后，她顺手就抛掉了那一柄魔杖，然后对准了中年警卫俯身冲了过来。她俯冲的时候身体重心压得极低，奔跑的方向也是忽左忽右，漂浮不定，叫人很难预测下一步的方向。

    与此同时，墙角发出了“啪啪啪”的轻响，原来竟是她之前踢到墙角的几粒东西爆炸了开来，从中迅速散布出了大量的烟雾，在短短数秒内就让整个展览馆当中烟雾弥散，极其影响瞄准的准度！

    中年警卫的心在瞬间就沉了下去，对方竟是有备而来，处处对自己进行克制！更重要的是，从正常情况上来说，他显然会下意识的认为方林岩与这金发女人是一起的！对方竟然是个团队，联手布出了这样的暗算杀局，这是格外可怕的，因为现身的敌人已经有了两名，谁知道还有没有第三人，甚至第四人隐而不发？

