    随着戴蒙的铁锤乱杀，只见走廊里的监狱大门纷纷被踹开！

    数千的人鱼战士大吼着冲了出来，见到守备就是一窝蜂的冲过去暴打！

    “冲啊！为了兰蒂斯！”

    整座卸保亡里正在上演一场大暴动，面对数千的鱼人战士，守卫们根本无力抵抗！

    就连擦墙的海绵们都吓的纷纷躲了起来！

    “轰！”

    一声炸响，卸保亡的房顶直接被掀开！

    一条百米之巨的七星电鳗牵扯出无数闪电冲了出来！

    而江南他们也跟着冲上了高空！

    刚一冲出，众人就被耀眼的蓝色光芒闪的睁不开眼睛！

    纷纷看向古城中心！ 

    江南满眼懵！

    (๐꒪⌔꒪)“卧槽？什么情况？”

    那是瑞娅？

    圣星的玻色体出手来抢劫起源之石了？

    外边的动静是她搞出来的？

    蕾茜奶奶大惊：“糟糕！祭天咒阵已经启动了！鲨克竟献祭了同族么？这个畜生！”

    “快阻止他！”

    然而江南刚要动的身体却直接僵在原地！

    在起源之石光辉的照耀下，江南觉得自己整个人都得到了升华！

    一股前所未有的通透之感流遍全身！

    梅林急道：( ‧̣̥̇◞•̀益•́)“接下来该怎么做？那女的好像很厉害的样子！什么来头？”

    “绝不能让鲨克成功召唤天怒降临啊！”

    江南表情一僵！

    (٥ ･᷄ᗜ･᷅)“等…等下！”

    千本樱急的不行：“玻光？那是玻色体的吧？你怎么了？这个时候不要掉链子啊？”

    可还没等江南说话，只听“轰”的一声，一股无边狂气以江南为中心疯狂扩散！

    周遭稀薄的灵气被疯狂的吸引而来，甚至被吸的一干二净！

    江南的身体强度，灵力总储量，技能都在这一刻开始了恐怖的提升！

    ୧( ′ﾟ～ﾟ)“没啥！就是感觉铂金不太够用了，突个破，容我上个钻石先！”

    被这起源光辉一照，江南是再也忍不住了！

    直接上钻石！

    姚红跟海瑟琳纷纷瞪大了眼睛！

    =͟͟͞͞(꒪口꒪(•'口'• ۶)۶

    不是吧？这个时候突破？你还真会找时机啊！

    千本樱挠着小橘子一脸惊骇的看着江南！

    (*ﾟﾛﾟ)丢！

    你要不要这么凡尔赛啊？

    神特喵感觉铂金不够用了！

    突破起来这么随意的么？

    可灵墟里的灵气太过稀薄，根本不足以支撑江南突破！

    只见江南大手一甩，上千颗铂金，钻石级的灵珠都被甩了出来！

    不用江南说，千本樱小手一捏，空间挤压，直接把所有的灵珠全部挤碎！

    迸发出的汹涌灵气形成了恐怖的灵气云团，被江南全部吸收！

    看的千本樱眼皮直跳！

    你吸的也太多了点吧？

    铂金的江南就已经这么强了，而如今他上了钻石！

    她已经不敢去想了！

    转眼江南就已经完成了全方面的突破提升，等级也稳定在了钻石一！

    身体里涌动的力量让江南面色潮红！

    江南从未有一刻感觉自己是如此的强悍！

    可来不及高兴，再不出手，就出大事了！

    连忙开口：“祭天咒阵要怎么破掉？”

    蕾茜急道：“要把起源之石从阵心里拿出来才行！可有防护罩在，唯有纯粹蓝血激活起源之杖才能破开！”

    “可爱丽丝被吸了，起源之杖也不在，鲨克激活的是起源之石！”

    江南一眼就看到咒阵里被抽成了小鱼干的爱丽丝！

    双眸泛起一阵寒光！

    “爱丽丝不行，还有海蒂在！起源之杖在哪儿呢？”

    “这儿呐！”

    江南刚说完，只见岚披着地摊布就瞬移到了江南跟前！

    掀起衣服，露出白白的小肚皮，把起源之杖从裤兜里拔出来递给江南！

    (∗❛ัヮ❛ั)っ━❂

    这一刻，所有人都瞪大了眼珠子呆呆的看着岚！

    Σ(ଵдଵ۶)۶

    集体“卧槽！”

    岚？岚也跟着进兰蒂斯灵墟了？

    起源之杖怎么跑到岚手里了？

    不是守备严密，而且还有咒阵保护的么？

    却被岚给搞来了？

    这是怎么做到的？

    只见岚眸光闪躲！

    (๐◔‸◔ิ๐)“我…我没偷他们的，我拿马桶搋子跟他们换的，我……”

    江南哈哈大笑，一把抱起岚，在她脸上狠狠地香了好几口！

    “换的好！你还能再棒点儿么？帮大忙了！”

    起源之杖被岚换走了，没办法的鲨克才用起源之石当阵心的？

    这还真是意外之喜！

    岚一脸兴奋的表情，自己帮到江南哥哥了么？

    ✿୧( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)✿

    还有亲亲给的？

    这也太奈斯了吧？

    没时间犹豫，江南一把抓过海蒂！

    “用你的蓝血激活起源之杖，打开阵心护罩！”

    海蒂握着权杖一脸紧张！

    (☍﹏⁰)“我努力！”

    江南一声大吼！

    ٩(ᵒ̌皿ᵒ̌o)و“跟老子冲啊！”

    说话间直奔祭天咒阵瞬移过去！

    此刻咒阵外，鲨克跟瑞娅拼的正欢！

    瑞娅几次试图破坏护罩，都没能得逞！

    就听卸保亡方向传来一声炸响，江南带着一众强者还有数千鱼人杀过来了！

    鲨克一眼就看到了江南手里的起源之杖！

    尼玛！

    不是神明拿的么？怎么跑到江南手里了？

    江南干的？

    他们不是被关在空狱里么？怎么逃出来的？

    阿珍呢？怎么干的活儿？

    [来自鲨克的怨气值+1000！]

    然后他就看到了戴蒙手中被当成了铁锤轮个不停地阿珍！

    鲨克：……

    瑞娅同样注意到了江南，还有起源之杖上镶嵌着的蓝宝石！眼中怒火熊熊！

    “大骗子！起源石髓？正好都别活了！”

    只见江南一个瞬移就来到了阵心护罩前！

    海蒂双手持杖，身体散发出深蓝色的光芒！

    起源之杖被彻底激活，狠狠地戳在了护罩上！

    刹那间，护罩消散于虚无！

    起源之石蓝光更盛，江南一把将起源之杖塞进自己的异度空间！

    抬手就朝着起源之石摸去！

    然而瑞娅跟鲨克却同时对江南出手！

    “住手！”

    “你敢！”

    一道湛蓝玻光，一道裂海水刺同时朝着江南射来！

    赶过来帮忙的千本樱被瑞娅一道玻光直接轰飞，浑身挂满了白霜！

    面对两方夹击，江南看都没看，依旧探手朝着起源之石摸去！

    “空间虫洞！”

    刹那间，两对空间虫洞在身体两侧展开！

    直径足足有三十米大小！

    玻光被转移，直接轰在了鲨克的身上！

    而裂海水刺同样也被空间虫洞转移，朝瑞娅轰去！

    江南升至钻石，提升的可不光是等级，身体素质，灵力总量！

    灵技也随着等级的提升而进化！

    如今的空间虫洞已经能开两对了！

    虫洞最大直径30米，技能施展范围3000米！

    可那裂海水刺却没能击中瑞娅，被她遁入虚空躲开！

    在江南触碰到起源之石的瞬间，就被瑞娅拿走！

    直接消失在了阵心之中，出现在了万米之外！

    (˵ಡ .̫ಡ˵)“咯咯咯～谢了，不然这护罩还蛮难破的！”

    江南一脸晦气，却没时间跟瑞娅扯皮！

    直接瞬移来到爱丽丝身前，她浑身血液都被吸的七七八八了！

    成了小鱼干，再不救可就救不回来了！

    “别死了！你可是要当兰蒂斯王的人！”

    说话间往她嘴里塞了一大把小人参，自己也吃了几颗！小皮鞭探出，直接戳进她的身体里！

    “饮血！”

    江南饮的是自己的血，浓郁的生命源质注入进爱丽丝的身体里！

    她小鱼干一样的身体终于再度饱满起来！

    幽幽的睁开双眼，第一眼看到的就是江南！

    滚烫的泪水化为珍珠，成串的掉落！

    爱丽丝将脸深深的埋在江南的胸口上！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄﹏˂̣̣̥᷅ )‧o·˚“救救兰蒂斯吧！求求你了！”

    江南轻轻拍着爱丽丝的后背：“接下来，就交给我吧！”

    而此刻，鲨克却彻底红了眼！

    起源之石被那神明抢走，但起源之杖还在江南身上！

    只要有这玩意，祭天咒阵就依旧能进行下去！

    “把起源之杖交出来啊！灵牙利齿！”

    上百道锋锐的鲨鱼飞剑极速朝江南飞射过来！

    “空间破碎！”

    刹那间，江南身后的空间被撕裂！

    上百道飞牙被挡住，而梅林也第一时间冲了过来！

    “电涌！”

    粗大的蓝色电流噼啪作响，宛如长鞭一般狠狠地抽打在鲨克身上！

    在其皮肤上留下道道焦黑痕迹！

    江南把海蒂交给爱丽丝安置，目光极速搜寻空间波动！

    只见瑞娅拿着那起源之石，满眼欣喜！

    抬手便要注入玻色粒子，将其毁掉！

    江南冷笑：“要起源之石就是想毁掉么？我偏不给！”

    “空间置换！”

    刚刚摸到的那一下，虽说没拿走，但也留下了空间印记！

    百米起源之石顿时消失在瑞娅手中！

    取而代之的则是江南！

    瑞娅双眸血红：“那你就去死好了！”

    江南头皮发麻，就要瞬移逃跑！

    却惊骇的发现方圆万米的空间都被瑞娅禁锢！

    瞬移不成！

    眼看瑞娅的手就要拍在江南天灵盖上！

    “你敢动我弟？”

    “轰！”

    一只半透明的素手从虚空中伸出，直接对在了瑞娅的手上！

    一股湛蓝玻光顷刻间炸散出去，冰封万米海水，化作冰环重重砸落在地！

    江南直觉得自己被人搂着腰，揽进怀抱！

    冰冰凉凉，果冻触感的怀抱！

    却异常温暖！

