    “我对你的要求跟你哥一样，别添乱就行了。”疯犬有些失去耐心地说道。

    诺兰却一下子跳到了他的面前，大声抗议道：“别小看我，我可是很厉害的暗牧！”

    疯犬毫不客气地瞧了一下她的额头，说道：“你这个满级未到的丫头，居然还敢说自己厉害，真是不知天高地厚。涉及前往虹月城堡与龙族开战的行动，未满级的一律不准跟来，不然，我把你和你的龙吊在洞口鞭打，懂吗？”

    诺兰被他气得嘟起了嘴来，好强地说道：“不就是满级吗？！我已经上九十级了，最后十级，不是分分钟的事吗？你给我等着！”

    “好了、好了，别吵了，现在最着急的不是要去救格林吗？还是省点力气去说服先知艾尔夏吧，等天色一暗下来，我们立刻行动。”绯鹰这话总算暂且终结了诺兰和疯犬之间剑拔弩张的气氛。

    -

    先知艾尔夏一早就落下了承诺会参加与龙族之战，又加上格林和诺兰确实是她早前所派，这兄妹两人一同来请，她自然是不能推辞。

    天色说落下就落下，当黑云密布，半点星月都不得见的黑夜来临时，先知艾尔夏踏出了自己的山中密室，来到了黄金骑士团驻扎的洞穴门口。

    雷欧利亚按照绯鹰的意思，分出了100名弓箭手和100名战士小队，已然整装待命。

    绯鹰和疯犬从黑暗里走出，对艾尔夏说道：“此次侦察还是以我们两个为头阵，先知大人与雷欧利亚一道等候在虹月城堡外的鸽嘴石崖下，如需支援，我会放出求救信号，到时候，你们列阵出动，帮我挡下部分追杀的蜿龙就行。如果不幸惊动了桑托斯，就要麻烦先知与我们联手迎战，当然，还是以顺利逃脱为第一目的了。”

    话毕，疯犬就递给了艾尔夏一个通讯海螺，并说：“这是我随手带着，方便与绯鹰联系的海螺，当它微微震动的时候表示有通讯传来，你只需将其凑到耳边，就能听到我们的话音。”

    艾尔夏有些诧异地将海螺来回摆弄，喃喃问道：“我在这个世上待了上万年，还是第一次见到这个东西。你们到底是什么人？”

    疯犬有些尴尬地笑了一下：“世界在进步，先知大人常年待在彩虹谷地，不知道外面的新发明创新也是应该的，哈哈哈……”

    -

    绯鹰、疯犬、艾尔夏先知及雷欧利亚带领的黄金骑士团小队很快行动了起来，出发前，绯鹰特别关照晴空要看牢了虚默和诺兰，万万不可让他们跟来添麻烦。

    “他们是我最重要的朋友，我一定不会眼睁睁地看着他们去送命的，放心吧。”晴空应诺后，前往搜寻格林的队伍出发了。

    -

    绯鹰和疯犬的行进速度是令先知艾尔夏及雷欧利亚吃惊地快，毕竟作为血鸦的一份子，他们两有最高等级的【移形遁影】及【凌空步履】技能加身，加上绯鹰和疯犬在一身极好的装备在敏捷度上有相当的加成，几乎可以做到来无影去无踪。

    “先知大人应该知道我所说的虹月城堡外的鸽嘴崖石在哪里，我和疯犬先行一步，在崖石之下等你们。”说完，绯鹰和疯犬就发挥了极限的速度，一闪而过，如风一般的消失了。

    “真是厉害。”雷欧利亚不禁感叹，“这么厉害的角色，居然还会对于此次侦察行动表现地如此小心翼翼，还非得将先知请出山来帮忙不可……”

    “那是因为他们都是聪明人，知道龙族的可怕——这种可怕，只有亲自与群族战斗过，才能体会。”先知回答道，然后坐上了雷欧利亚为她备好的马匹，领着骑在白狮上的雷欧利亚和一众士兵向前奔去。

    -

    花了将近两个时辰，先知艾尔夏和雷欧利亚这一队人马到达了绯鹰所说的位置，虹月城堡外西南侧的鸽嘴石崖下。

    雷欧利亚此时已经完全明白了绯鹰为什么要让先知艾尔夏与之同行，这位先知不仅一开始就为队伍赋予了速度提升的加成，还开启了一圈浅蓝色的保护环——【海鲸的祝福】，此技能可以隐藏掉气息，最大可能性地避免被龙族或其他谷地的怪物发现并袭击，保证了最快的行进速度。

    两队人汇合，艾尔夏举手为绯鹰和疯犬加持了【海鲸的祝福】，并说：“我和雷欧利亚只能在此至多等候两个时辰。两个时辰你们还不出来，我们只能走了，你知道，我是不能暴露在阳光之下的，天黑之内必须返回洞穴。”

    “我明白。”绯鹰和疯犬齐声回答道，随即转身，一闪而去。

    两人消失后，艾尔夏淡淡地叹了口气：“非常优秀的两个人才，希望一切顺利吧。”

    雷欧利亚随口接道：“看得出来，先知大人很是看重他们，相信你不会轻易放弃他们的安危的。”

    艾尔夏保持着浅笑：“不得已下，我当然会放弃他们，我也会放弃你。你难道还不明白，你带来的这些兵士，本来就是准备牺牲的工具吗？”