    两个老家伙躲在仙云空间里面，面色微变，但很快便是已经恢复过来了。

    这些后辈他们从来都不在乎，他们在乎的只有自己。

    至于那些后辈，还有曼陀皇朝，灭就灭了吧，跟他们有什么关系，只要他们活着就好了。

    若是他们真的在乎这群人的生死，在回到仙云空间的时候，就该让他们都进入这里面的。

    但是他们却并没有这么做，足以说明他们心中的想法了。

    “放肆！”

    曼陀皇朝的皇帝听得此话，却是几乎气炸，

    话语落下，骤然挥掌一巴掌朝着凌天拍了过去。

    体内规则大道之力涌入神元之中，瞬间便是已经到了凌天身前。

    但是凌天没有动弹片刻，就这么静静的看着仙云空间，甚至没有扭头去看那曼陀皇朝的皇帝一眼。

    与此同时，下面众多武者见着这一幕，也是神色发愣。

    那小子不会是被吓傻了吧！

    不过应该不至于吧，或许不如皇帝，但也应该有点实力吧，不然哪里来的勇气在这里说出这样的话来？

    他们脑海中念头还未消失，却是忽然呆在了那里。

    目光所至，那一巴掌还未触碰到凌天，整条手臂在刹那间却是直接炸成一片血雾。

    曼陀皇朝的皇帝也是怔住了，眼中满是不可思议的光芒，这怎么可能？

    但只是瞬间便已经反应过来，身影疯狂倒退。

    足足退出千米，才是停下，目光盯着凌天，眼中满是震惊之色，这到底是什么人？

    这样的实力？

    绝对不只是普通的武神境，要知道他已经是武神境二重。

    可是自己刚才含怒出手的一招，却是还未触碰到凌天，便是直接被震散，连带着手臂都被这股余力炸裂，那么事情已经很明显了。

    而凌天站在那里，别说出手了，连看都没有看自己一眼。

    忽然间他想到了一件事情，老祖宗之前好像受伤回来了？

    脑海中念头闪过，眼前这人不会就是击伤老祖宗的那人吗？

    只是这怎么可能，眼前这小子看上去年纪并不大，不过二十来岁罢了，怎么可能拥有这样的实力？

    “看来你们是真的放弃他们了啊！”

    凌天看着那仙云空间，却是不由摇了摇头，神色间倒是没有任何变化。

    很显然，他早就预料到了这样的情况。

    像那样的老家伙，从来都只有他自己，根本不可能在乎别人的生死，即便是他的后代，需要的时候，也可以放弃的。

    他刚才那样说，也就是随便说说。

    “你到底是什么人？”

    曼陀皇朝皇帝盯着凌天，此时手臂已经重新长出来了，眼中带着一丝惊恐之色。

    “放心，我对于杀你们没有任何兴趣，只是来找你们的老祖宗来谈点事。”

    凌天回头看着那曼陀皇朝的皇帝，对着他咧嘴一笑。

    此话一出，曼陀皇朝皇帝却是身影一颤，凌天那看似和善的面容，在他眼中却是如同恶魔一般。

    这不是最让他感觉惊恐的。

    最让他感觉惊恐的是眼前这人是来找老祖宗的。

    而老祖宗却是躲到了仙云空间里面？

    这不可能，这绝无可能。

    老祖宗可是真正的武神强者，而且二祖也是真正的武神。

    这小子再强，难道还能是两位武神强者的对手？

    但是为什么，这小子如此挑衅，老祖宗都不出来？

    脑海中思绪万千，但是越想却越是觉得绝望，也是越发惊恐，只觉得无尽的压力下来，让他呼吸都开始变得有点困难起来。

    “很好，既然你们不出来，那我就只能进来了。”

    凌天等待了片刻，看着那两个老家伙没有出来的意思，甚至连话也不敢回，也是骤然笑了。

    “小子，你少在这里说大话，我将空间之门打开，你敢进来吗？”

    正在此时，一道声音骤然传出，正是那朝峰。

    大概也是被凌天的话给激怒了，不等凌天开口，便是已经嗤笑道：“我承认你的实力很强，但你依然不是我的对手，若非仗着天道之灵，你又算个什么东西？”

    “是嘛，那你出来，我与你单打独斗，敢不敢？”

    凌天轻笑着，话语间身影已经踏至那仙云空间的前面，也就是那空间之门外面。

    “真是可笑，你觉得我会这么傻，这么轻易的信你的话？”

    朝峰不屑的一笑。

    身影也是骤然出现，就站在凌天的对面，目光扫过凌天，神色间带着一丝朝峰道：“你若是真有本事，你便是进来啊！”

    “可以。”

    凌天笑着，话语落下，却是脚步踏动，朝着那空间之门走去。

    而看着这一幕，那朝峰却是不由一怔，这小子真的敢？

    但只是片刻便是已经反应过来，这小子是在装腔作势，借他一千个胆子，他也不敢走进来。

    毕竟交手两次了，彼此什么实力大家都心中有数。

    这小子虽然不弱，但比起自己还是要差上一线。

    更别说自己这边还有一位武神，而且仙云空间里面，自己的规则大道之力还有提升，这小子敢进来的，那就完全是找死了。

    如同他所想，走到那空间之门出，凌天却是骤然停住了脚步。

    “小子，你倒是进来啊，别光说啊！”

    朝峰见着这一幕，不由嗤笑一声，眼神之中满是嘲讽之色。

    凌天对上那朝峰的目光，却是忽然笑了，嘴角也是勾起一丝弧度。

    并未回答他的话，也没有动弹。

    但此时下面的的武者，却是已经懵了，神色恍惚，眼中满是茫然之色。

    现在他们总算明白那里面是什么地方了，这是那皇族的祖地啊！

    难怪这皇族如此强大，感情是占据了一个异空间啊！

    但是这并非最让他们震惊的，最让他们震惊的是来凌天。

    这小子到底是什么人？

    他们能够感觉的出来凌天年纪并不大，

    但是这样的年纪，却拥有着如此恐怖的实力，他到底是怎么做到的？

    那皇帝的实力他们都很清楚，一剑斩杀一位超脱境强者，可见皇帝的实力，最起码也是超脱境五六重了。

    那么皇帝的老祖宗有多强，超脱境八九重，还是那传说中的武神境？

    不管是哪一种，现在却被眼前一个小子堵门，这是什么概念？

    这小子是传说中的武神？

    这么年轻的武神，任谁看到，估计都会感觉不敢相信，会感觉脑袋缺氧，这也实在太假了一点吧！

