    第2200章

    云姬轻轻一叹：“我现在没有别的想法，只要能救出父母，我什么事情都肯做。五行道祖如果离开镇仙殿，魔域必然大乱，那样就能更容易救出我的父母。”

    吴东：“这镇仙殿，恐怕也不容易进去吧？”

    云姬点头：“是的，魔域最强的一群人守护着镇仙殿，要想进去很难很难。但我买通了一名杂役，你可以假扮成杂役，进入大殿打扫。”

    吴东：“这镇仙殿，为何还要打扫？”

    云姬：“东极魔祖时常会见一些弟子，因此也需要打扫。”

    “你不觉得奇怪吗？东极魔祖愿意为了镇压五行道祖，而把自己囚困无数岁月？”

    云姬愣了一下：“或许，东极魔祖不希望五行道祖逃脱吧。”

    吴东摇头：“不，一定有别的原因。好了，你的事我答应你，我准备一下，与你一起返回魔域，解救你的父母。”

    云姬大喜，连连叩谢。

    吴东拿上破天神锤，以及剑祖和雷神给他的符录，与云姬一起前往魔域。进入魔域，要穿过仙魔战场。

    仙魔战场是充满了危险的，但云姬知道一条便捷的路径，二人便顺着这条路走。

    只是，云姬没想到吴东的手段如此高明，他只觉得面前景象快速变幻，才一眨眼的功夫，二人就已经穿过了无尽的仙魔战场，出现在了魔域之内。

    一进入魔域，吴东就发现这里的环境和仙域有明显的不同。仙域那边，有大量的仙灵之气，而魔域这边，则充满了魔道气息。

    二人很快就来到镇仙殿附近的一座城市。在一家客栈，一名瞎了一只眼的男人出现，此人是一名魔道修士，但修为并不高。

    他看到云姬，笑道：“云姬，就是他要进入镇仙殿吗？”

    云姬点头：“独狼，接下来就靠你了。”

    这名叫独狼的男子“呵呵”一笑：“可以，他变幻成我的样子，就能进入镇仙殿，但至于能不能出来，我就不知道了。”

    吴东：“你是说，镇仙殿很危险？”

    “那当然，所以小子，你好自为知吧。”

    吴东没说话，自保的信心，他还是有的。

    下一秒，直接就变成了这独狼的样子，然后拿上了块令牌，朝着镇仙殿走去。

    一路上，果然没人在意他，因这独狼在镇仙殿只是杂役，而且是个独眼，人长得也丑，修为更是低微，几乎没有人会注意他。

    吴东来到殿前，从旁边的小门走了进去。那独狼有交代，身为杂役，他只能从偏门进入大殿，而且只能在小范围内打扫，其他的地方不得接近，否则会有丧命之险。

    他进入小门，就看到一座大殿，这里是魔道巨头们聚首的地方，也是独狼要打扫的地方。

    然而，吴东没有停留，他目光一扫，就发现大殿后面有一道小门，门是关着的。

    他左右一看，几步来到门前，手一拍，门便“支丑”一声打开，门上的禁制被他瞬间破掉。

    门后，是一条幽暗的通道，一直通往深处。他关上门，快步往前走，但才走了几步，他就发现这通道中设有极厉害的禁制，便是仙帝也会轻易死于其中！

