    第2929章 来临

    人间界，一座城中，此刻，苍穹之上神光降落，一股无形的力量落在诸人身。

    人祖的声音之中似带着一股魔力般，引得世人与之共鸣，他们的眼瞳之中都流露出仇恨之意，欲杀去天界以及神州，诛天帝叶伏天。

    这声音，在他们的脑海中一次次响起，他们抬头看向天穹之上的人祖面孔，义愤填膺，道：“杀入天帝宫，诛叶伏天，一统七界。”

    “愿追随人祖。”

    “愿追随人祖……”一道道声音响彻天地，都愿意携手人祖，共同开创新的天地秩序。

    在人祖的话语中，叶伏天，是绝对的罪恶之人，而人祖自身，则是代表着绝对的正义。

    …………

    叶伏天回到了天界九十九重天。

    天宫之上，当叶伏天归来之时，东凰大帝和花解语也都随他一同回来，余屠、顾东流等大帝人物纷纷来到了天宫之上看向叶伏天。

    “此行如何？”只听琴帝开口问道，看到少主平安归来，心也稍放松了些，毕竟，天帝以及帝女都是因人祖而陨落，她们对人祖是心存强烈忌惮之意的。

    叶伏天和东凰大帝的神色都略有些凝重，只见叶伏天看向东凰大帝问道：“父亲，你以为如何？”

    “人祖可能炼化了人间界。”东凰大帝开口道。

    诸人看向东凰大帝，有些人不明白他的意思，只听东凰大帝继续道：“人祖也是开创了自己的大道秩序，我让自身秩序覆盖了神州，而人祖已经不是覆盖，而是炼化，替换了人间界的大道秩序，整个人间界，都受他的意志所影响。”

    “这么说，人祖，他能够直接影响到人间界的所有修行者？”叶伏天道，他之前也感受到了一股非常危险的气息，人祖的声音响彻人间界之时，他发现整个人间界产生了某种共鸣，人祖的话语化作情绪力量，影响着人间界的所有修行者。

    “恩。”东凰大帝点头：“人祖他应该修行了一种特殊的秩序神力，这些年来，他在无形中融合炼化了一方世界，使得彻底的成为了他的世界，那里面的修行者，都将受他影响，就如你所言，那是一种共鸣，他能够直接影响到所有修行者的情绪。”

    “这么说来，一旦开战，整个人间界的修行之人，都会为人祖而战。”琴帝皱眉道：“他为何要掀起战争。”

    “我猜测还是和他的修行有关。”东凰大帝神色严肃：“恐怕，更惨烈的战争，不可避免了。”

    如今九十九重天有六支大军，但叶伏天依旧希望他们能够避免战争，而不是主动掀起战争，最好让帝境强者解决战斗。

    但如今看来，怕是不太可能了。

    “之前我攻击人祖，击中对方身体之时，仿佛不是击中血肉之躯，而是一个完整的世界体，看来在人间界，人祖的防御，是整个人间界所共铸，难以撼动得了。”叶伏天想起之前的战斗细节，他最强的攻击手段，竟没有能够攻破人祖防御，随后被击退，他退走离开了人神宫。

    “恩。”东凰大帝点头道：“人祖既然炼化了人间界，那么在人间界，就是他的世界，会是他最强的地方，但离开了人间界，可能他会受到一定的削弱，因此他一直没有出来过，而是一道化身在外行走。”

    叶伏天点头，这次人间界之行，应该算是看清了人神宫的情况。

    人祖一具化身便是六帝级别实力，真身在人间界更强，不可撼动，而且，他还没有完全复苏，否则可能还会更强。

    至于其它古帝人物，最强也大概是六帝级别的层次，相当于超凡大帝。

    如今，他已经能够对付得了了，他自信自己能够击败超凡大帝。

    “轰……”

    就在他们说话之时，天宫猛烈的震荡了下，叶伏天等人都感受到了一股强烈的震感。

    甚至，整个九十九重天的修行者都感受到了这股震动力量，他们都抬头看天。

    发生了什么？

    叶伏天目光朝外望去，眼眸穿过九十九重天，随后便看到外界天穹之上，天破开了一个巨大的洞，似天开了般，被一股无与伦比的神力给击穿了。

    “怎么回事？”诸人看向叶伏天。

    “人祖，在打开一条通往天界的空间通道。”叶伏天盯着远处方向开口说道，眼神冷漠，那条空间通道被打穿之后，像是在苍穹之上出现了一闪无边巨大的空间之门般，连接着两界之地。

    与此同时，在神州之地，也同样出现了一条无边巨大的空间通道，从人间界直接通往神州。

    再之后，是西天佛界。

    甚至，空神界、魔界、以及黑暗世界，也都出现了一条这样的通道。

    这一刻，七界震动，在空间通道所在的大陆，所有修行之人都抬头看向通道，他们知道天要变了。

    人祖，打通了七界之地，这是想要发起七界之战，无论是谁，都休想独善其身。

    魔界，魔帝宫，诸强者看向远处的天，魔渊都在翻滚咆哮，有一条通道将魔渊都打穿了，这是何等恐怖的神力。

    魔帝的身影出现在了魔帝宫之巅，望向那一方位，之前魔帝没有让魔界参与到战争之中，而是乘此机会继续提升魔界的实力。

    但是，这一切的发展都太快了，快到他来不及反应。

    一年多的时间，就已经是天翻地覆。

    不久前，叶伏天竟然打入了人神宫中，实力可能已经在六帝之上了，人祖真身显现，深不可测。

    而这一年多以来，他的实力提升并不明显，只有余生发生了蜕变，叶伏天送来的时空法宝是余生在用，他同样修行了许多年。

    当年叶伏天来魔帝宫之时，他只是看到了后辈人物正在登上历史的舞台，但依旧没有想到会这么快，那几个后辈，已经不仅仅是登上历史的舞台，而是成为了主角了。

    这个世界，变化太快了。

    “魔帝！”就在这时，那扇巨大的空间之门中传来一道声音，是人祖的声音！

    PS：网站年会，今天也是只有一章，抱歉抱歉！

    (本章完)

