    面对教导员余淑媛和副营长吴连坤的提问，李铮第一次没有很快回答，他面色凝重地思考了很久，才轻声说了一句：“既然他们要做牛皮糖，那我们只有把它吃下去，才不会担心粘着身！”

    吴连坤听到这话，顿感有些吃惊：“敌人数倍于我们，我们能吃得下吗？”

    李铮神色坚毅：“吃不下也得吃，你没见他们今天来势汹汹的吗？他们现在已经盯死了我们，不把他们解决掉，我们就无法再做其它的事情！”

    李铮说完打开地图，看了一会儿，手指地图说道：“我在入朝前曾去在军部查阅了有关美军第8集团军的所有资料，对这个特种兵独立团略有了解。他们过去在二战时号称‘野狼突击队’，后来升级为特种兵独立团，打仗非常勇猛，尤其擅长山地作战。”

    李铮的手指停在今天行军走过的那条公路上，继续说道：“这是一个既非常凶狠又非常狡猾的对手，而且非常了解我们，他们今天就是以为我们不敢走公路，才兵分两路，甚至可能还有后手。他们顺着山岭道路来搜索我们，就是准备和我们迎面对决。”

    李铮抬起头来，看着余淑媛和吴连坤，眼睛里闪着精光：“我们现在人数确实很少，和他们正面较量肯定会非常危险。但是我们也有自己的优势，那就是在山上与他们周旋，寻机一口接一口地吃掉他们！”

    在余淑媛和吴连坤的注视中，李铮的眼睛越发闪亮：“因为他们是‘野狼突击队’，他们会很自负地认为，在山地也能轻易的消灭我们，那我们就给他们这个机会，让他们到最后死到临头才能明白，我们侦察营才是山上的猛虎，狼群只能是虎群的猎物！”

    余淑媛和吴连坤都连连点头，高兴地笑了，他们不仅从李铮的话语中受到了鼓舞，而且充满了信心。是啊，论山地作战，还有谁敢来挑战侦察营，无数次的山地剿匪作战，侦察营早就已经百炼成钢。

    余淑媛轻声说道：“我们还是开一个会吧，把你的主意给大家说说，可能明天开始，我们就要抓紧啦！”

    李铮笑着点头：“好的，请连坤同志马上通知连级以上指挥员和营部参谋们一起开会。我们是得好好的集中一下大家的智慧来完善一个打‘狼’计划，而且今晚就要开始行动啦！”

    此时，朝着清平川方向行军的美军特种兵独立团中路队伍已经停止行军，正在准备宿营。

    詹姆斯上校手里拿着一个砖头大小的移动步话机，刚与左右两路的指挥官通话完毕。在确认了三路队伍宿营的地点和距离之后，他命令1营长哈克中校安排好今晚的岗哨和口令，然后命令报务员打开电台，向集团军司令部报告今天的行军情况，并询问空军侦察的情况。

    十分钟后，詹姆斯上校对司令部转述的空军那份简单的侦察报告感到非常不满，他请求司令部再次帮助他协调空军，提供侦察机飞行员这两天的飞行侦察记录。

    三十多分钟后，两份飞行侦察记录传到了正在享受晚餐的詹姆斯上校手上，他边吃边认真审阅，其中署名飞行员斯威夫特的那份记录让他几乎跳了起来：飞行途中发现一队约500人的韩军在简易公路上，徒步向圣里方向行军。

    詹姆斯上校推开餐盘，嘴里大骂着该死的空军飞行员，为什么昨天至今，都没有将此写入正式的飞行报告，害得他们多走了这么长的路程。他已经可以断定，那股所谓的“韩军”，一定就是他要寻找的志愿军特种部队！

    因为，按照他的推断，如果这股志愿军是走山路的话，他们今天下午就应该迎头相遇，但是，三路人马都没有发现。他起初认为是对手可能躲起来休整了，但现在看来，那股“韩军”就是他们！而且，正如他判断的那样，他们不但没有停下来休整，反而更加深入……而圣里，肯定会是他们袭击和破坏的目标之一！

    詹姆斯上校马上就命令一名副官，请求集团军司令部帮助他们查证：昨天至今，是否有一队500人左右的韩军从清平川方向调往圣里方向？

    不等司令部的查证结果，詹姆斯上校马上又叫另一个副官传令：明天早晨7点，左右两路人马原路返回圣里，中路人马改由从公路返回。他还要求副官马上通知留守圣里的特种兵独立团官兵和一个营的韩军，做好防止志愿军夜袭圣里的准备。

    当夜十二点过，圣里城内果然枪炮声大作，美军特种兵独立团驻地和韩军驻地均遭到持续猛烈的炮击，但袭击他们的敌人并没有向军营发起进攻。因夜黑难辨，美军特种兵独立团留守的480多名官兵和一个营的韩军都不敢出击，只是坚守军营还击。

    到天明，攻击圣里的志愿军全部撤走，守卫军营的美军和韩军都分别派出部分官兵，走出还在硝烟弥漫的驻地搜索，才发现韩军一个连守卫的军需仓库遭到了敌人的重点袭击，守军大部分是在睡梦中被杀死的，里面储存的粮食、物资和枪支弹药都已经被洗劫一空，敌人还将不能带走的物资全部烧毁或炸毁，整个军需仓库已经变成了一片废墟。

    他们还发现，在军需仓库外围一堵残墙上，敌人用燃烧后的木炭，醒目地写着一句英文：SeeyouatTaibaimountain(太白山见)!

    清平川至圣里的公路上，正在催促部队加快行军的詹姆斯上校收到圣里军营发来的电报，气得脸色铁青，他在众多的部下面前不好发作，只得强压下怒火，将电报几把撕碎，然后丢在风中。

    在此之前，詹姆斯上校已经收到集团军司令部关于最近两天是否有500人左右韩军调动的回电，上面只有四个字：查无此事。

    至此，詹姆斯上校已经明白，这支志愿军小股特种兵部队，就在他的面前失之交臂，但他们已经以东西方人都喜欢的方式，向他下了一份战书：来太白山，一决高低！

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！

    本作者当前最重要的事情，还是恳请大家每天阅读后，将本书点入书架，并投出你手中的银票，银票是免费的，当天的银票不投就浪费了！请大家记住：你投的每一票都关系到本作者微弱的稿费！

    谢谢大家啦！

