    “我正是陆雅茹，你还是直接叫我名字好了！”

    陆雅茹满脸羞涩回应了梦妃子，又向我说道，“十三，你能给我介绍一下这位漂亮的美女么？”

    其实，我对梦妃子根本不了解。

    面对陆雅茹的询问，我只好说道：“雅茹姐，我也是刚和梦妃子在井下认识的，她叫梦妃子，是来自唐太宗李世民身边的人！”

    听说梦妃子是唐朝李世民身边的人，陆雅茹和那几个女灵警顿时一脸的问号，好像在责询我是不是头脑发热，怎么说起糊涂话来了。

    对于梦妃子确切的身份，我也不了解，也只能说到这里。

    此刻，余雷已经从地上爬起来了，忙着给我们烧水。

    我们几个人在旁边坐下，梦妃子向陆雅茹说道：“雅茹，夜先生说得对，我正是来自唐朝的。”

    “我是一个弃婴，不知道自己的生身父母是谁，从小被李淳风收养在身边！”

    “在我成年的时候，有一次太宗皇帝来李淳风府中找他下棋，一眼就看中了我，要把我收到他的身边，做他的妃子！”

    “李淳风不敢拒绝，只是向太宗皇帝说，我是他最疼爱的一个孩子，他得替我挑一个黄道吉日，再亲自把我送到宫中！”

    说到这里，梦妃子喝了一口余雷送过来的白开水，微一沉凝，又继续向我们说了起来。

    她说当唐太宗李世民离开李府后，李淳风就告诉她，她不是这个世界上的人，虽然李世民一身英武，是古往今来难得一个天子，但她与他是没有任何缘分，也不能有肌肤之亲。

    当时，梦妃子听了李淳风的话后，感到郁闷不已，问道：“父亲大人，你说孩儿我不是这个世界的人，那我到底是哪里的人呢？”

    李淳风皱出浓眉，说道：“这事涉及天机，我暂时不能告诉你，一千多年后，有个名叫夜十三的人，早晚他会帮你揭开这个谜底的！”

    “眼下，为父要做的是，等你到了皇宫后，如何让你躲过陛下这新夜这一劫难！”

    在李淳风的心目中，如果梦妃子被李世民占有了身体，等同于是一场灭顶之灾。

    过了几天，李淳风炼制了一种名叫醉梦丹的药，让梦妃子服下了，说能让她进宫后，以假死的状态进入奇妙的梦乡，同时，也能借此躲过李世民的蹂躏。

    在李世民的一再催促下，李淳风将梦妃子送到了宫中。

    谁知就在当天，梦妃子突然昏倒，皮肤发黑，气息全无。

    李世民吓坏了，当即召来李淳风，急问是怎么一回事。

    李淳风不仅道术高深莫测，而且也是一名神医，他朝梦妃子只看了一眼，就扑倒在地上放声大哭。

    “万岁，吾女无福，不能侍奉陛下身边，她身患绝症，早已魂赴九泉！”当即，李淳风就向李世民哭诉道。

    李世民自认晦气，只得向李淳风摆了摆手，说道：“你把她尸体带回去，好生安葬！”

    李淳风将梦妃子背回来后，把她放在棺木中，亲自赶了一辆马车，四处给她寻找吉地，请人挖掘了一个深井，在井底下给她立了一个墓。

    与此同时，李淳风又利用道术，设坛施法，从阴间调来了八百骷髅人，守在坟墓周围，以防歹徒闯入。

    另外，李淳风又招来十大鬼将镇守在这口井的周围。

    临了，李淳风又利用道术与墓中的梦妃子沟通，告诉她说，一千多年后夜十三会来到这个井底，到了那时，也正是她走出坟墓之日。

    夜十三和他身边的陆雅茹，在命数中是一对金童玉女，而梦妃子却是夜十三以后的一只扶龙凤……

    听梦妃子说到这里，我真的是醉了！

    无面人假借罗天成和夏曼为金童玉女，实质暗中是剑指我和陆雅茹，恨不得立即将我们置之于死地，从而得到我和陆雅茹身上的鲜血，炼制成丹药，供他服用。

    让我没有想到的是，早在唐朝的李淳风就测算出我和陆雅茹的命数就是金童玉女了，这不会仅仅只是巧合吧？

    让我特别好奇的是，梦妃子居然还是来自另一个世界的人。

    这不由得让我想起凤朝阳和无面人，梦妃子与他们会不会是同一个世界的人呢？

    李世民与梦妃子不能有肌肤之亲，难道我就能有吗？

    还有，李淳风说到时候我能帮她解开身世之谜，这是几个意思？

    同时，这事也让我糊涂的是，李淳风安葬梦妃子的这个地方，怎么成了壁画山城中的客栈？

    不会是无面人早就发现了这口安葬梦妃子的井，有意将空间设置在这里，等着我来与梦妃子来会面？

    怎么想也是不可能的事情啊！

    我不禁又想，以李淳风的神机妙算，他就没算出一千多年后，梦妃子所安葬的地方，会被无面人占用了吗？

    当我把这些想法向梦妃子说出来了后，她略一沉吟，说道：“当年义父并没有告诉我其他什么。”

    “义父曾经向我说过，天机不可泄露，他能说的，自然会对我说，不能说的他只能守口如瓶！”

    听她这么一说，我不由得在心中苦笑。

    这个李淳风为了辅佐大唐基业，可谓是披肝沥胆，不知泄露了多少天机。

    听我爷爷说，李淳风原本可以活上两百多岁的，就因为泄露的天机太多，仅仅只活了四十四岁，就被上天收去了性命。

    不过，李淳风之所以在梦妃子面前隐瞒了很多的事情，或许只是为了她好，这才没有向她说出来。

    “梦妃子，你可知道李淳风在你面前，说我和陆雅茹是一对金童玉女，这是什么意思？”

    我再次向梦妃子问道。

    梦妃子向陆雅茹看了一眼，又望向我，说道：“义父说你们这对金童玉女，是命数决定的，自从你们两人来到这个世上，命运就将你们捆绑在了一起。”

    “你们好比就是一个共同体，生死与共，一辈子谁都离不开谁！”

    听了她的话，我和陆雅茹不禁相互看了一眼，心有灵犀微微一笑。

    金童玉女，当真坐实了我与陆雅茹的身份！

    虽然意外，但我打内心非常的开心。

    毕竟我真的喜欢上了陆雅茹！

    我不由得又向身边的扶龙凤看了一眼，作为一个男人来说，心里的确很是激动，这个来自唐代的美女，与我的玉女相比，真是春兰秋菊，各有千秋。

    我甚至有些庆幸自己进入了这个壁画中的空间，不然的话，又怎么能遇到在井底中与梦妃子相遇？

    一念至此，忽听得从门外传来一阵阴冷的大笑声：“哈哈，梦妃子终于从坟墓里出来了，本城主也应该露面了！”

    话刚落音，从门外走进来一个人！

