
看到千寻疾脸上的轻松之色，波塞西却是心中一怒。

“什么意思，就这么怕和她扯上关系，那你昨晚上倒是别上……老娘啊！”波塞西想到。

只不过这话她却不好意思说出来。

波塞西从见过千寻疾的实力之后，就认为千寻疾是有办法压制的，何况药还是他拿出来的。

但这禽兽却是占有了她，现在却是这般惺惺作态，令她恶心。

她可不是比比东那种不谙世事的小姑娘，她都上百岁了。

什么样的事没见过？

现在她心中爱的还是唐晨不错，但千寻疾也留下了印记。

这种印记根本不是爱或者喜欢，只是一种特殊的感觉。

其实变成这样的话还有一个原因，那就是她杀不了千寻疾。

而且要是千寻疾的计划成功了，她虽不会和千道流有什么瓜葛。

但也会改变对千道流的看法。

虽然喜欢上的可能低得可怜，但也有可能不是。

别说什么不可能，她已经过了那种花季的年龄，对待事物的看法已经发生了改变。

最重要的是她现在根本不知道唐晨为了成神，为了她已经迷失在杀戮之都了。

在她的想法中，唐晨就是没有来找她，这么多年了，一点音信都没有。

可能都忘了她。

当然，她要是知道唐晨的事就另说了，但现在的关键就是她不知道啊！

但她真受不了千寻疾的这种做法。

好像他很亏一样。

看到波塞西的神色，千寻疾也有些摸不着头脑。

他是不知道波塞西的想法，要是知道了，一定会大呼冤枉，真的是误会啊！

他的实力又没到高阶神魔，是真的压制不住啊！

况且他还主动激发药力了，昨晚能清醒那么一会就很不错了好吧！

“这女人怎么了，这种事正常情况下不是要喊打喊杀的么？”

“就像比比东一样，怎么到了她这里，好像更在意千寻疾对这件事的处理办法，好像要他负责一样。”

“前辈，那我们就回去了？”千寻疾试探着问到。

波塞西看了千寻疾一眼，没有说话，心中却是无比苦涩。

但千寻疾却没有心情理会她的苦涩了。

他再次揽住波塞西的腰，直接瞬移回了房间。

再次见到这熟悉的房间，波塞西有些恍惚，昨天和今天，就一天的时间，就发生了如此之大的变故。

让她有种恍然隔世的感觉。

“前辈，父亲等下就回来了，你要注意一下说辞，海神岛啊！多美丽的地方，真想去看看。”千寻疾感叹到。

波塞西讥讽的看着千寻疾。

“收起你那小人之心，我说过的话从来不会食言，不像一些禽兽，做了都不敢承认。”波塞西冷笑到。

听到波塞西这夹枪带棒的话，千寻疾却是没什么反应，便宜都占尽了，人家说几句怎么了。

没看比比东还想着杀他么?

波塞西这样已经很好了不是么？

但他也不想想，你都用海神岛威胁人家了，作为一个海神的忠实信徒，可以说海神在她心中的影响力大过一切。

灭了海神岛，不就是断了海神的传承么？这是波塞西不允许发生的。

所以她才会就范，要不然，就是死，她也不会让千寻疾好过。

“是我小人了，前辈，那你收拾一下，我就回房间了，雪儿快醒了。”说完就消失在波塞西的房间中。

看着消失的千寻疾，波塞西的眼泪却是流了下来。

女人就是这样，当她的实力比你强的时候，做了这种事的你不死都要脱层皮。

但当你的实力远超她的时候。

情况就会发生反转，她会觉得委屈，反正就很神奇。（当然，这不是针对女同胞啊！别对号入座，黄昏瑟瑟发抖！)

千寻疾也来到了自己的房间，收拾好了战场，一切都恢复到原样。

感觉到自己的腰痛，千寻疾感叹一声：“男人都是下半身思考的动物，这句话有时候还真对。”

还有那药也不能乱用了，太危险了，至少在他能控制之前不能用了。

接着他引动身体中的时空之力，在身体里逆流。

千寻疾的脸色瞬间一白。

变得没有丝毫血色。

就跟重伤一样。

然后他盘坐到了床上，一副疗伤的样子。

海上，相貌只是三十多岁的千道流此时正在朝着大船赶来，只是他的怀中还有一个女子。

女子看上去年纪也不大，有着紫色的短发，身材匀称，相貌也是极美，整个人都散发出一股英气。

只是现在却是紧闭双眼，像是受到了极大的伤害一样。

千道流神色冷凝，浑身散发着绝强的气势。

背后的天使之翼快速的煽动，每一次煽动间，千道流的身影便消失在几百米之外，这样子的千道流让人从心底里发寒。

就连海中的路过的魂兽都被震慑住。

没用多少时间，千道流就来到了船上，这时才刚刚破晓，海平面上刚有一线光芒，再过一会，就能见到初升的太阳了。

千道流深吸一口气，暂时平复了一下情绪。

他将怀中的女人抱入他的房间，随即转身出了房间。

第一时间来到波塞西的房门外。

虽然他已经想清楚了一些事，但波塞西还是他的挚友不是，关心也是应该的。

他刚想敲响房门，却是一愣，昨晚他情急之下把波塞西安置到哪个房间来着?

反正估计不在这里，但他还是敲了敲房门，万一在呢？

让他意外的是，这次没有让他久等，很快房门就被打开了。

看着脸色平静的波塞西，千道流心中松了一口气。

“小西，没事吧？”说完就有点尴尬，昨晚上的情形实在有点诡异。

但清醒之后他就心中有数了，估计是千寻疾那小子的杰作，至于什么实力的疑点，去他么的疑点，反正千道流就认定是那小兔崽子做的了。

看来真的是他提不动刀了，千寻疾这小子才会这么跳。

“小西，放心，我一定会给你个交待的，那小兔崽子我不会放过他的。”千道流觉得以波塞西的智商，估计是瞒不住的。

毕竟之前波塞西就对那小子起了疑心，现在的话，估计已经确认了吧！

这样说也是为了那小子，他给波塞西一个交待，总好过波塞西直接动手吧！

绝世斗罗的实力可不是说着玩的。

自己出手教训，还能暗中留手，但波塞西直接出手的话，就说不准了。

况且现在船上风平浪静，就说明波塞西还没有动手，估计也是看在他的面子上，因此，他刚回来就来这里了。

第一是担心波塞西的安危，毕竟昨晚自己走的时候，她也迷失了。

第二就是处理这件事，为儿子开脱一下。

波塞西看着眼前想方设法为千寻疾谋利的千道流，心中对千寻疾更加鄙夷了。

至于是鄙夷什么？就没人知道了。

“以前怎么没发现，千道流还是很好的么！”

“唉！现在说什么都晚了。”波塞西暗叹到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479563"  chaptername="第九十九章  后妈？">加入书签</a>
</div>
