    大夏国皇帝病重，临终前，第一件事是将皇位交给了太子殿下萧衍，第二件就是令大理寺和刑部彻查沈丞相贪污一案。

    最后查出来，沈丞相果然是清白的，那些参与进此事的官员都一一受到了惩罚。

    萧衍登基之后，便侧立沈丞相的大女儿为皇后，入主中宫，二人如胶似漆，恩爱依旧。

    景尧也同之前书里写的一样，被封为逍遥王。

    沈浅墨在床上躺了十日，今日终于能下地走动了。

    似锦楼里依旧是忙忙碌碌的，各司其职，两个人抬着箱子经过，差点就撞上了在楼梯里的沈浅墨，忙道了声抱歉。

    沈浅墨摇摇头，侧了侧身，让他们过去。

    她慢慢走到栏杆处，这里是二楼，从这里可以俯瞰到一楼大厅内的场景。

    曼陀坐在椅子上轻抿茶水，她前面，是一群排着队的姑娘们，个个脸上都挂着笑意。

    曼陀放下茶水，斜睨了她们一眼。

    “还笑的这么开心？你们这些忘恩负义的小丫头。”

    当即就有两个姑娘上前，一人一个抓住她的手臂摇晃着，“哎呀，曼陀姐姐，反正你这也要搭戏台子了，我们这些不会唱戏的自然是出去另谋生路喽。”

    曼陀故作严肃：“你还说呢，现在拿到卖身契就飘了是吧？翅膀硬了是吧？”

    那被怼的姑娘和对面的一个姑娘对视一眼，神色慌张。

    坐在旁边的海棠噗呲一笑，眉眼柔和，“好了好了，你就别逗她们了瞧把她们给吓的，脸都白了。”

    在似锦楼里，姑娘们是自由的，这个地方像家一样，既然是家，自然是不会阻碍她们往哪里飞了。

    这事也和沈浅墨商量过，她也是同意。

    那两个姑娘见状面色一喜，忙回去站好。

    曼陀拿出一本小册子和一支笔，然后说：“牡丹，去哪里？做什么？还回来吗？”

    那个被唤牡丹的姑娘上前一步，“张府，教书先生，回！”

    曼陀在那册子上记下，随后道：“好，下一个。”

    一旁的海棠懒洋洋的打了个哈欠，从篮筐里拿出一个钱袋子递给那个牡丹姑娘。

    而后，一个接着一个。

    “我想开个茶摊，就在咱们似锦楼不远处，等我晚上收摊了就回来……”

    “我也想弄个摊，卖包子和馄饨，因为我只会做这两样，哈哈……”

    姑娘们一个接着一个说着自己将来想要做什么，此刻的她们眼眸熠熠生辉，是一个堂堂正正的人，说着不同的梦想，最后的答案都是回来似锦楼。

    沈浅墨看了一会儿后就走开了，她坐在楼梯口处，重重的叹了口气，然后从袖中拿出那个荷包来。

    指尖轻轻摩挲着那荷包。

    一坐就坐了好几个时辰。

    看的眼睛有些酸，她起身的时候脚有些麻，原地站了一会儿后才开始迈步往下走，略微听到楼下传来一些响动。

    “本王手里既然有她的卖身契，那她自然是本王的人，你们有什么权利阻拦？”

    沈浅墨正好走下楼梯，听到这个熟悉的声音，身子僵硬了一下。

    随后，她便快步朝着声源处走去。

    那宽敞的大厅里，那椅子上坐着一个玄衣男子，背对着她。

    海棠正在与他对峙：“可王爷也不要忘了，浅墨是当今皇后娘娘的胞妹，你想带她走，同皇后娘娘说过没有？”

    景尧果然沉默了一下。

    海棠顿时冷笑：“既然没有说过，那我看王爷还是快快请示皇后娘娘吧，没有皇后娘娘的命令，我就是拼了我这条命，也不会放人！”

    这时，看到沈浅墨站在景尧身后的曼陀扯了扯海棠的衣袖。

    海棠也注意到了那边的沈浅墨，忙使眼色让她赶紧回去。

    可沈浅墨没有看到，她现在眼中有的只是那道身影。

    看着看着视线就模糊了，她忙抬手把泪水给抹掉了，只是睫毛上还残留着一点湿润。

    海棠和曼陀对视一眼，眼中皆是不解，她们不知道沈浅墨和景尧的关系，刚才景尧亮出卖身契就说要带沈浅墨走。

    这样的做派，和前面的李大人张大人有什么两样？

    沈浅墨对她们有恩，她们一定要保护沈浅墨！

    景尧自然也注意两人的不对劲，慢慢回过头，墨色的眼眸怔了一下。

    少女体态纤弱，光是站在那里都有一种很费劲的感觉，脸色苍白，难掩疲倦之态。

    景尧抓着扶手的手紧了紧，眸底迅速闪过一抹慌张。

    很快，他起身，朝沈浅墨那走去。

    本来是想要询问她为何脸色这么白，可话到嘴边却变成了：“你跟不跟我走？”

