    第275章奇怪的现象

    海城的别墅区里面的排列非常相似。绿草树荫，花草树木非常旺盛。

    小绿和小峰带领的一群，蜜蜂乌压压的从空中飞进了四号别墅区内，在整个别墅里反反复复盘旋侦察了很久才返回了出来。花漾在原地沉思了良久，不知该如何与众人形容四号别墅区域里面的情景。

    因为小绿和小蜂找不到那两只三级丧尸的位置，连一点三级丧尸应该有的能量都感应不到。

    她觉得很奇怪，就如同林书元所说，衍算已经帮他们探查过里面的详细情况。有两只三级丧尸和一群由一级和二级丧尸组成的小型丧尸群在别墅区内的话。

    不可能现在那两只三级丧尸凭空消失。而且如今四号别墅区域内的由一级和二级丧尸组成的小型丧尸群，十分的散乱，且此刻，因为是白天，它们都躲在了阴暗的地方，行动迟缓不愿出来。

    “林老。你确定衍算说的有两只三级丧尸吗？”

    “当然确定！我年纪虽然大了，但还不至于老糊涂！”林书元面对花漾的质疑，眉毛一横，脸上的气焰瞬间燃起。

    “漾漾，不会错的，衍算说的时候我们大家都在场。”花简明说着拍了拍林书元的肩膀，“林老啊，你也别着急，漾漾不是质疑你的话，可能她发现了什么呢！”

    花漾点头，“我确实发现了一点问题。”花漾皱起眉头表情严肃，“这里头根本没有三级丧尸啊，只有一些一级和二级组成的小型丧尸群。哪里来的三级丧尸？”

    “没有？衍算应该不会出错才对。”

    为了以防万一，花漾这次把金蝉也一起丢了出来。“你们三只带着蜂群再去查探一番，仔细点。”

    三只小宠物领命再次往四号别墅区内飞去。这次时间隔的久了很多，再次出来时一就是一样的答案。

    此时，花漾身后凭空出现两个身影，友好地跟众人打了招呼后，低头憋笑地说道。

    “嫂子你们别探了，里面没有三级丧尸了。”

    花漾惊讶道，“没有？你们怎么知道？”

    太子和狸猫互视了一眼，“嫂子，你就相信我们吧，这四号别墅区内，已经没有三级丧尸了。你们可以进去将其余的丧尸清理掉。”

    花漾将信将疑地眼神在太子和狸猫身上扫来扫去。这俩家伙应该不会骗她才对。

    “林老，爸，我们进去吧。既然太子和狸猫说了里面没有三级丧尸了，就不会错的！我让小绿打头阵，大家跟着我。”

    花漾说着习惯性的就要带头走在前面，却在此时被花简明拉了回来。

    “你一个女孩子况且还怀着孕，别什么事都冲在前头！有小绿在前面，你给我走在中间！”花简明转头看一眼老孟，“老孟，你开路！”

    孟义拿着一把斧子走在最前面大有一股一夫当关万夫莫开的气势。花简明和林书元走在队伍的左右两侧，吴天齐和顾小月在花漾前面，吴双在花漾身侧与她并排走着。

    太子和狸猫的身形再次消失，等花漾一行人走近四号别墅区内部的时候，才发现太子和狸猫已经与小绿小蜂合作着在几百只丧尸当中杀了个三进三出，根本毫无压力。

    有了林书元和花简明这样的可攻可守型异能者的加入，再加上吴天齐如今的三级火系异能，杀丧尸的速度一下快了不少。孟义又用他的土系异能将丧尸群隔开成了好几块，让大家的安全系数也增加了很多。

    而吴双则是在孟义身后两眼一眨不眨盯着众人观察着，一旦有人受伤就会将治愈系异能释放在那人身上。

    顾小月则是无聊的站在花漾身前，时不时的抽冷子将几只在战斗圈内靠近大家太近的丧尸捆起来丢到孟义土系异能铸起的土墙上。

    看着地上几百具丧尸尸体，花漾站在原地忽然觉得自己没有了用武之地。

    孟义看向花漾傻愣愣站在原地的样子，笑道，“我说花漾姑奶奶啊，咱们现在已经不是原来的队伍了。这不，即使你不参与，这些小丧尸在我们看来也是小菜一碟！”

    花漾苦恼地拿出匕首在地上戳起了丧尸脑壳，然后用水膜包着手将丧尸脑袋里的晶核一颗颗挖出来。

    等她刚将脚下的几百具丧尸晶核挖完，前方不远处又零散地躺下了几百具丧尸尸体。

    花漾非但没有觉得自己白来了一趟，反而觉得自己那一颗老母亲般悬着的心终于放了下来。

    不知从什么时候起，父亲花简明，林书元，顾小月，吴天齐，孟义甚至没有攻击力的吴双，已经不再是原先那个需要她保护的人了。

    在他们的相互配合下，即使面对这样上百成千的丧尸群也已经不在话下。每个人的配合都十分默契，大家也相互信任着彼此，将后背交给彼此。

    大家不是不需要她了，而是用另一种方式保护起了她。这是她前世从来没有感受过的感觉。

    四号别墅区这样的小区，因为里面的别墅都是独栋且面积很大的格局，所以居住的人本就不多。众人合作着忙活了一上午就基本将整个小区里的丧尸都清理干净了。

    有了小绿，金蝉和小蜂无孔不入地探查，整个四号别墅的死角都被它们检查了个边，确定了没有遗漏的丧尸后，原本在丧尸群里厮杀的几人也开始蹲下身来跟花漾一起戳起了丧尸脑壳。

    孟义嫌麻烦，一脚大力地踩爆了一个丧尸脑袋，里面的脑浆飞溅，溅到了众人的身上。

    尤其是花漾，原本身心愉悦地收集着晶核，被孟义这一脚破坏了好心情不说，那飞溅在她身上的脑浆，气味腐臭，熏的她胃里一阵翻腾，立刻用异能将身上的被溅到的地方冲刷了一遍，然后喝了几口灵水。可也仅仅是压了一会儿反胃的感觉。

    花漾捂着肚子，“花点点，咱有事好好商量，别有事没事就让你妈我犯恶心行不？你爸不在我收拾不了你了是吧？”

    说来也奇怪，当花漾说完后，原本还反胃恶心的孕吐反应没有那么明显了。花漾用水漱了漱口，然后瞪着孟义。

    “老孟你这是故意的吧！”

    而孟义此时哪里还管的上花漾，只见他殷勤地围着吴双徒手帮她掸掉溅到身上的丧尸脑浆，满脸关心。

    吴双仿佛也不排斥孟义这样的过分接近，两人彼此相视的瞬间，她的脸上始终扬着淡淡的笑意。看的花漾目瞪口呆。

    孟义高大横相，吴双是典型的办公室白领美女的形象，这两人如果真的在一起了，这可真的是妥妥的美女与野兽的典型呀！这应该就是青菜萝卜各有所爱了吧？

    (本章完)

