    “源兄，要不要考虑一下？你们以后有什么不方便做的事或者做起来很难的事都可以联系我，办不成不收钱！”

    源氏重工大厦顶楼的办公室里，老唐把一张烫银的手作名片交给源稚生。

    源稚生低头看着手中的名片，烫银的斯宾塞体字母在名片上反射灯光。

    名片只有简单的名字、电话以及电子邮箱，顶上是英文大写的猎人“HUNTER”，右下角有一行小字“Have you ever danced with the devil by the pale moon light?”，翻译过来是“你曾在苍白的月光下与魔鬼共舞吗？”

    “我曾经在电影院里看过蝙蝠侠，”源稚生指着角落里的一小行英文不解的问道，“为什么要印上这句话？有什么特殊含义吗？”

    “你不觉得这样很帅吗？”

    老唐羞涩一笑。

    日本人骨子里的委婉和礼貌救了源稚生手里的名片一命，使它免于被撕成碎片的命运，而只是被倒扣在黑胡桃木的办公桌桌面上。

    “怎么样源兄，看在大家都是朋友的份上，你委托我的时候，我可以给你打折。”

    老唐对源稚生诱惑道。

    “不必，”源稚生摇头，认真道，“唐君不必因为与我的私交而对蛇岐八家特别优待，如果我们有事情需要委托唐君处理，一定会支付相应的报酬。”

    “你们日本人就是这样，一板一眼地有点太无聊了，”老唐耸肩，“我们猎人的收费本来就是弹性的。”

    “这张名片我就留下了，如果蛇岐八家有所需要，我会联系唐君你的。”

    虽然几十秒前差点忍不住把这张名片撕碎，但出于理智的思考，源稚生还是将老唐的名片仔细收好。

    虽然无论是在群里长期的网上接触还是现实里短暂的线下相处，老唐时刻都在散发着名为“不靠谱”的戏剧气场，但是见过其和猛鬼众交战后的战场照片以及听过乌鸦和夜叉对当时场面的形容后，源稚生百分之百地相信，老唐是一位顶级的混血种强者。

    至于性格问题……混血种里有性格问题的也不在少数，老唐这最多只能算是比较严重而已。

    比老唐症状更严重的源稚生也不是没见过，毕竟他也是去卡塞尔学院当过交换生的人，在这方面可以说是眼界非常宽广了。

    虽说蛇岐八家内部也不缺高手，但是要说足以和老唐相媲美的，估计也只有各家家主了。

    这样一个只要花一些钱或者一些特殊资源就能请动的高手，源稚生完全没有理由把他推出门外。

    哪怕他好像有点性格上的问题。

    跟源稚生敲下未来有可能的合作，然后又聊了一会，老唐推门离开。

    ……

    回到酒店卧室里，老唐长出一口气，仰躺在床上，从内心深处发出最真诚的呐喊感慨。

    “钱不够用啊！”

    在加入酒德麻衣背后的组织后，老唐会定期收到来自组织的“生活经费”，他本来以为自己以后应该不会缺钱了，却突然发现自己身边多出来一个烧钱大户——银河之壶。

    作为银河之壶的活灵，小银兼职这件炼金重宝的说明书，然后她告诉了老唐一件极为残忍的事情——银河之壶中的各种液体，并不是能凭空生成的。

    银河之壶中的液体是在对各种材料进行加工后存储在里面的，它将各种不同的材料在里面熔炼，化作“圣浆”，然后“圣浆”再根据使用者的需求化作有各种图书功效的液体，虽然用起来方便，但是用完就没有了。

    银河之壶在被老唐从遗迹里取走时剩下的原浆其实还是有一些的，但是被拿来融化了一具由纯血龙类尸骨制成的尸守，剩下的就不多了。

    按照小银的说法，想要补充银河之壶内的圣浆，需要往里面注入大量各种材料，包括但不限于水银、硫磺、黄金、玛瑙、祖母绿、乌兰孖努以及包裹着昆虫的琥珀。

    这些东西有个特点，贵的特别贵，便宜的需求量又特别大，尤其是水银，虽然价格低，但是消耗却要以吨为单位……他从哪去搞这么多水银啊！

    其实渠道倒还好说，毕竟他是猎人，这些东西在猎人网都有办法搞到，但是……需要钱，而且是很多钱。

    老唐大致估算了一下，如果要制造出足够像在遗迹里一样融化一具庞大尸守的圣浆，需要的材料费大概是一百五十到两百万美元。

    其实相比于这些液体的威力，这个价格完全不贵，只是老唐真的掏不出来。

    或者说以他的积蓄，掏干了家底也买不了多少材料。

    本来他一个注重猥琐发育的慎重猎人，其实应该是用不上太多圣浆的，但是他接了一个任务，一个潜伏进屠龙者学院的任务。

    而不巧的是，他恰好就是条龙。

    他现在只想把银河之壶整个填满，用圣浆填满整个银河之壶内部的存储空间，这样才能让他悬着的心稍微有一点点安慰。

    在即将到来的自投罗网任务中，只有手里的灌满的银河之壶才能带给他一点点安全感。

    所以此刻严重缺钱的他就把主意打到了源稚生身上。

    源稚生看样子就是不缺钱的主，尤其是他已经打听过了，源氏重工可是整个日本数一数二的重工业集团，旗下财产以亿为单位，想必出手一定很是阔绰。

    说到底猎人网站终究还是太底层了，接不到什么混血种界的大单子，如果能直接和全日本混血种界的主宰蛇岐八家搭上线，钱应该就不用太发愁了。

    ……

    路明非挽着苏晓樯的手，两人挤在伞下，走在马路边的人行道上，绿化带是金森女贞，紧凑的浓密叶片中有成串的银铃般的花，目的地是汤岛圣堂。

    实际上他们完全可以在出租车里一直坐到目的地，但是对于正在约会的少年少女而言，雨中漫步的浪漫显然比前往某个地方更加重要。

    虽然中途发生了一些意料之外的“惊喜”，既然是出来旅游的，但是路明非一行人便不打算草草结束这趟旅行。

    为了帮助某位不愿意透露姓名的夏姓学妹对楚子航下手，路明非和苏晓樯干脆提议分成两组行动，他们两个情侣一组，楚子航和夏弥一组。

    这样一来不仅情侣之间少了两个明亮的电灯泡，而且回去的时候队伍里说不定还能多一对情侣。

    路明非和苏晓樯此行的目的是位于东京都文京区的汤岛圣堂，其中供奉的是孔子，所以也叫东京孔子庙，同时也是日本规模最大的孔子庙。

    汤岛圣堂是1690年由德川五代将军纲吉创建的，当时作为讲授、传播以孔子为代表的儒学和祭祀孔子的场所，历史上几经损坏重修，到现在也有三百多年的历史了。

    由于对整个东亚文化产生的深远影响，哪怕在日本，孔子的地位也相当高，汤岛圣堂来往行人络绎不绝。

    走进正门的“仰高门”，能看到一座铜铸的孔子像。

    铜像足有五米之高，所铸老者身着儒服，双手在身前交叠，宽大袖袍垂下，慈眉善目，一股文人的风气扑面而来。

    看着铜像，路明非撇了撇嘴。

    要不是他在从尼伯龙根出来后对战国时期的历史突然兴趣大增专门查了查文献，他还真就信了这座像是孔子了。

    但是现在，他敢指着这座铜像对天发誓，这玩意绝对不是孔子！

    《荀子·非相》中有记载，说：“仲尼长，仲尼之状，面如蒙倛”，假如荀子没有刻意去黑孔子的话，根据这番记载，真正的至圣先师孔圣人，怕是位能止小儿夜啼的恐怖存在。

    “蒙倛”是当时腊月挂在家里祛疫逐鬼的神像，脸方而丑，形甚凶恶，画在纸上就已经够吓人了，真要是长在脸上，晚上看见吓晕了也不是没有可能。

    以至于路明非严重怀疑这位至圣先师不仅是混血种，而且还是位血统高到龙类特征外显的混血种。

    毕竟一般人就算再怎么往狠里长，都很难有“面如蒙倛”这种评价。

    而且历史上这位也绝对是武力超群的存在，别的不说，光是在那个人龙混杂，战乱连天的时代，带着七十二位亲传弟子以及大量普通弟子满世界游走讲道，就已经是一等一的狠人了。

    这么一群人游荡在那个混乱的年代，居然能做到全须全尾，要说他们全靠着一张嘴，那大概只有傻子才会信。

    实际上，路明非严重怀疑孔子是屠过龙的，只是不知道这位至圣先师和后来的千古一帝，究竟谁更狠一点。

    不过这么说来，那个时代的龙也挺倒霉的啊……

    路明非发散思维，在那个时代，老子、孔子、庄子、孟子、荀子、墨子……

    假如这些人全部都是混血种的话，那个时代的龙一定生活得很辛苦吧？

    路明非对这段历史相当得好奇，但是那个时期的历史实在太过模糊，而且不知道为什么，国内的预科班是没有历史课的，所以他相关的了解极为有限。

    可惜老唐要是恢复记忆八成就要被夺取主导权了，否则他倒是可以等老唐记忆恢复后问一问他，说不定他就是当事人……哦不，当事龙呢？

    挽着苏晓樯的手臂走在台阶上，路明非有些走神地想着，一个路过他身边的少年一脚踩空，失去平衡向前倾倒下去。

    这会想要恢复重心和平衡已经来不及了，倒下的少年只来得及用双臂护在脸前，然后紧闭双眼，等待来自台阶的最终审判。

    “希望不会破相……”

    少年心中祈祷，然而下一刻突如其来的巨大力量突然作用在了他的衣服上，将他硬生生地向后拽去，因为抓得是衣服后背中心而非衣领，所以并没有让他觉得有被勒到脖子的痛苦。

    庞大的力量将他向后拽起，少年愣神了一瞬间，最后下意识地找回重心站定。

    松开抓着少年衣服的手掌，路明非转头问道：“没事吧？”

    “没……没事，”惊魂未定的少年还有些迷茫，勉强回过神来后对着路明非鞠躬道谢，“非常谢谢！”

    你们日本人还真是喜欢鞠躬啊，但是躬鞠得太多是会变廉价的……

    路明非心中吐槽，然后摇头道：“不用客气，举手之劳而已。”

    “我叫桐谷和人，非常感觉您拉住了，不然说不定会受伤的。”

    少年看起来并不比路明非大几岁，或许是出于日本人的礼仪，主动自我介绍道。

    “等等！你说你叫什么？”

    路明非一愣。

    “桐谷和人啊，请问有什么问题吗？”

    少年不解。

    “不，没什么，只是觉得有些巧合而已，我在一本网络上的小说里看到过同样的名字，”路明非解释道，“那本小说叫《刀剑神域》。”

    我还一度很向往里面的虚拟现实游戏。

    “哦！”少年发出惊讶的声音，“竟然还有这么巧的事情吗？我一定会去网上找找看的，和我重名的主角诶，以前从没有看到过！我要让明日奈也一起看看！”

    “明日奈？”

    路明非脸色古怪起来。

    “明日奈是我的朋友，全名是结城明日奈，很好听的名字吧？”

    少年提及这个名字时语气顿时欢快了许多。

    路明非沉吟几秒：“你最好注意一下，看看身边是不是有什么人在网上写小说。”

    “诶？为什么？”

    少年不解。

    因为那本叫《刀剑神域》的小说女主角就叫结城明日奈！

    路明非觉得面前这个少年绝对是被人当成人物原型然后写进了小说里，连他这幅清秀到有些像女生的长相都和小说里的主角吻合。

    想到这里，路明非不禁有些心疼这个对自己的处境一无所知的少年，如果他知道自己已经被人连载到了网上的小说里而且读者颇多的话，大概会社死到想要切腹。

    稍微把自己代入一下这个少年的处境，路明非发誓，如果有人敢以他为原型连载小说还发到网上给别人看的话，他绝对会把那个混蛋吊在金字塔尖在盛夏正午的太阳下把他风干。

    “一个忠告而已，你以后会明白的。”

    犹豫了一下，路明非还是没忍心当面告诉桐谷和人这个残忍的事实。

    “两位是来这里旅行的情侣吗？”

    桐谷和人注意到路明非和苏晓樯挽着手臂。

    “没错，怎么了？”

    路明非问道。

    “如果两位时间充裕的话，请在游览结束后给我一个感谢您的机会，”桐谷和人对着路明非鞠躬道，“我想请二位吃一顿午餐当作感谢。”

    “嗯……好吧。”

    路明非本想拒绝，毕竟这种小事没必要感谢什么，但是考虑到日本人异常注重“施恩”与“受恩”的别扭性格，犹豫了一下还是接受了。

    ……

    和苏晓樯游览结束之后走出仰高门，桐谷和人等在外面。

    路明非大致估算了一下时间，至少已经过去了两个小时，他不会一直等在这里吧？

    桐谷和人拦下一辆车，路明非和苏晓樯跟进去，目的地居然是不远处东京大学。

    东京大学和汤岛圣堂之间的距离不到两公里，步行也不算很远，何况是打车，几分钟后就已经到达了目的地。

    跟着桐谷和人一起下车，三人一前两后走进东京大学后一条老街。

    “这里有一家我经常去的料理店，虽然地方很偏僻，但是店主做得料理真的很好吃，据说是做了四十多年……”

    桐谷和人转头向路明非和苏晓樯解释，却发现这两个人站在他身后，远远地看着一辆停在街边的人力拉面餐车，餐车里又一个老人在专心致志地做拉面。

    “啊！那是越师傅，这条街最好的拉面师傅，”桐谷和人解释道，“据说他也是几十年的老拉面师傅了，只是他只做拉面，有些太单调，否则我也挺想带着两位去越师傅那里吃的。”

    路明非扯了扯嘴角，一边心里暗道东京这鬼地方可真是卧虎藏龙，一边伸手想掐一下自己的大腿。

    “啪——”

    苏晓樯抬手拍掉路明非伸向自己大腿的魔爪。

