
　　走在木叶村繁华的街道上，艾伦故意表现的像个小孩子一样左看看、右看看。

　　没办法！

　　他现在只是以一个一米五的“矮子”，再加上一张有点稚嫩的娃娃脸，基本就跟十二三岁左右的男孩没什么区别。

　　如果再不装一装，怕是很容易就被身边这位“拷贝忍者”卡卡西看出破绽。

　　当然，这种好奇有一半也是真的。

　　毕竟钢铁丛林的现代化大都市他见得多了，但是像这种半现代、半古代的混合体人类聚集地，还真是头一次见到。

　　尤其是路过忍具店的时候，他十分想要进去弄两张起爆符，看看究竟是这玩意威力大，还是自己制造的工程炸弹威力大。

　　不过遗憾的是，卡卡西以“你还不是忍者”为由，将其硬生生拖走，直接来到大名鼎鼎的“一乐拉面”。

　　很显然，他所谓的请客，其实就是请吃几碗拉面。

　　暗自腹诽了一下这个“面罩男”的抠门，饥肠辘辘的艾伦也不客气，二话不说先干掉了十碗。

　　如此凶猛的食量和吃饭速度，直接把老板和周围的人都看呆了。

　　尤其是卡卡西本人更是忍不住提醒道：“喂！你可是有几个月都没有吃过东西，别不小心把自己的胃撑坏了。”

　　“别担心！就算再吃二十碗，我的胃也不会有事。老板，再来两碗。”

　　艾伦用仅仅不到五秒钟的功夫又干掉一晚，抬起头冲穿着白色厨师服的手打伸出两根指头。

　　“这也跟你的家族秘术有关？”

　　卡卡西索性放下筷子，饶有兴致盯着身边这个不管是眼神还是举止都十分怪异的男孩。

　　通过这一路上的观察，他基本可以确定，对方应该是来自某个十分封闭的地方，否则绝不会看到什么都充满了好奇，甚至渴望亲身去尝试。

　　而这些特征，正是与世隔绝村落居民的常态。

　　要知道整个忍界，几乎找不出第二个比木叶村更繁华的地方了。

　　不过打死他也不会想到，艾伦之所以有这样的表现，非但不是因为木叶村的繁华，反倒是极端落后的原始风貌。

　　这就好像大城市的人偶尔去一趟偏僻乡村，也会被那里截然不同的环境和风貌吸引。

　　“嗯！气是生命的能量！一旦掌握这种力量，就必然会食量大增，以维持身体额外的消耗。”

　　说话的功夫，艾伦又干掉好几碗，然后才心满意足的拍了拍完全没有凸起的肚子。

　　“好吧！看来我得跟火影大人商量一下，让他给你稍微多发一点生活费，不然你可能真的会饿肚子。”

　　看着叠在面前那高高立起的碗，卡卡西颇为无奈的叹了口气。

　　同时他还稍微有些庆幸，自己当初选了比较便宜的拉面，而不是去隔壁的烤肉店。

　　不然怕是一顿就能把自己直接吃破产。

　　也不知道这顿饭钱回去之后能不能申请报销……

　　支付了厚厚一摞钞票，两人很快在拉面店老板热情的欢送下重新回到街上。

　　刚回到住处，卡卡西便直接往墙角一躺，从口袋里掏出一本《亲热天堂》津津有味的一边读，一边头也不抬的问：“你接下来有什么打算？事先声明，我可不会照顾你一辈子。如果你平日的食量真有那么大，最好是接受火影大人的邀请成为一名忍者。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔——暂时还没想好。不过在下决定之前，我能先跟着你学习一段时间吗？”艾伦装出一副为难的样子试探道。

　　来到火影忍者的世界，要是不学习一下查克拉和忍术，那岂不是太失败了。

　　更何况这里要比猎人世界危险的多，就连无辜的吃瓜群众都有可能会随时暴毙。

　　而且最终BOSS还是个外星人，以他现在所掌握的力量铁定是打不过的。

　　“学习？你想要学什么？”卡卡西眼睛里闪过一丝玩味。

　　“先从提炼查克拉开始吧。毕竟这可是成为忍者的基本前提呢。”艾伦耸了耸肩膀回答道。

　　“可以！”

　　卡卡西连考虑都没考虑便答应下来。

　　正如艾伦说的那样，提炼查克拉对于整个忍界来说根本算不上是什么秘密，哪怕平民只要稍微原意花点钱，都能买到相应的教材。

　　唯一的区别在于，并不是每个人都有这样的资质。

　　只有父母双方，起码其中一方是忍者，孩子才有较高的几率提炼出查克拉。

　　至于那些所谓的平民忍者，通常也是祖上出过忍者，或者是跟忍者通过婚。

　　真正没有跟任何武士、忍者通过婚的纯血平民，是绝对不可能提炼出查克拉的。

　　但是卡卡西之所以原意教，主要一个原因还是想要试试对方的体质究竟有什么特别，那种名为气的力量是否跟查克拉有什么关系。

　　很快，在他的教导下，艾伦便开始尝试着一百三十兆的细胞中提取能量。

　　可这一尝试就是整整一个下午！

　　无论他多么专心致志、多么努力，最终结果都没有任何反应。

　　确切的说，他缺少了某种重要的媒介，所以根本无法依靠精神力来调动这些能量。

　　“呵呵，看来你的特殊体质没办法提炼出查克拉。”

　　卡卡西笑着得出了结论，然后便转身回房间睡觉去了。

　　目送他彻底走远，艾伦脸上伪装出来的沮丧立刻消失的无影无踪，同时张开圆确认周围没有什么人监视自己，这才压低声音问道：“维尔娜拉萨斯，这究竟是怎么回事？”

　　“根据我的观察，这些所谓的忍者身体里都有一种特殊的媒介，只有获得了这种媒介，他们才能提炼那种叫做查克拉的能量。你不是这个世界的人，所以提练不出来很正常。”红龙不加思索的给出了答案。

　　“也就是说……我们需要去吃一个人！”艾伦眼睛里闪过一抹寒光。

　　“没错！借助嵌合蚁王的能力，只要吃一个人，你就能力立刻获得他的基因和能力。由于是第一次吃，所以必须整个吞下去。”维尔娜拉萨斯语气严肃的建议道。

　　“可问题是，我们现在没办法离开这里，要到哪去找一个忍者呢。”艾伦摸着下巴犯了愁。

　　很显然，现在想要直接出木叶村肯定是不现实的。

　　他甚至没搞懂安置在周围的结界运作原理，以及明里暗里的哨卡。

　　就算发动神的不在场证明，最多也只能消失一会儿功夫，一旦切换到影遁状态，很快就会被忍犬、日向家的白内障找出来。

　　在之前接受例行盘问的时候，他已经知道白眼可以看到自己使用念时所释放出来的生命能量。

　　“实在不行就只能先接受三代老头子的条件，加入木叶村当个忍者了。如果日后有其他需要，直接叛逃就好……”

　　考虑再三，艾伦迅速做出了选择。

　　对于他来说，木叶村只是一个临时得栖身之所，既不会产生任何归属感，也不会有身份认同。

　　最重要的是，他早就在动漫中见识了这里的黑暗，知道三代这个糟老头子属于那种典型嘴上说一套，私下里做一套的双标狗，背叛起来绝不会有任何心理负担。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百三十九章 需要吃人（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 