    昨天夜里俏俏不知道怎么了，就……很主动，平时从不愿意玩的游戏也都解锁了，弄得宋狗第二天早上差点没能起得来。

    不过昨天赵性就说了今天要去视察工坊，宋北云不得不顶着黑眼圈和虚软的双腿在大清早爬起来赶往工坊等待那个屁事特别多的大宋皇帝。

    工坊大年初六就已经返工了，因为年前出的事情，现在工坊正在抓紧时间给各级工人做思想教育，当然还有初步的扫盲计划。

    文盲太多这一点是相当要命的，虽说是穷文富武，可在这个年代别说读书了，就算是识字都不是大部分人能够享受的起的高级待遇。

    所以广泛扫盲这个被列入在了第二个五年计划中，不过如果要扫盲势必会跟不少氏族、豪门起冲突，小宋到现在还没有什么可靠的方法去解决这个问题，但还有时间这东西嘛，到时候再看，穷则搁置争议，富则强制执行嘛。

    工坊如今虽然还没开始全面盈利，但其实相比较刚开始时已经好了许多，至少有一些部门已经开始盈利了，特别是发辽国的战争财这一项上，光是年后的款项就到账了五百五十二万贯，剩余八百二十万贯的尾款则会在未来三个月内使用实物支付。

    实物价格则是按照大宋这边来定的，价格也没有故意下压，是一个相对比较公道的价格，所以两国的以物易物协议还是很轻松就签了下来。

    在这样的大环境下，工坊并不缺少原材料，而且价格要比购买而来的材料价格低上百分之二十五，即便是加入了旅途损耗，这其中的利润差还是很可观的。

    现在唯一欠缺的就是在规模方面了，虽然金陵、铜陵都开设了工坊，但产能仍然是非常吃紧的，否则也不至于大年初六就返工，其他行业可都是可以休息到年十五之后。

    小宋来到工坊，炼钢厂那头正冒着热气，即便是在这春寒料峭的时节也同样显得红红火火、热热腾腾。

    “宋大人好。”

    工坊的管事老早就在门口恭迎了，他被称为总经理，虽无官身但在这工坊之中即便是工部派下来的小吏也不敢在他面前造次。

    毕竟他一声令下工坊就能停工停产，到时上头追究下来，那可是得上法场喊狠话的。

    “唔，都准备好了？今日官家过来检查工作，若是怠慢了我与你们讲，你们就完了。”

    “是是是……宋大人说的是，小的这边早就准备好了。”

    “先带我去烟火仓库那头。”

    这总经理带着小宋来到用皇宫禁卫把守的炸药仓库中，自从上次他的仓库爆了之后，小宋痛定思痛将这种仓库的防御等级直接拉满，这地方不光原理人群，还有专门的护卫十二时辰轮番值守，而且还下了死命令若是谁带火种入内，格杀勿论。

    “停下，请交出火折！”

    侍卫拦下宋北云就要上去搜身，那经理一看脸色大变：“你们眼睛瞎了吗？看不出这是谁？”

    两个侍卫不为所动，长枪横在门口就是不让进门，而小宋倒是满意的点头道：“可以，记住了，不论是谁不论威逼利诱，你们都必须如此，否则生死就是一线。”

    说完，他张开手任由其中一个侍卫搜身，等到发现并无引火器具之后他们才将宋北云放行，而那经理在后头为这俩憨憨生生是捏了一把汗，表情看上去紧张而严肃。

    “我要批评你。”小宋背着手往前走，面色不悦的对那总经理说道：“安全责任重于泰山，我是谁？我在这地方也不过就是个血肉之躯，天底下没人能抗住这里爆一下子，明白我的意思吗？既要为自己负责也要为他人负责，侍卫干的好！倒是你，看人下菜。呵，要是真的出了个三长两短，你便是有三头六臂也不够砍的！”

    那总经理额头上满是冷汗，而小宋继续训斥道：“记住了，这地方进出，切忌穿羊毛皮草，都给我裹上那个防静电服。”

    小宋的防静电服是以金银丝织造，屁股后头还拖着一根铁链子的古怪服装，但进入这里就必须穿上这东西，它造价昂贵费时费力，但工坊却还是造出了二十套，专门用在这个烟火仓库中。

    预检完仓库之后，他又来到了锻造车间，这里的水锤正在隆隆转动，一块块红彤彤的钢锭子在水锻机的大水锤下逐渐变换着形状，每敲打一次外头就会脱落一层氧化皮伴随着火光四射，煞是好看。

    在水锻机旁边有个年轻人一直在记录着数据，浑然不知道宋北云进来了，而小宋也没打扰他，这帮年轻研究员就像是一群在沙漠里干渴许久的骆驼，碰到一丁点的水分就玩命的汲取。

    工坊的进步并不是宋北云一个人的功劳，可以说百分之八九十都是这些年轻人在实践他们的奇思妙想时创造了新的东西。宋北云的作用就是拨乱扶正和少走弯路，虽然这样的作用也非常了不起了，但他从来没有居功自傲，反而是将这帮别人眼里不务正业的书呆子们保护的很好。

    他们什么都不用干，只要践行自己的理想就足够了，所以这里对那些对科学、对世界、对未来充满好奇的人来说，宛如天堂。

    这时一个侍卫匆匆找了过来，小声对他说官家已经快到了，特意吩咐自己来告诉宋北云注意隐蔽，因为这次来的不光有官家还有满朝文武。

    小宋撇撇嘴，踱着步子去到了最偏僻的角落，也就是那个号称千毒窟的化学院中，大部分时间都是作为宋北云和他带的几个工学院学生的“制毒所”。

    赵性的车驾很快就来到了工坊前门，身后跟着的是文武百官，他们很多人都是第一次来这个地方，但毕竟日常吃的用的都开始出现工坊制品了，所以这次来他们也算是长长见识。

    负责接待的仍然是那个总经理，不过他的身份到底还是不太够，所以工部尚书老张则作为这里的话事人给赵性充当起了向导之职。

    满殿文武缓步进入这个庞大的工坊之中，他们立刻感觉像是置身于一个充满玄奇的世界之中。

    只是一墙之隔，外头便是那个布衣毡帽、躬耕诗读的大宋，这里头却是一个充满了铁与火的古怪之境。

    “那是何处？”赵性指着最近的纺织厂：“里头是生产何物的？”

    张尚书立刻回答道：“那里是我大宋的纺织厂。”

    “走，瞧瞧去。”

    纺织厂如今已经经过三次扩建，虽现在还没有足够的羊毛给他们纺，但成批量的丝绸却连绵不断的从那水力的纺织机里流淌出来。

    现在这纺织机自然是不能与未来那半自动化的纺织设备相比较，仍然是需要一个工位一个女工，女工们带着口罩，一丝不苟的操作着，看上去颇有些巾帼不让须眉之意。

    这种相对于老式纺织机更加优秀的水纺设备，效率是原来的八到十倍，有些熟练工老师父甚至可以达到二十倍，赵性看着工人手中一刻不停的飞纱走线，盯的久了居然有些眼花缭乱。

    “这便是纺织机了？”

    赵性提了问题，张尚书立刻上前介绍了起来：“这台纺织机名为妙妙纺织机，是以水力驱动，远非脚踩织机可比拟，这一台织布机一日便能产出以往十日的产量。”

    “妙妙……”赵性眉头一皱，立刻知道这是宋北云的恶趣味，但他也不好说什么，只是继续走上前，拍了拍一个女工的肩膀。

    那女工身子一哆嗦，连忙松开纺织机的离合装置，上头的飞梭也停了下来，转过身有些紧张的看着赵性。

    “这位妇人。”赵性笑盈盈的问道：“可否婚配？”

    那妇人表情古怪，但她知道面前这个年轻人是谁，才不敢一巴掌甩过去怒斥登徒浪子呢，所以只能老老实实的回答：“民女已成亲十年了……”

    “那你在这干活，你家男人肯？”

    那女子轻笑了起来：“能赚得钱，他有何不肯？”

    赵性点了点头：“那如你这般，一日能赚多少？”

    女子皱眉沉思了片刻，旁边的总经理着急的很，连忙小声说道：“你实话实话！”

    “哦……”女人连连点头，仰起头看向赵性：“民女一日若是手脚勤快，能有一贯钱之多。我们这个工是计件的，若是手脚麻利品质也好，一日一贯是有的，若是我师父，她一日最高能有一贯半。”

    这句话听得赵性身后众臣齐齐倒吸一口凉气，这普普通通的女工一月的工钱都能赶上一个六品官了？要知那六品官一个月的俸钱也不过就是四十贯。

    看到那些人的惊愕，女工有些不知所措，还以为是自己没说实话让人生气了，于是她连忙补充道：“若是赶工时候，每日多上一个时辰的班，再加上平日也不休的话，民女最多拿过六十贯……”

    嘶……

    身后一阵吸气声传来，而赵性也格外诧异：“都是如此？”

    “倒也不是……若是新手，一个月也就十几贯。工坊里招工的时候便说了，多劳才多得。”

    赵性抬起头看了看墙壁上红纸贴着的劳动最光荣的标语，他突然沉默了起来。

    “官家……这给的钱是否太多了一些？”户部尚书凑上前来小声说道：“若是人人都给如此高的报酬，谁还种田啊……”

    赵性摇摇头：“先别跟朕说这些，再去别处瞧瞧。”

    而老张瞪了一眼自己的老友，但却没说什么，只是跟着赵性走了出去。

