    顾清茗回来后，就跟周芳芳聊了几句，再拿出电脑，让她做几份简单的文件。

    顾清茗笑着道，“欢迎你加入我们公司！”

    周芳芳先是一愣，紧接着就很是激动的道，“顾小姐，你的意思我被录取了，是不是？”

    顾清茗笑着点头道，“对！”

    可周芳芳略有些疑惑的问道，“可我学历？”

    顾清茗摇了摇头道，“我说了我看中的是人品和能力。你的人品，我听大嫂说了，没问题，是个好姑娘。你的能力，刚才也试过了，没有问题。”

    周芳芳很快冷静了下来，她问了下最关心的问题，“那我的工资？”

    这办公室文员的工资，在任何公司，都是垫底的存在。

    不过，每个公司和每个公司，对文员定位不一样。

    顾清茗笑着道，“前三个月是试用期底薪2500，那还有全勤奖和抽成及其它待遇。放心，一个月3000块没跑。怎么样，对这个工资还满意吗？”

    周芳芳听罢，先是一愣，接着点头道，“满意，满意！”

    办公室文员，这个公司岗位，叫着好听，也很是舒服，但工资一般都给得低，月薪在1800到3000块间。

    从学过电脑后，周芳芳当过办公室文员，最高工资，也就才二千八。

    所以，现在对顾清茗所开的工资，那真是满意。

    “那转为正式后呢？”周芳芳又问道。

    “底薪2800！”周清茗随即又严肃的道，“我的公司目前来说，是一家小公司。但是，它有着严厉的规章制度，可不是随随便便，敷衍的态度来上班。”

    周芳芳点头道，“嗯，我知道了。我一定会好好上班！”

    从顾清茗房间走出来，周芳芳的心情也一直是激动的。

    等在门口的大嫂，立刻问道，“芳芳，面试怎么样？”

    周芳芳很是激动的笑着应道，“小玉姐，顾小姐让我明天就来上班！”

    “哈？明天就来上班？”大嫂显然没有想到，会这么快就让人上班，她以为至少要等到办公楼建好之后。

    周芳芳点头道，“嗯，明天就来上班！”

    大嫂笑着道，“那很好啊。你好好干!”

    “嗯，我会好好干的。谢谢你，小玉姐！”周芳芳很是感激的道。

    大嫂摆了摆手说道，“谢什么，我只是给你约了个时间，能不能成功，主要是看你自己了。”

    “不管怎么样，还是要谢谢你！”周芳芳很是诚恳的感谢道。

    “行了，你谢什么谢。你赶紧回去吧！”大嫂好笑的道，“回去收拾一下，好好调整心态，过来上班吧。来这里上班，离着家里近，可以照看到父母！”

    周芳芳父母就生了周芳芳一个孩子，而且是年纪很大时生下来她的。

    周芳芳笑着道，“对。当初我看到这个公司，以为是骗人。所以，我就想到小玉姐你嫁到石背村的，就问小清要了你的号码和微号。只是没有想到会这么巧，这个公司竟然地是你小姑子开的。”

    周小玉说道，“嗯。茗茗招人要求严格，你能通过，说明她是真看中你的能力，加油！”

    “嗯，我会加油的！”周芳芳点头道，“小玉姐，我先回去了。回头再聊！”

    等周芳芳离开后，周小玉去了房间里找顾清茗。

    顾清茗此时对着电脑敲敲打打，大嫂问道，“茗茗，芳芳真能胜任这份工作吗？你不会是看在我的面子上，应聘她的吧？”

    顾清茗摇头笑着道，“大嫂，你放心吧。周芳芳是个很有上进心的人。能力还行，就是经验还有些欠缺，不过，这个欠缺以后在工作经历中可以弥补。其它都没什么问题。”

    周大嫂顿时放下心来，点头道，“嗯，这就好！周芳芳，你别看她才二十出头，父母已经七十多了。一直想在家里找份工作，可以照应到家里，顾到父母。只是听她说，做办公室文员，在家乡找的话，工资太低。全家现在全靠她了，万一父母有个什么病痛，她就……”

    顾清茗点头道，“嗯，她是个孝顺的人！”

    父母在，不远游!

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待!

    周大嫂看了一下她的电脑，关心的说道，“茗茗，你别太忙啊。你这四个月还是得好好休息！这四个月，你还是相当于在坐月子呢。”

    “……”顾清茗点头道，“嗯，我知道的，大嫂！”

    ……

    还没到家，周芳芳父母就在门口焦急的等着。

    两鬓已经发白的老妇人，脑袋不断的朝着村口探了探，嘴里担心的道，“孩子那什么面试也不知道结果怎么样？万一，那里不要芳芳干，那可怎么办啊？”

    旁边头发同样花白的老头，嘴里不耐烦的说道，“什么不要芳芳干，我们芳芳这么能干的女孩子，哪个公司不要她，那是公司的损失！”

    对于父母来说，自己的孩子就是最好的，最优秀的。

    周老太太白了他一眼，没好气的说道，“行了，等芳芳回来，你也不要再说这话了！”

    周老头梗着脖子说道，“不说就不说吧！反正我们家的孩子是最好的。虽出初中没毕业，可却靠自己考上了大学！村子里有几个大学生呢，我们芳芳就是一个大学生。”

    女儿是大学生，我骄傲的样子。

    周老太也点头道，“芳芳就是太辛苦了!一边打工，一边上学，学费都是自己缴纳！”

    是他们做父母的太没用了，拖累了孩子。

    当初周芳芳不愿意上学，就是考虑到他们年纪大了，供她上学，是一笔开销，所以，就退学去了，然后偷偷跟着村里人跑去外地打工。

    当他们知道消息时，真是又气又担心。

    好在，孩子平平安安，没有出什么事，不然，让他们怎么活下去。

    两老夫妻正在说着话时，周芳芳骑着电动车出现在村口了。

    她一看到父母，就停下了车，“爸妈，你们怎么在村口啊？”

    周老头说道，“你.妈担心你面试情况，就想在村口等着。”

    “……”周老太很是关心的问道，“孩子，面试怎么样？过了没？”

    周芳芳点头，很是高兴的道，“过了！”

    “哈哈，太好了！走，我们赶紧回家。老婆子，一会儿你做几个好菜，庆祝一下。”

    “好！”

