    交流还在继续，最先说的都是最亟待解决的问题，而不是更加偏理论的东西，因为科学研究当然重要，可更加重要的是先从大蛇人的进攻中生存下来。

    “我们的科学家经过了很长时间的讨论，可以说是激烈的争吵，最后定下了那个项目组先提问的顺序。”

    李文主动向高远解释了。

    以李文的身份，他当然没必要亲自向高远解释什么，可是现在李文没什么事儿可干，而他又不想错过这个见证人类历史性的一幕。

    “第一个是可控核聚变，因为我们目前处在山体之内，电力来源是个很大的问题，目前我们的使用的是两个实验性质的核反应堆发电，满足最高指挥部的基本需求是可以了，但也是有些勉强的，如果能得到突破，那就最好了。”

    高远低声道：“我们这个指挥部有多大呢？我能问吗？”

    李文笑了笑，低声道：“这个指挥部也是避难所里有超过一百五十万人，其中有三十万军人。”

    高远极为惊讶，他惊讶李文说出的数字，也惊讶李文肯告诉他这些事情。

    “当我知道可能有外星人来侵略后，我们讨论了很多次，最后……我做出了决定，暂停国内的一切大型基础建设，将全部的建设力量用来建造三个大型地下基地，现在看来，很庆幸啊……”

    李文有些感慨，高远由衷的道：“幸亏您做出了这个决定，我至今一想都会觉得激动，如果不是事先有了准备，那我们现在得是多么绝望啊。”

    李文轻声道：“压力确实很大，所有的铁路隧道，桥梁，高速公路，几乎所有的大型工程全部停工，所有口粮之外的粮食全部做好长期储存的条件，这处这个决定的时候，我很多个晚上都睡不着，如果决策失误，我就会是神州史上最大的笑话了，但是我相信一个年轻人，一个和你一样的年轻人。”

    “哦，他是科学家？”

    “不，他是个……间谍，一个获取了关于人类命运情报的间谍，最重要的是，他不是我们派出去的，但他送回了启示给我们，就是星河所用的那个通讯器，所以你知道吗，人类的命运在那么一个时刻，掌握在了一个年轻人手上。”

    “好厉害……”

    李文吁了口气，他继续轻声道：“现在不客气的说，人类靠我们来拯救了，其他人不行，其他的国家都不行，只有我们才能做到现在所做的一切，人类只能靠我们拯救，但是星河来了，才真正有了希望。”

    看向了高远，李文低声道：“但是人类的命运终究是要靠你们这些年轻人的，我们做好了长期抗战的准备，你们这些年轻人才是未来，我们这代人，所能做的只是给你们保留一丝希望。”

    高远由衷的道：“人类如果还有未来，您居功至伟，我能想象您当时承受的压力，如果您没有承受住压力做出决定，来进行现在这些准备工作，那人类已经完了。”

    李文轻轻的吁了口气，他笑了笑，道：“这是我的贡献，历史会记得我的，如果我们的文明能够延续下去的话。”

    就在这时，一个物理学家站了起来，道：“我们的物理学现在最大的问题是无法将统一四种力，即引力、强核力、弱核力，和电磁力无法统一描述，相对论无法准确解释，请问星河，能给我们解答这个问题吗？”

    星河没有说话，也没有动，他就是站在了哪里。

    一时间变得很安静，高远听不懂在说什么，但他知道现在正说的问题一定极为重要。

    就连李文也不再和他小声说话，而是情不自禁的坐直了身子。

    星河沉默了很久，然后他张开了双臂。

    “地球的人类，你们好，我作为高级文明的代表，欢迎你们进入未来。”

    星河做了一个拥抱的姿势，然后他举起了一根手指，道：“我们探索这个问题用了地球时间大约六千年，大蛇人解决了这个问题后，真正进入了宇宙时代，等你们解决了这个问题，你们将进入二级文明的行列。”

    何止是激动，何止是重要。

    星河继续大声道：“这个理论，我们称之为宇宙第一定律。”

    轻轻的挥了下手，一个新的投影悬浮在了空中，星河一脸肃穆的道：“你们无法统一四种力是对的，因为有六种力，所以你们的道路错误，你们需要的是发现另外两种力，而不是试图统一四种力，如果你们统一六种力的话，你们会发现，宇宙向你们敞开了大门！”

    在场有一半的科学家站了起来。

    无声，依然是鸦雀无声。

    寂静，因为过于震撼而导致的寂静。

    一个新的公式，用地球数学语言体现。

    星河指了指那个公式，很激动的道：“你们之前的研究方向是错的，按照你们的研究，永远也无法真正进入宇宙，因为你们无法突破时间和空间的限制，有了这个，你们才可以试图接近光速。”

    星河再次重重的挥了下手，他一脸平静的道：“突破光速是所有指挥种族的终极目标，我们已经完成了百分之六十一，接下来的就靠你们了。”

    还是寂静。

    星河继续淡淡的道：“这个公式才是我们送给地球的礼物，这是未来！各位，我们的礼物是送给你们一万年的时间，有了这个，你们可以提前一万年触摸宇宙的真相了。。”

    这是什么？

    这是未来。

    就像星河所说的那样，可控核聚变不算什么，他的文明给地球送来了一万年的时间，把人类直接送到了一万年以后的未来。

    星河不说话了，所有人都在注视着那个悬浮在空中的公式，看起来并不是很复杂，只有短短一行的公式。

    星河的手挥了一下，短短的公式下面出现了非常非常长，也非常非常复杂的一长列公式。

    对高远来说，短的公式看不懂，长的更加看不懂了，那是比天书还天书的存在。

    但是当很长的公式出现后，过了十分钟，突然有个人哽咽着道：“我看懂了！我真的看懂了，这个公式我看懂了啊！我看懂了啊！”

    然后那个人突然开始嚎啕大哭。

    寂静的作战指挥部突然响起了掌声，然后掌声越来越热烈，热烈的想要把头上几百高的山体掀起来。

    星河做了个手势，掌声很快停歇，星河就像个导师，他指向了看懂的那位科学家，很平静的道：“恭喜，恭喜地球人类。”

    是该恭喜了，因为星河给人类带来了礼物，但这个礼物要体现价值的前提是地球人类能看的懂。

    看的到没用，看的懂才有意义，现在真的有人看懂了，那么人类才是真正的看到了未来。

    所以呢？

    是的，未来已至。

