    清法山是邺城周边第一大山脉，连绵起伏长达上万里，山中魔兽横行众多，传言在山脉的深处甚至有玄阶魔兽出没，实力强悍无比，堪比人类武者中的高星境强者，因此清法山历来也是众多武者散修，以及宗门家族子弟的历练之地。

    “没错，是一处武者的古墓遗迹，虽然是昨天才传出来的消息，不过已经吸引了不少武者前往清法山，其中也包括云家和金虹镖局的人....”

    重重点头，程周全如是说道。

    他们程家和邺城云家，以及金虹镖局都是一流势力，名声在外，有关于武者的古墓遗迹出世，自然瞒不过他们的眼线。

    “这处古墓什么来头？”

    闻言，费仁脸色深以为然，再度看向身前的程周全。

    程周全的元力修为是中合境八重，当日能够轻松击退一头黄阶高级铁甲鳄的攻势，实力还算不错，再加上如今他的实力也是大增，二人联手倒是可以闯一闯这所谓的古墓遗迹。

    “具体不太清楚，不过听说来历不小.....这处古墓遗迹的主人生前似乎已突破武躯三境，实力远在高星境之上！”

    脸色凝重，程周全感慨道。

    武躯三境不同于凡体三境，武躯三境共分为武师，武灵和武王三境，武者一旦突破武师境，其不仅实力可以得到飞速提升，而且还能获得御空飞行的能力，比高星境还要强悍无数倍，哪怕十几个高星境一起出手也不一定是武师境强者的对手！

    “这处古墓的主人生前竟然达到了武躯三境，向来修为至少不低于武师境，难怪会引起这么大的反应，就连邺城周边的一众豪强势力都难以淡定....”

    “不过....这何尝不是一种机缘！”

    闻言，费仁深吸了一口大气，脸色思索，眼瞳中同时闪过一抹精光。

    如今他的元力修为是中合境八重，仅仅依靠修炼功法突破十分缓慢，而且他手中也没有大量的下品元石，想要快速提升实力，只能去历练寻觅机缘。

    “费兄，如何？”

    “眼下古墓遗迹出世的消息只会越传越广，到时候估计不止是邺城周边的武者和势力，估计其他州郡的武者也会赶来，此事不容有迟啊....”

    看到费仁同样对古墓遗迹感兴趣，程周全也是语气催促道，似乎在怂恿对方加入其队伍。

    “当然，如此机缘岂能错过....！”

    重重点头，费仁也是双拳紧攥，脸色坚毅，当场答应了程周全的邀约。

    程周全是程家的少族长，实力不弱，如果和对方一齐同行，在没有摸清古墓遗迹的来历凶险之前十分必要。

    而且邺城云家和金虹镖局的人也已经知晓古墓遗迹出世的消息，这两家都是邺城闻名遐迩的一流势力，介时若是有了什么冲突，单打独斗对费仁来说有些不利。

    云家和金虹镖局都是有着高星境强者坐镇，如今费仁的实力虽然堪称高星境以下无敌手，不过遇上真正的高星境强者还是有些棘手，高星境一重他还能勉强抗衡，若对方是高星境二重，那他只能转头就跑了。

    “有程家的人从旁同行，也会免去一些麻烦....”

    内心如是想道，费仁脸色释然。

    .....

    半日过后，果然不出程周全和费仁的猜测，大量的武者散修，以及家族宗派势力子弟便是齐聚清法山，就连山脉外围一些低级魔兽都被无情清理，众人心里只想着奔往古墓遗迹的出世地。

    ....

    清法山，一处山谷前，只见人影重重，气氛火热，此刻山谷周边竟是集结了不少人马，不过却无一人踏入谷内，似乎在等待着什么，人群正前方同时还静静站立着三道高大人影。

    这三道高大人影浑身气势不俗，元力波动强悍，已然达到了高星境的层次，正是邺城三大一流势力之主，其中程霸天也赫然在列，此刻正脸色严肃地看向山谷谷口，目露沉思。

    “关长虹，你说山谷外面布置有阵法，何以见得？”

    沉吟了片刻，程霸天也是看向身旁一边黑袍老者，黑袍老者双眼阴鹫，额头上满是皱纹，赫然是金虹镖局的大当家关长虹，邺城呵呵有名的高星强者之一。

    “程霸天，你莫不是越修炼脑袋越糊涂了，堂堂武师境强者的遗留墓府，你觉得会不设阵法防御，任由日后他人干扰自己的清净么？”

    面对程霸天的质问，名为关长虹的黑袍老者也是冷冷一笑，随后淡淡道，似乎和程霸天历来不对付，语气玩味。

    “你个老匹夫！敢取笑我！”

    关长虹话音刚落，程霸天也是脸色微变，隐约浮现怒容。

    “誒，二位老兄莫要失了和气，眼下想办法破掉山谷外的阵法才是第一要紧事，自己人先打起来可不好....”就在程霸天和关长虹大眼瞪小眼，大有一言不合就开打之时，旁边也是缓缓传来一道淡笑声，随后便见一名黄袍中年男子踏步而至，同时运转掌心元力，将二人轻轻隔开，从而避免了一场争斗。

    “云闲，这次我就卖你个面子，不和这个老匹夫计较....”

    见此情景，程霸天也是冷哼一声，随即不再理会关长虹。

    “既然云兄都这么说了，那我恭敬不如从命....”冷冷一笑，关长虹也是自知扫兴，随后拂袖转到一旁，不再理会程霸天的叫嚣，同时眼瞳中闪过一丝狠厉。

    程家和金虹镖局虽然都是邺城一流势力，但是两家历来不对付，而且仇怨不小，这也是程霸天和关长虹一言不合就翻脸的原因，如果不是因为眼下古墓遗迹出世，二人早就打了起来，哪怕黄袍中年男子劝架也是无用。

    “如此正好。”

    看到程霸天和关长虹互相停手，黄袍中年男子也是咧嘴一笑，然而那抹笑意却有些令人不寒而栗。

    “这家伙还是那么虚伪....”

    眼角余光瞥了一眼黄袍中年男子，程霸天内心暗哼一声，目光视线再度看向正前方的山谷。

    眼前的黄袍中年男子名为云闲，乃是当今云家的家主，元力修为同样达到了高星境，而且实力颇为强悍，尚在程霸天和关长虹之上，程霸天和关长虹都是高星境一重的修为，而云闲的修为却已经踏入高星境二重，综合实力占于上风！

    正是因为云闲实力不弱，程霸天和关长虹才稍微卖对方一个面子，反过来也一样。

    虽然云闲对上程霸天和关长虹实力占据优势，不过想要击杀二人还是十分困难，毕竟只差了一个小境界，二人同样身经百战也不是吃素的。

