    看不出目的的行动才是好行动，或许只局限于军事上，才能出其不意，取得更好的效果。

    但已经知道了朝廷的不满，知道了朕的倾向，还敢行为张扬、篾视法纪，又是倚仗着什么，谁给他们的狗胆？

    乾清宫大殿内，早朝在进行着。

    皇帝朱由校面色如常，但心绪却不平静。

    嘉善县哄闹公堂的事情已经禀报上来，生员和豪民砸毁县令轿伞、执器，殴散衙役，并将县令刘理顺围堵于后衙家宅。

    可能也是怕把事情闹大，这些人并没敢对刘理顺施加暴力。待到地方驻军赶到便各自散去，却又张贴檄文驱逐知县。

    而朱由校得到的消息是由东厂报上来的，比正常报送朝廷的还要快两三天。

    所以，今日朝堂上将要讨论此事的处理，对于朱由校来说，已经可有可无。因为他已经作出了决定，派出了厂卫，要大开杀戒了。

    但看看朝臣们的态度和意见也好，这又是一个甄选官员的好机会。

    “启奏万岁，微臣弹劾嘉善知县刘理顺，处置失当，险激起民变……”

    朱由校看着给事中王元翰，淡淡地问道：“依王卿所见，刘理顺该当如何处置啊？”

    “微臣以为当晓之以理，动之以情。”王元翰躬身奏道：“生员、乡宦皆知书识礼，行事或有偏差，亦是意气所激，而未尝有穷凶极恶存乎其间。”

    朱由校点了点头，笑容和煦，对殿中众臣问道：“众卿，你们如何看待此事？”

    “微臣附议王大人。”

    “微臣亦弹劾刘理顺……”

    朱由校轻轻颌首，面色平静，把这几个王八蛋记在心里。

    都察院老大毕自肃眉头越皱越紧，出列奏道：“乡宦生员哄闹公堂，篾视法纪，恐夷虏不为过。微臣以为，当置重典，以儆效尤。”

    吏部尚书陶朗先上前奏道：“乡宦生员之害，早已有之。其猖獗之势成，屑越纪纲，决裂名分，无复子民之分，当从重惩处。”

    “毕大人将乡宦生员比作‘夷虏’，实太过矣！”

    “陶大人所言乡宦生员之害早已有之，实乃危言耸听，全无实据。”

    陶朗先反辩道：“苏州仇凌尚书，嘉兴讦万通判，长洲抗江大尹，镇江辱高同知，皆一时蜂起，难道不是实据？”

    毕自肃瞪起大眼珠子，亦反驳道：“出入公门，勾结胥吏，干预行政，武断乡里，行径之乖张恶劣岂少了？”

    眼看朝堂又要变成菜市场，皇帝朱由校抬手下压，干咳了两声，镇住了场子。

    “此事朕自有主张。”朱由校不喜不怒，朗声说道：“是非曲直要调查清楚，才能定论。朕已派人前去查察，待有了结果，再议不迟。”

    停顿了一下，朱由校准备退朝，便照例问道：“众卿可还有本奏？”

    见无人上奏，朱由校起身离座，结束了这次早朝。

    回到御书房，朱由校已是面沉似水。

    乡宦生员之害，他是知道的。本想着依法处置，一个个地精准打击，可没想到竟出了这样的事情。

    不过，这也给了朱由校下定决心的理由。按照陶朗先所说，其猖獗之势已成，不用铁腕，难以慑服。

    杀士，坑儒！这帮家伙不就是以为朕不敢背上这样的坏名声嘛！

    昏君？！哼哼，朕就再进一步，坐实这个称呼又如何？

    朱由校长长地吐出了一口气，觉得打下乡宦生员的猖獗和张扬还不是从根本上解决问题。

    传统、风气，这是历史形成的，短时间内想彻底纠正，谈何容易？

    或许，朕真正的希望，只能是寄托在少英院的孩子们身上，他们才是大明能持之久远地强盛的基础。

    这样想着，朱由校起身离座，招呼宫人取来便服换上，然后迈步出去，前往少英院。

    …………………

    六天一休，少英院的安排挺紧，孩子们的学习也是挺忙碌的。

    但能吃得饱、穿得暖，对这些孤儿来说，已是天大的福分，没有谁抱怨辛苦。

    今天正好是休息日，孩子们能轻松一天，痛快地玩耍。

    操场上有不少的运动器械和游乐设施，什么单杠、双杠、滑梯、秋千等等，吸引了很多孩子们在欢笑嬉戏。

    除了器械和设施，还有很多孩子在玩儿跳格子、踢键子、打沙包。

    天气已凉，但还不是特别寒冷，孩子们更是不在乎。

    幼稚！无趣！

    走出图书室，刚借了本诗书的小夜摇了摇头，撇起了小嘴，对满操场疯玩儿的熊孩子很是腹诽轻视。

    说别人幼稚，小夜也才十岁。但她和多数孩子不同的是，在文化知识上不是零基础。

    从出生到八岁，家境富裕使小夜的童年是快乐幸福的。但一场意外的大火却毁掉了一切，身上的烧伤已经愈合，可心灵的创痛却时不时地午夜梦回。

    拿着书走到池塘边，在冬日的阳光下，小夜翻开书，漫步在甬路上。

    长大后能干什么？现在吃饱穿暖，上课睡觉，再加上一天的玩耍，相信很多孩子很满足，且因为年幼而不会去多想。

    但小夜却有这样的思虑，虽然模糊，但已比别的孩子显得成熟了些。至少，她觉得自己是有志向的，比那些傻孩子……

    比如这个——小夜看着蹲在树下正专心致志的小丫头，不由得翻了翻眼睛。

    小丫头感觉到身旁有人，歪头瞅了一眼，笑嘻嘻地说道：“姐姐。”

    嘴倒真甜，胖嘟嘟的小脸儿也蛮可爱的。

    小夜笑着点了点头，也不着急走了，蹲身下来，问道：“你在干啥呢？”

    小丫头用手里的树枝捅了捅树上的虫洞，说道：“有虫子钻进去了，我等它出来，拿小棍戳死它。”

    小夜很惊讶，瞅着这可爱的小丫头，缓缓眨巴了下眼睛，问道：“为什么要戳死它呀？”

    小丫头看了小夜一眼，反倒是她觉得这么询问很奇怪似的，说道：“因为这是我最喜欢的树呀，不能让虫子钻洞咬它。”

    嗯？树还不都是一样的，怎么还有喜欢不喜欢的？

    