    “不，也不能说一个不剩，据说他放走了一个人。”胡八又补充了一句。

    “但是这个人，他是砍断了对方的一条腿，并且当着对方的面将整个部落屠光放走他的，为的就是让他帮传递一个消息。”胡八深吸了一口气开口道。

    “什么消息？”黑龙王立刻问道。

    “犯我大汉天威者，虽远必诛！”胡八的嘴里吐出了一句话！

    听到这句话的黑龙王和铁木两个人都愣了一下，黑龙王不是突厥人，但是也不是汉人，准确的说，黑龙王曾经是铁勒部的人，现在的铁勒部也归附突厥，也可以说是突厥人。

    当然，铁木也不是汉人，但是他们生长在西域，对于这句话……他们当然明白这是什么意思。

    “哈哈哈！”突然黑龙王猛的狂笑了出来，笑了几声之后，黑龙王才冷声开口道：“就这？这口气也未免太狂妄了！他以为他是谁？姓霍，难不成他以为他是冠军侯在世？”

    不得不说，即便是过去了几百年，大汉骠骑将军冠军侯霍去病在这些游牧民族的心里，依然是一个难忘的存在，准确的说，这是让他们能够记住，为数不多的汉人！甚至比那大汉朝的皇帝都让他们难以忘记。

    胡八顿了一下，然后他才继续道：“随同这句话的，还有另外一句话。”

    “什么？”黑龙王看了胡八一眼。

    “凡挂汉旗之处，胆敢攻击者，杀我一人，屠你一部落。”胡八开口道，身为一个汉人，虽然胡八现在是一个马贼，但是他听到这两句话的时候，还是有一种莫名的激动。

    他也不知道原因，但是就是仿佛身体里面的血都在激动。

    黑龙王不屑的笑了笑，然后才冷笑了一声说道：“这些话，也就是吓唬吓唬小孩子，博尔木的部落，想屠的话，我们也可以做到，这么说起来，他的手里面果真有东西了。”

    “老大，你为什么这么说？”铁木有些好奇的问道。

    “呵呵，霍刚我不知道，但是霍岭我知道，当年大唐攻破凉州，收编这里隋朝军队的时候，他可是袭击了不少反叛大唐的凉州豪门望族，光是有资格在那莫高窟雕刻佛像的家族就被他灭了好几个。”

    “他的手里面有东西，绝对是有可能的，我曾经听到过消息，他试图让手下的人返回大唐，甚至还想跟现在的凉国公安兴贵做一笔交易，如果他手里面没有东西的话，凭什么他会有这个想法？”黑龙王冷笑了两声说道。

    此刻的黑龙王一点都不像是他的外表那样，如果单纯从他的外表来看的话，他无疑会被人当成一个莽夫，但是显然他并不是。

    “那老大你的意思是，我们去抢吗？”铁木立刻精神一震。

    “抢肯定是要抢的，但是这霍刚既然有实力灭掉博尔木的三百骑兵，就意味着他有点实力，所以我想，我要跟我们周围的那些不成器的马贼们好好谈一谈了。”黑龙王冷笑了一声说道。

    “首领你是想让这些马贼给我们一起行动？”旁边的胡八眼睛一亮，开口问道。

    “不过，这些马贼虽然实力不如我们，但是他们一个个都比猴都精，没有好处的事情他们都不干。”没等黑龙王开口，胡八就又开口说道。

    “我知道，让他们参加正面战斗根本不可能，不过我们也不可能让他们参加正面战斗，他们想参加我还不放心呢，他们只需要辅助从其他方向骚扰对方的营地就行了，只要打乱霍刚的节奏，吸引他们的视线，我们拿下他们不过就是很简单的事情。”黑龙王淡淡的开口道。

    “老大英明。”铁木立刻拍了个马匹。

    “铁木。”黑龙王直接开口道。

    “属下在。”

    “你现在就去阿克城，给各个马贼捎个信息，三天后在海子湾共商大事，来的，以后我黑龙王当他们是个朋友，不来的，以后别怪我黑龙王见了他们不留情面。”黑龙王冷笑了一声说道。

    “是！”

    “胡八。”

    “属下在。”

    “你现在就去集合部队，最近我们休息了太久了，是时候让我们黑风骑出来活动活动了，免得这西域不管出来什么人都敢胡乱的叫嚣。”黑龙王语气平静的开口道。

    “是！”

    ……

    三天后，海子湾。

    黑龙王看着自己面前的这些马贼，他冷笑了一声，这些马贼人数最多的也不过一百多人，人数最少的不过二三十，但是他面前的这些马贼首领至少有十几个人。

    也就是说，除了他之外，这些人统领的马贼也大概有五百左右。

    “……既然已经谈妥了，那么多余的废话我就不多说了，你们不来可以，但是既然来了答应我的事情，如果你们办不到的话，事后别怪我翻脸不认人。”黑龙王看着自己面前的十几个马贼头领冷笑了一声开口道。

    “黑龙王请放心，既然我们答应了，那我们必然做到我们所说的，不过也请黑龙王说话算话。”

    “既然如此，腾格里（长生天）作证，谁背信弃义，必将遭受千刀万剐之苦。”黑龙王认真的开口道。

    “那不知黑龙王准备什么时候前往？”

    “现在出发，我们今天晚上赶到他们附近，然后明天清晨，直接发起进攻。”黑龙王笑了笑，直接开口道。

    “好！”

    ……

    霍刚并不知道自己已经被人盯上了，不过知道不知道都无所谓，因为霍刚知道，他这里敌人随时都有可能出现，但是他能做的事情都已经做到位了，现在就等兵来将挡水来土掩了。

    营地目前来说已经走上了正轨，这段时间，从阳关附近的树林已经砍伐了十几车的木材回来，另外就像是霍刚所猜测的那样，他们利用扦插繁殖的方式种植下来的树林，在融入了灵泉水的浇灌下全部都成活了。

    这意味着后面，他们可以极大的加快这些树林的扩张，因为这一部分树林霍刚进行了一些测试，一部分扦插繁殖的枝条直接载重在了戈壁滩上，这部分枝条目前都成活了，如果能维持水源浇灌的话，它们都将可以成长为森林！

