 轰！一个照面冲撞之下，水寒刀光直接瓦解崩碎。

硕大的孔雀虚影碾压着肖寒，将之重重按在地上一路前行。

足足拖行了十几丈的距离，这股力量才一点点消散开来。

肖寒浑身上下血肉崩裂出一道道血口，血口之中焦黑一片。

他双目怔怔看着天空，眼神空洞无比。

他输了！输给了一个自己从来看不上眼的人！相对比被夺爱，这种输给情敌的打击更加的羞辱。

一时间，肖寒感觉到世界无光。

曾经高处在云巅不可一世，现在被打落深渊，其中的落差令他面生绝望之色。

姜空将之一击击败也是彻底断绝了他对于幽影的最后一丝希望。

姜空无视肖寒，路过他进入了自己的阁楼之中。

他内心只有一个念头，那就是自己的实力现在在白虎学宫天榜上能够拍的进前五十了。

这对于他战力的衡量比他击败肖寒来说更具有意义。

不过前五十与二十多名之间，每一名的差距都是天差地别。

他与魏寒冥等人依旧是有着如同天堑一样的距离。

灵兽猎场对于他来说还是一个禁区。

回到楼阁中，他将药堂买回来的灵药取出来。

现在当务之急乃是炼制出两门丹药。

一门乃是紫若晴的紫皇拓脉丹，还有一门则是百兽金丹。

紫皇拓脉丹倒是不难。

此丹乃是最为低阶的天阶丹药，且药性温和无比。

花费两日的时间，姜空炼制出了整整一玉瓶。

而百兽金丹令他有些没有头绪。

百兽金丹由一百种妖兽的血炼制成。

而妖兽的血的质量也决定了百兽金丹的层次。

灵兽猎场之中的那些灵兽无疑是最好的选择。

但是现在的灵兽猎场对于姜空来说危险无比。

姜空花费了一百万极品灵石与药堂中买了一些兽血回来炼制出百兽金丹之后。

却发现这种百兽金丹对于他战血的加持极少，仅仅比小青冥的血脉高一丝罢了。

好的材料现在无疑是成为令他头疼的问题。

姜空反复思索之后，最后还是决定了前往灵兽猎场之中。

自己现在能够达到白虎学宫天榜前五十的层次。

虽说无法与魏寒冥抗衡，但是能够在魏寒冥手中逃脱也是很轻松就能够做到的。

下定决心之后，当日下午他便进入了灵兽猎场之中。

早日寻到百兽之血，早日解决心头大患。

就在他踏入灵兽猎场不久之后，位于乌夜联盟的集结之地里。

魏寒冥便得到了姜空进入其中的消息。

“终于来了，我可是等你很久了。”

魏寒冥舔舔嘴唇，眼中显露出一丝冰寒的冷意。

“沙赫音，带着你的人给我找，找到就给我消息，这一次可不能够让他给跑了。”

其脸上露出一丝变态的笑容。

沙赫音心领神会，亦是微微一笑。

而此时的姜空浑然不知，进入此地之后他直接潜入了一大片灵兽生存的平原之中。

以其洞天瞳的能力，追踪灵兽很是轻松。

短短时间内，姜空已然是杀了七头灵兽。

他对于灵兽的层次也是很挑，必须要在武皇三重天之上。

只有超越了武皇三重天的灵兽，它们的血才有实质性的作用。

未多久，原本欲要追击灵兽的他突然耳朵一动，立马转身以洞天瞳望去。

唯见到不远处不少人马朝着他的方向而来。

这些人的身上全都带着乌夜的标志。

“这么快就要来了吗？”

姜空也是微微一惊。

这个乌夜的眼线还真是无处不在啊。

他自然不会那么快与之交锋，选择了一个方向，他快速离去与之拉开距离。

这片灵兽林很大，乌夜的人想要寻到他，一时半会也没有办法。

在这一段时间里面，姜空一边逃跑，一边寻觅着灵兽，将之斩杀提炼兽血。

临近夜幕之时，他已经斩杀了足足五六十头的灵兽。

而夜晚的灵兽林也是最危险的地方。

乌夜派遣出去的人马也是讪讪离开。

最危险的地方也是最安全的地方，姜空自然是躲在这天然的庇护之下过夜了。

以其洞天瞳的觉察力，此地的灵兽还不足以对他构成致命威胁。

“五十八头。”

他数着自己灵戒中的兽血露出满意之色。

按照这个速度下去，明日就能够将百兽之血集齐了。

可是似乎是因为他第一日的追杀，灵兽林中的灵兽似乎提高了警觉。

第二天的夜里，姜空也不过收集了八十多种兽血。

对比第一日数目少了整整一半。

而乌夜对于他的追杀范围也是扩大了。

姜空内心也知道必须抓紧了，若是再第三日还无法收集到足够的兽血，他就离开这片地界。

这些兽血加上一些妖兽之血，炼制出来的百兽金丹威力也是不俗。

在乌夜联盟中，魏寒冥看着摆在他面前的一堆灵兽尸骸，脸上露出了思索之色。

“你们说这群灵兽的精血全都被抽走了？”

“没错，剩下的血全都是普通的血，精血都已经消失了。”

沙赫音回答他的话。

“那就好办了。”

魏寒冥摸摸下巴道：“这小子冒险进入这里绝对是为了收集这些精血。

沙赫音，你明日带着此物进入深山之中让那两个东西互相残杀便是。”

他扔出一个玉瓶给沙赫音。

 