    要是能够从谍报司，知道李预的行踪的话，李世明就不会这么郁闷了。

    李预这家伙，居然敢离家出走。

    连他手下的谍报司，都不知道他干什么去了。

    就留下一封信，就跑了。

    实在是太不负责任了。

    你要走，也至少得跟我说一声吧。

    带着我一起也好啊。

    李世明心中，对李预有太多不满。

    “咳咳，陛下，我们只是想要让谍报司协助而已，毕竟，李预的谍报司比我们更加了解李预，而且，李预要是出去之后，遇上什么事情，应该会向谍报司求助……”

    杜如晦解释道。

    他也没有想到，李预会跟他们来这一手。

    以前朝廷内的争斗，也不是没有过啊。

    有时候比这个还要来得猛烈。

    但是也没有谁会直接撂挑子跑了啊。

    就这李预……

    不按套路出牌。

    说他两句就跑了。

    还是在刚刚立了大功之后跑的。

    高句丽那边，都还没有处置妥当呢！

    “报！西域捷报！征西军占领高昌国都城，高昌国归降大唐！”

    “征西军八百里加急……”

    “……”

    正当朝堂内众人，为李预的行踪伤脑筋的时候，一份来自西域的八百里加急，再次打破了长安城的宁静。

    传令兵飞奔直入朝堂，双手把奏报递了上去。

    “陛下，征西军急报！”

    “呈上来！”

    李世明一脸好奇地打开征西军的急报。

    飞快地看起来。

    然后……

    脸色开始变得怪异起来。

    特么……李预？

    李预这家伙居然不声不响地跑去西域了？

    这小子真能跑啊！

    他这一去，就把高昌国给拿下了？

    李世明看完手中的征西军从西域传回来的急报，整个人都沉默了。

    半晌之后，他才把手中的急报递给了身旁的太监，数道：

    “传下去，让大家都好好看看！”

    太监接过征西军的急报，走下台阶，递给了房玄龄。

    朝廷内，群臣刚才都开着李世明的，都察觉到了情报有些微妙。

    他们对这份从西域传回来的急报，一脸的好奇。

    李世明看完急报，没有直接说里面的内容，而是传下来给他们看，这就让朝堂上的众人更加的好奇，这份急报的内容了。

    当急报递到房玄龄手中的时候，大家都望着房玄龄，希望他能够所有提示，说两句什么。

    结果，房玄龄跟李世明一样，看完手中的急报之后，沉默着递给了杜如晦。

    杜如晦看完，也没有说什么，继续往下传递。

    等到整个朝廷的大臣都看完之后，这份急报再次回到了李世明手里。

    现在……

    朝堂上的气氛，因为这份来自西域的急报，变得更加的诡异起来。

    “说说吧，都有什么看法？”

    李世明再次翻看着手中的急报，好整以暇地说道。

    朝堂陷入了短暂的沉默。

    然后……

    一名大臣突然视死如归地走了出来，跪在了大殿中央，对着坐在上面的李世明道：

    “陛下，李预未经允许私自离开长安，弃朝廷的职责不顾，已然是大罪！他居然还敢到西域私开战端，对高昌国出兵，破坏我们大唐和西域各国的友谊，这是罪上加罪啊！

    臣请陛下，派出禁卫军，捉拿李预归长安顶罪！”

    这话一出，朝堂直接就炸锅了。

    有些开始指责，有些为这位弹劾李预，想要把李预下狱的人辩解……

    站在前排的几位大唐重臣，一脸的沉重。

    作为群臣之首的房玄龄，甚至是直接伸出手掌捂住了额头。

    连他都没有想到，有些人会这么激进。

    在这个时刻，在这个节骨眼儿啊。

    在刚刚收到捷报，在李预刚刚帮助大唐又夺下一地的时候，居然有人敢直接站出来，要求朝廷治李预的罪。

    这么等不及吗？

    这到底是蠢还是坏呢？

    房玄龄转过头，有些怜悯地看着那个跪在朝堂中央的人。

    “哈……”

    朝堂之上，李世明直接被这话给气笑了。

    “李预刚帮大唐兵不血刃地拿下了高昌国，让我们大唐在西域立足更稳……我没有听错吧？你居然让朕派人捉拿李预问罪？”

    李世明黑着脸问道：

    “他有何罪？李预何罪？你今天要是不说清楚……算了，拉人，拖出去，打入天牢！”

    “陛下！”

    “陛下息怒！”

    “请陛下三思！”

    “……”

    朝堂之内，大家都知道，这次李世明是真怒了。

    但是在这个时候，他们即便是冒着被李世明降罪的风险，也不得不出来劝解了。

    如果眼前这个出头鸟，真的被李世明给打入天牢了。

    那么……

    在这之前他们做的那么多的事情，就会直接化为泡影了。

    他们这段时间以来，对李预的攻击，也会白费。

    最重要的是，以后可能就没有人敢，再做这个出头鸟，继续在朝堂之上，弹劾李预了。

    任何李预这么继续发展下去，他们这些旧有的士族势力，可能就会被李预给彻底瓦解。

    不管是为了自己的盟友，还是为了保护他们自己的利益，这次他们都必须得出手了。

    所以……

    刚刚还不敢站队的那些人，那些躲在群臣中观望的人。

    一个个地站了出来，开始表明自己的立场。

    他们也不说李预该问罪。

    他们就是坚持要为弹劾李预的人求情。

    这是一股不小的势力。

    这种事情，要是搁在以前，兴许李世明就给了他们一个面子，手中的板子高高举起，轻轻地放下了。

    但是这次……

    李世明没有轻放。

    而是冷笑一声，说道：

    “在别人为我们大唐刚刚立下大功的时候，诋毁功臣也就算了，居然还要明目张胆地诬告……这种事情，如果朕今天要是不做出一些表示的话，你们觉得，以后我大唐，还会有人甘愿为大唐做贡献吗？

    还有人愿意冒着生命危险，去为大唐开疆扩土吗？

    拖下去！

    打入天牢！

    让刑部给我好好地查查他的底细，我倒要看看，他为什么会在这个时候，诋毁我大唐的功臣！”

    殿下一群大臣还在跪着求情。

    但是随着李世明的指令，殿下已经走进来两名禁卫军，直接拖着地上刚刚弹劾李预的大臣，就往外面走。

