    在讲明白了【托瑞尔世界】里面的那群【神灵】对于【万神殿】大抵是什么情况后。

    【痛苦女士】所报出来的【神灵预期折损数字】，所代表的的意义其实也就比较好理解了。

    相当于是一家分公司可能出现总数大约百分之二十左右的预计裁员量。

    这种程度。

    虽然不算少，但也算不上多。

    显而易见，并不会影响到根本。

    象征着【痛苦女士】祂们那有些保守的态度。

    毕竟，在祂们看来，【世界】还需要【神灵】承担起一定程度的规则维护工作。

    真要是死伤掺重，事情谁去做？

    答案想想就知道了。

    下边的人员不够用了，那么领导自然得要上场忙活……

    而【痛苦女士】祂们自然不会想把事情搞到那种程度。

    特别是主要负责各个【世界】维护工作的【AO】更是如此。

    不过，这种事情对奥尔蕯迦没啥意义可言。

    既然乐子的强度也就只有那么多……

    那么，他也是萌生出一点别的想法，想要找点其它的乐子了……

    逐渐的，想了一会儿后。

    一个想要与【痛苦女士】玩玩游戏的想法，也是逐渐露出水面……

    “要不要趁着这个机会玩个小游戏？”

    闻言，【痛苦女士】不大明白的问道：

    “什么小游戏？”

    奥尔蕯迦笑着解释道：

    “猜数字，猜一下最后陨落的【神灵】到底是双数还单数。”

    “时间就以【命运石板】被归还为终点。”

    “途中，我们可以用【非直接下场屠神】为基础的前提，用各自的分身下场，做出各种各样的间接干涉。”

    “比如挑拨各个【神灵】的关系，让他们大打出手，亦或者培养专业人才去【屠神】……”

    “总之，只要不是亲自动手把【神灵】打死或者把祂们故意绑起来让别人杀就行。”

    沉默一会儿后。

    在奥尔蕯迦那期待的目光中。

    “……”

    【痛苦女士】毫不给面子的轻轻摇了摇头。

    语气有些嫌弃的说道：

    “听起来，没什么意思的样子……”

    “而且，死的全是我这里的【神灵】……”

    “不管怎么想，我都是有点亏呀……”

    不同于乐子恶魔——奥尔蕯迦，那屑意十足的思维模式。

    【痛苦女士】显而易见的要正常许多。

    所以，对于这个明显只是苦了那群【神灵】与普罗大众的提议，属实没啥想法。

    她不觉得这种提议有什么好玩的……

    然而，面对她的直言拒绝，奥尔蕯迦却是没有什么放弃的想法，他立刻就毫不在意的摆着手补充道：

    “不要那么快就拒绝嘛……”

    “大家还可以添加点游戏事项增添乐子呀……”

    “比如来点彩头什么的，我就觉得挺好。”

    说罢，奥尔蕯迦脸上带着些许笑意的在【痛苦女士】身边晃悠起来：

    “你知道，我对你所拥有的【原初痛苦】很感兴趣~要是我赌赢的话，你就把那玩意以合理的价格卖给我，要是我赌输了，我就免费送你点小礼物，总之，你反正不亏~你觉得怎样？”

    没有隐瞒的意思。

    奥尔蕯迦在轻松地神色间，很直接的就说出了自身的主要意图。

    一个【高阶位面】最初的【痛苦概念】。

    谷釣

    对于他来说，属实是一种很不错的收获。

    毕竟，那可是与生俱来的高级品！

    远远不是【流龙马】那尚未稳定的半吊子可以比。

    当然，由于【流龙马】是一整个的缘故。

    作为【高阶位面】一小部分【概念】的【原初痛苦】，真论起实际价值，其实倒也未必比得过对方就对了，甚至比【流龙马】还要差上不少也说不定……

    属实是质量不足，数量来凑。

    但，这种东西有着相性上面的差距……

    对于奥尔蕯迦来说，【痛苦】这个【概念】有着不同寻常的意义，远远不是常规的【概念】可以媲美。

    所以，他对于这玩意自然是要格外的眼馋一些。

    那种感觉……

    就如同法师看见了一柄属性与自己完美契合不说，就连它的造型都格外符合自身心意，完美长在自己审美观上面的魔法杖一样。

    ‘欧力谢特……’

    ‘我得把那玩意忽悠到手……’

    事实上。

    也正是抱着这般想法。

    奥尔蕯迦才不远万里的跑来纠缠【痛苦女士】。

    眼下。

    听着他的提议，看着那犹如身上长了虱子一样在四周晃悠的奥尔蕯迦。

    【痛苦女士】也是有些无奈。

    类似的提议，奥尔蕯迦之前倒不是没有和她提过。

    但每一次，她都拒绝了。

    毕竟，她看不懂【原初痛苦】，她的最初造物，对于奥尔蕯迦到底有什么价值。

    有点担心自己铸成大错。

    而这一次，出于谨慎的态度，当奥尔蕯迦说完后，【痛苦女士】没有多余的迟疑，又是想要开口拒绝。

    一切都一如既往。

    只不过，这一次，在她开口说话之前。

    奥尔蕯迦却是掏出了一个东西。

    那是一颗光球，一颗散发着些许奇异感觉的光球。

    那是属于宝物的味道！

    在看见对方的第一刹那，【痛苦女士】就确定了那是一种价值非凡的宝物。

    而且，对于自己有着一种非同一般的吸引力。

    见到对方被吸引了注意力。

    奥尔蕯迦也是当即笑着道：

    “怎么样？”

    “这就是我拿出来的交换物。”

    “来自于某个强者一部分本源。”

    “虽然对方的实力比你要弱上一点，但价值终究是毫无疑问的。”

    “最起码，对你而言，应该是一种极其具有价值的事物。”

    “即使我输了，你不与我交换【原初痛苦】，我也可以分割出这团本源的十分之一给你当做礼物……”

    说罢，他那在【痛苦女士】周围晃悠着的身形，也是随之停了下来。

    轻轻地伸出手，搂着对方的肩膀，把嘴巴凑在对方耳边发出了诚意十足的提议。

    “试试嘛，反正你也不亏～”

    在这短暂的刹那。

    奥尔蕯迦甚至感应到，连远方的【AO】与【秩序双蛇】都直接把目光通通的移了过来，直愣愣的看着自己手中的玩意。

    不搞虚的，意思明明白白，好处也是清晰可见的诱人至极！

    这波啊，这波将是绝杀！

    当然，要是赌输了，白白当了冤大头，就当奥尔蕯迦什么也没有想过……

