    “你是说，威廉的这个研究，成功了？”克里斯看着机动的弗伦茨贝格，皱着眉头开口问道。

    他一直都没有想过，在魔法与科技结合的实验领域中，可能会出现一种魔法机械。毕竟在他的知识领域中，这种融合技术，是从未出现过的。

    不过，威廉这个年轻的魔法学徒，用自己的扎实的理论知识，设计出了一个有意思的魔法装置。

    “我们从傀儡帝国的‘神傀儡’身上，拓下了一个完整的魔法能量利用魔法阵。这种魔法阵可以转换魔法晶石的能量，让储存的魔法气息，可以被封在特定的材料之中。”弗伦茨贝格简单的介绍了一下工作的原理。

    “傀儡帝国在这方面的研究，想来已经是登峰造极了。他们能够在人体大小的装置上，刻画如此强悍的魔法阵，并且使之运转起来，简直就是奇迹。”提起这个研究成果，弗伦茨贝格就觉得自己整个人都兴奋了起来。

    那个被留在了爱兰希尔的傀儡，简直就是一个魔法学科的密码大门，只要破解其中的一段，就能够触碰到从前触碰不到的精彩世界。

    最近弗伦茨贝格一直都在研究，一直都在疯狂的研究傀儡身体上的那些法阵。他总是觉得，只要能够将这些魔法阵与现代技术结合起来，可能就是魔法发展的无限未来了。

    “所以说，你们是受到了魔法帝国的启发，才研究出这种新式装置的？”克里斯听到他的话，开口发问。

    弗伦茨贝格点了点头，开口赞叹起来：“是的，陛下！我们深受启发，所以我才更理解了，魔法之眼周围，那些古老的超级魔法帝国的强大……”

    比起这种魔法装置的强大性能，克里斯更感兴趣的，是这种装置的制造是不是很简单：“那么，这个装置，我们可以大规模的制造吗？”

    “当然可以，陛下，我们可以利用这种魔法阵，与魔法晶石之间的关系，改善我们的武器装备！”弗伦茨贝格骄傲的开口说道：“您在我们身上投入的一切，现在都有了回报。”

    “我一直觉得，你们不会辜负我的支持！”克里斯笑着点头，兴奋的继续问道：“我能看看，你们的实验结果吗？”

    “没有问题，我已经把试验品带来了……”弗伦茨贝格做了一个请的手势，开口对克里斯说道：“它已经被送到了武器试验场，随时都可以进行实验。”

    克里斯点了点头，转身就走向了会客室的大门。他和弗伦茨贝格一前一后走出了塞里斯城堡，坐上了汽车，在一车车近卫军士兵的护送下，来到了郊外的秘密基地。

    这个秘密基地，就是修建起来，给克里斯避难用的秘密地下基地，而这个地下秘密基地的地上部分，就是原来的武器试验场。这里曾经诞生过古老的90毫米口径大炮，那时候它还是全手工制造出来的，在东部森林之战和梅恩城堡攻坚战中，为塞里斯立下了赫赫战功。

    现在这里依旧热闹，许多新式的爱兰希尔武器都在这里进行实验和测试。比如说新式的小型雷达，还有最新的航炮、榴弹炮，以及新式地雷。

    此时此刻，在试验场地上，一辆罩着帆布的M4坦克正停在场地中间，几个试验场的测试员正在好奇的打量着眼前的这辆神神秘秘的“特殊武器”。

    “这不就是一辆M4坦克吗？外形简直一模一样……”一个测试员看着走进场地的几个魔法近卫军的魔法师，有些不解的开口问道。

    “连魔法师都找来了，这是要测试魔法？有意思了啊。”另一个测试员很是激动的开口：“好久没请魔法近卫军团的人来了！”

    在他们的猜测声中，克里斯带着火速赶来的国防部长卡斯特纳大公，还有弗伦茨贝格大魔法师一起，走进了测试基地。

    那辆M4坦克上面罩着的帆布很快就被掀开，然后所有人就都惊讶的发现，这辆M4坦克真的与众不同，或者说是，大不相同！

    它的装甲钢板上勾画着密密麻麻的铭文，就和站在不远处等待着命令的一个龙骑士身上的铠甲款式一模一样。

    弗伦茨贝格对着身边的一个魔法学徒点头示意，对方飞快的爬上了这辆M4坦克，钻进了炮塔舱盖内。在车体里面，他将一枚加工成了圆柱形状的魔法晶石插在了一个特殊的装置上，然后扭动了上面的一个旋钮。

    这个旋钮周围也有魔法阵铭文，当旋钮上的铭文对齐了周围魔法阵上的铭文之后，一股股魔法能量就从这个魔法阵的中心扩散开来，沿着无数连通的铭文，一直蔓延到了这辆坦克的每一个角落。

    “现在，它有更强的防御了！可以应付一般的魔法攻击，也可以应付更强的直接冲击……”弗伦茨贝格侧过头去，对克里斯介绍道。

    他和威廉早就在维隆萨测试过这种装置的可靠性了，它可以阻止魔法师的火球术攻击，也可以阻止雷电术或者其他魔法发的攻击。

    “攻击测试！”看到了成果的克里斯兴奋不已，大声的命令魔法近卫军团赶来的魔法师，展开攻击测试这种新的坦克防御手段。

    在他看来，如果可以用这种方式来增加坦克的防御，那他的部队就更强大了——要知道，增加防御最难的一点就是要增加重量，现在不用增加重量就可以提高防御力，简直就是一种BUG般的存在了。

    “呼！”在校场那边，一条巨龙在龙骑士的命令下，开始对面前的坦克喷吐出炙热的火焰。以往这种攻击，足以让这辆M4坦克爆炸燃烧起来，可现在爆炸却没有立即发生。

    等一次龙息结束之后，克里斯看到那辆坦克完好无损的停在原地，而周围全是被龙炎毁掉的焦黑土地。

    “真是一个好东西！有了这个，坦克也好，飞机也好，都可以变得更强大……”克里斯已经满意的不能再满意了，哪怕他看到了那些坦克装甲上的魔法铭文已经暗淡了许多，他也已经非常满意了。

    哪怕只能抵挡一次攻击，这样的投入都是值得的。在他看来，今后爱兰希尔的所有坦克、战机、军舰，都要镌刻上这样的魔法铭文，开始使用这种魔法防御装置。

    “陛下，我还是要强调一下问题……”弗伦茨贝格看到了克里斯炙热的目光，赶紧开口解释道：“这种装置不是没有缺陷，我必须要强调一下。”

    “什么缺陷？”克里斯一愣，然后看向弗伦茨贝格，开口问道。

    “第一就是这种装置是非常耗费魔法气息的，魔法晶石可是比魔法晶矿更昂贵的魔法材料，维隆萨虽然有一些矿藏，不过产量并不高。”弗伦茨贝格忐忑的介绍起来。

    他看了一眼克里斯，说出了这种装置的第一个致命的缺陷：“差不多两次这样的攻击，就可能让魔法晶石耗尽了。在禁魔领域，消耗可能还会翻倍……”

    “第二点问题就是，这种魔法装置会干扰无线电信号……如果开启的话，无线电信号会变得紊乱……不是不能用，但是干扰很大……”顿了顿，他又继续开口说道。

    许多魔法实际上都已经被证明和无线电信号存在冲突，而因为控制了维隆萨，爱兰希尔也发现自己的无线电信号能够让某些魔法师变得非常不舒服。

    这种互相干扰的研究依旧在进行着，大家都试图寻找这里面的规律，只是一时半刻还没有结论罢了。

    弗伦茨贝格咳嗽了一下，然后整理了一下语言，继续开口说起了第三个问题：“第三嘛……魔法防御的表面本质是一个魔法气息形成的屏障，所以一旦开启魔法防御，上面的人就会被弹开……站在坦克上的人会很危险，建议不要让人站在上面战斗。”

    “第四……这种防御装置最好在魔法领域内使用，如果在禁魔领域内使用，会变得有些不太稳定。”最后，他说出了一个最让他羞愧的问题来。

    “怎么不稳定？”克里斯好奇的开口问道。

    他刚刚问完这一句话，那辆M4坦克的炮塔舱盖就被里面的一股热气冲开了。一股浓烟冲天而起，整个坦克似乎都瘫痪报废掉了。

    “这就是不稳定的状态了……超过三十秒，这东西就会爆炸损毁……”弗伦茨贝格有些尴尬的开口说道。

    禁魔领域依旧还是禁魔领域……克里斯在心中苦笑了一番。不过能够在魔法领域加强防御，已经是克里斯意想不到的惊喜了。有了这种装置，他就可以让自己的装备更加坚固，更加难以被摧毁——这就已经是无比巨大的优势了。

    “这没什么，在禁魔领域，魔法师也不可能长时间作战，所以魔法装置没有办法长时间坚持，我并不意外。”克里斯摆了摆手，示意弗伦茨贝格不要沮丧。

    “命令工厂开始生产模具，在所有新生产出来的M4坦克上预留增加这种装置的位置……”很快，克里斯就下达了生产新式魔法设备的命令。

    他看着那辆外表看起来毫发无损的M4坦克，满意的拍了拍弗伦茨贝格的肩膀，开口笑着赞叹道：“花纹这么好看……都已经像是工艺品了。”