    许小闲正在安抚着小母牛。

    李妞妞和简春夏在一旁好奇的看着。

    许小闲的手轻柔的从小母牛的脖子一路摸到了背上，又摸到了肚子上，似乎浑然不觉得这牛身上有些脏，似乎更不觉得这牛的味道有些难闻。

    他好像还很高兴。

    许小闲当然高兴，养了快一年的小母牛终于发情了，这就意味着它从此往后都可以受孕生小牛犊子了，那么季月儿就会有牛奶木瓜汤喝了。

    季月儿喝了牛奶木瓜汤之后那两座山峰应该能够长大，这可是孩子的饭碗，当然，这饭碗孩子的老子要先吃。

    所以对这事许小闲是很上心的。

    “妞妞，将它先栓起来，它会有些暴躁，接触它的时候小心一些，下午少爷再来给它配种。”

    “好。”

    李妞妞走了过去接过绳子，将小母牛牵到了院坝外面，栓在了一颗树桩子上。

    李大爷这时候去打了一盆水来，许小闲洗了洗手，回头便看见了几个陌生人。

    现在开了春，凉浥县的行商渐渐多了起来。

    这些来自各地的行商在城里听说了百花镇之后，许多人都会跑来看上一眼，所以在百花镇见到陌生人并不奇怪，许小闲仅仅是下令护卫队派人守着那几个作坊，严禁有人靠近。

    来者是客，万一以后百花镇变得更大，万一作坊建得更多，这里生产出来的商品终究还是要让行商们去卖的，所以许小闲让镇子里的百姓们对行商颇为客气。

    “大叔，看你面生得紧，刚来凉浥县吧？”

    许小闲走了过去，魏公公不动声色的站在了唐无妄的侧身前，许小闲愣了一下，这大叔看来来头不小，估计是个大商贾。

    唐无妄也怔了一下，大叔？

    也是，他叫朕大叔也没啥错误。

    于是他笑了起来，“公子贵姓？”

    “啊，免贵姓许，名小闲，字繁之……你们在这百花镇随意走走吧，别靠近作坊就行，我还有点事，告辞！”

    唐无妄没料到许小闲要走，他连忙说道：“许公子留步。”

    “还有啥事？”

    “是这样，”唐无妄想了想说道：“我们昨天才到凉浥县，昨儿晚上在淡水楼吃了一桌席面，喝了一斤那状元红……听闻淡水楼掌柜的说这状元红正是公子所酿，朕、真的让人很难忘！”

    “所以，许公子，那酒能不能多卖一些给我？”

    许小闲顿时乐了，冤大头啊这是！

    六两银子一斤居然还真有人买来喝，果然无论是怎样的朝代，富人始终都是有的。

    状元红奇货可居，所以别看它的成本极低，但锁定的销售对象正是像面前这样的大商贾，只是现在还不能卖给他们而已。

    “大叔不好意思啊，这状元红呢，确实是本少爷所酿造。淡水楼每月我只给他十斤，因为这酒产量低，所以暂时不对外售卖。”

    你开酒坊酿酒却不对外售卖……唐无妄就弄不明白了，他惊讶的问道：“莫非是这酿酒的工艺存在问题。”

    “啥都没问题，就是不卖，我得走了，大叔，好好逛逛，饿了又去淡水楼吃吃。”

    许小闲拔腿就要走，却又被唐无妄给叫住了：

    “我给银子，现银买！”

    许小闲乐了，“大叔，你给金子都不行！”

    那你开酿酒作坊好玩啊？

    “为啥？”

    许小闲上下打量了一下锦衣华服的唐无妄，“像大叔你这样的富贵人，大致不知道咱们大辰缺粮食。酿酒就是烧粮，若是作坊正常开工，这一天就要烧去数千斤的粮食。”

    “咱们凉浥县穷啊，官府收的税赋又高，缴纳了官府的那一份，地主家里的余粮也不多了。”

    “我也想大量收购粮食来酿酒啊，白花花的银子谁不喜欢？赚了那些银子，咱百花镇的老百姓日子又会好过许多，可不能那样做，赚钱得有良心，不然会被天打雷劈的！”

    唐无妄愣了片刻，反倒是云皇后听了这话之后心里极为欣慰，觉得许小闲真是个懂事的孩子。

    所以云皇后看向许小闲的眼里便是满眼的温情，这让许小闲有些不习惯，于是他又打算走，没料到那大叔又说话了：

    “那我少买一些，你那作坊总没可能每月就酿造十斤酒吧？”

    这个大叔有点烦。

    “倒不至于十斤酒，但我这酒有大用。”

    “酒还不是用来喝的？”

    “这得看给谁喝呀！大辰缺粮，但北魏那边不缺粮，他们没有状元红这么好喝的酒，所以这酒得先卖给北魏的人去喝，这样才能换回来粮食，才不会造成凉浥县粮价的飞涨……”

    许小闲顿了顿，看了看唐无妄那张有些失望的脸，这叫赚外汇！

    他肯定不懂，我也懒得去给他解释，于是他又说道：“再过两年吧，我估摸着两年之后，至少这凉浥县的粮食问题就能解决了，到了那时候……状元红就能在大辰售卖了。”

    “忍忍就好，再说，这酒喝多了伤身。健康才是最重要的，才有精神和体魄去抱孙子。”

    “走了走了，你们慢慢逛，我真还有事。”

    许小闲挥了挥手，带着稚蕊和四喜还有时越往雪平沟而去。

    唐无妄倒是明白了许小闲这些话的意思，而且听起来许小闲的出发点也是好的，他用这状元红去北魏换粮食再酿酒，用的是北魏的粮食，这凉浥县的粮价就不会受到影响。

    可是他的心里终究有些不舒服，朕、乃是大辰堂堂天子，这状元红分明产于朕的国家，却偏偏是魏人先喝到，连朕想要喝都要再等两年……！

    朕丢不起这个脸面！

    反正将状元红纳入了皇商采购，许小闲每月必须供应三百斤这道旨意已经送走，嘿嘿，朕倒是要看你许小闲给不给朕喝这酒！

    李大爷这时候走了过来，捋着长须笑道：“我家少爷是真的很忙，老爷夫人，若是你们不嫌弃小老儿这屋子简陋，不如就进来坐坐喝一杯茶？”

    唐无妄一想，正好和这老农聊聊许小闲，对许小闲也能多了解一些，于是拱了拱手笑道：“那就多谢老丈了。”

    一行人进了院子，十个侍卫分散了开来，唐无妄和云皇后在李大爷的引领下坐在了天井中的石桌子前。

    李大爷倒了两杯茶递了过去，“少爷给小老儿的茶，请老爷夫人尝尝。”

    唐无妄捧着茶杯便问道：“刚来镇子的时候，朕、真好瞧见外面的那些良田，为何不种稻谷反而种了价值极低的黄豆呢？”

