
在亚洲小姐开始正式报名的当天，林佰诚在星河游戏招待新华社的王义平和李福全两位社长。

林佰诚虽然更多的时间在和记黄埔办公，但和记黄埔这家公司的性质不一样，不方便用来招待内地那边的工作人员，那么做只会招来港府的‘另眼相看’。

王义平和李福全两人来到星河游戏公司这边的时候，看着进进出出的大卡车，非常的羡慕。

虽然出于尊重的关系，新华社没有对星河游戏的具体营收利润进行调查，但就新华社从市面上街机售价和销量所查到的数据，他们已经能想象得到这家公司有多么的赚钱。

要知道，截止到目前为止，国内的外汇储备只有一亿多美元，还没星河游戏这家公司的营收来得多。

国内目前已经有改革开放发展经济的想法，不然也不会选择和美国建交了，因此国内今后很可能以经济建设为主，好让人民过上幸福的生活。

“王社长！李社长！”

虽然林佰诚现在的身家已经大不一样，但林佰诚还是亲自到办公楼下面接王义平和李福全两人，态度没有发生变化。

“林先生！”

王义平和李福全两人各自和林佰诚握了握手。

“两位社长，到我的办公室去吧。”

林佰诚笑着说道，带两人去他的办公室。

秘书秦岚一向是跟着林佰诚的，在她泡了茶后，林佰诚让她先行出去。

“两位社长，请喝茶。”

林佰诚举着茶杯对两人示意了下。

王义平和李福全两人也不客气。

喝着茶，王义平出声说道：“既然林先生喜欢喝茶，下次我带些茶叶过来，希望林先生你能喜欢。”

“那我就不客气了。”

林佰诚没有拒绝，有时候礼尚往来可以增进彼此的关系。

李福全说道：“林先生，这次我们来找你，首先是想和你说一下前往北平的具体时间，目前已经基本确定下来了。”

“是哪天啊？”

林佰诚当即问道。

王义平道：“初步定在国庆之后的10月10日这天，如果没有突发事件的话，日期顶多前后浮动一两天。”

“为什么是国庆之后啊？”

看着两人，林佰诚有些不解：“国庆过去不是更好吗？那个时候北平正好举行国庆，我们也可以过去看看。等等，该不会是...”

说着，林佰诚脸色不由微变，现在才1978年，十年革命是前年结束的，虽然国家的政治形势发生改变，但可能变得没有那么快，高层的态度可能有分歧。

林佰诚前世只是个普通人，哪里知道这个年代高层到底是什么想法，因此有高层不欢迎他们这些商人也很正常。如果是这样的话，那他还是不要太提前往那边凑比较好，免得出事。

有一点林佰诚很清楚，那就是国内改革开放的政策不会发生改变，因此过上几年过去肯定不会有问题。

见到林佰诚的样子，王义平和李福全两人知道他肯定是误会了什么，当下王义平道：“林先生，我不知道你突然想到了什么，但我想你应该是想差了。为了避免不必要的误会，还请你如实相告，我们会为你解释的。”

听到王义平这么说，林佰诚也不确定自己是不是想多了，因此他道：“王社长、李社长，我刚刚是在想，国内是不是有一些高层不欢迎我们这些商人，认为我们是资本家，毕竟那件事前年才结束。”

王义平知道林佰诚口中的那件事是指什么，他当即道：“林先生，你完全误会了，我们之所以不在国庆期间邀请各位前往，是有原因的。”

李福全接过话道：“香江目前毕竟还在英国的管辖之中，各位做生意也要顾及到港府和英国的态度，因此让你们去北平看国庆庆典，那是在害你们。”

“其实我们也很清楚，真要是在那段时间邀请各位前往北平的话，绝大多数人都会有顾虑，因为各位要在香江做生意。各位的拳拳爱国之心，我们都看在眼里，自然不能害了各位。”

王义平诚恳的说道，他说的都是实话，没有在国庆期间邀请林佰诚他们去北平，一是考虑到他们会迟疑，二是不希望因为这次内地之行让所有人的生意受到影响。

“不好意思啊两位社长，看来是我想多了。”

林佰诚歉意的笑了笑，他刚刚确实没有想那么多。

王义平笑着摆了摆手：“林先生客气了，误会解开了就好。”

林佰诚出声说道：“在这里呢，我先表个态，到时候我肯定会去的。”

“感谢林先生对我们工作的支持。”

王义平和李福全两人闻言很是高兴，他们虽然和林佰诚打交道的次数并不多，但林佰诚是少数几个立马答应前往内地的商人，不像其他一些香江知名商人，都说到时候看看有没有时间，态度模棱两可。

在众多态度模棱两可的商人中，林佰诚的态度就相当显眼了。

李福全道：“林先生，还有一件事我们要向你询问一下，这件事我们也是受人之托。”

“请说。”

林佰诚出声示意。

“是这样的。”

李福全道：“霍应东先生的长子已经定下了婚期，时间就定在9月25日这天。霍先生想要邀请林先生你参加他长子的婚礼，但他和林先生你不是太熟悉，也不确定林先生你到时候有没有时间，因此让我们帮忙询问一下，林先生你是否愿意参加霍先生长子的婚礼。”

“要是林先生你愿意参加的话，我们会告知霍先生，霍先生到时会另外给林先生你发送喜帖的。”王义平出声补充。

“麻烦两位代我转告霍先生，我很高兴能参加他长子的婚礼。”

听到是这件事，林佰诚立马答应了下来，和霍家做朋友对他没有坏处，起码现在是这样。

“我们会代为转告的。”

王义平和李福全两人点头应下，随后他们又和林佰诚聊了一阵，然后告辞离开。

林佰诚送他们离开，之后去了硬件部，找横井均平去了，他想知道主机的进展如何。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68225507"  chaptername="第两百二十三章  定下时间">加入书签</a>
</div>
