    茫茫林海，涛声依旧

    苍翠的竹林中，一座小小的竹楼静静的伫立其中

    屋前走廊上，一条竹制长桌前，忆离笙与傲笑红尘两人相对而坐

    剑如冰则是在他们回来的路上与他们分开，带着疑问赶回了她父亲那里

    “尝尝”

    傲杯随手将一个白色小瓷瓶放到了忆离笙面前说道

    “这是……酒？”

    忆离笙接过瓷瓶晃了晃，一阵阵酒香传进了他的鼻子，让人有些心旷神怡

    “对，闲来无事，我自己调的”

    傲杯说着自己先端起瓶子喝了一口

    对于喝酒这种事，忆离笙本人其实并不怎么喜欢

    前世的他身体不大好，一喝酒喝多了就容易喘不上气

    所以他一直不怎么喝酒，也就是偶尔兴致上来了才会浅尝即止

    现在换了一副身体来到了苦境，这第一次拿到酒瓶子，还是人家请客的

    端起酒瓶，忆离笙轻轻抿了一口，清冽的酒水顺着喉咙进入肠胃

    一种和前世喝酒时截然不同的感觉涌上了心头

    “好喝”

    一声赞叹，忆离笙放下酒瓶对着傲笑红尘说道：“前辈，既然此地只有你我二人，有些话我也不藏着掖着了”

    “不知道你对三千世界的说法有何理解？”

    听着忆离笙的话，傲笑红尘微微皱眉，有些疑问的道：“三千世界？可是佛门经卷中经常提到的那个三千世界？”

    “是也不是”

    看到理解有些偏差了的傲笑红尘，忆离笙解释道

    “佛门中所提到的三千世界是自成一界的佛国”

    “我说的是三千世界则是单指那些与这个世界相互关联，却又有着各自不同运行轨迹的世界，我将其称之为：平行世界”

    “而我则是来自于其中一个平行世界”

    “也就是说，你并不是这个世界的人？”

    傲笑红尘喝了一口酒，眉头皱的更加厉害了

    也就是他没有胡子，不然必定要摸胡子

    “对，我的那个世界也是苦境，也有前辈你在，还有一页书前辈、素还真、剑君、乱世狂刀、叶小钗、青阳子他们”

    “不过在那里，剑君已经因为某些原因自爆玄功，力竭战死……”

    说到这，忆离笙顿了顿看向了傲笑红尘

    只见他双手不由自主的握拳，指节发白咯吱作响

    显然是听到好友的死讯，下意识的过激反应

    不过很快，傲笑红尘便意识到了自己的不妥，恢复了平静

    “那你是怎么来到这里的？”

    “我因缘际会得到了一项能力，可以在世界之中穿梭，不过需要用到一些宝物才能使用”

    “这也是为什么我想要夺取天问石的原因”

    将自己的能力大致向傲笑红尘解释了一番

    如此坦诚的态度使得他在傲笑红尘心里的形象一瞬间拔高不少

    虽然还达不到好友的地步，却也比素还真那家伙高了一截

    “那你接下来准备怎么做？”

    傲笑红尘平静的看着忆离笙询问着他接下来的计划

    “前辈，鸣剑山庄之主剑上卿是你的好友对吧”

    “是的，几十年前，我有一次身受重伤，正是偶然路过的剑上卿将我带到鸣剑山庄救治”

    往事浮上心头，傲笑红尘也难得的带起一丝回忆之色

    “我在鸣剑山庄调养伤势那段时间，与剑上卿相交莫逆引为知己”

    “那时的剑上卿名满武林，急公好义江湖人称““：小孟尝'”

    说到这，傲笑红尘严肃的看着忆离笙，目光中带着审视，说道：“现在你告诉我，我的好友已经心里扭曲，为了想要重新获得力量，连自己的女儿都可以牺牲”

    “你让我该如何相信你所说的一切？仅仅因为你是所谓的异世界来客？”

    “好友与陌生人，第一时间总归是相信自己熟悉的人。这一点也是人之常情”

    忆离笙毫不畏惧的与傲笑红尘对视着

    “自古人心最难测，我自然无法拿出什么证据来证明我话语的可信度”

    “不过，既然剑如冰姑娘已经回去，那么想必剑上卿接下来的计划就要实施了”

    这边正说着呢，竹林之海的远处一道倩影正跌跌撞撞的往这边跑来

    “前辈，你看，如冰姑娘来了”

    伸手一指远处狼狈的剑如冰，忆离笙对着傲笑红尘说道

    傲笑红尘转头一看，旋即起身迎了过去

    待到他将剑如冰接到竹楼前找了个凳子坐下，关心问道：“如冰？你怎会这般模样？”

    “世伯，我父亲他……”（注：剑如冰十多岁的时候就认识傲笑红尘了，做为她父亲的好友，叫世伯没有问题）

    “你父亲他怎么了？”

    傲笑红尘神色一紧

    “我回去将天问石交给父亲之后，询问剑卫当年之事以及我父亲的打算”

    “剑卫将一切都告诉了我，结果被我父亲发现，他勃然大怒要将我抓起来，剑卫竭力阻拦才使得我得以逃脱”

    “阿这…………”

    剑如冰的话语犹如一道利剑插在了傲笑红尘的身上

    前一刻还对自己好友之为人深信不疑的他，此刻神情中带着一丝震惊

    “怎么会……”

    “前辈，既然如此，那我们就前去一探究竟吧”

    忆离笙借机向前说道

    听到忆离笙如此说，傲笑红尘沉默了

    直到剑如冰也劝说他道：“世伯，你就前去吧，我人微言轻，正好世伯是我父亲好友，也许能让我父亲改变主意也说不定”

    “唉”

    谓然一叹，傲笑红尘回到竹楼内带上了自己的佩剑，出来对剑如冰说道：“也罢，事情到了这一步，我便亲自走一趟吧”

    说着扶起剑如冰，在她的带领下往鸣剑山庄的方向赶去

    忆离笙见此快步跟上

    一阵奔行，三人来到了鸣剑山庄遗址不远处

    结果，另一个方向上

    素还真带着青阳子与叶小钗他们也浩浩荡荡的杀来了

    两队人不期而遇

    “前辈、如冰姑娘、忆公子”

    素还真率先打起了招呼

    “素贤人，钗公………你们怎么也赶来了”

    忆离笙对于赶来的素还真等人也有些好奇，于是开口问道

    “我们发现了非善类赶往这里的现象，于是猜测它们有什么动作便赶来了”

    乱世狂刀解释了一句，却不曾想被剑如冰听了个正着

    只见她惊呼一声，撇下了众人，独自冲了进去

    众人急忙跟上

    结果刚一踏入遗址，一大群非善类猛然冲出与几人撞了个正着

    忆离笙直接脱离队伍，头也不回对着众人说道：“你们先进去，这里我来”

    “我们也留下来吧，怎么能让你一个人对付这么多非善类呢”

    “喝…额…”

    “作为你们的对手，我更不可能离开”

    剑君、狂刀、叶小钗三人站到了忆离笙身边，相视一眼，笑着说道

    “那好你们小心”

    素还真交代一句，带着青阳子追上了已经跑出些许距离的傲笑红尘与剑如冰

    “其实不用你们，我一个人就能解决的”

    看着身边三人，不想自己的经验被抢的忆离笙由衷劝道

    哪知其他人不和他多废话，拿出武器就是干

    “淦”

    吐槽一句，天帝剑具现而出

    阴阳阵图凭空浮现，在忆离笙头顶徐徐流转

