    一份新晋人员的表格上，贴着一张黑白头像的照片，在照片旁边的姓名一栏中，写着一个名字:“朱微茵“。

    刘平看了看简历，又看了看朱微茵，对方军装笔挺得站在刘平办公桌面前。

    刘平道:“你知道是谁调你过来的吗？“

    朱微茵紧张道:“是汪处长，汪处长说76号电讯处缺人手，特意向办公厅电讯科打了报告，电讯科抽调卑职过来帮忙的。“

    刘平:“哦，我记得上次我让汪处长去特务学校，重新雇佣了30人。怎么你们电讯科还会缺人呢？“

    朱微茵:“那是因为，您之前对电讯处重新换血，新人虽然已经经过培训，但一线工作经验不足，所以需要一个经验丰富的组长，去带领他们工作。“

    刘平看着朱微茵，道:“你这姑娘倒是很自信，你知道你以后的上司汪处长，是个什么样的人吗？“

    朱微茵:“不清楚，我也不感兴趣，我来76号是过来帮忙的。“

    刘平一愣，心道:“怎么明家的人，无论是主人还是下人，调子都这么高呢？现在明楼派这个卧底到76号来，也不低调一点。“

    “和那个阿诚一样，一个下人竟然胆敢私自决定派遣行动队袭击军校。刘平也算有些见识了，也没见过这么高调胆大的家族。“

    刘平决定给她上一课。。。

    于是刘平道:“汪处长调你过来不是帮忙而是做事。跟她做事，你明白吗？“

    朱微茵将本来已挺直的身子又挺了挺，道:“明白。听说刘主任，你把原电讯处全部谍报人员都裁撤了，是吗？“

    刘平一愣:“你是在质疑我的决定？“

    朱微茵:“不是，我只是想搞清刘主任，你将他们全体裁撤的原因。“

    刘平:“我可以告诉你，在76号做事，你以后跟着汪处长，本身就是高风险，那些人在我手里是裁撤，丢掉饭碗，但在汪处长那里，也许就是丢掉脑袋。“

    “汪处长，眼里可不容沙子，你负责的监听组要是出了差错，她会毫不留情的处理你，那可不是裁撤，而是处决。“

    “你现在还有选择的机会，可以返回办公厅。“

    朱微茵可是身负特殊使命的明家人，怎么可能不做，于是坚定道:“我做!“

    刘平笑道:“好，76号不比办公厅那种官僚机构，这里做事讲究效率第一。现在电讯处大换血，我需要你在最短最快的时间内，恢复电讯处的全部功能。“

    “我要看到所有的仪器设备正常运转，找到沪上的所有得地下电台，不管事商业的还是军事的，只要是敌对方的，不管是谁，我都要通通挖出来。“

    朱微茵立正道:“是。。“

    刘平点了点头，把朱微茵的简历收了起来，然后道:“去吧，去情报处找汪处长报道。“

    朱微茵:“是。。“

    于此同时，霞飞路136号明公馆。

    明镜的汽车驶进了明公馆，刚刚下车，仆人阿香就迎了过来，明镜没有让阿香接箱子，明镜自己提着箱子，径直进了屋。

    明镜问道:“大少爷有消息吗？“

    阿香:“没有，不过小少爷给您寄来一张明信片，上面用的是洋文，我们都看不懂，小少爷可有学问了。“

    明镜微微一笑:“那是当然，明台从小最听话了，而且书也读得好。一会儿把报纸都给我拿到楼上去，“

    说完，明镜就提着箱子上了楼。

    明镜走进房间，就直接将箱子放进了保险箱。

    阿香边上楼边喊到:“大小姐，我把报纸都给你拿来了，还有船务公司给你的一封信。“

    “知道了。“明镜将保险箱的门锁上。

    阿香把茶点都摆好，把报纸放在一边，下了楼。

    明镜从里屋出来，坐在沙发上，一边喝着茶，一边翻阅着报纸。又拆开了船运公司的信。

    这是一封禁止取货的单子，这让明镜噌的一声站了起来。

    明镜立即拨通了船运公司的电hua。

    “对，我要船运公司的闵经理接电hua。我是明氏企业的董事长明镜。“

    很快，对方接通了闵经理的电hua。。。

    明镜急道:“我的航运单上的两箱货物，怎么不许提货。“

    闵经理:“明董事长，是这样的，您的货都是医用品，光是医用面纱就是禁止买卖的，您以前有海关总署的批条，我们见条子就放行。“

    “但是现在不一样了，现在海关总署的批条不管用了，必须要加盖特工总部的公章才可以，这是新任特工总局主任刘平刚刚签发的命令。“

    明镜客气道:“不能通融吗？我们也是熟客了。“

    闵经理抱歉道:“这个真不行，我们也是受人管制，不敢越权。“

    明镜继续道:“闵经理，你看这样，我这里再给你加一层运费，你看怎么样？“

    闵经理:“明董事长，这不是钱的事，如果这件事被发现了，我轻则坐牢，重则吃枪子，其实，明董事长，你可以去找你弟弟明楼啊，他怎么说也是特务委员会副会长，让他去给您疏通疏通，那刘主任怎么样也要给个面子嘛？“

    明镜没再说话，他突然想起来，昨天有个叫梁仲春的来拜访他，说是特工总部的，当时自己很忙，加上平时对这些汉奸十分反感，她明董事长，岂是什么人想见就能见的，所以叫阿香随意打发了。

    没想到，自己刚刚打发完那家伙，这边海关的货物就立即出了问题，说二者之间没有关系，明镜一百个不信。

    不过，更让他震惊的是自己的亲弟弟明楼竟然也加入了特工总部，还是什么副会长，明镜有些恼火，她不愿意让自己的弟弟参与政治，因为她知道这里面的凶险。

    明镜努力让自己平静下来后，把阿香叫了过来。

    明镜道:“阿香，昨天那个来拜访我的，叫梁仲春的家伙，是不是特工总部的？“

    阿香回忆了一下，道:“是的，大小姐，那个人是说自己是特工总部的，当时你忙，我就随意打发了，不过他还给你留了一张名片，说大小姐想见他的时候，可以和他联络。“

    明镜接过名片，一脸的阴沉。。。。

