    “你还不能回家！”

    陆野轻声说道，手上拿着筷子，稳稳的夹起一粒花生米，放进了自己的口中。

    这话听在赵齐生的耳朵里，犹如一道炸雷，击碎了他的所有的憧憬。

    “为什么？我答应你的事，我可是都办了。”赵齐生有些激动。

    “你第一天出来混啊？王老板突然消失不见了，张飞还不满天下的找你，你现在带这么多钱回家，你是怕他找不见你吗？”

    陆野说道：“所以你现在还不能回家，回去了就是在给你的家人找麻烦。”

    “那怎么办？我爸妈还等着钱治病呢！”

    赵齐生激动的说道，陆野的话说的对，他不能回家，一旦自己要是被发现了，那后果不堪设想。

    “你爸现在住在医院里，看病的钱我早就付过了，你不用担心，老太太虽然营养不良，但还是挺健康的，我让人送了不少营养品，好了不少，你大哥现在开了一家小卖店，挣得不算多，吃喝不成问题，家里你就不用担心了。”

    陆野说着，从上衣的口袋里，掏出一张纸条，递到了赵齐生的面前。

    “这是你大哥小卖店的座机点号码，你可以给你大哥打个电话。”

    赵齐生一把接过纸条，看着上面的那组数字，急的立马就掏出了大哥大。

    “别动！”

    “把大哥大给我！”

    陆野当即立马就喝止了赵齐生的动作，伸手杵在赵齐生的面前。

    赵齐生不明所以，但是见陆野这么严肃，心里不敢反抗，乖乖的把手中的大哥大放在了陆野的手里。

    陆野接过赵齐生的大哥大，又拿出了自己的大哥大，伸手将里面的电池块取了下来。

    “身份证！”陆野又对赵齐生说道。

    赵齐生掏出了那张王姓的假身份证，递给了陆野。

    这还是一代的黑白身份证，是在特区找办证的高手做的，特区干这个的人不少，随便逛几个劳务市场就能找到不少。

    很多农村来特区务工的人，都没有身份证，大部分都是在这帮做假证的人手里买的身份证。

    陆野拿着身份证和大哥大，起身来到外屋地的火炉子前，用炉钩子扒开盖子，毫不犹豫的将两部大哥大和身份证丢在里火炉子里面。

    炉子里面烈火熊熊，很快就将两部大哥大烧化了，硬塑料的外壳燃烧后，散发出一股子刺鼻的味道。

    陆野眼看着它们都化成了灰烬。

    手里还有两块电池，陆野用小斧子轻轻砸碎外壳，同样丢进了火炉子里面烧了。

    仅存的两块电池芯，陆野却是不敢烧，这玩意容易爆炸。

    回到屋子里，陆野把那两块电池丢给了阿飞。

    “找个地方把这两块电池埋了。”

    “好的，野哥。”

    阿飞伸手将两块电池拿起，揣进了自己的口袋里。

    这一波操作，看着一旁的赵齐生有些发呆，他不明陆野为什么要这么做。

    两部大哥大，好几万块钱，就这么的霍霍了，实在太可惜了。

    “王总从这一刻已经彻底消失不见了，你以后不要再用这个名字了，不然一定会出事。”

    “另外我准备安排你出国，去对面的俄国城市里住上一段时间，等这边的风头过了，你再回来。”

    赵齐生闻言，眼睛瞪得老大，他不想出国，那边全是金发碧眼的老毛子，他又不会说外语，去那边可怎么生活。

    赵齐生看着陆野，面上露出为难的神色，说道：“我不会说俄语，去了那边太不方便了，要不我还是找个农村躲一下吧。”

    “不行！”陆野很是生硬的拒绝了。

    “对面的人有不少都会说汉语，你不用担心，那边住的地方我已经给你安排好了，你只有出了国，大家才都安全，不要给自己找麻烦，更不要给我找麻烦，等风声过了，我会叫你回来的。”

    陆野说话根本没有留有商量的余地，这也是为什么他直接安排阿飞和赵齐生来到绥河的主要原因。

    赵齐生必须出国。

    见陆野如此语气，赵齐生知道自己是非去不可，想了想便问了一句：“我什么时候走？”

    “明天下午，上午的时候你去外面找一个小卖店，给你哥打个电话吧，就说你要出国打工挣钱，别告诉他你要去哪里。”

    “你放心，你家里我会继续照顾的，我不是那种过河就拆桥的人。”

    陆野轻声说道。

    赵齐生情绪很是低落，他明白，自己根本没有讨价还价的余地，陆野捏着他的家人，这就是他最大的软肋。

    好在陆野还算讲道义，对他的家人安排的很好，也算解了他的后顾之忧。

    “好，我去。”

    尽管心里一万个不愿意，可是赵齐生还是点头应下了。

    “吃饭。”

    陆野此刻又恢复了笑脸，招呼着两人吃饭。

    栾城。

    张飞睡到了日上三竿才醒过来，离开歌舞厅时没见到赵齐生，心里也不感觉奇怪，很多次赵齐生都是这样，走的时候也不叫他。

    张飞先是去了公司，在公司里面洗漱完毕后，便驱车去了工地视察情况。

    他们飞鸿建筑公司自己留下的工程不少，光靠他们自己的那点机械设备根本不够用，为了加快进度，张飞特地动用家里的关系网，从政府单位里面借了不少设备。

    为的就是能够率先达成进度，好找赵齐生提前结工程款，再用工程款去给工人们结工资，这一招还是魏琦在的时候给他出的招。

    可是如今魏琦却是因为他，而锒铛入狱，一判就是10年之久。

    就魏琦的岁数来说，等他出来的时候，也是到了知天命的人了。

    没那个心去感慨，张飞见工程紧张的十分顺利，心里更是开心，驾驶着自己的车子，直接去了红星村他大舅的家中。

    工程占地中，一大半的土地都是他大舅名下的，如今他的大舅手里握着新公司大把的股份，如此重要的事情，却是知晓者甚少。

    赵齐生早上起来后，戴着个帽子就出了门，在早市上找了一个早点摊，吃了顿早饭，眼睛一直寻摸着小卖部。

    见小卖部没人，赵齐生压低了帽檐走了过去。

    “老板，我打个长途电话。”赵齐生小声的喊了一句。

    “长途一块钱一分钟啊。”那老板特意叮嘱了一句。

    赵齐生掏出陆野给他的那张纸条，对照着上面的号码，心情忐忑的拨了过去。

    嘟嘟嘟···

    “喂，这里是大文小卖部，你找谁？”

    才一听见电话中的声音，赵齐生的眼泪哗的一下就流下来了，是他哥哥赵齐文的声音，即使是多年没见了，可是赵齐生还是能听得出来。

    “喂，说话啊，你找谁？”

    电话中，赵齐文催促着问道。

    “再不说话，我挂了啊！”

    “哥，是我。”赵齐生对着话筒，结结巴巴的说道。

    “老二？是你吗老二？”电话那头赵齐文万分惊喜，急忙追问道。

    “是我，哥，你们还好吗？”

    “老二，你出来了怎么不回家呢，你知不知道咱爹咱妈有多想你，你个瘪犊子，在外面挣钱挣疯了？”

    “哥，爸的病情怎么样了？”

    “哎，多亏了你还算有点良心，知道让人往家里送钱，爸现在在医院里住单间，病情算是稳住了，妈也挺好的，吃了你送回来的补品，身子骨硬朗了不少，我用你送回来的钱，开了家小卖店，这样就不用出去打工了，没事我还能和妈轮流去医院照顾爸。”

    “老二，哥知道你在外面有多不容易，你身上背着案底，挣点钱肯定挺难得，你在外面照顾好自己，千万别再走回头路了，家里你不用担心，抽个时间回来看看爹妈。”

    “哥，我这边确实挺忙的，很快又要出趟国，等我出差回来，我就马上回家看你们，到时候给你找一个最漂亮的媳妇，再盖一个小洋楼。”

    “啥媳妇不媳妇的，哥已经不想这些事了，到时你抓紧找个女人，把婚结了，再生个孩子，把咱们老赵家的香火给续上。”

    “都找，咱们兄弟的俩都找，谁也不能落下，而且还的找漂亮的，你放心哥，我现在挣钱了，咱们家以后只会更好的。”

    两兄弟，隔着个电话，都很激动，像是有说不完的话一般。

    许久过后，赵齐生才恋恋不舍的放下了话筒。

    “这老长途电话我都嫌贵，你足足打了半个来小时，看好了啊，一共36分钟36块钱，可别说我坑你。”

    小卖部的老板，按着电话上的按钮，调出通话用时，对着赵齐生说道。

    赵齐生随手给了50块钱，说了句：“不用找了。”

    小卖部的老板闻言，正高兴呢，谁料赵齐生后面又加了一句：“剩下的钱给我拿包芙蓉王，再拿个打火机。”

