    陆远回到农场的时候已经是上午了，初夏的阳光照在身上，已经能让人感到有些炎热了。不过回到农场的陆远心情非常好，特别是土地能量得到补充的感觉，更是让他身心愉悦，忍不住露出了开心的微笑。

    首先出来迎接陆远还是农场的小动物，小黑背着毛富利飞快地朝主人跑来，至于葵花鹦鹉已经抢先一步停在了陆远的肩膀上，竖起脑袋上的羽冠大叫：“啊，坚果，给我坚果！”

    陆远轻轻弹了一下小白的弯嘴道：“去，去，我这才刚回来呢，哪来的坚果？”

    “小气，小气！”葵花鹦鹉立刻大叫起来，但还是没有离开主人的肩膀。

    小黑就要比葵花鹦鹉乖巧多了，只是摇着尾巴在陆远脚边打转，一副非常高兴的样子。

    陆远拍拍小黑的脑袋，十分满意地夸奖它：“好狗，小黑真是条好狗！”

    仿佛是听懂了陆远的夸张似的，小黑把尾巴摇得跟风车似的，围着主人跳来跳去，显然更加高兴了。

    至于毛富利早就爬到了陆远的身上，紧紧抱住他的一条腿不肯放开。对树袋熊来说主人就是一条大粗腿，虽然它不会说话和摇尾巴，但只要紧紧抱住这条大粗腿就没错了！

    和三只宠物玩闹一阵之后，陆远就迫不及待地去查看农产的情况了。毕竟如今农场可是陆远最主要的经济来源，关系到他一年之后能不能连本带利地还清张雨欣那笔钱呢，可绝对不能出什么差错。

    陆远开着王玥留下的四轮摩托出发，先从最远的玉米地开始看起，然后绕到了葡萄园那边，最后才回到目前为自己提供最多收入的菜地。陆远发现这些农作物的生长情况都特别好，也让他感到非常满意。

    玉米已经长得很高了，用不了多久就能吐穗结出玉米棒子来了。从玉米目前的生长情况来看，只要不出什么意外，丰收是完全不成问题的。

    葡萄园早就是一片欣欣向荣的景象了，所有的葡萄都长得非常茂盛。这个时节的葡萄已经开花了，枝叶间随处可见绿色的小花朵，成串地挂在葡萄藤下面。许多蜜蜂在葡萄园里飞舞，为葡萄传授花粉，看来今年肯定会结果了。

    而菜地在艾玛精心的安排下，被划分成很多区域，种植各种品种的蔬菜。不同品种和生长期各异的蔬菜，形成许多绿色明暗不同的区域，从远处看简直就像是一幅抽象画似的，说明这些蔬菜的生长情况显然也非常好。

    农场的情况让陆远非常满意，开着越野摩托来到菜地附近，立刻就看到了正在地里忙碌的艾玛。

    眼下已经是初夏时分，在阳光下工作已经有些炎热了。艾玛穿得也很单薄，正好勾勒出她曼妙的身姿。红色的长发扎成一个马尾垂在背上，纤细的腰肢让她的身材更加窈窕，根本不像是已经有了一个孩子的母亲。

    听到越野摩托的声音，艾玛回头一看，正好和陆远四目相对，立刻给了他一个甜甜的微笑。让陆远在心里暗叹，成熟女人的风情确实迷人啊！

    “她对我笑了，对我笑了！”就在这个时候，陆远身后突然响起了杰里米激动的声音，着实把他吓了一跳。

    陆远连忙扭头瞪了这家伙一眼：“我靠，你是鬼魂吗，大白天的走路都没声音，想吓死人啊？”

    如果是在平时，杰里米肯定会和陆远杠上几句，但此时的他却完全没这个打算，只是满脸笑容地对陆远道：“你看到没有，刚刚艾玛主动对我笑了，这可是第一次啊，太好了，看来我还是打动了她的心，我又开始相信爱情了！”

    陆远很想告诉杰里米，其实艾玛是在对自己笑，和他半毛钱关系都没有。

    然而看着杰里米混合这兴奋和幸福的丑脸，陆远也不知道该如何开口好，只是无奈地小声嘀咕：“随便你怎么说吧，只要你开心就好！”

    “你说什么？”没听清的杰里米追问一句，但很快就激动道：“艾玛过来了，来找我了！”

    陆远已经懒得再和这个自我感觉良好的家伙啰嗦了，反正事实很快就会让他闭嘴的。

    事实也确实如此，艾玛过来之后只是对杰里米轻轻点头示意，然后就把所有的注意力都放在了陆远身上。

    因为有杰里米在旁边，所以艾玛也不能表现得对陆远过于关心，只是面带微笑地问他：“什么时候回来的？”

    “刚回来没多久，查看一下农场的情况。”陆远也尽量用平静的语气道：“菜地的情况非常好，说明大家工作都很努力。”

    艾玛轻轻点头道：“那是当然，你给大家这么高的薪水，还经常有奖金，要是我们还不努力工作，那就太说不过去了！”

    陆远笑道：“既然蔬菜销售情况不错，给大家的待遇当然也要好一点。”

    说到蔬菜的销售情况，艾玛立刻精神一振，激动地告诉陆远：“最近这段时间蔬菜的销售情况越来越好了，两大超市都要求增加供货量，就连那家意大利餐厅也是一样。和冬天的时候相比，每天都能多卖出三百多公斤蔬菜呢！”

    三百多公斤蔬菜也是好几千澳元了，当然让陆远非常满意，高兴地点头道：“卖得越多越好啊，这可都是钱啊……哈哈！”

    杰里米还以为艾玛是来找自己说话的呢，没想到梦中情人居然先和陆远谈起了工作，也让他不免有些小小的失望。不过两人说的毕竟是正事，杰里米倒也不方便插嘴。只能勉强按奈住焦急的心情，在旁边等待和艾玛“互诉衷肠”的机会，急得不停地扭动身子。

    陆远奇怪地瞥了杰里米一眼，立刻皱起眉头关切地问他：“怎么一副不舒服的样子，是不是痔疮又犯了？”

    杰里米立刻涨红了脸，用力摇头否认：“我不是，我没有，你别瞎说，我根本没有得过这破毛病好不好？！”

