    “现在怎么办，要不要帮助吸血鬼打坏蛋？”苏小玖拎着她的平底锅跃跃欲试。

    “咱们的任务是帮助法师击败吸血鬼，任务无所谓好坏，代表的是任务发布者的利益，我们不是要找吸血古堡吗，估计等吸血鬼死了就有线索了。”苏墨其实早就有了这种猜测。

    上次在雷达姆小镇，他阻止了亡灵法师对全镇人的诅咒循环。

    亡灵法师那样做有他的立场，他那年幼的女儿被活活烧死，怨气难平，而镇子上也只是遵从自己的信仰，毕竟烧死关于亡灵法师的一切是那时时期的主旋律，很多人出生起就接受那样的教育。

    今天的这个估计也一样，诺里斯不会无缘无故的诅咒这么大一片地方，而吸血鬼特斯拉必须保护自己的家园。

    “而且，这只是一个剧情任务，诅咒之地存在不知道多少年了，咱们就算把诺里斯给杀了，这片地方也不会恢复原状。”苏墨安慰说道。

    “不知道杀了诺里斯会有什么后果，无论如何，他伤害了太多无辜的人。”罗夏喃喃的说道。

    此时的战斗已经结束了，特斯拉奄奄一息的躺在诺里斯的脚下，送走他的是诺里斯强大到超乎他预料的法术。

    不过诺里斯的状态也不好，他摇摇欲坠的拄着法杖，将头转向了苏墨几个人。

    “你猜他会不会奖励咱们点什么？”云飞天不怕地不怕的，根本不知道啥叫紧张。

    “眼神里没有一丝怜悯，只剩下残忍，你希望他能奖励你什么？”罗夏习惯性地怼回去，他对诺里斯没有半点好感，毫不犹豫的走上前对着诺里斯使用了一个净化术。

    苏墨没有阻拦，他已经看到了特斯拉掉落的一张卷轴和一把钥匙，那大概就是任务的关键。

    至于诺里斯，如果没有猜错的话，他应该也会以某种形式死去，毕竟都是已经死掉不知道多少年的老怪物了，系统不可能让一个剧情怪物从他的剧情之中走出来。

    或许罗夏会被反击而死，但那是他的选择。

    罗夏从来不会因为别人劝阻或者自己面对死亡改变自己的选择，他就是那样一个人。

    纯粹！

    “卑微的存在，你在挑战上位控法者的尊严！”一个大法师，被一个小祭司用法术攻击，诺里斯的愤怒合情合理。

    按照魔法议会的理论，不管是什么法术，冰系火系也好，黑暗巫术也罢，甚至连教廷的那些光明神术都属于魔法的范畴——当然，教廷从来不这么想。

    然而，净化术依旧固执的落在了他的身上。

    净化术是祭司转职后得到的第一个技能，能加点血，能驱散负面状态，还能对敌对目标造成一点伤害，它的说明文字里似乎有那么一段文字：“驱除一切世间的污秽和邪恶，回归事物的本源。”

    嘭！

    一声巨响，全场的人都惊呆了。

    按照有些人的预想，以诺里斯刚才表现的战斗力，捏死罗夏这样一个二十五级沙雕玩家，那铁定跟玩儿似得。

    而事实上，罗夏的净化术落在大法师诺里斯的身上后，诺里斯整个人就爆了。

    他的身躯先是四分五裂，然后化作无数的小蝙蝠冲天而起。

    在炽热的阳光下，小蝙蝠们纷纷尖叫着化作了飞灰，下雨般的落在祭坛上。

    “真恶心。”苏小玖将平底锅顶在头上，嫌弃的看着这些飞灰。

    一把法杖和一本书从天空中落下来，掉在了地上。

    “四哥，去捡。”苏墨说。

    罗夏顿了顿，走上前去捡起了法杖和书，然后坦坦荡荡的向大家展示了属性。

    诺里斯的魔法笔记（黄金·封印中）：伤害：7-19，智力+10，命中+3，特效：读条法术魔法吟唱-3%，伤害法术技能伤害+3%，装备需求等级25，耐久35/35。

    诺里斯的魔法权杖（黄金·封印中）：伤害：38-72，智力+12，力量+4，魔法恢复速度+2，特效：攻击时，你的下一个法术有一定的几率瞬发，装备需求等级25，耐久40/40.

    二十五级的双黄金，两把武器都显示着封印中，只需要找到擅长解封印的魔法师，配合一些指定材料，就能让这把法杖恢复昔日风采。

    “怎么分？”罗夏问道。

    “按照约定，任务的最终奖励归你，任务过程中得到的东西归我们对吧？”苏墨看向火陵溪舞。

    火陵溪舞恋恋不舍的看着那把法杖和魔法书，最终还是咬着嘴唇点点头。

    楚楚可怜！

    然而苏墨丝毫不为所动，先不说这是按照约定形式进行的分配，既然任务过程都能出俩黄金，那任务的最终奖励绝对不可能差到什么地方去。

    他转过头直接说道：“三哥四哥你们俩看着办吧。”

    “老四，不如都给我，我觉得配套在一起更具有性价比。”云飞搂着罗夏的脖子，开始商量。

    “都放在我这里也是一整套，为什么要给你，你又不需要动手，不都是小骷髅在干活吗？”罗夏立刻表示反对，反正俩装备现在都拿在他手上呢。

    苏墨没有理会这两个人的意思，走上前去把特斯拉掉的东西也拿了起来。

    一张传送卷轴，一把古堡钥匙。

    他回头看了一眼罗夏，觉得罗夏刚才那一记净化术简直帅呆了。

    如果今天做任务的只有他苏墨一个人，他不确定自己会不会在两个NPC战斗结束之后射出那一箭，毕竟没有谁知道攻击后是什么结果。

    而一旦NPC不受到攻击，而是自己爆炸升天，恐怕就不掉装备了。

    特斯拉就是最好的例子，这个等级和实力本应不逊色诺里斯的吸血鬼，除了任务物品，其他任何东西都没掉。

    火陵溪舞接过两件任务道具，确认大家都准备好了，才撕开了传送卷轴。

    一个简易的传送阵出现在祭坛上，大家踩上去，一阵天旋地转之后就出现在了新的地图中。

    这是一个大白天都显得很阴暗的古堡。

    苏墨他们出现的位置是庭院的一个传送法阵上，初步的判断应该是没有离开诅咒之地的范围，因为这里和诅咒之地一样的死寂。

    “小心吸血蝙蝠，四哥你的净化术时刻准备好。”苏墨观察了一番之后，踏出了传送阵。

    云飞把他还没捂热的魔法书递给罗夏，罗夏毫不客气的装备在手里，如果还会出现那种吸血蝙蝠的话，罗夏无疑是现场最强大的战斗力。

    至于火陵溪舞，牧师其实也还行，但是她的战斗意识太差了。

    【成绩超乎想象的差，大家能支持一下的，请到qidian支持一下正版，几毛钱就可以了】