    班会时间。

    班里的同学都到齐了，此刻更多的人想到了已经被开除的王彬。

    但是没有谁同情王彬，他的品行给大家留下了很恶劣的印象。

    站在讲台上训话的辅导员白霞，似乎想拿王彬当反例来教育升入大二的同学们，可她终于还是忍住了。

    班会结束了，白霞将期末考试的成绩单放到了杜少强这里。

    白霞迈着妖娆的步子走了出去，同学们围到了杜少强身边看成绩。

    “我的天啊，叶子各门功课分数太高了吧？又是好几门满分，到底怎么考出来的？”

    “少强班长的成绩也很好，可如果和叶子比起来，差距就太大了。”

    叶子的成绩太惊艳，杜少强的成绩也很不错。

    杜少强宿舍里没有挂科的，可是叶子的室友刘秀玲却挂了一门。

    看着自己的成绩，刘秀玲没忍住就哭了起来：“怎么会这样？我一直都很努力……”

    叶子很心疼刘秀玲，在暑假时她和杜少强去空中草原玩了，小篓子就是刘秀玲的父亲编出来的。

    可这个时候她去安慰刘秀玲，就有炫耀自己成绩好的嫌疑，叶子只能无奈的看向了莫菲。

    苏杭女孩莫菲内心细腻，立马就读懂了叶子的眼神，扶着刘秀玲的肩，轻声说道：“秀玲别哭了，这次没考好没什么，以后的路还长着呢，你有很大的进步空间。”

    此刻，提到将来，就是对刘秀玲最好的安慰，可刘秀玲依然在哭泣……

    看成绩的同学们渐渐散去了，杜少强和叶子等人也走出了教室。

    走在小路上，叶子蹦跳了两下，忍不住就要夸自己：“叶子的成绩可真好啊，少强的成绩也很好呢。别人说，少强的成绩和叶子比起来很有差距，简直就是胡说八道。”

    “班里的同学没说错什么，成绩单就在那里摆着，我的成绩远远不如你。针对某个科目来说，考90分和考100分根本不是一个概念。”

    “不许你这么说。”

    叶子气呼呼的。

    杜少强就喜欢看到叶子孩子气，于是继续逗她。

    叶子站在原地不走了，歪着脑袋看着他。

    叶子的幽怨又让杜少强心疼了，他笑着说道：“刚才是我不好，去吃饭。”

    “我不吃饭了，我就站在这里，天黑了也站在这里，因为名字叫杜少强的男孩故意气我。”

    “那我也站在这里，因为叶子就在这里。”杜少强说道。

    “还是去吃饭吧，饿坏了叶子没什么，不能饿坏了少强。”

    叶子水润的眸子闪烁着，挽着杜少强的胳膊去了餐厅的方向。

    郎雨辰迎面走了过来。

    刚才路上有人议论叶子的成绩，又是全班第一和全系第一。

    郎雨辰很佩服叶子，却故意轻蔑的看着她。

    “女孩！”

    “你在叫我吗？”

    “当然是在叫你，告诉我，你的成绩怎么就那么好，是不是找揍啊？”郎雨辰桀骜的看着叶子。

    叶子委屈的看着杜少强，轻轻跺脚：“少强，你看啊，就因为我考了几个满分，郎雨辰就要揍我。”

    “不搭理她。”

    杜少强搂着叶子的软腰，走开了。

    郎雨辰依然看着他们，决定去蹭饭。

    大二了，杜少强和叶子开始在四餐厅吃饭，一定会在本科结束前吃完九个餐厅。

    杜少强买了几道菜，主食是米饭，也有北冰洋汽水。

    郎雨辰漫不经心的吃着菜，轻叹道：“我都大四了，也就拿过一次三等奖学金，满分一门都没有过。叶子，将来你一定能成为教授和科学家。”

    “我妈希望我成为科学家，杜叔和刘姨也希望我成为科学家。”叶子很认真的说着。

    郎雨辰开始冒充叶子的妈妈，又把叶子气坏了。

    “少强，你看啊，郎雨辰又欺负我。”

    杜少强也真是没办法了，愠声说道：“雨辰姐，你看啊，你都快把叶子逗哭了。”

    “你这未婚妻都上大二了，可还是初中小女孩的脾气。杜少强，你那么大的本领，怎么就不好好调教叶子呢，你该把各种手段都用到叶子身上。”郎雨辰无奈的笑着。

    “我就喜欢孩子气的叶子，现在的叶子就是最好的自己。”

    何止是杜少强喜欢，燕京大学的师生，不知道有多少人喜欢叶子。

    面对这样纯真的一个女孩，甚至可以没有任何邪念的去喜欢。

    从餐厅走出来，杜少强和叶子在小路上散步，等会儿要去图书馆学习。

    叶子有点伤感：“暑假应该去看看孟院长的女儿妞妞，可你说不去为好，可我现在还不知道这是为什么？”

    “其实原因很简单，过去那些年妞妞一直在国外，和自己的母亲比较生疏，现在应该让她们母女平静的相处，生活里少点波澜为好。如果你去了，孟院长就会在心里拿自己的女儿和你做比较，然后就会很痛苦。”杜少强说道。

    叶子明白了，点了点头。

    可她很想把来自滨城海边的贝壳，送给亲爱的孟姜帆院长。

    翌日课间。

    杜少强和叶子去了信息工程学院办公区域，来到了孟院长的办公室。

    让他们吃惊的是，妞妞也在这里。

    “叶子！”

    妞妞开心的喊着，跑过来就抓住了她的手。

    “妞妞，你在这里啊，我来给孟院长送礼物。”

    “叶子，你说话的声音真好听，像是百灵鸟在唱歌。”

    妞妞对叶子的印象很好。

    暑假期间，杜少强有所顾虑，没带着叶子去孟院长家里，可妞妞却一直在等叶子。

    孟姜帆走了过来，笑脸很温润：“叶子给我准备了什么礼物？”

    “暑假时，少强带我去滨城看海了，从海边捡了很多贝壳，我要送给孟院长三个贝壳。”

    叶子从挎包里拿出了贝壳，“来自滨城海边的贝壳送给孟院长，祝福你万事如意，心想事成。”

    “叶子，你真的很温暖，谢谢你。”

    孟院长的手里捧着贝壳，眼里泛起了泪光。

    从孟院长此刻的表现来看，暑假期间没去她家里，是对的。

    叶子和妞妞聊得很热闹，杜少强和孟院长就没有多少话可以说了。

    当初是杜少强让老邱治好了妞妞的那种病，孟院长心里一直在感激杜少强，可他们之间依然没多少共同语言。

    可他们一不小心就对视了。

    “杜少强，你的成绩也不错，再接再厉，打算考研吗？”

    “不考。”

    “不考研你读本科干什么？”

    孟姜帆的逻辑，几乎要把杜少强给吓尿了。

    “好多人都不考研。”

    杜少强也不敢用犀利的言语去怼孟姜帆，“等本科毕业后，我就要去家里的大舟集团参加工作了。”

    “你小子算是赢在起跑线上了，别人奋斗一辈子，都赶不上你的现在，牛比！”

    “什么比？哦，比什么……”

    杜少强被这很有学识的老娘们给整得有点凌乱了。

    孟姜帆则是瞪了他一眼，没有再说什么，翻开一本学术书籍，微笑看着。

    因为妞妞和叶子聊得很开心，所以孟姜帆也很开心。

    她是母亲，女儿的任何错误都是能够包容的，只求女儿将来能顺风顺水。妞妞的学业已经毁了，将来能认真面对生活就是最好的结果。

    夜里。

    杜少强和叶子去了东子酒吧。

    郎雨辰和外教玛丽都在这里，坐在吧台边上喝酒。

    看到他们来了，玛丽露出了温润的微笑，郎雨辰却是不可一世的样子。

    “叶子同学，你不好好学习，来酒吧干嘛了？”

    “少强来了，我也来了，才不用你管。”

    叶子贴在杜少强的侧身，有点牛气的看着郎雨辰。

    他们也坐在了吧台边上，点了海岸鸡尾酒。

    品尝鸡尾酒时，叶子和郎雨辰聊得不错，是好朋友应该有的样子。

    杜少强和张晓东神侃时，玛丽时而就会看着杜少强，脑海浮现的是杜少强家里出现过的情景，还有自己梦里的情景。

    尤其是某个梦境，甚至让玛丽难以启齿。

