    伍华和天煞孤星被传回竞技场，系统广播音同时响起：“第一届星战风云大赛中华区赛事已全部结束，稍后即将举行颁奖典礼，最终结果将由评委选出。”

    伍华现在状态全部恢复，他看了看属性栏：

    等级：35，经验值：性点也跟着没了，这超级大招的副作用不是一般的大，也只有这样的决战中不才不惜一试。

    伍华又转头看了看浮雕台另外一头，天煞孤星的装束已经恢复成了一开始的战士铠甲，他的表情很冷峻，既看不出有任何失落也不见得有半分高兴。

    伍华暗自叹息，其实他也知道，单论实力神仙姐姐绝对是最强的，天煞孤星都还在其次，但是天煞孤星大招实在太猛了，自己的实力和这两个人比起来还差得远。

    如果没有神魔芯片，自己拿季军都很成问题。

    伍华准备和天煞孤星聊两句，但他已经缓缓走下台去，远处的贵宾席一群美女记者拽着话筒就冲了上来。

    “让开！”天煞孤星的态度十分冷漠。

    众美女面面相觑，高手的脾气就是不一样。

    伍华也看得暗自咋舌，这家伙果然是献身于武道啊，武痴一个。

    伍华走下台时，众人全都，七嘴八舌的讨论着，讨论的话题也只有一个，到底能不能拿冠军？

    这时候恐怕全星战观众都在讨论这个话题。是爆疯地冠军？还是天煞孤星地冠军？

    15分钟后。威武地PC仪仗队率先进场。身后是六名手托金盘地美貌司仪。仪仗队分散高台四周站顶。司仪们则是缓缓走到浮雕台边。

    鲲鹏战机又一次投下射线。白光中一个人影出现在高台上。

    白衣飘飘、仙乐飘飘。这人也是圣洁高贵。美艳惊人。竞技场一下子就***了。连土苕和日完这种平时对美女都乍感冒地人都忍不住站起来欢嘉菱和冰咖啡地热血也***

    虽说伍华不太关注现实世界里地明星。但星楚地大名他还是听说过。其实想不知道都难。

    星楚是国际天后级巨星。歌声那是超一流水平。而且她还是《星战世界》地形象代言人。包括各个职业地装束、主题曲地演唱、官方视频。都是她代言地。

    但看现在的情形，想不到最后的颁奖嘉宾竟然是她，连伍华都觉得有点激动。

    “各位朋友！大家好！”星楚微微一揖，回应她地是全场的狂呼乱叫。

    星楚拿着话筒笑道：“各第一届星战风云大赛，中华区英雄级前三甲颁奖典礼现在开始，有请我们三位英雄上台领奖。”

    伍华三人立即上台。走到了司仪旁边站着。

    “根据评委的认真评算，中华区英雄级季军是。来自神圣联邦风暴之城的玩家神仙姐姐

    星楚笑道。

    “哗——”全场欢声雷动，半空中的电子屏幕出现了神仙姐姐征战这次大赛画面，她的抗打能力无疑是所有玩家关注的焦点。

    司仪马上上前，星楚亲手为神仙姐姐颁发奖章和纪念静了下来。每个人的心又提到了嗓子眼，最大的谜底现在就要揭晓了。是伍华赢还是天煞孤星赢？

    “中华区英雄级亚军是……”星楚故意卖了个关子，所有人都感觉到了心跳。连伍华都觉得心在狂跳。

    “来自光辉联邦暗黑之城地玩家——天煞孤星先生！”

    全场一半人发出了山呼海啸的欢呼声，也有一半人发出了惊天动地地遗憾声。这样一个结果也就意味着伍华问鼎了总冠军。

    天煞孤星还是没有什么表情，接过奖章和纪念品后只是淡淡的说了声“谢谢！”

    星楚继续道：“中华区英雄级冠军是，来自光辉联邦梦先生！”

    当伍华站到领奖台上的时候，军号嘹亮、礼炮轰鸣，上空的鲲鹏战机洒下一片铺天盖地的玫瑰花瓣雨，浮雕台上地伍华迎接着全星战的万众瞩目和顶礼膜拜，同时上空巨型电子屏幕再现了刚才王者之战最后地颠峰对决，这一刻所有人都明白过来了，为什么评委会判定伍华是冠军？

    那是因为“女神”出现的时候，天煞孤星最先被末日之光带走，伍华则是最后被带走，也就是说天煞孤星比伍华先死，按照大赛规则，先挂地人判定为出局，伍华就比他晚死了大约10秒钟时间，最后登上了冠军宝座。

    “恭喜三位英雄！”星楚礼貌的伸出手，“纪念品和奖励大家可以回到自己所在地城市政，找最高执政官兑换。”

    “恭喜！恭喜！”神仙姐姐向伍华和天煞孤星握手。

    天煞孤星冷冷的看着伍华：“中华区只不过世界一角而已，真正的强者才会在世界大赛上出现，不要落下修炼，被自己人教训总比被外国玩死的好。”

    “那是！”伍华恭敬的回答，他对天煞孤星着实很佩服。

    神仙姐姐笑道：“希望两位今年努力修炼，将来我们还会在世界赛场上共同作战，让其他地区知道我们中华区的厉害！”

    天煞孤星又冷冷的说道：点，下次再碰到我，你的女神大招就休想发得出来，有空到暗黑之城来，我们可以再切磋，我不会忘记你的！”

    伍华不禁笑了：“一定！一定！”

    随着星楚在万千欢呼声中深情演唱“星战世界”主题曲《我的英雄》，第一届风云大赛缓缓落下了帷幕。

    遥望着湛蓝的天际，伍华长长的出了一口气，他终于达到了新的颠峰，这也意味着开始了新的，又一条征程摆在了脚下。

    星战的前四个月，他一直在为金钱、装备、等级而努力，短短四个月时间他从前的梦都得以实现，以前是在为生存下去而忙活，如今这些东西都有了，他剩下的就是要去发掘游戏中的乐趣，同时也要不断的挑战自己。

    说句不好听的，也说一个很简单要求，现在让自己的H上五万点能行吗？就这样一个小小的目标，又得需要开辟新的战场了。

    看着台下朋友们为自己欢呼，伍华笑了，同时也暗暗下定了决心，不断提高自己、不断的变强，这才是游戏的乐趣，也是他的乐趣。