    当章莹莹绕过那段危险的海岸线，扔掉水上摩托，微喘着气来到罗南身边的时候，沸石海滩，这处在蒂城小有名气的高级私人度假沙滩，已经彻底面目全非。
    最前沿的区域，施新和驾驭的深蓝行者实验机，与几乎浑身燃烧的蒙冲，呈抱摔顶牛之势。
    本来双方都是战士的类型，特别是蒙冲，也算是响当当的肉身侧强者，可在当下，他们完全没有任何精妙的战技显现，只有最原始的角力碰撞。
    就算是这样，也爆发出震动海滩的狂暴能量，飞沙走石，遮天蔽日。
    而在章莹莹这边，特别是当她从罗南所在区域的角度往沙滩上看，不免也冒出与此前某人相似的感受：
    根本就是棋子沙盘吧，或者是战棋型游戏？
    沙滩上人人如棋，没有什么主观能动性，只是由罗南摆阵，各居其位，点一点动一动，放个招式算球……
    罗南似乎还在思忖后续的棋路，没有下步的动作。
    章莹莹不及多想，她辛苦绕过来也不是为了看热闹，而是收到了来自武皇陛下的传讯，过来报信的：
    “老板怕打扰你，让我给你说，其他人大多还是知趣的，她也会帮你看着。你自己把握局面，不要太操切，别让某些人带了节奏。”
    “某些人？”罗南对渊区流动变幻的意念丝缕，也是大致有数，但具体是哪些，还真不知道。
    “嗯，有的还好，但还有一些不安份……”
    话说半截，不知道是不是武皇陛下隔空警告，她吐了吐舌头，没有再说下去。但忍不了几秒钟，还是积极暗示道：
    “就是方片类的几个。”
    “方片？”
    罗南本来还挺明白的，结果让章莹莹一绕，真的糊涂了。
    “你落后时代了……算了，回头说，你别分心哈！”
    罗南不再说话，只是微微点头。
    要说他心里面基本还是有谱的，相较于在夏城那回，今天的重量级旁听者们，已经相当有礼貌了。又或者，罗南对于这个层面，也基本到了见怪不怪的地步？
    武皇陛下提醒得很及时，罗南控制得也很到位，最重要的是，持续改造的沙盘，以及训练了几个小时的棋子，渐渐也具备了他所需的三方对抗的雏形。
    罗南本就是在追求相对封闭的时间架构，一旦基本形态对路，自然而然地就呈现出虚空扭曲封闭的效果。对于那些好奇或不怀好心人士的窥探，有一定的屏蔽作用。
    在“囚笼”理论正流行的现在，精神层面强行窥伺和接触，说一声“性骚扰”，可是具备了相当的理论依据的。
    类似的念头一闪，很快也就压下去了。
    罗南继续注视着前方的沙盘。
    在绝大多数人尚被沙滩前沿的“角力”所吸引的时候，却不知道真正的对抗主体，是沙滩上无形的领域结构，以及海上的已经开始翻涌流散的雾团。
    蒙冲代表的“火狱暴君”式的冲击力量，虽说还有点儿似是而非，可在这个阶段，还是很好地完成了压迫性任务，如同一把重锤，将原本松散的领域结构，砸到变形，却也更加强韧。
    以至于沙滩上这些人，终于稍有了些“战争领域”的架势，罗南顺势以切分仪粘合，以部分幻想拟态构形加持，使之越发符合梦境的中继站的基本形态。
    至于外围海雾所架构“云母”，较之其真身无疑差得更远。就是这种差距，导致二者的碰撞，与罗南记忆中的模样，出现了严重的偏差。
    但没关系，只有发现偏差，才好下手校正。
    罗南此时倒觉得，现在的工作难度有所下降。
    在他看来，之前的准备工作就像是在作证明、建模型，好像是数学考卷上最后面的大题，会就是会，不会就是不会，所有的东西都要无中生有，逻辑上务求完备。
    而现在这些，终究是有基本框架可以参考了，也有一些似是而非的答案可供选择，类似于选择填空题，当然要省不少脑子。就算一时做错了也没什么，也没人扣分，最多有哪一块崩掉，重新再来就是了。
    而且这还有点儿像雾气迷宫里的情况，类似的碎片拼图工作，罗南就更熟了。
    以罗南现在调动的计算力，推进的速度相当之快，对云母的基本构形轮廓有越发清晰的认识。
    当然，绝不可能一步到位，罗南也从没有这样的奢望，他只是想把根基再夯实一些，不再是大而化之的“全模拟态”，而是有一次真正的跃升。
    从物质层相对单纯的饱和水汽结构，向生命层迈出那一步……
    咳，明显想多了。
    不用真实作用在物质态上，单纯构形层面的“伪跃升”就可以，有蠢沙那种经得起考验的稳固基质模拟构形，他也很满足。
    难不成还真指望硬生生造出一个磁光云母来嘛！
    怀揣这样的标准，罗南觉得距离目标实现似乎也不太远了，他有这种感觉。
    还差一点点，一点点……
    跃升是一种质变，就“一点点”，也许需要比前面都要庞大得多的积累，甚至可能要全盘推倒重来。
    可是罗南有种强烈的预感，一种建立在扎实构形设计基础上的直觉，或许也算是“幻想学派”很看重的“灵性”所在：
    方向应该没有错，就一点点！
    那就把工作做得再扎实一些。
    旁边章莹莹眯起眼睛，把手掌半遮在额前，挡住扑面而来的激旋风沙，努力锁定“亲儿子”的位置，也难免担忧。
    唯一让她放心的情况是：现在沙盘上“棋子”们，除了最前端的两个，都老老实实地呆在原地当背景，不至于把蠢沙踩到。
    可是后面会怎样，她就不知道了。
    章莹莹扭头想问一句，又强按捺住，生怕造成干扰——此时的罗南，感觉中像一个专注的指挥家，在虚无的空气中，拨指摇臂，幅度不大，很克制，很冷静，却又比早先仿佛冷眼旁观的姿态投入太多了。
    沙盘上见不到对应的变动，可是……
    章莹莹皱了下眉头，抬头看天：
    阴天了。
    本来还勉强穿透雾气云层，秀一些存在感的太阳，在刚才一轮飞沙走石之后，彻底隐没在云层后面……其实，现在云层的边界和分际已几乎看不到了，只有阴沉沉铅灰色的一片。
    章莹莹还能感觉到，大气中明显湿度增加，气压也在降低。这应该是一个持续发展的过程，只不过被早前风沙漫卷的声势压过去，到现在才勉强体现出来。
    而这些都不是主要的，章莹莹发现这系列变化的最关键因素是：
    “打雷了？”她喃喃低语，由于大气中的震荡太过微弱，她不太确定，说不定是错觉呢。
    “哦，错觉吧。”
    “擦！”
    章莹莹给吓了一跳，没想到这种时候罗南还能听到她的自言自语，且和她聊天：“别分心啊你！”
    “没关系，我挺专注的。另外，有些时候，大气也很脆弱。”
    “哈？”
    罗南笑了笑，仍然继续之前的动作，看上去他真的挺放松的，几秒钟后，甚至嘬唇吹起了口哨。
    他明显不太有技巧，初时有些破音，但超常的肉身控制力帮助他迅速找对了路子，哨音越发清亮明脆，在后面又与激荡的风沙击打在一起，以至于格外激越，倒是和现在沙滩上的情况挺配的。
    可后面渐渐转长、低回的调子，似乎又有些空旷与苍凉。
    这哥们儿心情……哈？
    章莹莹一时不知道用什么来形容，吹口哨的时候，应该是心态轻松心情好吧，可偏偏体会不到类似的感觉。
    “旋律不错，什么歌来着？莫雅姐新作的曲子？”章莹莹悄悄用了听音识曲的功能，然而没有任何收获。
    “随便哼哼。”罗南也暂停下来回了一句，他都不知道自己怎么哼……是“吹”出声来了。
    嗯，是蔚素衣的歌，那首“赤轮”，显然他是被梁庐传染了。
    梁庐在专注工作，而且心情好的时候就会这样。
    罗南开始不太喜欢，在他看来，音乐会引动别的思绪，干扰正常工作。
    可是梁庐振振有词，说什么造物学派最擅长的精密统筹，分划脑区，处理并行任务的时候，需要一个缓冲或者节拍器，有效规划任务节奏。
    反正就是有充分的理论支撑。
    当时罗南不予置评，可现在，他突然感觉……
    还不错。
    他找了找感觉，又嘬唇吹出了声，那首至今也不太明白词义的歌。
    就这抓耳却仍不够熟悉的调子里，他恍惚中真像是回到了中继站，在自己的工位上，在那封闭却又意外充实的环境中，面对着无数残破的机械，也挨着有趣又可靠的战友，让残缺的归于完整，让损坏的重组翻新……
    一切都很熟悉、流畅，且并不枯燥，仿佛可以一直不停地干下去，直到让整个基地都充满活力地运转起来！
    好吧，现实中并没有那样的工位，那样的基地……便是战友似乎也只是虚无的代码重构。
    可在此刻，在罗南的眼前，确实有不可计数的无形架构，慢慢推移变化，协调作用，使得一种奇妙的作用力，隐然生发。
    即使其中还有许多不谐，但无形架构之间彼此摩挲，嗞然震荡，直至杂音混攘，郁郁暗鸣。
