
“我不知道罗杰是好人，还是坏人，但他绝对是个豪杰！”孙旭说道。

艾斯愣愣地看着天空，一言不发。

别看他是罗杰的儿子，但要说他对罗杰有多了解，其实并没有。

卡普不会给他说这些，白胡子也不会，其他人更是根本不知道。

世界政府的好坏不提，他们是这个世界的主宰这件事是毋庸置疑的。

他们掌握着世界上最强大的武器之一，舆论。

在世界政府的意志下，罗杰被定为世界上最凶恶的罪犯，这也就成了世界上绝大多数人的认识。

包括艾斯也是如此。

此时听到不同的评价，他的内心复杂到了极点。

当然，这不意味着他愿意原谅那个人。

孙旭暗暗摇头，他也明白，艾斯的心结早已不是三言两语能够解开的了。

他的心理问题持续了二十年，早已根深蒂固。

他对罗杰的恨，也不仅仅因为“罪恶的血脉”，他母亲的死也是横亘在两人和解间无法逾越的天堑，是无法解开的死结！

“你还要去追蒂奇吗？”孙旭问道。

“当然！”艾斯没有犹豫。

孙旭拍了拍他的肩膀，没有再劝说：“暗暗果实虽然是自然系，但是并不能像其他自然系那般元素化。遭受伤害，暗暗果实会将其吸收，所以蒂奇受伤后的痛苦是一般人的数倍，这是他的弱点。

还有，千万别被他抓住，否则你会无法使用自己的能力。

你想打败他，就要注意这两点，否则，必败无疑！”

黑胡子得到了暗暗果实，各方面都不输烧烧果实，甚至还有些克制，他的体术对比艾斯也只强不弱。

综合考虑，孙旭完全不看好艾斯，哪怕他提前把蒂奇的弱点告诉了他。

“多谢！”艾斯咧嘴一笑。

蒂奇背叛了同伴，他要让他接受惩罚，这就是他的信念，他的意志！

不管前路是什么，他绝对不会让自己后悔！

孙旭拍拍屁股，站了起来，正准备离开，突然又停了下来，回头看向艾斯，稍稍沉吟后，说道：“我送你个礼物吧。”

“礼物？”艾斯目露疑惑。

孙旭没有回答，左手抓住他的肩膀，将他提了起来，同手右手张开，法力运转。

“喂喂，你要干什么？”艾斯瞪大了眼睛。

他在那只手上感受到了强烈的威胁，甚至让他有种心惊肉跳的感觉。

更重要的是，看孙旭的姿势，明显要给他一巴掌。

“放心吧，不会死的。”孙旭自信说道，但随即又迟疑了起来：“当然，这是只是我的一个想法，还没有尝试过，不确定有没有副作用。”

“呵呵，礼物我不要了，你放过我吧。”艾斯想要挣扎，可惜，他刚经历一场大战，体力消耗的七七八八，面对的又是本来就比他强的孙旭，根本不可能逃脱。

“别怕，我保证你不会有生命危险！”

孙旭没什么诚意地安慰了一句，眼神陡然变得认真起来。

盯着艾斯的胸膛，他右手陡然拍出。

砰。

艾斯浑身剧颤，张了张嘴，却没有发出任何声音。

哗哗哗……

空气震荡，发出海浪般的声响。

汹涌的法力顺着孙旭的手掌涌入艾斯的体内，在里面攻城略地，很快就遍布整个身体。

两分钟️后，这些法力又开始收缩，退出四肢，最终在艾斯五脏六腑中凝结。

孙旭放下他，长长舒了口气。

“咳咳咳。”艾斯咳嗽了几声，按着胸口，脸色怪异：“你对我做了什么？”

“没什么，只是在你身体中留下了一道法术。”

孙旭看着艾斯，不由满意地点头，只是一个设想，没想到居然真的成功了。

从知道恶魔果实能够承载法力后，他就一直在思考一个问题：承载法力的到底是恶魔果实的材质，还是它蕴含的能力？

如果是前者，就不必担心恶魔果实是否破坏，可以切开，分多次使用。

如果是后者，那么又有一个新的问题，吃下恶魔果实的人能够承载法力吗？

毕竟能力者的身体已经被改造，按理说，他们和恶魔果实已经没有太大区别。

在此之前，孙旭只是有这个念头，并没有深入思考。

毕竟拿人炼丹什么的，太反人类了。就算可以，他也不会去做。

但和艾斯战斗之后，他又产生了另一个想法。

如果能力者也可以承载法力，那自己是不是可以在他们身体中留下法力？或者干脆对他们进行改造？

刚刚孙旭对艾斯的所作所为，处于两者之间。

既不是简单地留下一道法力，也不是永久性改造。

前者没什么效果，后者太难，不经过大量实验，根本实施不了。

他用在艾斯体内刻下了一道法术。

“法术？那是什么？”艾斯依然按着胸口，脸上的表情有些怪异，他能清晰地感觉到体内多了一些什么，就是那什么法术吗？

“就算我给你解释，你也听不懂，你只要知道它的作用就好了。”孙旭简单解释道：“这道法术名为锁命术，会在你遭遇生命危机的时候自动触发，锁住你一部分生命力，给你一个活命的机会。”

“锁命术？”艾斯眼神迷茫，这太玄乎了，是恶魔果实能力能够达到的吗？

“你也不要期望过高。”孙旭叮嘱道：“它也就能帮你暂时吊一口气，如果不能得到及时治疗，一样会死。”

艾斯想了一会儿，咧嘴一笑：“我知道了，多谢你，孙旭。”

听起来不错。

他也不太担心孙旭会对他不利。

如果孙旭真有那种想法，他刚刚就已经死了。

当然。

也不是完全放心。

等回头他就打算尝试一下能否驱除体内的力量，不一定真那么做，只是做好准备。

毕竟，自己身体中有一股不受控制的力量，感觉还是有些怪怪的。

另外，他也打算找路飞多了解一下孙旭。

“别死了，你母亲怀胎20个月生下了你，可不是让你寻死的。”

孙旭拍了拍艾斯的肩膀，意味深长地说了一句，就纵身离开了。

看着他消失的背影，艾斯脸色不断变换，许久平静下来。

孙旭的一番话虽然没有彻底改变他的想法，但是的确让他多了几分对生命的留恋。

休息了一会儿，恢复了一些体力，艾斯起身走向拿哈那。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186803"  chaptername="第五十三章锁命术">加入书签</a>
</div>
