    “难得你还记得。”张景毅看着夜空，猎户星座就在我们的正上空：“也许她已经忘了我。我突然觉得自己很渺小，在这样的大年夜里面，我如此寂寞的想念着一个人。”

    我知道张景毅是一个写文的人，所以具有文人墨客的多愁善感的个性，非常矫情，因此也没觉得怎么样，把棉袄紧紧的裹在身上道：“你现在抒怀情结束了吗？我要冷死了，可以回去了吧，我好冷，我保证开学就给她带到了。”

    张景毅笑了笑，低着头看我：“你和你妹妹不想要我的生日礼物吗？”

    “这个还得和你主动要吗？怪不好意思的。”我嘿嘿的笑着伸出手来：“拿来吧。”

    张景毅笑着把两个小盒子递给我的手上了。没有那个大，不过沉甸甸的，我打开来看了看，是两对珍珠耳钉，饱满圆润的粉红色珍珠，还挺好看的。

    “怎么样，这是我第一次给女孩子买礼物。不好也不要见怪。”

    “可惜我俩都没有耳朵眼，不过还是谢谢了。”我笑道：“赶明我扎了耳朵眼，第一个给你看。”我拿着盒子上看下看，王长龙来了。

    他一边走一遍说道：“我草，你们不嫌冷啊，冻死了，赶紧回家吧！”

    我们俩赶忙答应了，一起往回跑，妈已经煮了热乎乎的汤圆来，热乎乎，一人一大碗，很快就把身上的寒气给清除了。

    张景毅和王长龙就在一个屋睡觉了。我们娘三个一起睡。

    我们晚上铺好被子，在外面的鞭炮声中睡下来。

    刘瑶问我到底张景毅给什么了：“是不是有好吃的，你私藏了？”

    我笑嘻嘻的：“可不是，都被我吃光了。”

    “妈妈！你看我姐啊！”刘瑶急了。

    妈笑着推了我一把：“别欺负你妹子。”

    我和瑶瑶闹了一会，就把那对耳钉给了她，见到不是吃的，刘瑶有点失望，不过觉得耳钉的确也挺好看的，玩了一会她就睡觉了。

    我把耳钉找出来放了回去，这东西等我考上大学在戴吧。

    晚上，我睡的迷糊着呢，见到妈悄悄地下了床，我看到她坐在一边，从抽屉里面拿出了一张红色的请柬来，眼神有些发呆。

    我心里一动，这是那个刘大康要结婚的请柬吗？

    妈没回头，低声的说：“他初六结婚，这个请柬是前天，刘大康的父母送来的，说是新娘听说我们的传闻，有点生气，希望我过去澄清一下。你说我去不去？”

    我心里面一阵冒火，走过去抓过了请柬来就要撕烂了，被妈给夺了回去：“你做什么？”

    “这不是欺人太甚了吗？凭什么要成全他？当初也是他欠了我们的人情！”

    “可是他也帮了我们不少。”

    “我也还给他了！我给他介绍来的学生补习功课，让他和那些人的家长有关系已经还了，妈，你不要总是惦记着人家给的那点好，不肯放手。”我把请柬抓过来直接撕成了碎片。扔到了垃圾箱里面

    “你不要去了。既然不再联系了，就不要自寻烦恼。要是对方的新娘还是不肯相信你，让你自杀呢，你也当面上吊不成？刘大康也不是你的爹娘，救命恩人什么的！”

    妈人忍不住扑哧笑道：“我家翠喜就是火气暴，你至于这么生气吗？”

    “本来就是！”我说道：“大过年的，你还在这想着他干什么，他早就忘了你了。不知道在亲亲热热的干啥呢，坚强一点吧！”

    妈皱眉不语，也没说是不是要听我的。她半晌才说：“刘大康是家境很差的家庭，他是全家的人牺牲才供出来的一个大学生，之后就是一直回报家人。他也不甘心上不去，败给不如他的人，所以他需要助力和后台。”

    我笑道：“和刘强一样的。”

    妈楞了一下，然后皱眉道：“不一样吧。刘叔叔很……很好。”

    “结果都是一样的。”我冷笑道：“不管是狠心断意，还是腻腻歪歪，最后都是一样的结果，你还觉得他好吗？甚至还不如刘强，最起码他让你彻底狠下心告别过去，刘大康却是黏糊着，估计还想要吃两头呢！呸，不要脸的。”

    妈嘴唇动了动，然后说道：“翠喜，其实我想说了，你真的是一点也不像是一个十几岁的女孩，你到底是谁啊，是不是脑子换了一个芯儿？”她一脸疑惑的看着我。

    我心里咯噔一下，今天有点发挥失常了，我笑着说道：“我不是看书多吗？看了好多小说，知道这些人生道理，再说了，张景毅的姐姐，还有刘强的事情，让我懂事比较早一些。这不算啥，你忘了，张景毅还写出爱情小说来了呢。”

    妈这才叹了口气：“以后只管学习吧，闲书不要看了。”

    “我说的没道理？”

    妈笑了笑：“有道理，你说得对，我懂了，不要给我讲这些大道理了，睡觉去吧。”

    “知道了，我也真的要困死了。”我打了一个哈欠拉住妈一起睡觉去了。

    第二天早上我起晚了，听到瑶瑶和妈在下面做粥呢，我也没动，收拾出来了一些贴身的衣物叠一叠，虽然人家是学生，可是也是爱美的，不能明面上穿，里面还可以闷骚一下的。

    就是我目前的体重长势喜人，木瓜却一直扁扁的，真是郁闷。

    我拿起了一个粉红色的蕾丝边，正在胸前晃着，想着什么时候能撑起来，张景毅进来了，吓得我赶忙抓了一把放到了被子里面：“你怎么突然就进来了？没礼貌也不敲门。”

    “这也不是什么见不得人的东西，至于吗？不是我说你，你可撑不住。”他嗤笑起来。

    “你可真讨厌！”这内衣还是孙娟给的呢，半透明带蕾丝边的，多好看的内衣，被他看到很尴尬尬。

    张景毅却没再说这个话题，对我笑道：“我这一次走了可能要六月份才回来。”

    我点头：“好，我会想着你的。”

    “不是这个意思。”张景毅笑道：“要是洛浅有什么麻烦，你能不能帮忙？”

    我沉默了几秒钟，她不喜欢你啊，她喜欢的是林清风，处心积虑的想要让我打头阵拆散他和白晴晴呢。

    不过我还是决定不说废话，直接说道：“好。”

    张景毅走过来，突然一把将我抱了起来，放在了他的肩膀上面，我惊讶的抱着他的头：“你疯了，你干什么啊？放开我！”

    张景毅哈哈大笑着放把我放下来了：“和我想的一样，你真的很瘦。”

    我一拳砸到了他的肩膀上，张景毅不断地笑着，我的力道不小，可是他现在身子装的很，完全没事的，真是个皮糙肉厚的家伙！而我的一米六小个，在他眼里估计也就是一个小鸡子了。我也不想这么小的，可是原主因为在村里面受了苦，也没什么营养，骨科已经那样，估计也长不了多少个了。

    没办法。幸好八十年代这个子也不算是矮了。

    吃了早饭，他就对我们道别了，背着一个双肩包。不过是一个十六七岁的孩子，如今不管是样子和心态，都已经和一个大小伙子一样了。

    初六是刘大康的婚事，我不让妈去参加，当然人家也没有来找。

    妈可是因为这个事情紧张了一整天，结果却是庸人自扰而已。她并没有那么重要。

    谁知道第二天下午，刘大康竟然来了，他送了一些喜糖来。是质量很好的大白兔奶糖。

    刘瑶那么喜欢吃的丫头，也没有过去，走到厨房去扫地了。

    我不说话，静静的抓了一把韭菜在角落摘着。

    妈对他的态度非常平淡：“你咋来了？不是应该好好休息的了吗？没出去旅游啊。现在不是都流行旅行结婚。”

    刘大康笑了笑道：“我们也没有请假，就是正常的上班。”

    “哦，那可真是辛苦你了。”

    一时间两人竟然无话可说，我都替他们感到尴尬。

    刘大康看了一眼我妈，脸上闪过了一丝无奈，但是终于还是笑着说：“那你忙着，我先走了。我就是想看看你们过年咋样了。”

    “挺好的。你平时那么忙，也不用一直过来了。”妈淡淡的笑道：“我也只是想要好好的过日子，可不想在闹出什么事了。翠喜，你刘叔叔要走了。”

    “哦，祝你前程远大，升官发财。”我嘿嘿一笑，晃了晃手上的韭菜。

    刘大康勉强扯出来了一丝笑容，点点头转身走了。

    妈低下头继续干活，我分明看到她心中的难过和悲伤，可是又能怎么样，人家终究还是为了自己的前途和未来放弃她了。

    现在他的表现也解决不了什么问题。

    过完了年，天气变暖，我们的日子就过得快了起来，妈继续做她的生意，很快就准备开学了，这一天我们把寒假作业收拾好了，准备明天报道。

