    王亮的办公室门外，秋风谦和有礼，一身黑色正装持重肃穆。

    “这不是怕麻烦大家嘛，但是你能来，万分感谢！”王亮起身迎上去，心里都要乐开花了，但是表情上还要控制，不敢多说一句。

    毕竟这里是凯撒，哪怕是他的下属，也可能是父亲安排的传话筒。

    他着实没有想到，自己刚把消息传递出去，叶无双的反应竟是如此迅速，不但理解了他的意思，还迅速做出了布局。有他出手相助，王亮那悬着的心，总算是平静了下来，这不免让他暗中长出一口气。

    “小张，麻烦你去帮我吧这两天新得的好茶冲了送来，给我老战友尝尝！”王亮将一盒茶叶递给助理，以此打发走他。

    秋风给王亮点了一支烟，随手将一个黑色信封递上。

    “老战友节哀！”

    王亮一愣，随即明白，礼金里肯定有什么重要的东西。

    “嗨，你能来帮忙就很好了，怎么还跟我这么客气？”王亮推辞着，接下礼金。

    没一会儿，助理把茶送来。

    “王总，我就在外面，有什么事儿叫我！”

    “好，你去忙吧，我们兄弟好久没见，聊聊天，没啥事你就早点下班回家吧！”王亮和蔼的说道。

    “好，谢谢王总！”张助理嘴上虽然这么说，但他哪敢早点下班啊，王海龙的司机就是因为不听话，早下班，连工作都丢了。

    况且，如今的他今天可是被大领导安排了重要的任务，盯好王亮的一举一动，汇报！

    王亮和秋风关上门，二人心照不宣的聊起了琐事，家长里短。

    二人心知肚明，就在那一门之外之地，有一双耳朵正在窃听着房间里面的一言一语。

    秋风聊着聊着，忽然压低声音问道：“老战友，我听说你大哥的死，是得罪人了？”

    他虽是压低了声音，但是却巧妙的控制了力道，声音不大，但是却可以让门外的人听的一清二楚。

    这一问，把王亮刚入口的茶都吓得差点喷出来。

    他聊天中刻意避开王海龙之死，就怕牵连出叶无双的事儿，秋风刚刚也很配合自己啊，怎么话题忽然就扯到这儿了？

    幸好他脑子聪明，转念一想，瞬间明白，秋风这是在帮自己，如果太刻意回避，装作毫不知情，反倒是欲盖弥彰。

    以父亲多疑的性格，他现在的一举一动都应该被监视，倒不如大大方方的去聊，聊他们想听，却对自己没坏处的话题。

    用最危险的话题证明自己的清白。

    “哎，看来这件事，你们外边的人也听说了！”王亮叹息道。

    “呵，龙城这些圈子多小啊，大家天天巴不得东家长李家短，没话题制造话题，何况你家出这么大事！”秋风故意压低声音，很鸡贼道。

    “家门不幸啊，说来这件事，我真不想说，因为……”王亮一副欲言又止的样子。

    “咱俩什么关系，都是出生入死上过战场的，有什么话不能跟我说？放心吧，我不会说出去。”秋风挤眉弄眼道。

    “也罢，这事儿憋我心里难受，那我就跟你说说！”王亮吐口道。

    “我哥的死，据说跟龙城近来新晋的武林盟主叶无双有关，而那个叶无双，我还认识！”

    “嗨，我当多大个事儿呢，那叶无双据说初到龙城，仗着自家以前在江北有点基业，来这到处结交权贵，我都跟他打过交道，你认识他又能怎么样？”秋风故作失望的反问道。

    “你也就是跟他打过交道，哪能跟我比呀，我那个傻女友，她跟叶无双的老婆是同学！他们刚来龙城的时候，就是我接待的！”王亮忧虑的说道。

    “啊，竟有这事儿？”秋风有些迟疑的自语道。

    “不怕没好事，就怕没好人，如果那些别有用心的人把这层关系告诉我父亲，难免他老人家不会乱想！”王亮终于能把压在心里的苦闷，直接说出来。

    “对啊，毕竟你爸就你和你哥两个儿子，别人要是说你是觊觎家主位置，通过叶无双害死你哥，那还真是百口莫辩了！”秋风直截了当的说出担忧。

    “这就是我最担心的，我是父亲的私生子，我哥向来看不惯我，但是我的性格，你也知道……”

    “我没有妈了，现在只想好好孝顺我爸，帮他分担辛劳，绝对不像外面那些人说的，什么看重家主的位置，我心里很清楚，就算我哥不在，还有二叔三叔他们，我不在乎那些！”

    王亮声情并茂，他越说越违心，却表演的连自己都要感动哭了。

    秋风都差点要笑出来，这话要是说给别人听，任何人都会因王亮声情并茂的言语所感动。

    唯独他，很清楚眼前这个貌似文弱的男子，内在藏着多么大的野心。

    以私生子的身份游走在这上流人士汇聚的龙城，他要是没些社交手段和城府，早就崩溃了。

    更别说在外人面前都留下那么好的口碑，连女朋友都是龙城名媛圈小有名声的好姑娘！

    为了配合王亮，秋风也亮出演技。

    “嗨，别人不知道，我还不知道你嘛，你们家里的事儿虽然复杂，但是你一向温良恭谦让，放心，不会有人那么蠢，会以为你找一个外人害自己亲哥哥！”秋风狡黠的笑道。

    “但愿吧……”

    一番对话下来，王亮觉得心里透亮多了，虽然不知道这样间接的为自己辩白，有没有用，但是把顶在头上的脏水泼了出去，倒是痛快不少。

    他很感激的看向秋风，明白叶无双的良苦用心，他派秋风来，相当于为自己安排了一个贴身保镖，他不但保护自己的身体不受伤害，还在帮自己洗脱罪名。

    最后，秋风还有个至关重要的作用，就是为叶无双和王亮之间建立联系，互通有无！

    “老战友，你能来陪我，真是太好了，好不容易来一趟龙城，一定要多呆两天！”

    “好啊，那就托你的福，也能让我住住凯撒这么高档的酒店！”秋风故作兴奋的说道。

    “哈哈，跟我客气啥！还得有好多事麻烦你帮我呢！”王亮道。

    “小事儿，对了，你这茶不错！”秋风赞道，眼睛却看向别处。

    王亮顺着秋风的目光所至，是他带来的“礼金”，忽然想到，自己也有东西给叶无双！

    夏清走后，他在监控室拷贝的神秘女子影像。

    以叶无双的身份地位，神通广大，查清一个人的身份应该不是难事！

    现在父亲沉浸在悲伤之中，当局者迷，复仇已经让他失去理智。

    他以为那女人跟他一样仇恨叶无双，就是同道中人，甚至被她轻易挑拨，从这一点，王亮判断，王海龙的死八成跟那神秘女子脱不了干系。

    而她的终极目标到底是什么，也只有静观其变了。

    王亮有一点可以肯定，这场没有硝烟的战争，不跟叶无双联手，自己必将死无葬身之地！

    王亮来到办公桌的一角，将一个U盘塞进一盒茶叶，盖好后又交到秋风手里。

    “哈哈，这茶是今年供应商新送来的宝贝，知道你家老爷子也爱喝茶，这盒你带回去，算我的一点心意！”

