    千仞雪帮日向镜包扎着自己刚刚制造出来的伤口，她此时终于是冷静了一些，但是她心中的火焰依旧没有消失多少。

    “今后不要再说那种话了。”

    千仞雪开口道，她并没有服软，更没有道歉，因为她现在的情绪依旧在爆发的边缘来回试探，左右横跳。

    日向镜没有说话，只是静静的闭着眼睛，在哪里自顾自的冥想，恢复魂力。

    见此，千仞雪直接用力一扯绷带！

    日向镜没有动作，还是那副冥想恢复魂力的模样，仿佛他的身体没有任何痛觉一般。

    而刚刚再次被愤怒冲昏头脑的千仞雪此时则是开始自责与愧疚，她感觉自己也确实是太过任性了，明明日向镜已经伤成了这个样子，自己还这么的......任性！

    不应该！实在是太不应该了！

    “对......”

    千仞雪想要道歉，但是道歉的话到了口中，还是将其又咽了回去。

    她自顾自的帮日向镜包扎伤口，动作温柔了许多。

    突然！马车猛然一震，千仞雪被这突如其来的震动弄了一愣，随后直接施展魂骨技能伪装，再次变成了那个天斗太子，雪清河！

    日向镜也睁开了眼睛，他知道，自己再次收割天命的机会来了。

    千仞雪直接掀开了马车的厚厚门帘，随后走下了马车，先是伸出手安抚了一下那匹可以自动驾驶的百年魂兽马。

    然后她才看向了那个出现在路中央的人，她的瞳孔微缩，因为他在那个人的身上感觉到了一股极为可怕的气息，如同深渊一般，不断拉扯着她的灵魂。

    那人戴着一个独眼面具，全身都被黑袍笼罩，手腕处有锁链垂下，只能勉强看出是一个男人，根本就看不出有任何......

    那人面具之中的眼睛露出一抹红光，是真正的红光！

    写轮眼！

    千仞雪的脑海之中猛然出现了这个武魂的名字，随后她立刻低下眼眸，不敢去看那人的眼睛。

    她想起了自己也也的叮嘱，绝对不要去与任何一个宇智波对视！

    而且写轮眼的强大也早已名传大陆了，整个斗罗大陆都知道了写轮眼的可怕之处。

    不仅仅可以使魂兽献祭，而有各种各样的自带魂技，其中甚至有的可以修改现实，扭曲空间！

    “阁下是谁？为何要挡住在下的去路？”

    千仞雪的心中一突，她知道白眼可以看穿自己的伪装，那写轮眼......

    不过现在这些东西都不是最要紧的事情，如今的当务之急是弄清楚面前这个人的目的，以及这个人到底是敌是友。

    至于其他的各种问题......千仞雪选择了暂时无视。

    同时千仞雪不着痕迹的使用了储物魂导器之中的一个传呼魂导器，让暗中守护她的封号斗罗快些前来。

    “女娃娃，好好的天使不做，为什么要自降身份，伪装成天鹅啊！”

    那低沉沙哑之中带着浓浓磁性的声音足以让一大群少妇，少女直呼我可以，但是此时在千仞雪听来，那就是如同催命符一般的存在。

    看穿自己身份的人多一个，那自己的计划就多一分危险。

    “不知阁下拦住清河，所谓何事？”

    千仞雪并没有用自己的本命，甚至直接无视了那独眼面具人的话，直接再次开口问道。

    闻言，那独眼面具人这次倒是没有转移话题。

    “没有什么大事，就是来看看转生眼的主人。”

    那独眼面具人开口道，他的目光直接略过千仞雪，看向了千仞雪的身后，马车之中的日向镜。

    见此，千仞雪的脸色一变，随后直接挡住了独眼面具人的目光。

    “什么转生眼？阁下在说什么？”

    千仞雪开始拖延时间，她看不出这个独眼面具人的深浅，虽然独眼面具人没有露出魂环，但是她绝对不会相信一个拥有写轮眼武魂的人是一个弱者！

    “转生眼就是......不关你的事，让开！”

    那独眼面具人还想解释一下转生眼是什么东西，但是随后他发现自己的话好像有些多，似乎是有些不符合自己的人设，所以他直接选择了冷哼一声，让千仞雪让开。

    但是千仞雪怎么可能让开，如今重伤的日向镜还在马车之中，她绝对不可能丢下日向镜不管。

    “阁下是谁？在下天斗帝国太子......”

    千仞雪再次开口问道，她现在有些快要撑不住了，她在想，自己现在露出真身，直接偷袭这个独眼面具人的成功率是多高。

    想起宇智波一族的写轮眼有一个自带的术名为神威......她知道，自己的成功率无限接近于零。

    “天斗帝国的太子有武魂殿的天使武魂，可笑。”

    那独眼面具人的耐心仿佛是被磨光了一般，直接走向了马车，无视了千仞雪。

    就在此时，日向镜掀开了马车的门帘，缓缓走了出来。

    看着脸色苍白的日向镜，千仞雪连忙上前搀扶。

    此时的独眼面具人也停下了脚步，他也是富江的一个木分身，而且是经过加持的木分身，拥有富江绝大部分的力量，来这里的目的就是来刺激千仞雪的。

    “转生眼成长的不错。”

    独眼面具人点了点头之后说道，随后继续走向了日向镜，一幅根本就没有将千仞雪与日向镜放在眼中的模样。

    日向镜挣扎着想要推开千仞雪，却被千仞雪死死的抱住，随后将日向镜护在身后。

    千仞雪直接显露出自己的武魂，天使的光辉直接爆发开来，狂猛的气势将周围的花草吹的四散飞扬。

    见此，独眼面具人依旧不为所动，只是伸出了一只手，随后虚空之上出现了各种各样的黑色符文，化作一条条锁链，如同张开大口的莽荒巨兽一般，将千仞雪背后的天使武魂吞噬！

    日向镜开启了武魂，露出了魂环。

    他直接带着千仞雪使用黄泉比良坂挪移开来，随后一口鲜血喷在了千仞雪的身上，将千仞雪高贵的衣裙染红。

    千仞雪没有去管自己的衣服，而是紧张的抱住了日向镜。

    就在此时！一柄蛇矛横空出世！直接扎在了独眼面具人的必经之路上！

