
        “现在，星尘草也不是你们的了，还要继续下去吗？现在自己离开，我们可以不追究。”

    星辰学宫的真神，声音浑厚，这样的战斗，在他看来对方依旧失去了继续下去的意义。

    “哦，是吗？你们难道已经拿到了星尘草吗？”藏神冷笑。

    既然小师弟已经行动，他就信任小师弟，现在的他们，只需要负责拖延住这三个真神就可以了，剩下的就交给小师弟好了。

    “你不去吗？”

    在战舰上，萧媚几个人在这里休息，虽然真神下达了命令，但是也无需所有人都去。

    “我来这里就只是见世面的，实力低微，能做到的就这些而已。”成凤蓉摇头，她没有随着李俊欣他们一起。

    原因之一，其实也有萧辰现在昏迷不醒。

    萧媚他们自然不会告诉成凤蓉，这只是她的分身，并不是真正的萧辰。

    当成凤蓉将看似受伤的他们带回战舰的时候，也是三位真神下达命令的时候，李俊欣也只是平淡了看了他们一眼罢了，什么都没说。

    不过只是这样就足够了，让李俊欣看到他们已经上了战舰，一会去取星辰草的时候，要是遇到萧辰的话，自然不会联想到他们身上。

    此刻成凤蓉已经对外界没有什么关心的事情了，而是在照料萧辰五人。

    不过在藏神开口之后，三大学宫的真神微微皱眉，为何对方丝毫不着急，仿佛胸有成竹一般。

    但是根据一开始得到的情报，似乎只有他们三个人而已。

    难道还有别人在潜伏在别的地方。

    而就在他们怀疑这个时候，在虚空裂缝那边，又出现一个身披斗篷的人。

    此人浑身缠绕灰蒙蒙的雾气，只有一双眼睛漏在外面。

    “果然还有同伙。”大日学宫的真神冷声说道。

    要是此人也是一个真神强者，那这星尘草还真的无法保下来了。

    “不是真神，只是神变境界而已，神变巅峰。”星辰学宫真神眼中星光闪烁，一眼就看出了这身披斗篷的武者的实力。

    不过这四个人的斗篷都十分特殊，应该是出自一个地方，他无法堪破。

    “只是一个神变巅峰而已，那学宫弟子就可以解决，不知道你们是哪里来的自信。”知道对方的实力之后，这三个真神也是松了一口气。

    这次带队之人，都是神变巅峰强者，在学宫之中，也不是泛泛之辈，在人数上占据优势，怎么可能失手。

    不过似乎藏神他们得知这个信息的时候，都愣了一下，让这三位真神有些不明所以。

    难道不是一起的，为何在他说出对方是神变巅峰实力的时候，这三个人明显十分诧异。

    而事实上正如他们所想，藏神他们只知道小师弟是神变四重的境界，要是血脉爆发的话，可以提升一些境界，但是顶多就是一两个境界而已。

    而现在竟然是神变巅峰，小师弟是发生了什么事情吗？看来之后可是要好好问一下了。

    “杀了那个人，他只是神变巅峰的实力，你们一起出手。”在空中，真神开口。

    三大学宫的弟子上前，盯着那斗篷遮住面容的那个武者。

    “上！”

    三大学宫的神变巅峰弟子出手，李俊欣这样领军人物站在最前方。

    这次兽潮之行，本是他们立功的机会，可是被这些人破坏，但是现在机会又在眼前，自然不能轻易放过。

    萧辰双眼宛如深渊一般深邃，他目光扫过，一股混沌气息从萧辰身上释放。

    三大学宫的弟子动手攻击，全部被萧辰这混沌之力给化解。

    “这是什么力量，怎么这么恐怖。”李俊欣内心震撼。

    这真的只是神变巅峰的实力吗？为何给他的感觉完全无法抵抗。

    这种力量，让他心生恐惧，就算是真神强者，都注意到了这一幕。

    此刻，萧辰周身灰色的力量逐渐附着上一层暗金之色，现在萧辰释放了自己所有力量。

    他的血脉，还有神魔之力，体内所有掌控的力量，和自己身体当中的混沌之力混合，形成了这种暗金力量。

    不过，他真实的境界不过是神变四重而已，但是现在因为强行使用体内混沌神力，才将自己的境界提升到这一地步，所以可以维持的时间也不长。

    自然要在一开始就全力以赴才可以。

    在自己体内，这种力量觉醒的时候，萧辰这是第二次使用，知道的人也是少之又少。

    只有在前往神域的时候，齐天大圣单独找萧辰谈过一次话。

    说萧辰身上的这股力量，应该是天地初开时，所出现的最开始的几种力量之一，乃是混沌之力，这种力量，不是萧辰现在可以驾驭的。

    而且齐天大圣也特意嘱咐，在神域这种力量最好少用，神域的一些存在，对于这种力量可是十分热衷，一旦被发现，很可能会陷入万劫不复的境地。

    齐天大圣甚至还猜测到，萧家或许就是因为萧辰身上的这种力量，才会遭遇这样的灾难，被一些至强势力盯上了。

    萧辰也觉得自己师傅说的有道理，不过这个时候，帮助自己师兄夺取星尘草，而且在这偏远之地，能够注意到他的人，甚至认出这种力量的人，萧辰觉得这种可能性很少。

    更何况萧辰将自己擅长的力量与混沌之力结合，形成这种宛如液体一般的暗金气流。

    萧辰可以感受到，这种力量所过之处，虚空似乎都要被压塌一般。

    这种力量，比附着神纹箓的神魔之力还要强大，但是消耗也更加恐怖。

    三大学宫十几个神变巅峰武者，一起出手，各种力量，法则攻击铺面而来。

    不过面对这样的攻击，萧辰周身暗金气流疯狂旋转，双手挥出，一道道暗金气流穿梭而至。

    三大学宫的武者发出的攻击，被暗金气流碰到的一瞬间，全部都瓦解崩灭。

    这样的场面，着实有些震撼，让三大学宫的神变境武者内心不住颤抖，心中的一种恐惧之感不由的油然而生。
  