 “不可能！”

张管家的内心，疯狂的呐喊！他再怎么说，也是三品天仙啊，虽然只是三品天仙中期，不算太强。

但，说什么也不可能被一个散仙击退啊。

这要是传出去，简直就是个笑话。

不管是张管家，其他的众人，也全都目瞪口呆，感到深深的不可思议。

在这些人的认知中，散仙基本等同于垃圾，与天仙完全不是一个概念。

即便有一些超级强大的散仙，最多也就是与三品天仙相当。

像林海这样，挥手间击退张管家，简直不敢想象。

“混蛋！”

张管家咬牙切齿，一声低吼，就要再次出手。

若是不将林海拿下，他就没法混了。

“等一下！”

林海见状，却是一声大喝。

嗡！张管家掌心道法吞吐，两眼森然，看着林海一声狞笑。

“怎么，想求饶了？”

“我告诉你，晚了！”

“谁说要求饶了？

！”

林海一阵诧异，不解的看了张管家一眼。

“我问你，是不是妙灵殿不允许任何人动手？”

“废话！”

张管家呵斥一声，“妙灵殿出入的都是上层名流，岂容在此动武！”

林海两眼一眯，玩味的看了张管家一眼，讥诮道。

“任何人都不允许动手吗？”

“那是自然！”

张管家一脸傲然，冷声道。

“不管你是谁，也不管你什么修为，什么地位，在妙灵殿动手，就要受到惩罚！”

“这，是妙灵殿的规矩。”

“哦~”林海恍然大悟般，朝着张管家点了点头。

“明白了！”

“你惩罚你自己吧！”

张管家一愣，随后满脸怒容，一声呵斥道。

“胡说八道什么呢！”

“我没有胡说八道啊！”

林海耸了耸肩，无辜说道。

“刚才，你也动手了！”

“你不能只罚别人，不罚自己吧？”

“你也说了，任何人在这里动手，都要受到惩罚！”

“听好了，是任何人，除非你承认你不是人！”

噗！张管家被气的胸口一闷，差点一口血喷出来。

你他么才不是人呢！、恶狠狠的瞪了林海一眼，张管家冷哼一声道。

“这不一样，我动手是为了惩罚你！”

林海闻听，却是一脸的不屑。

“你惩罚我的同时，你也动手了啊？”

“这你怎么说？”

“如果只惩罚我，不惩罚你自己，我可不服！”

“你胡搅蛮缠！”

张管家被林海一番话，气的七窍生烟。

该死的散仙，动手打人还有理了，这什么狗屁逻辑。

“什么叫我胡搅蛮缠的，这是你自己说出来的规矩。”

“如果连你自己都不遵守，那你还什么脸去执行！”

“你……”张管家顿时一阵语塞，被林海噎的哑口无言。

“呵呵，这散仙说的，似乎也有些道理啊！”

“是呢，这么说好像也没错。”

“有点意思啊，这散仙算是钻了妙灵殿规则的漏洞了。”

围观的众人，纷纷用感兴趣的目光，看着林海和张管家，静待事态的发展。

林海见状，则是微微耸了耸肩，随手扔死狗般，将庄逊扔在了地上。

“庄孙儿，下次还想被抽，记得找我啊！”

说完，林海看都不再看张管家一眼，坐在椅子上，翘着二郎腿，吃起了水果。

张管家看着林海那嚣张的样子，双拳紧握，脸色因为气愤都扭曲了。

他真想立刻冲上去，将林海一巴掌拍死。

然而，围观群众的话语，张管家也听到了耳朵里。

这些人，都是有头有脸的大人物，可是现在却觉得林海的话在理。

这样一来，张管家反而不敢轻举妄动了。

即便他是妙灵殿的管家，与这些人比起来，身份地位也还差着一筹。

真若惹得这些人不满，他也交不了差。

“这可怎么办？”

张管家眼皮不停的跳动，心中暴躁不已，一时间竟没有好的解决办法。

这种骑虎难下的感觉，让张管家越发的愤怒。

“张管家，我有事情禀告！”

这个时候，庄逊从地上爬起来，突然大声说道。

“什么事？”

张管家没好气的看了庄逊一眼，目光充满了厌恶。

要不是这小子，自己何至于落到现在这种尴尬的地步？

庄逊则是赶忙到了张管家身边，随后狞笑着看了林海一眼。

“张管家，进入妙灵殿，是不是必须要有邀请卡？”

张管家一愣，随后点了点头。

“这个自然，妙灵殿一直是这样的规矩，无人不知。”

“你问这干什么?”庄逊的脸上，顿时露出阴险的笑容，随后抬手朝着林海一指。

“张管家，这个林海，他没有邀请卡！”

什么？

！庄逊的话一落地，不管是张管家，其他众人全都愣住了。

林海没有邀请卡？

那他是怎么进来的？

妙灵殿的守卫，那都是精挑细选的，履行职责非常的认真，从未出过差错。

即便是他们这些经常出入妙灵殿的人，都要接受检查才能进入。

林海如果真的没有邀请卡，怎么可能进的来？

“你确定吗？”

张管家一皱眉，看着庄逊惊讶的问道。

这货不会是为了报复林海，才想出这么一个不靠谱的理由吧？

还是问清楚的好，别被庄逊这小子，再坑一次。

庄逊却是自信满满的一笑，随后突然抬头看着林海，戏虐的问道。

“林海，你自己说，你有没有邀请卡？”

林海两眼一眯，看了庄逊一眼，沉默不语。

见林海不发话，庄逊越发的得意了，朝着众人道。

“各位前辈，看见没？”

“这小子，做贼心虚了！”

说完，庄逊眼中带着冷芒，朝着林海厉声喝问道。

“林海，你根本就没有邀请卡！”

“事到如今，你不敢承认了吗？

！”

见林海还是一言不发，围观的群众中，有人忍不住了。

“那个散仙小伙子，你到底有没有邀请卡？”

“是啊，如果你有邀请卡就拿出来。”

“对，我们这么多人看着，你如果有邀请卡，谁也冤枉不了你！”

见众人纷纷发问，林海不由轻轻的呼出一口气。

随后，抬起头，看着众人，淡淡说道。

“庄孙儿说的没错！”

“我没有邀请卡！”

什么？

！林海这话一出口，众人顿时目瞪口呆，露出震惊的神色。

谁也没想到，林海竟然真的没有邀请卡。

那他，到底怎么进来的？

“哈哈哈，众位，都听到了吧？”

“这个垃圾散仙，根本就没有邀请卡！”

“他分明就是混进来的！”

张管家则是心头大喜，赞赏的看了庄逊一眼。

随后，两眼一寒，盯着林海一声冷笑。

“哼，没有邀请卡，竟敢擅闯妙灵殿！”

“今天，让你吃不了兜着走！”

 