    “明初著名大臣，民族英雄——于谦，四维如下

    武力：86

    智力：95

    统帅：95

    治政：96

    降世地点为并州雁门关，请宿主注意查看。”

    “于谦，就是那个为大明洒尽一腔热血，挽救汉人江山于水火，最后却被朱祁镇以‘意欲谋反’的罪名，斩首示众的千古于少保吗......”

    看到于谦的名字，高铭不禁肃然起身，脸上除了震惊之外，更多的是唏嘘悲叹。

    于谦自幼以文丞相、诸葛武侯等千古忠烈为标榜，誓要救黎民苍生于水火，将江山社稷于危亡。

    散尽家财，救济百姓，不畏权贵，整顿纲纪......

    在那个宦官王振当政的时代，朝野上下，一片贿赂污风。

    于谦的出现，就像一束光，照亮了那个时代的黑暗，他的清廉爱民，也得到百姓的拥护尊敬。

    再后来，土木堡之战，大明折损五十万精兵良将，连皇帝朱祁镇也被生擒，瓦剌部族挟天子以攻京师。

    大明到了和北宋一样的境地，军队惨败，皇帝被俘，京城空虚，人心惶惶。

    在无数人都提议迁都南下的时候，于谦一声“言南迁者，可斩也。京师天下根本，一动则大事去矣，独不见宋南渡事乎！”力排众议，组织了京师保卫战。

    列阵九门，击溃瓦剌，迎回天子，于谦挽狂澜于一身！

    可笑的是，在朱祁镇政变复位后，以“结党”和“意欲”的两个罪名，在他拼死守护住的京师之闹市，将于谦斩首示众，弃尸街头。

    在少保最后押赴刑场的那段路中，天下百姓不辞辛苦，千里赶来为之送行，满城无不痛哭流涕，大放悲歌。

    他们无法相信，这个即将被处死的人，竟然是那个以血肉之躯，奋力保卫了江山社稷，守护了无数将遭浩劫生灵的民族英雄。

    斩首是日，史书记载，只道是阴霾四合，北风呼啸，天下冤之！

    前有岳少保，后有于少保。

    一个“莫须有”，一个“意欲谋反”，两个千古荒唐的罪名，杀了两个万古同悲的忠臣。

    “于少保啊于少保，此生你若能在本王麾下，本王定当让你名垂青史，不留遗憾。”

    如此民族英雄，竟落得这么个荒唐悲凉的结局，想到此处，高铭心中是万般沉重，

    一边思酌着，高铭又把目光扫到了舆图上雁门关的位置，在那里匈奴猖獗，狄族霍乱。

    百姓不堪其苦，边境一派危亡之象，不知于谦的降世，又会给这乱世格局带来怎样的变化。

    收拾了情绪，高铭想到还有一个盲盒，便也同时将之开启。

    “盲盒开启成功，恭喜宿主获得一张潜能激活卡。”

    高铭闻言，剑眉一凝，不禁沉声追问道：“潜能激活卡倒是没见过，有什么作用？”

    “回复宿主，潜能激活卡，可以用在尚未拥有潜能的人杰身上，对其激活潜能。”

    “原来如此，看来又是个好东西，那先留着吧，说不定以后能备上不时之需。”高铭若有所思地点了点头，想不到这小小盲盒，居然有这么多奇怪的好东西。

    “降世英魂如下。”

    “清初著名权臣，满洲第一勇士——鳌拜，四维如下

    武力：98

    智力：72

    统帅：89

    治政：77

    降世地点为幽州蓟城，请宿主注意查看。”

    鳌拜乃满清的三朝元老，军功赫赫，素有满洲第一勇士之称。

    非但有着98的一流武力值，还有89的统帅。

    “先是于少保，再是鳌少保，还降世到了幽州匈奴之地，看来这幽冀是不得安宁了......”

    高铭的目光，又从舆图上雁门关方向移到了幽州方向。

    幽州与冀州的平原，和青州的庆次两郡接壤，而这两地都属高铭治下，如果来日匈奴南下，除去幽州司马氏，那高铭就是中原的第一道屏障。

    “报！”

    正当高铭思绪飞转之余，一个亲兵匆匆入内，跪地拱手道：“启禀殿下，洛阳朝廷来了圣旨，请殿下到太守府接旨。”

    洛阳圣旨？

    在这个节骨眼上，魏忠良恨不得他兵败，怎么可能会有什么好心思。

    收敛发散的思绪，高铭心中咯噔一下，似乎已经猜到了几分。

    但也不再耽搁，当即召集了麾下所有文武，集中于平原太守府正堂，那看看那道圣旨究竟意欲何为。

    ......

    太守府正堂。

    高铭率麾下文武，肃列于阶上。

    只见那使臣登上高阶，拿出圣旨，扫了一眼众人，当众宣读起来。

    天子旨意，念陈留王高铭剿贼有功，特加封为征东大将军，青州牧，统领青州与冀州两地军政要务。

    这道圣旨一出，整个大堂中的众多武将，无不欢呼沸腾，笑颜逐开。

    在他们看来，这是朝廷正儿八经的授封，四征将军的地位仅次上卿，也就是意味着高铭，可以名正言顺地统领青州和冀州。

    武将欢呼，而房玄龄、诸葛亮、徐庶、李东阳等文臣却默然不语，神色凝重。

    因为这并不是一道喜讯，而是一场大战的导火索。

    圣旨也不是朝廷的当今天子的旨意，而是魏忠良的旨意，说得更直白点，那是曹操的旨意。

    使臣将那道圣旨递到高铭手中，弯腰拱手道：“曹将军还让在下，带一句话给殿下。”

    “棋局已定，请君落子。”

    高铭接过那道圣旨，只是冷笑，然后淡淡道：“那劳烦大人，也替本王带一句话给曹孟德。”

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。天元岂是局中物，一遇风云便化龙”

    “诺，那在下就告退了。”使臣虽然不懂，但还是应了一声，便匆匆带着随从离开平原，赶回洛阳复命去了。

    “宁教我负天下人，休教天下人负我。不愧为奸雄曹操，你可真是个捣屎棍......”高铭拿着那道圣旨，深吸一口凉气，已然看破了曹操的企图。

    台下的高昂，不禁困惑道：“殿下，朝廷加封你官爵，兄弟们跟着风光，这难道不是好事吗？”

    “高将军试想，让殿下统领冀州军政，那置冀州牧郭威于何地？这不过是曹操又一道驱虎吞狼之计罢了。”房玄龄慧眼如炬，寥寥几语，将其中厉害关系分析出来。

    恍然大悟的高昂，登时面浮愠色，拳头紧握，指节咔咔作响，厉声道：“如此说来，曹贼还真当是歹毒啊，比那大耳贼还要奸诈多了！”

    “不过也无妨了，反正本王和郭威积怨已久，爆发这一战是早晚的事情。”

    高铭收起圣旨，眉宇间荡起层层杀气，转身环扫诸将。

    只见他一拂袖袍，负手而立，霸气道：

    “不就是三十万冀州铁骑么，老子又不是没打过。”

    “既然他曹操想看热闹，那老子就灭给他看！”

    （未完待续.....）

