    其实，娄晓娥这次回来可不仅仅是为了做慈善。

    做慈善只是次要目的，甚至只是临时起意，主要还是为了生意。

    没错，就是内地普通服装的生意。

    本来的一切发展的都挺好的。

    虽然，最近的竞争对手是越来越多了。

    但这还不算是什么大问题。

    毕竟，现在的内地市场很大的, 她一家也不可能全部吃下，而且，内地未来的市场还会更大，根本就不用担心没有生意可做。

    但是，最近她的生意陷入了大麻烦，出了大问题。

    无它, 现在这些做生意做得风生水起的, 有哪个是背后没有靠山的。

    至于娄晓娥，在内地还真就没有什么大靠山可言。

    她家顶多算得上是外来投资者。

    而且, 她跟贾易合作的生意那方面，她还是主管国外的，对内地还真就没有什么影响。

    这里有谁认识娄家啊。

    要是生意做的小点还好，还真就没有什么人会在乎她。

    可是，她的生意越做越大，钱赚的多了，这不，想来摘桃子的人也就多了。

    娄晓娥辞别秦淮茹以后，就回到了她本来的家，一栋独栋别墅。

    他们上次离开之前，就已经把家要了回来。

    还是拜托贾易给修缮好的。

    她进了家门以后，客厅里显得空荡荡的。

    贾易是给她配了一些简单的家具的，像桌椅，床之类的。

    但是，摆设之类的，那可没有。

    毕竟，个人的口味喜好都不同，贾易可选不准, 所以就要靠他们自己买了。

    娄晓娥扫视了一圈，还是很满意的。

    修缮的很好，跟她记忆中的差不多。

    而且，这里打扫得很干净，没有多少灰尘。

    看得出来，这里经常有人打扫。

    娄晓娥不由感慨的呢喃道。

    “贾易，有心了。”

    贾易：“？”

    好吧，这里的卫生可不是贾易做的，更不是他吩咐的，他还没有这么闲，关注这种小事。

    这一切都是和娄晓娥经常接触的阎解娣让后勤做的。

    娄晓娥躺在床上，愁眉不展。

    “唉，也不知道这次的结果会如何，要是找不到足够份量的人物帮忙，这生意恐怕就真做不了了。”

    娄晓娥一时间很是沮丧，他们家毕竟离开京城这么多年。

    而且，十年特殊时期又发生了太多的事情。

    以前的朋友，现在都不知道还有多少人活着呢。

    更别说, 他们就算活着, 又有多少人有能力帮忙了。

    他们一家人上次回来也找到过几家，可是，他们早都是闲人一个，没有任何可以帮忙的地方。

    幸运的是，他们这段时间也通过关系，打听到了一些人的住址。

    现在，她也只能是碰碰运气了。

    …

    春季的京城，雨少，干燥。

    正如娄晓娥此时的心情一样，烦躁不安，心急如焚。

    这几天，她跑了二十几处地方，成功拜访了十三位父亲的故人。

    可是，结果呢。

    却让她大失所望。

    这其中的十位，现在都只是普通人，别说权势了，就连自家都过的不尽如人意。

    哪还有往日的声势啊。

    她也只能留下礼物，落寞的离开了。

    至于剩下的三位，有两位现在做点小生意，还不如她家呢。

    只有一位现在还在机关里工作，但也只是个临近退休的小主任，根本没有能力插手这件事情。

    又或者…是他推脱不愿意帮忙。

    总之，她没能得到任何帮助。

    有的只是一次又一次的失望。

    要不是这几年独当一面历练过，她恐怕已经被压垮了。

    可是，她虽然没被压垮，但也急得都上火了，脸上长了痘痘，嘴里都起了泡。

    “唉，难道真的就这样放弃了嘛，我不甘心啊。”

    娄晓娥满脸苦涩，进军内地市场是她第一次做出的重要决策，要是失败了，对她的威望…

    她此时暗自庆幸，还好有跟贾易合作的旗袍生意撑着。

    否则，一旦内地的服装生意出现问题，她恐怕就要失去公司的话语权了。

    毕竟，她父亲又不是只有她一个儿女。

    突然，一阵电话铃声响起。

    “喂…”

    “晓娥啊，事情办的怎么样了？”

    娄晓娥有点惭愧的说道。

    “爸，对不起，事情一点进展都没有。”

    娄父很是镇定，安慰道。

    “没关系，这很正常，不用自责的。”

    “嗯。”

    娄晓娥心里很不好过，这毕竟是她的第一次重大决策，现在却要夭折了。

    电话那头，娄父想了想，提醒道。

    “晓娥啊，在内地做生意，没有关系，没有人脉是做不大，做不久的。”

    关于这点，娄晓娥同样也很清楚，特别是经过这次的事情，更是让她印象深刻。

    只是，她不明白的是，为什么父亲此时要跟她说这些。

    难道…是要劝她放弃嘛。

    可是，她心里很不情愿的。

    娄父可不知道自己的宝贝女儿正在胡思乱想，猜测自己的意图。

    只是继续着他的提醒。

    “你想没想过，十几年前还只是普通人的贾易，为什么现在拥有一个涉及多个行业，员工几万人的大公司。”

    “这？”

    这里面的缘由可就多了，有实力，也有运气呗。

    娄晓娥还没有继续回答，娄父就知道自家女儿还没懂，只能说的更明白一点了。

    “为什么，他就能守得住这么大的产业？”

    娄晓娥瞬间就反应了过来。

    是啊。

    贾易背后要是没有人支持，是不可能守得住这么大的产业的。

    她了解的很清楚，这份产业是贾易的，他有完完全全的控制权。

    这就很能说明问题了。

    只是一直以来，她都下意识的把贾易当作一个小辈，完美忽视了这一点。

    她不由兴奋了起来。

    “谢谢爸，我明白了。”

    娄父听着电话那头，不再低沉的女儿，老怀大慰。

    “嗯，你明白了就好，不过，也不要强求，就算舍弃了这块也不是什么大事，光依靠旗袍的合作，我们也足以发展壮大了。”

    “嗯，我明白。”

    挂断电话，此时的娄晓娥心里已经好受的太多了。

    不仅是来自父亲的安慰，还有极有可能存在的贾易的靠山。

    这给了她极大的希望。

    这就够了。

    只要有希望，她就不会放弃。

    “娄晓娥，你一定可以的。”

