    何振华看着儿子哭的利害也十分心疼，知道现在不是客气的时候就站起来说道：“我去把奶瓶洗一下冲奶粉。”

    杜雨涵也跟着何振华来到厨房接过他洗干净的奶瓶估计好用量给何浩博小朋友冲了一瓶牛奶。兑了一些凉开水温度正好杜雨涵就拿着奶瓶把奶嘴递进了还在张着嘴大哭的小侄子嘴里。

    杜雨涵轻声哄道：“宝宝不哭，阿姨给你喝好喝的东西。”

    何浩博小朋友咋么一下嘴里的奶水就停了哭声开始大口大口的吃起奶来。

    于慧茹一看就高兴地笑了，“我这大孙子还会尝味道了。刚才的奶粉说什么都不喝，这个倒是喝的欢快。”

    何振华笑骂道：“这个臭小子，这么小就开始挑食了，喝个牛奶还挑肥拣瘦的。”

    何承霖看着孙子一边蹬着小腿一边咕咚咕咚喝奶的样子也是松了一口气。

    解决了孩子的问题于慧茹就开始打听杜雨涵的家世，“小杜啊，你家里还有什么人啊？你这么小自己出门不害怕吗？”

    杜雨涵回道：“我家有父母和三个弟弟。不过我现在没有和他们生活在一起，我在外地帮人照顾一个伤残军人，人家管吃管住还有工资拿，所以我年初的时候就出来了。”

    于慧茹一听心中就是一紧赶紧问道：“你这么小你家里人就让你出来挣钱？”

    杜雨涵叹了口气借势说道：“我要是不出来更好不了。我那父母不是我的亲生父母，虽然我的养父母对我很好，但是其它房的人对我就是不待见了。

    我养父母在家里也当不了家，拗不过我奶奶。我奶奶又收了人家的钱，我只得到人家家里干活了。不过还好，那家人对我很好，生活比我在家里强多了。”

    于慧茹一听激动的和何承霖对视了一眼问道：“那你知道你亲生父母在哪里吗？”

    杜雨涵摇摇头说道：“我只知道他们是革命军人把我寄养在了杜家，其它就都不知道了。”

    于慧茹一把把怀里的孙子塞进丈夫怀里抓住杜雨涵的手说道：“那你老家是哪里的，你亲生父母有没有给你留下什么信物？也许我们可以帮你找找你父母呢。”

    杜雨涵就把杜家的老家和后来迁移的地方都说了一遍，然后又拿出了自己随身携带的那块玉佩。

    于慧茹听完杜雨涵的讲述又看到杜雨涵手里的那块玉佩一把把杜雨涵抱在怀里大哭道：“我的女儿啊，我终于找到我的女儿了。”

    杜雨涵假装被于慧茹这突如其来的反应弄得不知所措道：“这，这，阿姨，您这是？”

    何承霖激动又欣慰地擦了擦眼里的泪水说道：“孩子，照你所说的一切和你手里得玉佩都显示你就是我们失踪的女儿。”

    何承霖就把怎么把小女儿寄养在老乡家，又怎么找不到小女儿了，一家人一直找到现在的事都说了一边，又说了玉佩的事。

    于慧茹和何振华还在旁边补充。他们都希望杜雨涵了解不是他们何家把她丢下不管了，而是一直在找，没有找到。

    杜雨涵装作目瞪口呆的样子说道：“这，这也太巧了吧。”

    于慧茹搂着失而复得的小女儿擦了擦眼泪说道：“这不是巧，是上天的安排，让你救了自己的侄子得以回归何家。”

    于慧茹小心地摘掉杜雨涵小脸儿上的大黑框眼镜，撩开她长长的刘海才看清了小女儿的样貌。

    何振华看着小妹的样貌感叹道：“妈，妹妹跟您长的可真像。”

    何承霖也点点头道：“和你妈年轻的时候特别像，不过这鼻子和耳朵都长的像我。”

    此时终于证实了自己心中的猜测压在何承霖心里多年的一块大石头终于被搬掉了，心里说不出的轻松。

    于慧茹搂着小女儿不松手，说道：“雨涵，既然我们找到了你就不能让你再受苦，我们何家的女儿就应该是被宠着长大的，你从小没有得到我们的爱，妈妈要把以前亏欠你的都补回来。

    虽然你的养父母没能保护好你，但是咱们都是恩怨分明的人，应该谢谢他们，顺便也跟他们说一下把你接回何家来。”

    何承霖也赶紧说道：“是啊，你都长这么大了，我们错过了你的成长。回到爸妈身边，也好让我们尽到为人父母的责任。”

    何振华也说道：“是啊，小妹，爸妈几乎每天都会念叨你，他们后悔当年把你寄养在别人家以致于丢了你的行踪，让你这么多年在外面受了那么多苦。

    你回来他们也能安心了。你是咱们何家的女儿，我们都会宠着你的。你还有一个二哥，他也经常念叨你，羡慕人家有妹妹，他的妹妹却丢了。”

    杜雨涵看到父母和大哥都这么殷切的希望她回何家很感动，但是她现在还不能回何家，她还有事情没有完成。

    杜雨涵说道：“爸，妈，大哥。”

    杜雨涵刚喊出口于慧茹就哭了，“我终于听到我的小女儿喊我妈了，这是我多年的心愿，今天终于如愿以偿了。”

    杜雨涵一看于慧茹泪如雨下的样子赶紧给母亲擦眼泪哄道：“妈，咱不哭了，我这不是回来了吗，哭坏了眼睛就不好了。”

    于慧茹也擦了擦眼泪说道：“我这是喜极而泣。我盼望已久的小女儿终于回来了，我这是高兴的。”

    杜雨涵拉着母亲的手说道：“爸，妈。我暂时还不能回何家。”

    何承霖皱着眉头惊讶地问道：“为什么，难道他们杜家人还能阻拦你回家不成？借他们两个胆子。”

    何振华也说道：“就是，咱们何家虽然不欺负人但也不是好欺负的，他们杜家要是敢拦着你回家，我就让他们吃不了兜着走。”

    杜雨涵看父亲和大哥瞪着眼睛的样子笑道：“不完全是杜家的原因，你们听我解释。你们应该知道京都韩家那个在战场上受了重伤瘫痪的大公子吧？”

    何承霖惊讶地说道：“你是说韩家的大公子韩义先？头一段时间受重伤残疾了的那个？”

    杜雨涵点点头道：“对，我现在照顾的人就是他。”