    

    “武媚陛下，没想到你也来了。”

    诸葛卧龙这时端着一杯酒，走到武媚对面坐了下来，微微笑道。

    “怎么？难道我还不能来吗？”

    武媚眼睛一眯，轻笑道。

    “当然能来，不过微臣想问一句，武媚陛下见主公大婚心里难受吗？如果我没猜错的话，武陛下对主公心中应该已经有了些许好感吧。”

    诸葛卧龙一边挥动羽扇，一边低声说道。

    “怎么？你诸葛卧龙难道还懂这些不成？”

    武媚微微一笑，开口问道。

    “还真被陛下说中了，我诸葛卧龙还真对男欢~女爱有些研究。”

    诸葛卧龙羽扇一挥，一脸自信，想当年他也有不少女人追捧。

    “有好感又能如何，他已经即将大婚了，你还能让他等我不成？”

    武媚突然开口说道。

    “不能等，但是可以加一个新娘！”

    诸葛卧龙悄悄说道。

    武媚，.....”

    “你看陛下你难得对一个男人新生好感，这么错过岂不是可惜，我家主公虽然没有帝王像，但是未来却绝对在帝王之上，你们两结合岂不是绝配。”

    诸葛卧龙紧接着继续说道，“你看啊，你要是错过了今天的机会，那么主公面对这艳艳新娘，还有这整个青丘一族，肯定无心他事，往后陛下你很可能真的一个人走到最后。”

    “你虽然拥有龙像，但是你也拥有凤命，陛下你也是女人，说不想找一个合适的男人也肯定是假话。”

    “合适吗？”

    不得不说，诸葛卧龙正好说中武媚的心坎上了，她难得对一个男人稍微有些兴趣，一旦错过了可能再也不会有了。

    尤其是这个男人可能还会一直变的优秀，这样以后更难找到，因为没有对比就没有伤害。

    所以她犹豫了一会，说出了这句话。

    诸葛卧龙一听这话，眼前一亮，笑着说道，“你看啊，这现代社会讲究的是先结婚后恋爱，你们两个也可以试一试，如果真的不行，主公那性子肯定不会束缚你，我相信陛下也不会在意这些吧。”

    “你们就是接触太少了，接触的时间长了，兴许那好感就变成了感情呢。”

    这一刻，诸葛卧龙化身情感大师，不断的说着他的大道理。

    从没谈过恋爱的武媚心中也有些心动了。

    婆婆妈妈不是武媚的性格。

    于是..…...

    “他会同意吗？按照我的认知，他可不会来这一套。”

    武媚说出了自己最后的顾虑。

    “放心，到时候陛下你别说话，按照我说的来就是了。”

    诸葛卧龙一脸自信的说道。

    武媚点了点头，表面上看起来很平静，但是心脏却是跳的很快，很不平静。

    当初她登上帝位都没有现在这种情况。

    ....

    另一边。

    因为秦阳一切从简。

    所以人到齐之后，所有人都开始等待婚礼开始。

    “主公，你看这结婚都需要主持，不如我来当你的司仪吧。”

    诸葛卧龙找到机会见到秦阳后直接说道。

    司仪？

    秦阳看了看诸葛卧龙，心想似乎还行，的确需要主持人。

    而诸葛卧龙的嘴皮子可是赫赫有名，在某网站都很火，却是很是适合。

    “那就交给你了，别出问题了。”

    秦阳笑着说道。

    “没问题，包在我身上。”

    诸葛卧龙自信一笑。

    半个小时后。

    当音乐响起，所有人都安静了下来。

    诸葛卧龙拿着一个话筒，从别墅内走了出来。

    “各位来宾，婚礼开始，接下来先请我们的新郎登场。”

    诸葛卧龙说完，走到一边。

    秦阳随后走了出来。

    众人见状纷纷开始鼓掌。

    然后，按照一般的婚礼，诸葛卧龙和秦阳说了一些有趣的小故事后，就该新娘出场了。

    “接下来，有请我们四位新娘登场。”

    诸葛卧龙大声说道。

    众人下意识的刚想要鼓掌，突然愣住了。

    四位？

    不是说好的三位吗？

    秦阳此时也是一脸疑惑的看着诸葛卧龙，这家伙平时挺靠谱，怎么关键时刻掉链子了。

    诸葛卧龙无视秦阳的脸色，只是笑着说道，“大家鼓掌欢迎啊。”

    众人闻声也知道不能冷场，纷纷鼓掌。

    管他是三个还是四个，鼓掌就完事了。

    紧接着，别墅内四个身穿大红长袍的女子走了出来。

    一、二、三、四！

    四个没跑了！

    不过，当众人看见第四个新娘后，集体懵逼了。

    女帝?

    一群人下巴都差点吓掉了。

    “我去，女帝怎么跑上去了？”

    龙九等人一脸懵逼，当初说的时候没女帝啊。

    ········…···········…

    此时，秦阳更是满脸黑人问号。

    这怎么就突然多出来一个新娘，还是武媚。他的反应也很快，一下子就知道是谁搞的鬼了。目光直接牢牢的锁定在诸葛卧龙身上。

    他和武媚的联系就是这家伙从中做鬼的。

    武媚此时面对这种场景心中难免有些紧张，不过很快就强压下去了。

    做了就是做了，她可不会在意别人的眼光。

    更让秦阳疑惑的是，闵月三女见到武媚后并没有太大的反应，似乎本应该就是四个新娘。

    “主公，别搞砸了，这可是你的大婚。”

    诸葛卧龙凑到秦阳身边低声嘀咕道。

    “等我处理完这些事，你给我小心点。”

    秦阳一看这么多人不好动手，直接放了一句狠话。

    .........

    诸葛卧龙见状知道稳了，开始按照自己的计划进行。

    “接下来呢，我们也不说别的了，直接进入新郎亲吻新娘环节吧。”

    诸葛卧龙说完，对着众人抬了抬手。

    于是，诸葛卧龙带头，开始大喊。

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    听见这话，不止秦阳，武媚的目光也是直接锁死在诸葛卧龙身上。

    诸葛卧龙似乎早就知道结果，干脆无视这杀人目光，直接笑道，“请新郎亲吻新娘。”

    见一群人看着，秦阳也只能硬着头皮上了。

    按照先来后到的顺序，他先走到了闵月身边。

    因为已经很熟悉了所以他没有心理负担，直接亲了下去。

    搞的闵月一脸通红。

    然后就是张馨妤，与众不同的是，他还没动嘴，张馨妤就先动口了，主动亲了上来。

    “媚娘姐姐的事晚上再和你算。”

    说完，微笑的将秦阳推给了凡尔莎。

    在凡尔莎期待的目光中秦阳又亲了下去。

    接下来就是武媚了。

    来到媚面前，秦阳看着武媚有些哭笑不得。低声道，“不是等我征服你吗？怎么我还没动作你就自己送上门了。”

    “我突然改变主意了，我是帝王，怎么可能被征服，必须主动征服你。”

    说完，也不顾别人如何反应，快速靠近，快速离开，一闪即逝。

    秦阳抿了抿嘴唇，听见这话，露出无奈的表情，似乎暂时只能这样了。        

