    

    “嫣然，你怎么在这里？”

    雅菲走到纳兰嫣然面前，给予一个温暖的拥抱。

    纳兰嫣然也抱着雅菲，眼眶湿润。

    终于遇见熟人了。

    她还以为这里只有她孤零零一个人呢？

    她抱着雅菲的腰，站远两步，看着她。

    “雅菲姐，数月不见，你变漂亮了。”

    “哈哈，心中有了心爱的人，你也会变美的。”

    “嫣然，你在这里随便呆一会，我还有事。”

    雅菲说完，走向商会后面。

    纳兰嫣然和云皇后，开始在商会中参观着。

    云皇后越看越惊讶，小嘴都张了起来。

    这么多稀奇古怪的东西。

    她都没见过。

    八宝软甲。

    稀有药草。

    还有十分罕见的魂导器。

    辅助魂师修炼的药物。

    甚至她还看见了两块魂骨。

    “哇，这里是曹安的地盘吗？”

    云皇后看向二楼，她沿着楼梯走了上去。

    她现在真是发现，越来越小看她的男人了。

    曹安真不是一般人。

    不光实力强大，让她满足。

    还有钱。

    有身份。

    有地位。

    这样的人，云皇后感觉就是如意郎君降世。

    这是老天对她十年不幸的，垂爱。

    “曹安，你在吗？”

    “曹安？”

    云皇后站在楼梯口，向里轻声呼唤。

    可是整个二楼，她一个人影都没有看到。

    “咦？人呢？”

    “我明明看见曹安上来了。”

    云皇后嘀咕一声。

    她悄悄向里走着，寻觅着。

    哗——

    就在这时，水流流过的声音。

    云皇后耳朵一动，看向一个房间，眼睛亮了。

    曹安在沐浴。

    一定是。

    二楼应该就是他。

    云皇后偷偷走到门前，向里一看。

    一个熟悉的身影，坐在水池上。

    房间中雾气满满，但她还是可以看见曹安的身影。

    瞬间她脸蛋红了。

    曹安出水芙蓉的样子，好帅啊！

    这还是曹安第一次当着她的面沐浴。

    不对。

    是她第一次偷偷看见曹安沐浴。

    “嘿嘿，小男人，我来了。”

    云皇后大喝一声。

    她推开房门，直接扑了进去。

    一瞬间，娇躯如水，激起浪花。

    她从水中探出小脑袋来，整个秀发是湿了。

    衣服黏在身上，曲线动人。

    曹安看见她的一瞬间，猛然血液一热。

    “你个粘人的折磨精。”

    曹安一下把她扑在水里。

    两人潜在水底，曹安吻住了她。

    一瞬间，云皇后愣住了。

    紧接着，她紧紧抱住曹安的腰。

    之前一直在房间。

    这次在浴室，还是第一次。

    ……

    三个时辰后。

    天色暗淡下来。

    云皇后踱着小步子，从浴室中走了出来。

    她脸蛋上带着绯红，心中羞涩。

    曹安又洗了一下身子，走向雅菲房间。

    推开雅菲房间的门，香气就漫撒出来。

    一股成熟女人的味道。

    御姐。

    雅菲可以在御姐中，排进前三。

    “小美人，既然你羊入虎口，我也忍不住了。”

    曹安躺在床上，邪笑着。

    他把床上的纱帘打开，遮掩住他的身形。

    不一会。

    房门打开，两个身影走了出来。

    曹安一怔。

    “嫣然妹妹，这里是我的房间。”

    “你的房间正在整理，一会才能住。”

    “嗯，雅菲，你白天还拉床帘吗？”

    纳兰嫣然走到床边，一把把床帘掀开。

    瞬间四目相对，曹安嘴角一抽。

    纳兰嫣然眼神一瞬间就定住了。

    好白的皮肤。

    不对。

    登徒子。

    “你怎么在我雅菲姐的房间，你到底想干什么？”

    “图谋不轨？好啊，今天我总算看透你了。”

    “这可是我雅菲姐，你以为她是什么人？”

    “给我出来。”

    纳兰嫣然拎着曹安衣领，直接给他拽了出来。

    这时她才发现，曹安身上只有一层薄薄的白衣。

    瞬间纳兰嫣然脸蛋红了。

    “你，混蛋，你竟然想和我雅菲姐……”

    “你还洗澡了？”

    纳兰嫣然鼻子一皱，格外愤怒。

    曹安看着她，然而也只是平静的眼神。

    “你有病吧，我在这里关你什么事？你雅菲姐还没生气呢！”

    曹安努努嘴，看向雅菲。

    纳兰嫣然也看过去。

    只见雅菲的小脸早就已经红了。

    她差点忘了。

    今天晚上约好的，让她成为女人。

    雅菲低下头，小手摆弄着衣角，不说话。

    顿时纳兰嫣然眼睛瞪的溜圆。

    “雅菲姐，你……你真的和他？”

    “你知道吗？他在外面有女人。”

    “而且很多。”

    “这样的男人，你能受得了？”

    纳兰嫣然不可置信的问着。

    然而，雅菲只是平静的点点头。

    “我知道啊，我都知道。”

    “雅菲姐，那你？”

    “我喜欢他，嫣然妹妹，你房间收拾好了，你快回去吧！”

    “你……哼，我告诉你你要是敢对我雅菲姐不好，我断了你。”

    纳兰嫣然手指在曹安面前一剪。

    顿时曹安笑了。

    “你要是剪了，以后谁给你幸福？”

    “你混蛋。”

    纳兰嫣然脸蛋红的诱人。

    她跺跺小脚丫，急忙跑了出去。

    她才十八岁，哪里见过这番场景。

    没想到雅菲姐已经和登徒子发展到这种程度了。

    他们是真爱了？

    雅菲姐真的喜欢那个混蛋男人？

    纳兰嫣然刚刚走出房间。

    房门就被雅菲关上了。

    瞬间房间安静下来，一股璇腻的气氛回荡。

    曹安坐在床上，傻笑的看着她。

    “菲儿，来吧！”

    “曹安，你要是跟对不起我，我跟你同归于尽。”

    雅菲扑在曹安怀里，直接被他按在床上。

    曹安的唇被吻住了。

    他愣愣的看着这个小女人。

    她竟然这么主动。

    雅菲一挥手，床上的红色纱帘垂下。

    “啊~~”

    一声痛苦的声音从房间中传出。

    纳兰嫣然一愣。

    抿了抿嘴唇，心里委屈。

    为什么都喜欢他？

    这个男人好吗？

    她怎么就不喜欢？

    纳兰嫣然回到房间，她躺在床上，脑海中回荡的都是雅菲的声音。

    雅菲姐也是他的女人。

    怎么可能？

    雅菲姐成为女人了。

    ……

    第二天，雅菲就算浑身疲惫，还是准时起床。

    商会需要她主持。

    一些小疼痛，她能忍得住。

    她看向曹安，眼中浓浓的甜蜜升起。

    这个男人还会怜香惜玉。

    貌似自己是被他怜惜的第一个女人。

    一个时辰就停止了。

    但是她也很累的在他怀里，睡着了。

    睡着之时，她脑海中还回荡着曹安的声音。

    “来日方长，有的是时间。”        

