    看到女儿的选择，齐耀森好笑的挑起眉。

    “我以为她会选择粉色的呢。”

    高总监哈哈笑道：“小朋友似乎都喜欢那bulingbuling的粉色。”

    “还真是。之前我爱人带着她去买鞋子，明明有那种很可爱的款式也非常漂亮的，可她偏偏喜欢粉色。我们俩都觉得这种款式和颜色真的不好看，为什么会有这么丑的鞋子上市。后来我爱人和一群同样有女儿的妈妈们交流，发现这还是普遍现象。不得不说，童鞋厂家真的厉害。”

    齐耀森的话惹来了在场和观众的捧腹大笑，不少宝妈甚至都在刷弹幕交流。

    高总监看到齐耀森帮女儿戴好手表，道：“这里面只有浅粉款的，回去后我会和老板说反应一下情况。”

    坐在下边的宫湛：他都听到了。

    高总监辅助齐耀森，用他的手机绑定了手表，随后让一位工作人员过来，扮演一位坏人。

    两人退到旁边，那位工作人员上来后，和小女孩开始交谈，一切都很正常。

    聊了没一会儿，对方看到她的手表，表示想要看一眼。

    小女孩没有拒绝，笑眯眯的抬起手腕。

    对方尝试着解下手表……

    下一刻，齐耀森的手机响了，一条视频突兀的出现在手机上。

    就在众目睽睽之下，一颗透明的泡泡出现，包裹住小女孩。

    温和的不辨性别的声音传来。

    “俏俏，我来保护你啦。”

    小女孩感受到这一幕，没有丝毫的害怕情绪，反而发出了清脆的笑声。

    “这是什么呀？爸爸！”

    齐耀森走上前，笑着问道：“里面好玩吗？”

    小姑娘笑的可可爱爱，“里面有佩奇。”

    齐耀森看向高总监。

    高总监走上前来，讲解道：“为了避免孩子在保护球内感到无聊，同时也为了缓解孩子们的情绪，里面会根据孩子平时的习惯播放一些画面。俏俏喜欢看佩奇吗？”

    “还是很喜欢的。”齐耀森道。

    高总监继续笑着说道：“我儿子也喜欢，中学生了。”

    “我们这款手表就是专门为孩子们研发的，它有特殊的绑定系统，戴上后外人是无法摘下来的。一旦有人想要强制性的摘下孩子的手表，将会在第一时间把视频发送到监护人的手机，并报警。所以，一旦发生这种事情，对方不要找理由，否则从哪个角度看，要么是抢劫，要么就是别有用心。”

    “这颗保护球不仅仅是承受五吨的重量，同时还防水防火，下至零下80度低温，上至1600度高温都可以将孩子保护得很好，而球体内的温度会保持在最适宜的环境。”

    “有言在先，它的保护也是分级别的，如果只是普通的同学之间的打闹，是不会触发预警机制的。”

    “诸位家长不能只寄希望于外物，平时更要和自己的孩子多交流。”

    观看发布会的观众怎么想的，齐耀森不知道。

    但是他肯定是要给女儿买这么一只手表的。

    发布会结束后，不少有孩子的家长第一时间去了官网下单。

    先不论是否真的如发布会表现的那么厉害，只要是为了孩子好，他们是愿意缴纳智商税的，万一真的好用呢？

    在这世上，有两样钱是最好赚的，女人的，还有小孩子的。

    **

    胡明明有一个非常可爱的女儿，今年刚满四岁。

    两年前，胡明明的丈夫遭遇车祸意外身亡，留下了一笔赔偿款和不满两岁的女儿。

    她本身就是一位职业女性，再加上公婆只有这么一个儿子。

    按照现有法律规定的死亡赔偿金分配原则，胡明明和女儿可独占7成的分配额度，不过她联系公婆老年丧子，只带走了女儿的那三成，将余下的7成留给了公婆，作为日后的养老金。

    两位老人没有推辞，不过都记住了儿媳妇的好。

    这两年来，胡明明经常会把女儿送到公婆那边，让两位老人帮忙看顾一二，同时女儿也是丈夫唯一的血脉，至少能给他们一些宽慰。

    暑期过后，胡明明想着把女儿送到幼儿园，快满四岁的年纪，已经可以去了。

    丈夫过世后，胡明明一边养育女儿一边工作，并没有再恋爱。

    非是因为其他的因素，主要是觉得自己目前有稳定的工作，每月公司给缴纳社保，同时女儿年纪还小，再加上社会浮躁，她担心再婚后对女儿不利。

    毕竟别人没理由平白无故的对你的孩子好。

    如果是看在她的份上，那么当感情淡去，或者是再婚后又生育一个孩子，她害怕女儿会被自己忽视。

    女儿已经没有了父亲，不能连母亲都失去。

    既然把她带到这个世界上来，自然要对她的人生负责。

    知道了这款儿童智能手表，胡明明二话没说，直接买了一款芭比粉。

    小姑娘很喜欢，里面有个声音很好听的人，会和她聊天，还会陪着她看动画片。

    只是让胡明明没想到的是，就在几天后，她看到了让自己愤怒不已的画面。

    作为新时代的职业女性，胡明明知道如何拿起法律的武器保护自己。

    同时她将此时求到了大学时期的隔壁法律系同学身上，那边得知胡明明的诉求，直接痛快的接下了这份诉讼。

    因为有足够的证据，胡明明不怕诉讼失败，她只是想讨一个公道。

    世界太大，胡明明只是个例。

    前期的准备充分，发布会结束后，面对着无数家长的订单，宫湛这边没有丝毫的慌乱。

    同时网络上也有不少的家长，给出了相应的反馈。

    孩子是未来，是希望，保护好孩子，就是保护我们的未来和希望。

    **

    宫湛这边销售额节节攀升，姬元麟旗下的全息观影厅也开始预备上线。

    戚柠现在有点忙，各种邀请函雪花似的飞到她的眼前。

    绝大部分的邀请函都被戚柠拒绝了，偶尔有感兴趣的才会去看看。

    “大小姐，宋烟宋小姐到了。”

    戚柠从沙发里做起来，“让人进来吧。”

    不多时，宋烟踩着高跟鞋优雅走进来，在玄关换了一双崭新的居家鞋。

    “我这是第一次来你家吧？”宋烟走上前坐下，抬眸打量着四周。

    戚柠懒洋洋的嗯了一声，之前有几次都是戚柠去宋烟那边。

    “不忙了？”算得上是为数不多的女性朋友了，戚柠对自己人一向不差。

    “我下半年都空出来了，所有的通告都推到了明年。”宋烟面带柔光，笑容清浅，“我和封惟准备十月份结婚，在国外，问你去不去。”

    戚柠摇头，“不去！”

    宋烟没忍住，微微翻着白眼，“你姐妹结婚，你居然不去？”

    “嗯，国外，太远了。”戚柠的理由特别充分。

    认识这么久，宋烟也知道这家伙有多懒，这个理由她倒是想反驳，无力感让她闭上了嘴。

    她靠在木质沙发靠背上，唉声叹气，“本打算让你做我伴娘呢。”

    “你另外找人，我不去凑热闹了。”

    宋烟不生气，这件事本身也没什么可气的。

    “如果不是我们都有不小的影响力，同时也担心婚礼当天记者媒体太多，影响大好日子，我们也愿意在国内结婚。”

    “订好了？”她人不去，礼金还是会到的。

    “是啊，已经预定了一座城堡，定金都交了，不去就浪费了。”

    那就没办法了。

    “不差我一个，你在圈里口碑好，朋友也多，到时候肯定会很热闹的。”

    宋烟被戚柠的话给惊到了。

    “你怎么会这么想，你是你，他们是他们。”

    “……”戚柠歪头，这话怎么听着这么别扭呢。

    被戚柠盯着，宋烟这才反应过来，她理解错了。

    略显尴尬的轻咳两声，“知道你不喜欢走动，等我们办完婚礼后，回国咱们再聚一聚吧。”

    失落有点，失望倒是没有。

    宋烟这人对事情都很看得开，她并不觉得戚柠不去参加自己的婚礼，就是不重视自己这个朋友。

    真的不重视，应该看看那些被戚柠欺负的人，那才是真的不重视。

    自己都能在戚家进出了，甚至还要私下里闲话家常，这怎么能叫不重视呢。

    “柠柠！”宋烟的眼神突然变的亮晶晶的。

    “……说。”戚柠淡淡道。

    宋烟捧着一碗鲜榨果汁，“我之前看洛工的访谈，知道他正在研发飞船，日后咱们真的能遨游星海吗？”

    “能！”说真的，飞船比起机甲要更容易些。

    曾经戚柠的好几艘飞船都是洛星辰打造的，尤其是威名赫赫的“女王号”，更是令人闻风丧胆。

    不说防御战力如何，就是起本身的奢华程度，已经和皇室的飞船比肩。

    想到未来会出现的画面，宋烟莫名觉得卑微。

    “虽说当初我是因为喜欢演戏才进入这个圈子的，可是对于科学家们，一直都很崇拜敬仰。靠我们，做不到世界强国。只有他们，才是民族复兴的基石和榜样。”

    一个从不炒作的人说出这番话，戚柠是相信的。

    “小时候我的梦想是做一名救死扶伤的医生，我妈就是小儿科的医生。不过我学习不算好，后来看了一部医疗剧，突然觉得做演员也挺好，可以体验各种不同的职业。当然，也是因为我的学习成绩不算好，别看当初艺考的时候，文化课第一，要知道我爸妈可都是医科大学毕业的，我这点成绩根本就不够看。”

    “这个圈子越来越浮躁，为了红，可以自黑。可是他们没想过，做父母的看到子女如此自黑，会是什么想法。我爸是麻醉科的，脾气温和，爱好广泛，交友更是跨越了年龄层。为了让他保持稳定的心态，我在这个圈子里，是力求不给他增加任何负担，生怕看到女儿的丑闻，崩了心态。”

    这话倒是让戚柠忍俊不禁。

    “两人的工作领域，都是要求保持平常心态的。尤其是我妈，作为小儿科的主治医师，面对的都是焦躁急切的家长和哭闹不止的熊孩子。我这个做女儿的帮不上什么忙，就只能不给他们添麻烦了。曾经我经常去我妈单位走动，见惯了那么多的孩子哭闹，当时差点产生心理阴影。现在两人马上就要退休了，我想着也是时候生个孩子了。”

    似乎是怕戚柠误会，又解释道：“不是为了他们，只是想到这个孩子体内会流着我和封惟的血液，就觉得很期待。”

    “你祖籍哪里的？”

    “祖籍鑫城，不过我家是莲城的，那里景色很美，有时间你可以去看看。”

    “莲城，徽省省会吧？”

    “对，前两天和我爸妈通电话，星门离着我家不到二十分钟的路程，日后我们回家就方便了。听说再有不到两个月，就轮到莲城搭建星门了。”

    恰好是在她婚礼前夕，到时候魔都也差不多，两家走动会极为便利。

    “真的谢谢你们。”宋烟真心实意的道谢，“有了星门的存在，拉近了所有人的距离。天南海北也变得不再遥远。”

    戚柠轻笑，“我没那么伟大，纯粹是为了自己。”

    “不管为谁，至少给别人也提供了便利，就值得感谢。”宋烟还是有自己的判断的，“星门日后会架构到国外去吗？”

    “这个我不管，看上面的意思。”

    因为是合作关系，戚柠这边只管着收钱，其他的都和自己无关。

    管不着，也没那个想法。

    如果说要架构到国外，就不仅仅是普通的商业层面了。

    宋烟也明白了其中的深意，没有再继续这个话题。

    午后，两人在泳池边纳凉。

    旁边的小池子中，金子和银子在水中嬉戏打闹。

    如今的金子已经长得很大了，关键作为一只田园犬，太有活力，经常贱兮兮的去骚扰银子。

    银子别看个头不大，架不住更加的灵活，两只大部分时间都能战个平手。

    此时金子趴在水中漂浮着，银子则坐在金子的背上，一猫一狗分外融洽。

    宋烟已经三十多了，身材却保持的很好，皮肤白皙禁制。

    “女人上了年纪，皮肤真的很容易看出衰老，不管你怎么保养，都不如十七八的小姑娘水灵。每年有五分之一的收入，我都投入到了护肤这一消费当中。之前喝过基因药剂，体表居然排出了一层薄薄的脏污，简直难以置信，然后我发现皮肤真的变得特别的光滑水嫩。”

    “年龄翻倍。”戚柠开口，“根据人体的衰老规律，你的年龄也要打着，现在就是个十六七岁的小姑娘状态。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

