    仙鲲王城！

    “鲲王陛下，大事不好了，龟甲城被破，乱妖海域的敌军杀入王城了……”

    急促慌乱的声势迅速的从仙鲲王城的东面传达而至。

    仙鲲王城内顿时惊乱不已。

    位于王殿之中的鲲王玄步绝眼神怒寒，“龟甲城竟然被破了？”

    要知道，龟甲族的甲骨神罡乃是海域第一盾，任何利器都难以击穿它的护甲，龟甲城被攻陷的如此突然？

    “什么时候发生的事情？”鲲王沉声道。

    “傍，傍晚时分……”

    听到这几个字，鲲王的瞳孔更是隐隐一缩，傍晚时分距离现在也不过一个多时辰，而从龟甲城到仙鲲王城，也差不多需要这么长的时间。就是说，乱妖海域在攻破龟甲城上面根本没有花太多的时间。

    很快，鲛族的鲛后，御无厌，御玲珑等一众青鳞族的王室收到消息，纷纷赶至仙鲲王城。

    在听说龟甲城被破之后，鲛族的诸多王族脸上都是有所惊意。

    “父王，乱妖海域此次来势汹汹，我等暂守城中为好。”鲲族皇子玄鲲开口说道。

    “哼！”之前的海域王储玄移冷笑一声，“区区乱妖海域敌众有何惧哉？它们不过攻破一路而已，我等只需要联合其他的王族以及水母族的形成包抄之势，就能把乱妖海域的围杀在王城之外。”

    然。

    就在玄移这边话音刚落，又是一道更为慌乱，更为惊恐的身影闯入大殿之中。

    “陛，陛下，大事不好，水母城被攻破，大量的鲨族士兵和触手族海兽占领王城而来……”

    “你说什么？”

    鲲王双手握拳，一股雄浑的气流从其体内爆冲而出，大殿内的地面石砖都被震碎一片。

    鲛后，玄鲲，御无厌等人的脸色更是一变再变。

    “怎么可能……”玄移冲上前去，一手扼住那名小兵的衣领，愤怒的吼道，“水母城乃是玄虚海域的最强防线，想要攻克他的难度比龟甲城还要高出几倍，怎么可能不声不响的就被占领了？”

    那名小兵也是满脸的惊恐和不安。

    “不，不知道，我们也不知道发生了什么事情。”

    “哼，废物！”玄移直接把那小兵扔飞出去，后者撞击在门板上，顿时脑袋一歪，陷入昏厥中。

    龟甲城被破，仙鲲王城尚有退路。

    可若是水母城也沦陷了，那么仙鲲王城俨然就像是一座孤岛了。

    而，容不得殿内的王族高层进行商议对策，仙鲲王城之外，已然是喊杀声震天。

    “杀！”

    “冲！”

    “吼！”

    “……”

    仙鲲王城，繁华璀璨。城中的灯火犹如那点满海域的一颗颗华丽明珠。

    如果是在平时，这座王城绝对算是海域最为引人注目的一座瑰宝。

    但是今天，仙鲲王城之外，可谓是遍地烽火，到处狼烟。

    玄虚海域这边完全没有任何的防范。

    甚至是连一丝风声都没有。

    在以往的时候，乱妖海域每次大规模的进攻都是有预兆的，可这一次，感觉就像是乱妖海域他们临时决定要攻打玄虚海域一样。

    但说是临时的，可他们却能够在玄虚海域一点准备都没有的情况下攻破两大主要防线。

    这种情形，玄虚海域的众人感觉就跟做梦一样。

    “吼……”巨蛟盘天，庞大的蛇蟒躯体冲散着玄虚海域的各路阵形，只见房屋坍塌，宫楼垮陷。

    一条条硕大无比的触手冲上陆面，将岸上的王城守卫卷入水域，接着，嗜血的鲨群围了上来，于水下掀起一片猩红的血花。

    乱妖海域的大军，一左一右，一东一西，由两路冲杀而至。

    在没有任何防范的情况下，玄虚海域的阵形一冲就散，狂怒的凶鲨群，巨大的触手怪，以及各种狰狞狂暴的海兽势不可挡。

    玄虚海域一路可见血溅青天，一路可见肢体横飞，一路可见枪戟折锋，一路可见，哀嚎惨叫很。

    “挡住它们……”仙鲲王城的守卫仓惶之余，也是奋勇反抗。

    双方的大军就像是两股蝗虫群冲击在一起，玄虚海域的各路王族也是纷纷出来应战。

    “杀！”鲛后御霏手持青纹长剑，冲入敌群，奋起杀伐。

    “涟水咒，剑飞渊！”

    鲛后凌空而起，身姿旋动，顿见万千水珠环绕在外形成万点剑气。

    “咻咻咻……”接着，剑气如雨喷洒，漫天曜光如影，雨点剑气乱冲八方，伴随着血肉被击穿的声势，一众乱妖海域的敌群被击杀大片。

    “桀！”就在下一瞬间，一股清凉的气潮携带凛冽恶风迎面扑来。

    只见一尊体形庞大，浑身缠绕着水纹气焰的深海巨鲨斜贯长空，朝着鲛后冲袭而至。

    鲛后御霏眼神一冷，她长剑一斜，一圈流动型的水纹再次攀上剑身上下。

    “潮汐冲击！”

    一声轻喝，顿见鲛后身后怒冲千丈狂澜海啸。

    波澜汹涌，势如洪荒。

    巨大的千丈狂潮尽数冲向那飞袭而来的深海巨鲨。

    “嗵！”

    两股巨力交摧，顿见天地震荡，深海巨鲨和怒瀑飞潮剧烈的冲击在一起，仙鲲王城的上空顿时就像是有着一颗水星炸裂。

    一层层纵横交织的水幕席天卷地，扩散八方。

    下方的诸多宫楼城殿皆被震得坍塌垮陷。

    在那乱冲的水潮气劲下，鲛后御霏往后倒退出去，而那尊深海巨鲨也是在飞退的同时化作一道面带薄纱的冷艳女人。

    “桀，御霏，这次你完了。”鲨后女王声音沙哑的诡笑道。

    “砰！”这边话音刚落，一尊形体超过千丈，身上布满着岩浆纹路的牛头巨人撞塌宫楼，爆发着炽热的气焰闯入城中。

    狱海司王张口不断的喷出一道道高温岩浆，庞大的岩浆火柱在城中肆意冲击，画面感格外的壮观，极具冲击力。

    “嗵！”

    “轰！”

    仙鲲王城内一处接一处的产生惊天大爆炸，各种水瀑激荡，火潮横飞，整个仙鲲王城，乱作一片。

    “可恶啊……”鲛后惊怒交加，看着在乱妖海域的猛攻下不堪一击的玄虚海域众将，她愤怒到了极点。

    她从未看过自己的族群如此的脆弱。

    从未见到过玄虚海域的防线这般不堪。

    “你们到底用了什么阴谋诡计？”鲛后愤怒的盯着鲨后女王。

    后者冷笑一声，“说真的，我也没想到，那个人能这般轻易的就攻破你们的防线。”

    “那个人？”鲛后眼神一眯，“谁……”

    “嘿，我们的……新王！”鲨后女王再次飞身而上，同时双刀随即出手，爆发一片华丽的曜光。

    新王？

    鲛后既是心惊，又是疑惑。

    但没有容她多想的时间，鲨后女王的双刀已然袭来。

    “砰！”刀剑交摧，气爆天穹，两股巨力再次飞溅八方。

    两人再次拉开身位。

    可紧接着，一记水缸般粗的触手犹如横天铁链般冲扫而来，鲛后旧力已去，新力未生，“砰”的一声闷响，那条巨大的触手重重的冲击在鲛后的身前，后者身躯一震，嘴角随即见红，整个人都无力的落回地面。

    “鲛后……”

    御无厌，御玲珑等其他的青鳞城王族脸色一变。

    落至地面的鲛后尚未稳住身形，一道道明晃晃的刀刃便抵住了她的脖子。

    “嘿，鲛后大人，你被擒了！”

    “咻！”鲨后女王闪掠至对方的面前。

    同时，另一道气势绝伦的身影也是落于两人身旁，正是触手族的王，乌道君。

    鲛后面如土色，内心更是犹如死灰。

    “轰！”

    “嗵！”

    剧烈的轰动不断在仙鲲王城内外爆发，众多玄虚海域的大军节节败退，一名接一名海域王族遭到擒杀。

    终于，仙鲲王城彻底抵抗不住了，随着王城中央那座尊贵的巨鲲雕塑石像轰然坍塌，乱妖海域的大军，全面攻入了王城之内。

    御无厌，御玲珑，玄鲲，玄移等众全部被擒。

    众人的脸上都是浓浓的无力。

    败了！

    仙鲲王城这下彻底的沦陷了。

    然，直到现在，众人都还不知道龟甲城和水母城是被如何攻破的。

    而，鲨后女王口中所说的乱妖海域“新王”究竟又是谁？

