    “有道理。”宋孟一拍手掌说道，“范家擒住了我们裴猪儿裴将军，咱们就直接去端了他老巢。到时候人质再手，咱们就可以跟他交换，把裴猪儿给换回来。”

    裴小二点点头，“宋孟，你派人去文县，告诉那边的留守人员，就说不用等我们了，让他们立刻撤回来。另外，派人去联系一下王道直王将军，让他带着裴小三先回闻喜县，其麾下刘长乐部，立即转向，向着介休前进。

    另外，这次我们打下狐岐山的时候，不是缴获了几门大炮么？让刘长乐都给带上，我要泡轰介休。”裴小二有条不紊的发布着命令。

    宋孟一一记了下来，紧接着，数名骑兵，有南有北。飞驰而去。

    介休属山西布政使汾州府，本身是一座不大的县城，但是这些年由于出了一个范永斗，使得这座小城格外的富有，当然，介休的富有跟平民百姓没有任何关系。

    裴小二率领宋孟等一众骑兵赶到介休的时候。介休城城门紧闭，极眼望去，数不尽的流民正在介休城外攻打着介休城，在流民的正中央一名身材魁梧个子高大的壮汉，正在对着介休城指指点点，想来此人就是这群流民的头领了。

    这伙儿流民如果放任不管的话，再过几年或许就是另一股较大的义军了。只是他们现在还处于萌芽的阶段，甚至可以说才刚刚踏上义军的门槛，不过他们挑选的目标却不是很好。

    就在他们围着介休，不知怎么办才好的时候，只见介休城忽然城门洞开，三千名骑兵顺着洞开的城门杀出城外，像刀切黄油一般，直接从数万名流民中间杀穿而过。

    紧接着停马，转向，重新又杀了回去。如此凿穿数次之后，整个流民当时就散了架，无数人四散奔逃，要不是裴小二率兵，恰好杀到，这群流民，估计全都要交代在这儿。

    城内的那股骑兵见裴小二率领骑兵过来，甚是嚣张的朝着立足未稳的裴小二部冲来。然而，尽管裴小二此行虽然人困马乏，不过还是能一眼看出，对面这群骑兵根本就是花花架子，要不是面对着这群流民太菜的话，他们早就会被留在军中了。

    既然他们头铁想要冲一冲，那么自己就陪他们好好玩一下，看谁的头更硬。

    想到这，裴小二朝宋孟打了个招呼，示意他冲上去。

    宋孟接到裴小二的示意之后，也不含糊率领的身后五百人且经过长途跋涉，人困马乏的骑兵朝着对方就冲过去了。

    一时间，金铁交鸣战马长嘶。宋孟麾下的骑兵原本都是官军家丁转化而来，自然精锐无比，只一个照面，就将对方的数千骑兵给凿穿。

    对方主将原本刚刚杀崩流民，正是意气风发的时候，却被当头一棒，吓得魂飞魄散，连手下的士卒都不顾了，只会狠抽打胯下的战马，朝着不远处的介休县城逃去。

    宋孟立马意识到，这是一个机会，也不迟疑，紧紧跟随着城内骑兵的败兵，朝着城门冲去。

    不过却还是晚了一步，介休县知县极其果断，见范家骑兵的主将逃回城内，立即下令紧闭大门，将近千人尚未逃入城内的骑兵拦在了城外。

    宋孟见此情况也不禁为之惋惜，不过，好在还有近千名尚未逃入城内的骑兵，算是一个收获吧，于是向着那些骑兵逼近。面对着步步紧逼的裴家军，那些骑兵倒也干脆，直接利落的跪地投降了。

    裴小二却没有什么可遗憾的，刚刚他只是一时凑巧碰到此战罢了，能直接杀进去，最好；杀不进去的话，他也不怕，他的后招还没赶到。

    就在裴家军准备安营扎寨，做饭喂马之际，在来的时候就看到的那名，疑似流民首领的状汉带着一大群人走了过来。

    那人显得极为谨慎，离着裴小二老远就停下了脚步，然后拉过身边一个伶俐的年轻人在其耳边喃喃了一会儿，然后这个年轻人就小跑着，朝着裴小二这边过来。

    “这位将军请了。”那名伶俐的年轻人来到裴小二面前，先是做了个揖，然后不卑不亢的对裴小二道，“将军，刚刚你我两军共同夹击城内的官军，此战大获全胜，真是天佑我义军，只是此战的战利品是不是应该一家一半呢？”

    裴小二有些想笑的，看着眼前这个年轻人，心中有一种，一只巨无霸在看一个蚂蚁在他身前卖力的表演的感觉，当实力悬殊过大的时候，什么不卑不亢，只不过是一种令人想笑的表演罢了。不过这表演倒是冲淡了裴小二的一些阴霾。

    “哦？此战哪有什么战利品？”

    “将军说笑了。”那伶俐的年轻人仍然不骄不躁，右手一指正在被裴家军收拢起来的骑兵道，“那不就是战利品吗？”

    感情这厮是想来要战马的，裴小二不禁有些愠怒。刚刚打仗的时候，他看着这厮跑的挺快的，没想到，脸皮这么厚，竟敢回来跟自己索要战马，真是恬不知耻。

    “这是我裴家军的俘虏，不是什么战利品。主意打到我们裴家军头上了，也不看看你们几个牙？”

    “将军，你这就不讲道理了。”

    “我不讲道理？”裴小二没想到这厮不仅敢如此厚颜无耻的向自己索要战马，竟然还说自己不讲理，

    裴小二简直都要气笑了，抬头，向对方望了望，只见对方那名壮汉，紧紧地盯着自己这边，身旁则是一堆乌泱乌泱的亲信，远方还有数万，流民在四处奔动，裴小二心中一动。

    “徐天凤。去让他们见识见识，什么才叫真正的不讲理。”

    徐天凤咧嘴一笑，露出一嘴的大板牙，“好嘞，将军您请好吧。”

    说着招呼着自己身后百人左右的骑兵，直接朝着那看似强壮实则胆小如鼠的首领冲去。

    那新崛起的首领显然没想到这义军之间竟然黑吃黑到这种地步，不给就不给吧，反而一句话不合就要拔刀子杀来，吓得他赶紧往回跑，

    不过两条腿怎么能跑得过四条腿，没跑过去多远，就被徐天凤骑马追到，长刀一挥，那人的头颅就滚落在地。

    裴小二身边的那伶俐的年轻人，见到这种情况当场就吓得脸色一白，双腿抖似筛糠。

    裴小二斜着眼睛，瞄了他一眼，不咸不淡的道：“怎么样？我是讲理还是不讲理呀？”

    那伶俐的年轻人，听裴小而这么一说，再也顾不上刚刚那故作出来的淡定姿态，迅速的跪在地上，额头紧紧贴着地面，臀部翘得老高，道：“讲理，讲理，将军是这个世界上最最讲理的人了。”

    哈哈铪，裴小二听到此人那前倨后恭的恭维，不禁大笑起来。他的身边有文臣，有武将，有谋略过人，也由沉稳有度，但唯独没有的就是，跟自己说些俏皮话，逗自己开心的伶人，顿时觉得此人有点意思，于是开口道。

    “有意思。我身边正缺一个端茶倒水的小厮，你有没有兴趣？”

    “有有有，”那伶俐的年轻人赶紧道，“小人愿为将军效犬犬之劳”

    一句话，逗得裴小二开怀大笑，边笑边说道：“你去告诉那边的人，如果有愿意投降我的话，可饶其不死。不愿意投靠我的，那就只能让他们跟着他们的将军，去地府里面造反去了。”

    “是，是。小人这就去，小人这就去。”此人的姿态前倨后恭，真真是好玩之极。

    对面那股义军说是义军其实就是流民，而且其实才成军没几天，那将领在军中也根本没有什么威望，更何况他现在已经死了，更没有一个人愿意为死去的人陪葬，于是都纷纷跑过来投降裴小二，于是在短短不到一个时辰，裴小二就有了数万人供他使用。

