    崔家父子俩都点了点头。

    龙家他们怎么可能不知道？

    当然知道啊。

    “龙家要嫁给卢公子的那位姑娘的妹妹叫龙小彩，之前还跑到部队里找孟昔年了，说她看中了他。”江筱顿了一下说道：“所以她得罪我了，我自然也不喜欢龙家。他们要申请中明堂，我也要跟他们抢。”

    “胡闹。”

    崔将军喝了一声，崔真言吓一跳，以为他生气了，准备骂江筱了呢，怎料他喝斥了这么一句之后接下来说的话却是：“你的终身大事，拿来跟人家怄什么气？无关要紧的闲杂人等，放在心上做什么？想要申请中明堂，那得是你自己确实想在那里办酒席才行。”

    呃？

    崔真言错愕。

    所以这是什么意思？

    根本就是要斥责江筱的意思啊。

    江筱嘻嘻笑了起来，对崔将军说道：“我当然也是喜欢的，听说中明堂很漂亮很大气，我觉得在那里结婚一定是一辈子都忘不了的。就是不知道我有没有资格申请？崔处长说我没有资格。”

    “咳咳咳咳！”

    崔真言猛地咳了起来。

    江筱这是赤=裸裸地打他的小报告啊！

    告状啊。

    他说的本来也没有错啊，如果说她是黎汉中的女儿那还好说，她就是这么一层关系，不算是在职的领导家里的直属亲人，这要去申请中明堂确实是不太具备资格。

    但是被江筱这么一告状他就心虚了是什么鬼？

    崔将军一眼朝他扫了过来。

    “什么叫资格？”

    崔将军听着这话就不太高兴了。

    “爸......”

    崔真言刚叫了一声，崔将军就摆了摆手打断了他的话，说道：“卢正刚的儿子要是想在那里摆酒，那小姜自然也是可以的，什么资格就不一样了？当年我们打仗的那些年，小姜的太爷爷不知道给捐了多少的物资，就是我都吃过江家运来的粮食。卢家又做了什么？”

    要说资格，D州江家的女儿当然也是有资格的，何况她还是黎汉中的侄女儿。

    听到崔将军这么一说，江筱的心就放了下来。

    高明和卢正刚那些人太无耻了，她不打算循规蹈矩地跟他们斗，那样就太傻了。

    她争取到崔将军的支持就可以了。

    “那我也可以去申请了？”江筱睁大了眼睛。

    “当然可以。”

    崔真言这回是真抚额了。

    江筱虽然没有暴露他与高明说的什么事，但是这么一来他父亲以后肯定会关注着这一件事的了，万一是龙家得到了这个使用机会，又是他批的，那以后他父亲要是问为什么不批给江筱，这样的话他要怎么回答？

    “崔处长，那你跟我说说要怎么申请吧？”

    “真言教她一下。”崔将军站了起来，“丫头，我能出去院子里转转吗？我刚才看，你院子里的花草树木都种得很不错，我能出去逛逛吧？”

    江筱赶紧说道：“当然可以。”

    崔将军便走了出去。

    他走出去一看，嗬，那边空间还不少呢。

    原来这是两座院子打通连在一起的，花草树木果真都长特别好。

    往里头的园子里走走，他甚至还发现里面院子还种着苹果树，树上还有几个红彤彤的苹果呢。

    