    黑蛟眨了眨眼，一脸迷惑地说道：“主人，你太看起得小的了。这雷云乃是天地规则表象，是神霄真君以无上法力凝聚而成，怎么可能收得走。”

    “是吗？”

    牧沧玄似笑非笑的点点头，说道：“那你便接着抵挡火雷吧，什么时候想起来了，什么时候告诉我。”

    火雷云之中，本是生灵禁地。

    一人一妖说话之际，火雷已经滚滚而来，不是一道两道，而是数十道一齐奔涌而来，声音骇人。

    黑蛟虽然修的是雷火一道，但是面对这般多的火雷，也有种毛骨悚然的感觉。一边哀嚎求饶，一边催动神通抵抗火雷潮。元婴境的大妖发起狂来，实力着实了得。

    雄厚的法力护住周身，硬撼火雷。

    龙嘴不时张开，一口雷火之息喷出，十余道成人腰粗细般的名狂暴火雷立时被打散。

    牧沧玄身处其中，竟没有受到丝毫伤害。

    然而，这只是第一波而已。

    火雷云似乎感觉受到了挑衅，百余道雷霆一齐奔腾而来，更粗更大。奔腾之时，化为各种生灵，带着灵性，朝着一人一妖扑来。

    “主人，我真不知道。”

    黑蛟身上气息节节攀升，哀号求饶道：“我们快走了，小的真挡不住了。小的命贱，死了就死了，主人若是伤着分毫，小的万死难辞其咎。”

    牧沧玄不为所动，看着黑蛟表演，冷笑连连。

    这货看似没骨气，若是被其外表迷惑，只怕死都不知怎么死的。

    一个能够轻易吞下黑魔祖龙本源珠的家伙，岂会简单。

    牧沧玄也懒得审问，一头活了万载蛟龙，说出来的话真假难辨。只有借着具体事情，以性命相逼，才能慢慢撬开这条黑蛟的嘴巴。

    火雷化为灵兽，奔腾纵扑，眨眼间便到。

    每一头，实力都堪比金丹境巅峰，有几只强大的，甚至已经踏入元婴境，比起刚入雷泽秘境遇见的雷灵，还要强大几分。

    黑蛟一边惨叫，一边拼命。

    浴血与雷灵拼杀，身上龙鳞不断掉脱，模样凄惨，却死死护住牧沧玄，不让雷灵跃过自己，表现出来的忠诚血勇令人动容。

    牧沧玄见到这一幕，心中也生几分迟疑之色。

    自己是不是想多了，黑蛟知道火山险地的秘密，是因为被囚禁在那儿，脱困不得，万年来慢慢参悟，知道火山险地秘密也不奇怪。雷云山与火山险地相隔百里，黑蛟不知道也说得过去。

    正犹豫要不要自己寻找时，突然发现，黑蛟贼兮兮偷偷望过来。

    察觉牧沧玄看来，黑蛟眼中立刻露出绝望不屈之色，嘴中哀嚎越加凄惨，甚至吐出几口龙血，一副快要支持不住的模样。

    “哼，真会演戏。”

    牧沧玄瞥见这一幕，越加肯定，黑蛟知识雷云的秘密。站在原地不再动弹，任他表演。

    很快，黑蛟坚持不住了。

    几头金丹境越过黑蛟，直奔牧沧玄扑杀过来。

    牧沧玄一挥衣袖，三具六丁神兵从洞天中飞出，立于牧沧玄四周，气息相隔，一纹纹神秘阵纹浮现，构成六丁焚阵仙，化为一道坚不可摧的屏障。任凭雷灵扑咬轰击大阵，阵纹构成的屏障如泰山一般，不曾有半分动摇。

    黑蛟瞥见这一幕，连忙飞向大阵，缩小身体，围着大阵卖惨。

    实则这家伙奸猾得厉害，身体缩小后，牧沧玄这边反而成了主要目标，雷灵一拥而上，大半雷灵开始攻击大阵。

    六丁焚仙阵虽然还不完整，但是也不是区区百十头雷灵可破。

    牧沧玄也不攻击，只采取防守策略。

    雷灵释放的雷火规则力量攻击在大阵上，大半都会大阵吸入，化为六丁焚仙阵的力量，余者已经不足为惧。

    这般耗下去，肯定是黑蛟先坚持不住。

    同一时间，山巅之上的众人，惊异不同地望着头顶上方的雷云。

    自从牧沧玄闯入雷云中后，整个雷云开始暴动起来，雷霆更加密集，威能也更强。

    初时，牧氏天骄们大喜。

    雷云暴动，接引火雷反而方便了许多，每一次接引，都会引来几道比之前更强大的雷霆。

    雷劫苗，也以肉眼可见的速度，迅速成长。

    “哈哈，驸马爷真是好人啊。”

    “是极、是极，过会咱们取了催熟了雷劫苗，定然好好感谢一番才好。”

    “那先要等他能活着出来才好。”

    …………

    几名牧氏天骄，幸灾乐祸地大笑起来。反而牧珈蓝、牧子龙二人盯着雷云，眼中露出一丝凝重之色。

    好景不长，仅仅过了片刻。

    两名牧氏子弟，嘴里一边说着讥笑嘲讽牧沧玄的话语，一边合力引导火雷落入雷劫苗。

    两道粗大雷霆引下，突然化为两只雷灵，实力堪比金丹境后期。

    “小心！”

    牧珈蓝发现情况不妙，立时出言示警。

    然而，还是晚了一步。

    两头雷灵一扑而下，两名牧氏天骄只来得及催动护身法宝，身上便挨了两只雷灵狠狠一击。

    轰隆两声巨响，两名牧氏天骄惨叫一声，已是受了不轻的伤，身上大片被火雷烧伤后留下来的漆黑烧痕。

    “都停手。”

    牧子龙眉头独眼张开，神光绽射出寸许来长，端望雷云片刻，沉声说道：“倒是有点小瞧咱们这位驸马爷了。不过仅仅如此，可阻止不了咱们催熟雷劫苗。自认奈何不得这些雷灵了，可以联合起来猎杀雷灵，用来催熟雷劫苗，速度会更快。”

    轰……

    牧子龙说话之时，牧珈蓝已经在动手。

    此女全力爆发之下，雷鞭散发出恐怖的威能，只用了两鞭，便把一头雷灵活活抽碎。

    火雷炸开，没有化为雷灵浆，反而全部被雷劫苗吸收。

    一朵芽孢，随之从雷劫苗的顶端生出。

    “哈哈，果真如此，小侯爷说得没错。”

    “谢谢驸马爷了。”

    牧氏天骄大喜，纷纷组团，引下雷灵狙杀，果然催熟速度快了数倍不止。一个个干劲十足，惊喜之余，不忘讽刺挖苦牧沧玄。冒着生命危险，进入雷云，想要捣乱，反而帮了别人。待出了雷泽秘境，此事说出去，绝对能够成为安云伯一生的污点。

    …………

    果然，久攻不下，雷云彻底暴动。

    雷云深处，突然传来几声苍茫的雷吼声，一丝令人心悸的威压从雷云深处传来。

    黑蛟瞳孔骤然间收缩成针尖般大小，身形一闪，撞开重重雷灵包围，头也不回地朝着雷云外冲出。刚冲出不远，突然身子一颤，随后在雷云中剧烈翻腾，至极。

    “刚刚不是很忠心吗？”

    一个带着戏谑的声音响起，“不演了，想跑了。”

    “小的认输，我说。”

