    李瑕正看着地图思索，忽听江春问到自己的亲事，有一瞬间以为自己与大理高氏之间的事被江春知道了。

    但他抬起头，看到江春那略有些臊意的眼神，便明白过来……不是那一回事。

    “是，已订了一门亲。”李瑕应道。

    江春显得有些为难，笑问道：“是令尊订的门当户对人家？”

    李瑕道：“战事在即，我这一点私事，倒不必多说。”

    这话直接，但江春这半个多月来已习惯了。

    他想到家中妻子牟氏的絮絮叨叨，终于还是开了口。

    “老夫一直视非瑜为子侄，近日你住在家中，倍感亲切……非瑜可有想过，与老夫更亲一些？”

    “没想过。”

    江春一滞，顷刻，抚须而笑。

    “非瑜果然爱说笑，哈哈，爱说笑……”

    他说不出心里是何滋味。

    本来，他也认为李瑕不会答应，但牟氏念叨得多了，难免还是抱着些期待。心说这年轻人当女婿确实是不错。

    不过，被直截了当地拒绝了，也好，至少回家不用再挨念叨了。

    李瑕来找江春本就是想了解南边通往乌蒙部的石门道，既已问过了，卷起手中的地图，道：“那就不打搅县令了。”

    “好，”

    李瑕离开茶房，打算去找韩巧儿。

    才进后衙，却见院墙边的小竹林边，江荻正坐在地上哭，韩巧儿拍着她的背安慰她。

    见此情景，李瑕心中了然，过去问道：“怎么了？”

    江荻抬头一看，哽咽道：“呜呜……刚才你与父亲说话，我都听到了……呜……母亲说，你正在求父亲帮你，会娶我的……”

    “你母亲胡说的。”

    “你是不是……嫌我难看？”

    “那倒不是。”李瑕想了想，蹲下来，道：“我以前交往过的女人里，也有长得不算好看但很有人格魅力的。”

    江荻抬起头，有些迷茫。

    “江苍说过，我在和人斗剑的时候你就觉得我不错，那时你还没看清我的相貌吧。你看，人有一技之长，就是人格魅力的一种……”

    江荻大哭，喃喃道：“江苍怎能把这些也说出去？”

    她却还是有认真听李瑕后面所说的话。

    李瑕虽平时不说，其实很擅长于拒绝女人。

    “与其说你喜欢我，倒不如说你想要的是其他东西，比如成为让人想娶的人……”

    ~~

    这天，李瑕随口说了些话，拿了韩巧儿画好的地图又出去了。

    关于这地图，韩巧儿竟是能把许多文字情报背下来，然后依着简陋的地图，在脑子想出一个新的地图画出来，这就十分厉害了。

    她把画好的地图给了李瑕之后，继续轻声安慰江荻。

    江荻哭着哭着，忽然问道：“巧儿，你上次说我的头发要怎么扎好看？”

    “这样……两边留两缕，后面像我这样束起来，像束发的男子，这样好看……”

    “我们去找铜镜，你帮我扎好不好？”

    过了好一会之后，江荻看着铜镜，确实觉得好看了些。

    她脸庞宽大，着实不适合大家闺秀的垂鬟分肖髻。

    愣愣看了一会，江荻喃喃道：“我长得像父亲，脸庞方正。江苍也像，就没人说他难看，是不是我穿男装比较好看？”

    “试试吗？”

    “好啊。”江荻点点头，过了一会，却又看向韩巧儿，低声道：“巧儿……”

    “嗯？”

    “你记事很厉害的样子……很有风采啊。”

    “啊？哪有。”

    江荻却又有些茫然起来，自语道：“那我的风采在哪里呢？”

    ~~

    “自九月中旬李非瑜住进后衙，今已是十月初五了吧？”江春坐于堂中，抚须感慨道。

    “是。”牟珠无精打采应了一声。

    “到此为止。”江春道：“近日李非瑜多往城外跑，随他去，莫再理他，往后你也少提那亲事。他住进家里、对我的打搅，至此为止了。”

    “是。”

    “我不要再每日听到他的名字，就当庆符县没有李非瑜，可好？”

    牟珠依旧很失望，随口应道：“好。”

    “还有何可想？他都不愿当我女婿，一拍两散，往后安宁些。”江春道：“安宁些，等明年春，就可迁任他处了。莫被李非瑜影响了我们的安宁。”

    他喟叹着，还补了一句。

    “往后把荻儿好好培养为大家闺秀，再寻一个好人家……”

    忽然，院里传来一声惨叫。

    江春一愣，大步走出大堂，定眼一看，只见江荻一身男装，束着长发，手持一根竹竿，将门子一下刺在地上。

    一旁，江苍正拍手叫好。

    “干什么？！”江春大怒，喝骂道：“成何体统？！”

    江荻收起竹竿，也不说话。

    “你看你，成何体统？往后还嫁得出去吗？！”

    眼看父亲如此大怒，江苍已经吓傻了，低着头也不敢说话。

    好一会，忽听江荻说了一句。

    “女儿本就嫁不出去，何必管旁人如何看？”

    一句话，所有人都呆在那儿。

    江荻却已夹着手里的竹竿，转身就走。

    江春愣了愣，隐隐觉得，家里到处都是李瑕的影子……

    ~~

    江荻独自回了后院，在台阶上坐下来，依旧有些迷茫。

    许久，江苍蹑手蹑脚跑过来，低声道：“哇，你真是……飒死我了。”

    “父亲很生气吧？要如何罚我？”

    “啊？父亲没说话啊。你顶嘴的样子……啧啧。”

    江苍说着，给江荻竖了个姆指，四下一看，又马上跑掉。

    江荻愣愣看着弟弟的背影，隐隐有点明白李瑕说的“做自己才有人格魅力”的意思……

    ~~

    “我不明白，阿郎为何想要去石门道走一遭？”韩祈安道：“战事将临，眼下不是时候。”

    李瑕道：“理由有三点，一则，若是张家击败了兀良合台，我想看看是否可由石门道包抄兀良合台溃军。”

    “阿郎为何会这般想？”

    “以宁先生知道，此战之后，县里很可能想要裁撤巡江手。我们需要证明这三百巡江手是有必要的。”

    “阿郎，万不敢为立功而求战，此大忌也。”

    李瑕道：“万一能将兀良合台留在川蜀呢？”

    韩祈安道：“那也需张实能击败他才行。”

    “以宁先生认为此战胜败如何？”

    “岂是能猜中的？”韩祈安沉吟道：“我们知蒙军的情报，却对张实不太了解。”

    李瑕道：“若张实能胜，石门道就是我们扩大战果的机会，也与我接下来的规划有关。我有意重新打通往大理的商道，哪怕是走私，如此才可解决钱粮问题。”

    “也与高家兄妹有关？”

    “是，石门道迟早都是要探的。”

    韩祈安道：“这次来不及了。”

    他抬手在地图上一划，道：“阿郎莫小看这短短一段路，此间穷山恶水，飞鸟难渡，人说蜀道难，这蜀滇之道更难，没有月余是走不过去的。

    阿郎若料定张实能击溃兀良合台，近日就得出发绕石门道攻其后方；若料定张实会败，则该捉紧坚壁清野，准备好坚守县城才对。”

    “战事还未开始，就要先做决断？”李瑕问道。

    “是啊，所谓‘料敌为先’，打仗岂是简单的。”韩祈安感慨道。

    李瑕盯着地图，已提前感受到了战争的难处，这还是在得到了蒙军情报的情况下。

    最后，他道：“我确实不敢赌张实必胜。”

    “是。”

    李瑕道：“说第二个理由吧，我担心会有小股蒙军由石门道掠庆符县。”

    “筠连州有守军。”韩祈安道：“若有蒙军出石门道，筠连州必会有传信。”

    “若筠连军不可靠呢？”

    “阿郎这区区三百人，去了也无益，不如坚守县城。”

    李瑕道：“我头一次打仗，想要更慎重，南面的地势若不熟悉，总觉不安心。哪怕不走完石门道，也可探探路。”

    “阿郎的意思我明白了，简而言之，求稳妥、求全？”

    “是。”

    “太谨慎了。”韩祈安沉吟道：“可我们都是新军，而石门道沿途皆有乌蛮劫掠。”

    “这就是第三个理由了，恰是因为都是新军，才需要尽快让他们见点血……”

