    听得清楚，但并不代表我能听懂，那是一种我从未听过的语言，本来咱文化水平就不高，除了简单掌握几句日语和英语外对其他语种一概不通，而这种语言听上去更为晦涩，绕口，而且拥有着一种很奇怪的魔性，每一个字就像在脑海中响起，震撼且吸引人心。

    那繁杂的细语逐渐变得宏大而高亢起来，就像是无数的僧人在我耳边念经一般，对了，就是念经这种感觉。

    刹那间我的注意力全部被锁死在这晦涩繁杂的经文所吸引，宏大的声音交织辗转，我感觉无数的经文化作一团团陌生的符号粗暴地塞进我的大脑，脑袋开始发胀，疼痛渐渐地从四面八方涌来，疯狂地挤压着我的脑袋。

    我开始痛苦地呻吟着，脑海中一片浆糊，像是经历了天旋地转般的眩晕后，蓦然间一个崭新的空间出现，那是一片密林，密林的远处是一片皑皑雪山，景象优美而壮观。

    晦涩的经文依然在念诵，随着经文念诵的频率无数的落叶从密林中缓缓坠落，铺满天地，我整个人置身于这个虚幻的空间，脚下是一层层厚厚的落叶，我想要尝试移动，却发现自己根本动弹不得。

    经文念诵的速度越来越快，我甚至能看到无数僧人双眸紧闭，全神贯注，嘴唇快速翕动的场景，而四周的落叶顿时如雨下一般，簌簌而落，铺满了我的全身。

    我的左眼开始猛烈地抽搐而疼痛起来，又一次黑白双瞳被动的出现，每次出现这种状况，都是我生命濒危的时刻。

    不知何时，我的正前方，皑皑雪山之中，出现一个快速移动的黑点，因为距离实在太远，一时间我根本看不清楚那究竟是人还是什么。

    那黑点移动的方式很怪，他并不像是正常人那样移动，而是以瞬间移动的方式向我靠近，每一秒过去，黑点总会向前闪烁很长一段距离，无形中一股令人窒息的压迫感从天而降。

    终于，连续几个闪烁之后，来者的身影逐渐清晰，那是一名僧人，一名身披袈裟，手执禅杖的僧人。

    他左手执杖，右手行单掌礼竖于胸前，脑袋低垂看向脚下像是在朝圣前行，头顶平均分布的九个香疤看起来甚是惹眼。

    随着僧人的出现，我脑中经文诵读的声音愈发激烈起来。

    “僧人！？”顿时我充满疑惑，眼看着那僧人一步十丈不过于几个呼吸之间已然而至，一股莫名的恐惧顿时充斥于我的内心，我感受他毫不收敛的气息铺天盖地，刹那间铺满地面的落叶随风卷起，原本晴朗的天空竟也随之黯淡了几分。

    “如此狂暴的气息！”我惊骇地盯着眼前的僧人，禅修人的气息一般内敛而从容，从未像他这般张扬而狂暴，如此张扬的态势与身着袈裟的他形成了鲜明的反差，他在距我将近五米的地方停了下来，仍然脑袋低垂，让人看不清他的容貌。

    “贫僧，有礼了。”一个粗狂而苍老的声音仿若从天际传来，那僧人缓缓抬起头，面目慈祥且须发皆白，只是那一抹笑意中夹杂着一缕让人不寒而栗的冷意。

    “你是谁？”我警惕地盯着这个诡异的僧人，那象征着佛门大意的禅杖顶部，竟盯着一个雪白的骷髅头，不由得再为这个僧人增添了几分诡异的色彩，无论从任何角度来看，这是个邪僧。

    “贫僧慧戒，此番叨扰，只为化缘而来，还请施主略微施舍。”

    “化缘？”我愈发的看不透这个邪僧，习惯性地想要退后两步，却发现自己仍然是动弹不得，“慧戒大师，敢问是要化的什么缘？”

    那慧戒笑得极其慈祥，然后口中的话却让人充满冷意，“贫僧此番化缘，只为施主的阳寿而来，还望施主大义施舍。”

    “靠！！！”我内心不由得骂道，果然是个邪僧，能把杀人说得这么云淡风轻，想必也是个杀人不眨眼的邪僧，“慧戒大师，我与你无冤无仇，为何要取我性命？”

    “此言差矣。”慧戒轻轻地摇了摇头，“世间万物，必有因果，阁下天生双瞳，是为因，慧戒需双瞳之命，是为果，这就是因果，不信的话，阁下请看。”

    说完，那慧戒的左眼瞳仁竟同样一分为二，变成一黑一白的双瞳，简直和我一模一样，没有丝毫差别。

    “我擦……”我惊讶的盯着慧戒的双瞳，感情这是碰到同道中人了？可师父明明告诉我，阴阳双瞳，世上只存其一，也就是说这个世界只有一名阴阳双瞳，是不可能出现第二个人的，可这……

    “想必施主也很疑惑。”慧戒的笑充满了谦卑，“这阴阳双瞳，世上只存其一，想必施主应该知道，但天道不常，竟出现了两位双瞳，自然是要回归天道的，所以施主与我之间，只能存其一，才是天道，这也是因，同样是果。”

    “这……”我一时间哑口无言，此刻的我就像是待宰的羔羊，死神的镰刀随时都会落下，可偏偏我没有丝毫反抗的能力，实力差距实在过于巨大，这慧戒的气息和林佳佳的师父老道士比起来丝毫不差。

    正常人以为和尚都是心怀慈悲之人，但任何行当都有邪恶的一面，佛修也一样，我曾经听过一些邪僧的故事，那手段之残忍和祭道宗也是不相上下，不想居然被我给碰到了。

    “那这些天一直有人在我耳边念经，也是你搞的鬼？”我犹豫了半天，忍不住问道，哪怕是死，也得死个明明白白。

    “不错。”慧戒冲我轻轻点了点头，“想必施主大概也听不明白，那是梵文，乃是一种净身咒，为的就是帮施主洗涤身上的污浊之气，还天地灵魂一个原本的初始状态，好让贫僧借用吸收。”

    “贫僧贫僧，分明就是个邪僧，就你这模样真要去拜见如来佛佛祖，估计下十八层地狱都不够，你能侮辱僧这个字儿么？你今儿就是弄死老子，老子变成鬼也绝不会让你好过。”眼看着慧戒对我是志在必得，也没必要对他恭敬有礼，一时间忍不住愤怒便破口大骂起来。

    “施主此言差矣。”慧戒依旧面不改色，“可能让施主误会了，贫僧并不会给施主做鬼的机会，一旦施主的灵魂被贫僧所收，施主大概是要魂飞魄散，永世不得超生了，还请施主见谅，贫僧失礼了！”

    “你麻痹！”我一时间气得有些浑身发抖，眼看那慧戒缓缓放下右手，左手的禅杖却是突然发难，以极快的速度向我延伸而来，而禅杖的顶部，那个雪白的骷髅头于此刻竟散发出淡淡的红色光芒。

    “慧戒，看样子还是老子上次没把你揍个痛快！给老子停！”

    就在这千钧一发的瞬间，一个洪亮而熟悉的声音仿若从天际传来，刹那间天地间飞沙走石，天地变色，我身后狂风骤起，卷起无数落叶如龙卷般向着慧戒咆哮而去，气势惊人！

    随之，一名身着青色道袍的家伙出现在我的正前方，将我和慧戒隔开，仍然是那件洗得发白的道袍，散发着熟悉的味道。

    “老道士！”我惊讶地盯着突然杀出来的老道士，万万没想到这个在师祖口中亦正亦邪的家伙，与我并没有什么交情的家伙居然会在这个时候出现，并对我施以援手。

    那突然变长的禅杖碰到了狂暴的龙卷风之后再难前进分毫，两人僵持了大概数秒钟的时间，慧戒脸上的从容和笑意终于消失，只见他脸色一冷，便直接收回禅杖，与此同时冲天而起的龙卷风也随之消失。

    “慧戒，身为一个臭和尚，怎么成天不干好事儿净干坏事儿呢？自己杀了九十九个鬼修做了个阴阳假眼也就算了，居然还想以假乱真，假阴阳眼还想把真阴阳眼给杀了？好让自己变得名副其实？”

    “原来如此。”我在后面听得真切，还真以为老天同时孕育了两个阴阳眼，竟然是慧戒自己造出来的。

    显然老道士的话戳痛了慧戒，那慧戒脸上的肌肉猛地抽搐了几下，眼底划过一丝狠厉，再没有面对我时的淡定和从容，只见他眯起眼睛打量起老道士，缓缓开口。

    “玄奕，他与你毫无瓜葛，行侠仗义可不是你玄奕的风格。”

    “原来老道士叫玄奕？感觉名字还挺高大上的。”我站在老道士身后，莫名地感觉到一种安全感。

    “行侠仗义自然不是我玄奕的风格。”老道士满是洒落，“但只要能阻拦你慧戒的事儿，我玄奕必然是要干的，咱俩这么些年恩怨，始终没分出个生死，我想择日不如撞日，干脆就今天如何？”

    “玄奕，你这是自己找死！”顿时，慧戒的脸色冰冷如霜，竖于胸前的右掌暗中发力，竟迸发出淡淡的金黄色光芒。

    “哈哈，我看是谁在找死！”玄奕大笑一声，冲身后的我说道，“小子，躲一边儿去，不然待会儿打起来伤及无辜我可管不了！”

    我刚想说我动不了，然而话没出口却发现自己竟然恢复了自由身，赶忙几个打滚躲得远远的，这种级别的战斗莫说是参与，就连观战都得小心翼翼，吃瓜群众也不是那么好当的。

    看来两人恩怨极深，几乎再没有什么啰嗦，两人便在第一时间动动起手来，那慧戒死死并拢的右手掌突然掌心向下猛地拍了过去，刹那间地动山摇，一道肉眼可见的能量汇聚成球，在无数落叶的包裹下朝着老道士砸去，能量说过之处，那些数人合抱之粗的大树竟被拦腰折断，丝毫没有反抗的能力。

    老道士却也不慌，双手不断的在半空中上下翻飞，带起道道幻影，只见一个个透明的符号从老道士指缝间飞出，环绕于老道士周身，随着老道士双手间凝聚的道力愈发充盈起来，骤然间一声嘹亮的龙吟似从天际传来，围绕着老道士周身的符号竟于顷刻间化作一条透明的巨龙，随着老道士双手猛然挥出，巨龙于咆哮之际冲向慧戒。

    “我去，御龙吟！”我深深的认得老道士的这个法诀，御龙吟，不光名字霸气，威力也是强大无比，掌握了御龙吟，便代表着此人的实力已经达到巅峰水平。

    却说那巨龙，于半空之中和慧戒的能量球结结实实的碰撞在一起，刹那之间地动山摇，天地明灭，一道肉眼可见的能量波快速的向外蔓延，本就爬在很远处的我如逃命般再次疯狂向后退去，眼看着一颗颗大树被拦腰折断，我这才堪堪躲过一劫。

    “靠！真就恐怖如斯！”我充满惊骇的盯着场中的两人，两人的正中间，炸出了一个一米多深的土坑，而老道士玄奕和慧戒两人更是同时连连后退，这才勉强站稳身形，此时两人脸色多少有些泛红。

    初次交锋，便已经试探出了大概，慧戒眼眸中光芒闪烁，不知在想着什么坏点子，可老道士并不给他这个机会，只听老道士一声厉喝，直接冲向了慧戒。

    而后两人便展开了激烈的近身肉搏之战，然而他们这种程度的肉搏和我们却还不相同，只见慧戒玄奕两人，每每出手都有金光乍现，澎湃的真气不断于半空之中炸响，而后化作一圈圈的涟漪撕碎虚空。

    半空之中两人的动作越来越快，到最后我竟根本无法看清楚，只是大概能看到两团残影在半空之中缠斗着，能量碰撞交织之际震耳欲聋的炸裂声震的人耳膜生疼。

    渐渐地我也看得入迷了，整个人看得心潮澎湃热血翻滚，不由得幻想起来自己合适才能达到这种地步，但现在看来是远不可及，甚至自己能否活下来都是个未知数。

    “为什么老道士会来救我呢？”

    我盯着半空中玄奕的身影，不由得思索起来，在我的幻想中我本以为会是我师祖陈韵，又或者是叶倾老爷子，老道士我是压根没想到过，因为和他真没什么交情，而且这家伙行事荒诞，让人很难理解。

    “难道这其中又有什么其他的隐情？”

    “还有这个狗和尚，早不找晚不找偏偏这个时候找上我，又是为什么？”

