    “人活着，先要养活自己，再思考为什么活着，然后考虑怎么更好地活着。”

    灯火昏暗，摇曳不止。

    温铭坐在桌子前，就着昏黄灯光，手里搓着三枚灵石，总结自己所获：“八天临时工作，总收益两枚半下品灵石，也就够买十几斤灵米。”

    深吸一口气，拿起笔写下自己第一步计划：第一步目标，找个稳定工作，保证收入来源，解决吃饭问题，才是当下最需要解决的问题。”

    “可稳定工作太难找了，零散活都得靠运气，收入不稳定，只能勉强维持基本生活。”

    一个月前，他莫名穿越到这个世界，成为一名光荣无产阶级，一名挣扎在温饱线上的底层散修。

    最开始是兴奋的，作为一名穿越者，才艺多多，肯定能过上好日子，结果社会教他做人。

    新世界新体系，完全不一样啊，就算想法再多，别人也不是傻子，比他更有想法的多的是，要么被淘汰，要么接受现实。

    而他还想挣扎一下。

    思考良久，在纸张上写下两个字：炼丹。

    炼丹是他唯一会的技能，也是当下最有可能解决生活问题的技能。

    可惜，炼丹需要大量耗材和丹方，而他则是一个半吊子炼丹师，甚至算不上一个炼丹师。

    而且不论是耗材，还是丹方，都需要大量灵石，以他微薄收入，暂时不是他负担得起的。

    前身就是因为眼热丹药暴利，淘换来一所谓丹方，脑袋一热加入炼丹大军，结果欠债太多，然后想不开，把自己给搭进去了。

    想到这个，他就头疼，前身还有一屁股债没还呢。

    炼丹暂时不考虑了，先还债。

    是欠几百……算了，想也没用。

    放下笔，收起纸张，起身整理好被子，吹灭油灯，旋即准备出门找工作。

    天色暗淡，巷子里一片寂静，这是仙桃城临水港的一片郊外凡人区，生活着大量凡人和混迹在社会底层的修炼者。

    没办法，穷就只能住最差的地方。

    刚出巷子，就遇到同行者，和他一样想去市场占个好位置，抢酬劳更高的工作。

    彼此眼中透着警惕，也不打招呼，保持一定距离，默默往前走。

    仙桃城作为方圆数千里最大的修士城市，聚集着近十万修士，其中散修占据绝大多数。

    人一多，贫富差距就大，贫富差距大，就容易产生混乱，特别是类似这样的地界。

    最近这片地区也不太平。

    而且，护身法器被前身摆卖，换取灵石炼丹了。

    保持一定警惕，是必要的。

    一个时辰后，天色渐亮，方才到了临近内港的一处大操场，排队交了入门费，领着证明走进去，里间已经热闹非凡，人声鼎沸，放眼望去都是人头。

    这就是修仙版人才市场啊。

    一个个高台耸立，其上是一面大墙壁，贴着各种需求，左右都是招人摊，选好自己能胜任的，就可去摊前应聘。

    温铭一路逛过去，各个招聘墙上工作需求，让他眼花缭乱，有帮忙寻人的、挖灵池的、修建房屋的、挖矿的、修路的等等等。

    要么报酬少，又累又脏还工作量大，要么要求高，还特么具有一定危险。

    好不容易看到合适的，结果名额有限，早就被抢光，为此还发生冲突，好几个修士被驱赶出去。

    一连四五日，入场费花了不少，工作却没找到。

    这天中午，在市场外一小滩填肚子，耳朵竖起，听着他人聊天。

    “听说了么，就食居要招大量灵材分拣工，酬劳高，不用风吹日晒……”

    “没啊，我怎么没看到有招聘点。”

    “废话不，就食居什么地方，临水港最大的酒楼，人家招人能来这？要不是老子不懂灵材药性，还来这凑什么热闹。”

    “那你说个屁啊……”

    温铭心思一动，瞥了眼邻座的几人，然后埋头狼吞虎咽地扒拉完摊边馄饨，也不顾找钱，丢了钱就走。

    灵材分拣，他会啊，虽然他是一个半吊子炼丹师，但灵材还是认识的。

    这趟来值了。

    紧赶慢赶，进了临水内港，街面上人来人往，无一个凡人，都是修士，左右店铺林立，安稳祥和，十分繁华。

    也不多看，反正消费不起。

    就食居就在港口附近，占地面积极大，乃是仙桃市缔造者虚剑山的产业，生意自然极好，进出修士不断。

    没多久就到，客客气气地向伙计询问，才得知招聘点在后院门，此时后院外面已经不少人，一个中年修士站在高台。

    “各位，各位，我要求说的很明白，这边也有公示，自认为能胜任的，还请排队在这边登记。”

    看样子，还有招人名额。

    温铭走上前，看了下公示，其上要求主要是能最少分辨三百种灵材，酬劳一天一枚下品灵石，包吃不包住，修为没有要求。

    三百种灵材么？

    温铭略有些心虚，说实话他也不知道，自己到底能分辨出多少种灵材，前身一个半吊子炼丹师，所学甚杂，大多靠自己琢磨，不然也不至于一枚丹药也没有练成过。

    但都到眼前了，总不能退缩吧。

    一天一枚下品灵石，还能包吃呢，一旦应聘成功，对他自身现状，有着极大的改善。

    登记很简单，只记录名字、修为、年龄、住址、在仙桃市居住时长，其余一概不问。

    然后大伙就被引进去，里面十几个穿着统一的修士维持秩序，然后一个个被叫进一间房子。

    耗时长的一刻钟，耗时慢的，几乎刚进去就垂头丧气的出来，有不甘者叫嚣，直接被打了出去，剩下的就没人敢闹事。

    轮到温铭，已经到了下午。

    进了屋内，才发现里面摆着数十个货架，一个个盒子里装着灵材，有天上飞的、水里游的、地上跑的，还有诸多药草类。

    面试的修士，想必是累了，态度比较敷衍，也不客气，直接让温铭一个个认，并说出灵材特性，旋即记录在一个本子上。

    对于药草类的，温铭大多数勉强认识，但对于各种鱼兽身上灵材，却认不太全。

    终于，面试的修士一合本子：“好了，你过了，出去找登记吧，顺便叫下一个进来。”

    “多谢前辈。”

    温铭按不住欣喜，拱手道谢，也不在意面试修士敷衍。

    出了门，就有人领他去往另一个房间，迎着其他面试者羡慕嫉妒恨的眼光，浑身疲惫一扫而空。

    “这是你的工作服和号牌，别弄丢了，丢了自己付钱补办，明天上午早点来，到时候会有王管事给你安排工作。”

    “多谢了，不知小哥贵姓？在下温铭，以后还请多多照顾。”

    温铭接过衣服还有一面玉质铭牌，其上刻录着六十九号，想必是他的工作号。

    “叫我林凡就行，都是讨生活的，互相照顾是应该的，你不用客气。”

    伙计面色微和，扫了一眼温铭：“对了，晚上可以在这里吃了再回去。”

    作为专门服务修士的酒楼，吃食自是各色灵材，虽然都是不值钱的东西，但不花钱啊，可以放开肚皮吃。

    一顿饭饱后，温铭认识了一批新人，男多女少，算是同期，大抵和他差不多年龄，都是不富裕的散修。

