    动作极快，出脚狠辣。

    白色的水晶细高跟，就像是一把出鞘的利剑，似乎要一脚将叶晨的身体刺穿踢爆。

    叶晨腰部用力，身体向左侧扭曲，探右手将萧梦雪的腿抓住，另一只手探出，将萧梦雪的身体直接扯进怀中。

    萧梦雪没有踢到叶晨，变得更加恼怒，张开嘴，朝着叶晨的肩膀咬来。

    叶晨倒是能够躲开，但要是躲开，萧梦雪将会脸朝地摔在地上，那样可就真的成为女鬼猪八戒了。

    叶晨当然不忍，只能是忍住不躲避。

    萧梦雪整个人摔在了叶晨怀中，给叶晨带来强烈的异样感觉。

    接着——肩膀传来剧烈的疼痛。

    眼前的萧梦雪，正用力晃动脑袋，眼神中都是愤怒，嘴死死的咬在叶晨的肩膀上，似乎想要将叶晨肩膀上的肉咬掉一块。

    若是别人，叶晨一口吸气，就能够将萧梦雪的嘴弹开，甚至将她的牙都崩掉，可是面对萧梦雪，他当然不忍心了，这可是自己的老婆啊！

    叶晨没办法，只能是忍住痛。

    他最后无奈抬起手，轻轻的拍在萧梦雪的香肩上。

    萧梦雪顿时感觉全身一软，力气消失，身体朝着地面摔去。

    叶晨顾不上肩膀疼痛，连忙探手将其拦腰抱住，就像是抱住世界上最高贵的公主。

    然而——“松开！”萧梦雪恼火吼道。

    “老婆，你是不是牙疼？”叶晨感觉肩膀都好像掉了一块肉，故意调侃道。

    “我不是牙疼！”萧梦雪咬牙切齿。

    她真想说自己是心疼。

    刚刚在柜子里面，她听得清清楚楚，叶晨竟然答应一个陌生女人，没有对方的允许，不能和自己在一起，这是什么意思？难道是要和对方在一起？

    自己可是叶晨的老婆好不？

    现在自己都被叶晨搂了抱了亲了，甚至都在一张床睡了，要不是因为没有冲过最后一关，自己可就是叶晨百分百的老婆了。

    这种关系下，叶晨竟然答应陌生女人那个要求，把她放在哪里？把她当成了什么人？

    所以萧梦雪才会发疯的要咬死叶晨。

    叶晨还真的不知道，他只是以为萧梦雪心中恼火被女人抓住，想要对自己发泄不满而已。“哪里疼？我帮你治疗。”

    叶晨这种一脸无辜，还非常关心的模样，让萧梦雪的心都要碎掉，更是疯狂的要暴怒，厉声问道：“那个女人是什么人？”

    叶晨微愣，接着明白，忍不住噗嗤笑了。

    “你还笑！”萧梦雪站起身就要继续暴打叶晨。

    叶晨已经反手将其抱住，然后伸手去按她的心口。

    萧梦雪顿时脸色惊恐大变，抬手拍打阻止，同时大喊：“流氓……”

    不过——嘴已经被叶晨大嘴封住，萧梦雪喊声憋了回去。

    叶晨嘴离开，笑着看向萧梦雪，“你不是心疼吗？我所以才要帮你揉揉。”

    “我，你……”萧梦雪羞愤难当。

    “那个女人我也不知道是谁，但她是昨晚假扮张馨然暗杀我，今天带人抢走海格尔KTV的女人。”叶晨一口气介绍道。

    哼！

    萧梦雪冷哼，盯着叶晨，故作生气问道：“她为何与你为敌？还有那个逍遥游是什么？”

    “逍遥游是古筝曲，就是一个曲子。至于为何与我为敌，我也不知道。”叶晨解释。

    “那个曲子我听到了，但我没有听说过，你又怎么会的？”想到叶晨在海格尔KTV外面与对方一起弹奏，就有种琴瑟和谐感觉，让她内心就有种莫名醋意。

    “你去海格尔KTV了？是不是在那里被抓的？”叶晨恍然问道。

    “别转移话题，你怎么会的逍遥游曲？”萧梦雪冷哼哼的追问。

    “我师父教的，但我只会到二重，后面的不会了。”叶晨如实回答。

    “不会挺好啊！”萧梦雪撇撇嘴，“正好可以与她一起修炼，那可是琴瑟和谐啊！”

    噗嗤！

    叶晨被萧梦雪满是醋意的话逗笑，抬手轻抚一下萧梦雪的秀发，“你要是不相信，干脆我们现在上床吧！”

    萧梦雪想到刚刚女人要求叶晨不准与自己在一起，叶晨这是要睡自己！恼火吼道：“去死吧！”

    萧梦雪挣扎起身，就要暴打叶晨。

    叶晨已经跑到一边，大笑调侃，“老婆，怕啥呢？我会负责的！”

    “狗男人！”萧梦雪险些气炸肺子，抬手指着叶晨，“滚出去！不要让我看到你！”

    “去死吧！”

    萧梦雪脱掉水晶凉鞋，朝叶晨飞了过去。

    叶晨一把接住，对着萧梦雪晃动两下水晶凉鞋，“你在有脚气吗？”

    “你……”

    萧梦雪抬手捂住胸口。

    哈哈……

    叶晨大笑，跑了出去。

    萧梦雪怒火填胸，又很无奈。

    叶晨出来，回到自己房间。

    拉开窗帘，看向外面，心中波澜起伏，那个女人到底是谁？

    在自己面前信心满满，知道自己不会杀她？

    叶晨很清楚，要是想杀死女人，他有信心，但这个逍遥游曲子，师父专门叮嘱闻声止步，到底什么意思？

    叶晨内心混乱。

    此刻，别墅区外面的车上。

    玉灵儿穿上自己衣服，将萧梦雪的人皮面具拿下，露出里面精美脸颊，倾国倾城的脸上，透着一抹说不出的复杂。

    “师父，我按照你的要求，来教叶晨逍遥游曲了，只是我不知道他能够修炼到什么程度？”

    哎！

    玉灵儿叹息一声，“逍遥游曲第七重为何就那么难？弹起来很容易，但弹出曲子的魔力却是那样难？”

    她没有告诉叶晨真话，她其实已经修炼过了六重，只剩下最后一重。

    目光回看向别墅方向，口中呢喃道：“叶晨，希望你不要让我失望！否则我可不会客气！”

    哼！

    玉灵儿突然又是一声冷哼，“我才不会嫁给你这种臭男人！还是与别的女人亲过抱过睡过的臭男人，想想都让人恶心呕吐。”

    玉灵儿精美的脸上，都是厌烦和厌恶，就像是看到世界上最恶心的事物。

    甚至——她拿出湿巾开始擦拭被叶晨摸过的胳膊。

    十几分钟后，玉灵儿启动车子，离开别墅。

    叶晨房间响起敲门声，他转头看向门口方向……

