    熊熊的篝火恣意摇曳，温暖的光芒照亮周围轻歌的居民。

    肯恩坐在欢呼声的中央，他身旁依旧是最忠诚的追随者奎玛。

    从狼骑兵到冬马射手，聚集于此的士兵感到了肩上的重担，桑顿卡亚的土地与其紧密相连，家园特有的归属感和责任感从胸膛满溢而出。

    流民们来自帕洛图斯比的各个村庄。

    桑顿卡亚的原住民们陷入一种奇怪的幸福感，他们绝对欢迎这批兄弟姐妹，也有决心去维护幸福与和平，但总有人忍不住去想——这种跨越了信仰的团结，究竟是因为背井离乡的无可奈何，还是领导者的超乎寻常的个人魅力？

    肯恩听到有人赞颂自己的名字。

    他喝完罐中不到一半的肉汤，看见有巫祭传统的【彼司唯仑】人正在起舞，高抛的手臂划出弧线，撒落萤火粉的同时带起一串爆燃的烈焰。

    居民们的部落传承不同，信仰不同，虽然众人无法理解祈灵舞的内涵，但在肯恩面前，都保持着基本尊重，纷纷端坐起来，神情肃穆地注视着。

    “嘶，这调子让我后背发麻，怪诡异的。他们信奉一个没名气的旧神，叫阿基拉，是只烟雾里的鬼。”

    “鬼？我只看见一副盘羊头骨做的面具。”

    肯恩无视耳旁稀啦啦的讨论声。

    此时他只感觉四壁清净，起舞者的动作出现残影，某种扭曲的力量隔空锁定了自己，不论他怎么深呼吸，都无法驱散这种奇怪的注视感。

    咔，咔。

    明明是骨头敲击的动作，却在耳中变得越来越清晰，像是兽蹄踩碎了冰块，清脆的响声扣人心弦。

    【你庇佑了阿基拉的子民，获得旧神赐福，彼司维仑人对你的好感上升，魔力上限提升，声望增加20。】

    肯恩恍然苏醒，异样全部消散，他隐约间只记得和一双锗色的瞳孔对视了一眼。

    【曲谱收集：猎魂的阿基拉】

    【品质：C】

    【效果：赞颂对象获得永久增益，注意，虔诚的祭祀者一生仅有两次起舞的机会。】

    漫长且诡异的舞蹈结束了。

    几位流民疲惫地瘫软在地，每个动作都表现出深深的疲惫感，但每个人都虔诚地跪直身体，朝篝火最高的地方摆出祈祷动作，像是在感谢旧神倾听自己的呼唤。

    肯恩则遥遥点头，出于尊重，他此时还不能做些什么。

    流民回应了战旌的目光，他们被救助，心怀感激，即便这支舞会影响终生，众人也毫不怜惜。

    从某种意义上来说，肯恩的作为，已经彻底折服了这个部落的流民。

    篝火还在熊熊燃烧，星空之下，所有人都在尽情享受自由与希望，大家都不约而同地看向身穿黑甲的年轻人，歌唱和舞蹈都消失了，气氛有些奇怪。

    【你的臣民正注视着你，身为领导者，最好是说点什么。】

    肯恩闭上眼深深叹了口气。

    “抱歉诸位，我本不应该扫兴，但实话实说，北境现在危机四伏，凄冰使徒的队伍应该就要抵达，亡灵潮紧随其后。”

    他睁开眼睛，把掩在黑羽披风下的战斧亮出来。

    “你们知道那意味着什么，在北境，和平短暂得如同霜花，融化后是会冻死人的，所以我恳求诸位，磨好刀锋，别抱有侥幸，陪我一起期待日出，长久地……在这片荒原上生存下去。”

    战旌目光沉重地站起来，扫过每个注视他的人。

