    “嘁！”

    面对夜魔仙子的轻视，关圣脸色一黑，然而却又无话可说。

    毕竟，他确实打不过对方，实力略有差距。

    “小子，山水有相逢，如果你想加入天龙教，也可以带着这一盏天龙莲花灯去北大陆。”

    “如今的天龙教虽然势微，但是底蕴尚在，你想要打探什么消息，到时候便知道了.....”

    目光警惕地扫了一眼不远处的夜魔仙子，下一刻关圣也是朝着费仁传音道，同时转身离开此处，速度飞快，似乎生怕对方会再度出手。

    “前辈不是历来喜欢替天行道，除妖剪魔，为何不拦此人？”

    看着关圣遁去的身影，费仁也是反手收回天龙莲花灯，同时看向一旁的夜魔仙子。

    前者乃是天龙教中人，来自于魔道势力，然而眼前的夜魔仙子却没有任何想出手的意思，而是放任对方离去，也令费仁感到有些诧异。

    他越来越有些看不懂眼前的夜魔仙子。

    对方虽然是名震东南地域一方的女魔头，和诸多宗门势力以及家族大阀都有结怨，但是性格却也十分鲜明，并非众人眼中的刻板形象，令人捉摸不透。

    “本座在意的只有武王境的遗留传承，这个家伙太弱了，杀他如同碾死一只蚂蚁，没有意义。”

    目光视线深邃，夜魔仙子淡淡道。

    “前辈，他可是天龙教的人....”

    愣了一下，费仁脸色尴尬。

    在对方眼里，如果连武灵境六重的关圣都是蚂蚁，那他则更加微不足道了，连蚂蚁都是不如。

    “那又如何？”

    夜魔仙子似乎对于天龙教之人并无太大感觉，语气依旧冰冷。

    “前辈...”

    费仁又欲开口，下一刻却被夜魔仙子生生打断，随之而来的则是对方一双冷如冰霜的美眸。

    “本座又不是那些宗门的老家伙，而且比起你小子也大不了几岁，你小子一口一个前辈什么意思？”

    虽然实力强大，不过夜魔仙子的年纪比起费仁也大不了几岁，然而这些费仁他却不知。

    毕竟对方带着蒙纱，根本看不清其中容貌，而且声音也十分冷漠空灵，令人难以猜测。

    在费仁的认知中，不乏有一些实力强大的武者，通过驻颜有术从而保留年轻时期的样貌，其实际年龄却是远远超出，一开始他便以为眼前的夜魔仙子也是这一类人。

    如今看来，事实似乎并非如此。

    “唐雪，本座的名讳。”

    再度瞥了一眼费仁，夜魔仙子淡淡道。

    “原来是唐姐姐.....”

    咧了咧嘴，看到夜魔仙子对于这个称呼没有任何不满，下一刻费仁又是拱手道：“当初我以姐姐为对手，为何姐姐你如今不杀我？”

    在一开始，他便是直言不讳，日后要打败眼前的唐雪，破除自己的心魔。

    在费仁看来，若是寻常武者，一定不会给对手这个机会。

    “本座喜欢被人挑战，同时也喜欢和强者交手，你小子能够从一介小镇散修，区区炼体境的蝼蚁，走到如今这一地步，也算天资不错....”

    “所以，本座倒是很想看看你以后能成长到何种地步，又是否有资格与本座交手....”

    “这便是本座不杀你的原因。”

    话音落下，唐雪也是开口淡淡道，言语中流露出一丝傲然。

    这女人是把我当成她的磨刀石了么....

    闻言，费仁脸色微变，同时有些不自然。

    现在他也算明白了，唐雪不杀他仅是为了磨炼自身的实力，并非什么善男信女。

    “唐姐姐，果然是人中之凤，小弟佩服....”

    虽然他内心对眼前的唐雪依旧有些忌惮，不过看到对方似乎真的不会下杀手，费仁的胆子也是大了起来，当即拍起了马屁，毕竟女人终究是女人，漂亮话还是喜欢听的。

    “小子，你听说过净海宗么？”

    没有理会费仁的吹捧，唐雪又是淡淡道，语气意味深长。

    “这个，小弟不知...”

    挠了挠头，费仁虽然绞尽脑汁，但是记忆中依旧没有什么净海宗的印象，当即无奈道。

    “若你的实力足够强大，有资格挑战本座，三年之后大可前往净海宗。”

    美眸流转，深深看了一眼费仁，下一刻只见唐雪转身离去，翩翩倩影消失在天际，只留下一道空灵声音。

    “三年时间么...”

    “净海宗，唐雪。”

    “总有一天，我费仁不止是要打败你，还要让你成为小爷的女人！”

    望着唐雪身影消失的方向，费仁亦是深深吸了一口大气，清秀的脸庞上流露出一丝坚毅。

    诚然，他一开始是为了破除心魔，打败唐雪，同时洗刷当年的耻辱。

    不过现在的费仁却有了新的想法，至于这种想法是什么时候出现的，就连他自己也不清楚。

    或许，因为无数个日日夜夜的刻苦修炼，奋力追赶，如今的费仁对于夜魔仙子唐雪竟是诞生了一丝情愫。

    唐雪号称夜魔仙子，不仅名震整个东南地域，而且令得各大宗门和家族势力闻风丧胆，为之忌惮，如此天之骄女，人中之凤，费仁如果想要让对方认可自己，则只有变得更强！

    就在唐雪离开之后，下一刻费仁也是没有在此处停留，同样遁离了此地。

    “唰！”

    突然，天空微微扭曲，随后裂开一道虚空裂缝，散发着玄妙的空间意境之力，下一刻唐雪的身影则是再度浮现，高挑的身躯妙曼有致，哪怕没有露除真容，也可以看得出来必是一位绝世佳人。

    “费仁，便让本座看看你究竟有何本事吧....”

    “虽然死去的阿兹尔不过是武王境一重的修为，不过其遗留传承倒也不错。”

    美眸流转，唐雪脸色平静，一开始她是打算争夺阿兹尔的宝藏，不过现在却是改变了主意。

    虽然武王境的机缘传承十分难得，但是没有武王境的机缘传承，她日后也一样可以踏入武王境，比起这个，她更想看看费仁是否能从五大部落，以及大量散修武者的手中虎口夺食，得到阿兹尔的机缘传承。

    毕竟和费仁等人不同，唐雪不仅背景来历惊人，而且天赋悟性一绝，甚至在意境之力的掌握上都是远甚于绝大部分武者，对于她来说，哪怕踏入武王境也不过是一个开始而已。

    和之前的守墓人黄天一般，唐雪同样也掌握了玄妙的空间意境，而且还是圆满境界的空间意境！不仅威力还是作用，都远甚于黄天，甚至可以一掌撕裂虚空！

