    “圣主，那个家伙跟上来了……”

    注意到憎恶紧紧跟在他们身后，金并忍不住向许凡提醒一声。

    不过他也注意到憎恶的体型，不再如之前那般高大。

    眼角的余光向着憎恶扫去。

    他的身高从六米，缩减了至少一半。

    当然……

    即便憎恶只有三米多高，也不是金并能够轻易抗衡的存在。

    许凡则对憎恶的跟随并不在意。

    此刻的他，更在意街边的情况。

    不知从什么时候开始，街道两侧的行人，以及川流不息的车辆，逐渐变少。

    这会儿功夫，已经见不到什么人了。

    要知道，这里可不是人烟稀少的乡下。

    而是赫赫有名的纽约。

    光是人口就能达到八百万之多。

    街道的繁荣景象，更是世间少有。

    哪怕是地狱厨房与百老汇造成的冲击，也不至于波及得这里一个人都没有。

    思来想去……

    许凡觉得只有一种可能，可以解释真相。

    那便是他们已经在不知不觉间，进入到了另一个世界。

    一个由圣殿法师制造出的镜像世界！

    以防止自己的力量，摧毁整座纽约城市。

    很快……

    就连金并与憎恶也注意到了这不寻常之处。

    “奇怪，街上的人都跑哪去了。”

    金并微微皱起眉头，打量着四周，如今安静的纽约街头，他还是头一次目睹。

    “那是什么？”

    忽然，金并的视线聚焦到街头前方。

    只见在前方的空地上，凭空浮现出一团红色的火光。

    一开始不过是一个大拇指般大小的亮点。

    但紧接着，火光迅速旋转不说，面积也逐渐增大。

    扩散足有一个拳头，一个篮球，一个呼啦圈的大小……

    然而自火光中出现的画面，却是另一幅光景。

    那是与这个世界几乎没有区别的纽约街头。

    唯一的不同便是……

    另一边的风景线有川流不息的车辆。

    有快步匆匆的行人。

    灯红酒绿，车水马龙，好不热闹。

    而这里的空空如也，冷冷清清，形成了极大的反比。

    大概两三个呼吸以后，金并视野中的火圈，直径扩张到了两三米不说。

    更有身穿亚麻服饰的人类穿过火圈，来到他们面前。

    “这些家伙……”

    金并的两只眼睛顿时瞪得老大，嘴巴也情不自禁的张成了O形。

    这些人几乎无一例外，全都和之前遇到的安娜，穿着一样的法师袍。

    并且从他们的眼神中，金并看到了难以形容的坚毅。

    一股强迫感，重重压在了他的肩上。

    令他心神颤栗。

    “圣主……”

    金并看了看许凡的侧脸。

    一想到安娜临死前爆发出的力量。

    再看一看聚集到这里的圣殿法师数量。

    连他都不免为许凡感到了担忧。

    反倒是许凡的脸上，依旧是从容不迫的神色。

    他的视线扫了扫赶到这里的圣殿法师。

    大概有十六七人。

    可在这些人里，许凡没有看到一个令他熟悉的身影。

    古一不在。

    莫度不在。

    王也不在。

    无一例外，全都是陌生的面孔。

    “恶魔！”

    忽然……

    一阵低吼声从苍穹降下。

    许凡，金并，以及和他们刻意保持着距离的憎恶，齐刷刷的抬头，望向了夜空。

    只见一名留着金色长发的男人，踏空而来。

    不是别人，正是纽约至圣所如今的守护者亚瑟！

    “我不允许你在向前迈出一步！”

    亚瑟掷地有声，眼神中散发出凌厉的杀气。

    一副恨不得将许凡给碎尸万段的样子。

    虽说金并是黑帮老大，遇到过的强敌不在少数，也时常与一些超级英雄交手。

    但像亚瑟这种能够违反物理法则，站立在天上的家伙，还是让他的心里，产生了一丝忌惮。

    “就凭你们？”

    许凡打量着亚瑟等人。

    除了这个至圣所的守护者以外，其他的圣殿法师，在他眼里全都是平平无奇。

    与在地狱厨房碰到的安娜相比，就算强，也强不上多少。

    饶是安娜牺牲生命释放的白魔法攻击，都没能伤到自己。

    更别说是这些臭鱼烂虾了。

    “就凭我们！”

    亚瑟掷地有声。

    他的使命就是确保纽约这座城市的安全。

    通过许凡身上弥漫的黑魔气，他基本可以确认。

    许凡这家伙，就是地狱厨房与百老汇灾难的始作俑者。

    为了这个世界的安定与和平。

    自己必须要把这家伙消灭！

    刹那间，跟随亚瑟来到这里的圣殿法师们果断选择了动手。

    他们快速移动，瞬间便将许凡围住。

    至于金并这个普通人，亚瑟仅仅只是比划了一个手势，就将他从原地浮空。

    最后大手一挥，金并那庞大的身躯便如同断了线的风筝一样，当场倒飞出去。

    一头撞向了憎恶。

    而值得一提的是……

    憎恶虽然是一副非人类的凶神恶煞之相。

    但亚瑟与众圣殿法师却还是能感觉到他身为人类的灵魂。

    这家伙，是通过科技变异的手段，变成了如今的模样。

    基于这样那样的关系，憎恶尽管不是什么好人。

    亚瑟也懒得出手对付他。

    在他看来，像亚瑟这种变异生物，交给人类就能解决。

    反倒是许凡……

    这家伙不仅拥有龙的外貌。

    身上上下都散发着强大的黑魔气。

    显然是来自另一个维度，并拥有庞大力量的威胁。

    下一个瞬间，十几名圣殿法师齐刷刷出手。

    一条条由魔法能量汇聚而成长鞭，向着许凡甩了过去。

    并牢牢缠绕住了他的手腕，胳膊，脖子，小腿，以及尾巴……

    接着，每一个圣殿法师都使足了力气。

    将许凡的身体拉扯成了一个大字。

    当然……

    这些圣殿法师并非只是在依靠自身的力气，他们甩出去的魔法长鞭上，蕴含着强大的白魔法之力。

    可以封锁住许凡身上的魔气。

    “得手了。”

    亚索将这一幕尽收眼底，心里倒是没想到一切会这么顺利。

    不过……

    只要许凡被控制住，那接下来就好对付了。

    他口中开始吟唱起咒语，并从维山帝那里借曲白魔法之力。

    最终，亚瑟同时抬起双手，将掌心对准许凡的胸口。

    “去死吧，恶魔！”

    霎时间，耀眼的白色光柱从亚瑟掌心中全面释放，轰在许凡的胸部上。

    轰隆隆！

