    武当派最精深玄奥的是太极之道。

    但另一样绝学——八卦，在武当普及度也很广。

    武当山上，也没有什么娱乐活动，除了真武观之外，紫阳观和清虚观中都是坤道存在的，所以八卦就成了大部分武当弟子都喜欢的绝学。

    不过半天的工夫，自家小师叔祖昨夜送峨眉派女弟子的回住处的事情就已经在武当山上传开了。

    有些爱看闺房话本的坤道甚至已经开始着手写自家小师叔与峨眉周芷若的爱恨情仇。

    而当事人杨清源正在接待玉虚一脉的人间行走，丝毫不知道修罗场即将降临。

    “崔姑娘此次到大周可曾想好去什么地方？！”

    站在杨清源身边的正是道门三宗中玉虚一脉的传人崔可琴。

    “我之前已经去过青城，此次来武当除了拜谒张真人之外，原本还想向药王孙十常讨教丹药之法，没想到他竟然不在武当。”

    在看到崔可琴的时候，杨清源就有了想法。

    这个女人，大理寺必须骗到手。

    玉虚一脉的丹道似乎不逊色于天人宗，崔可琴又是玉虚嫡传，丹法必然出众，若是能拐到大理寺当客卿，以后大理寺的丹药供应岂非源源不断？！

    “不知崔姑娘有没有兴趣到神都一行？！去走走看看。”

    杨清源没有直接提客卿之事，道门与道教不同，咸鱼……应该说清净无为是道门中人的一般属性。

    直接提客卿之位，估计九成会被拒绝，所以杨清源打算先把人忽悠去神都。

    崔可琴微微疑惑，“神都！？”

    “神都为大周之都，天下第一雄城。大周皇室崇道，神都之中信道之人也是众多。大周的翰林院中更是藏有无数道典。”

    崔可琴犹豫了，她虽然从昆仑下山已有两载，但是一直在山中寻药问道，很少步入大城，现在突然要她入神都，这让崔可琴不知道该不该去？

    这时候杨清源开始发挥自己的忽悠技能。

    “崔师侄下山，应该是为了红尘炼心，寻道人间吧！”

    杨清源改了称呼，开始从道门前辈的角度忽悠。

    “正是！人道渺渺，仙道莽莽。我玉虚一脉远离尘世，是故每代行走都会前来人间历练。”

    “这便是了！若是你来人间历练，依旧如昆仑山上一般，深入群山，与鸟兽为伴，岂不是失了红尘历练的本意。入得红尘，才能出尘！”

    崔可琴沉默了片刻，感觉杨清源说得好有道理。

    她自小在昆仑长大，少于人接触，平时能交流的也就是师父、师娘、师姐等人，故而下山之后，一直在避免与人交流。

    所以看上去和晓梦一样高冷。

    但是从本质上，双方的高冷却天差地别。

    庄晓梦的高冷，是因为她确实看不上世俗凡人，高居云端，悟道红尘，普通人和蝼蚁飞蛾在她眼中并无区别。

    而崔可琴的高冷却是因为害羞，简称社交恐惧症，因为不善与人交流，那最好的办法就是不交流了。

    在思虑片刻之后，崔可琴同意了下来。

    既然下了山，又怎么能不去万丈红尘之中走一遭？

    “那到时候，便麻烦清源师叔了！”

    “不麻烦，不麻烦，天下道门是一家呀！”

    杨清源心中一乐，到了神都，即便不能让崔可琴留下担任客卿，但是让她帮忙炼个丹药总不成问题吧！？

    大理寺的丹药储备，至少解决了三成。

    就在杨清源自以为得计的时候，殷梨亭施展着梯云纵，急匆匆地赶到。

    “小师叔，不好了！打打……打……上门了！！”

    因为跑得太快，殷梨亭有点大喘气。

    这话一下子就把杨清源给惹火了，我都布局成这样了，老张都出手，怎么还有人敢打上门？

    随即握紧腰间的剑，“跟我走，我倒要看看谁吃了熊心豹子胆，敢闯武当的山门？！！”

    “不……不是武当！”

    “嗯？！”

    殷梨亭气缓了过来，他发誓这是他这辈子的轻功巅峰，足以保证他武当七侠轻功第二的地位。

    轻功第一是张松溪。

    “是峨眉！！！”

    杨清源一时间没反应过来，“你说谁？！”

    “晓梦小师叔和柳姑娘，听说了昨晚是你送周姑娘回房的，直接带着剑就打上峨眉的住所了！”

    “……”

    原本还疑惑的杨清源，突然就安静了下来。

    气氛一度十分尴尬。

    殷梨亭虽然没有受过严格的训练，但是一般情况下他是不会笑的。

    但是此刻他有点忍不住，这个热闹太大了，一得知此事，他就满武当山的找杨清源，想看看杨清源会如何处置？

    “在武当山上闹事，这成何体统？！为什么不下了她们的剑！？”

    武当是有解剑池的，凡上山者必下随身兵器。

    但是因为日前寿宴之故，并未解剑，而且晓梦上山，从来都是带剑的，也没人敢下她的剑。

    故而，柳望舒和庄晓梦都是带着剑的。

    殷梨亭尴尬地挠了挠头，真的动起手来，武当七侠没人是庄晓梦和柳望舒的对手。

    而且庄晓梦辈分还奇高，洞玄境的木道人、冲虚、紫阳，也不好动手。

    唯一适合劝架的，就是杨清源和张三丰了。

    这种事情总不能让老张亲自出马吧！？

    况且以杨清源对于便宜师兄的了解，此刻说不定正准备看自己的好戏呢？！

    沉默了片刻，杨清源还是不得不面对这个局面。

    “我去看看吧！”

    对着崔可琴一礼之后，杨清源身影一幻，几个腾挪之间，已经出现在数十丈外。

    但显然，崔可琴对八卦也有兴趣。

    “殷师兄能否带我一同前往。”

    殷梨亭毫不犹豫地就答应了下来。

    -------------------------------

    峨眉驻地。

    早上醒来，周芷若就面容微红，昨晚的梦境似乎太过旖旎了一些，导致周芷若起晚了。

    灭绝则已经前往一处山崖之上，练习昨日所悟的心法。

    就在周芷若打算出门练剑之时，两个女人先后上门了。

    周芷若已是人间绝色，但是面对这两个人，她没有丝毫的信心。

    柳望舒，这是周芷若见过最美的女人没有之一，黑裙白靴，清冷之中带着任侠豪气。

    “谁是周芷若？！”

    柳望舒一开口，便让人觉得来者不善。

