    二一五 少奶奶很寂寞

    从船厂回到家已经是深夜，这似乎已经成了习惯，尤其是启动了为期半年的舰队升级改造计划后，李默似乎又回到了前世整日钻进机械堆，忙得满脸油污的岁月。（8 度吧 .".com 百度搜索）

    由于这一次改造几乎罗列了目前檀香山所有的军舰，还涉及了各个部门，不仅任务繁重，也因为日本军舰即将回国要争分夺秒，所以不仅是琉球船厂，就连夏威夷船厂也是全体出动，幸好很多改装不占用宝贵的船坞，倒是不会对重要的靖海计划造成延误。

    忙碌和机油味，注定将在和一段时间内弥漫在檀香山和琉球的各处，但说心里话，如果可以选择，李默也更喜欢陪着机器的岁月，既没有勾心斗角，有没有展望规划，朝九晚五平凡的却又踏实。

    随着新一轮的竞赛再次拉开大幕，李默忽然发现自己仿佛永远在追赶，虽然这一次他算是抢了个先手，炮轰元山港，强占对马和济州岛，对日本取得了一定的优势，但这个先手的代价也是蛮大的，不仅丢掉了两艘原本还有希望到手的战列舰，还必须以身饲虎圈住了更危险的德国人

    就仿佛站在一扇已经被自己推开了一丝细缝的窗口，虽然可以看见璀璨的阳光，但更多依然是一片混沌。这段时间他得到了很多东西，得到了四艘主力舰，得到了东北三省，得到了梦寐以求的大基地，得到了足以展开梦想的地方，但也疏忽了很多东西。

    就比如面前卷缩在沙发上，熟睡的女孩。

    李默轻手轻脚的走到了沙发边，挨着边慢慢地坐了下来，看着面前合衣半躺已经熟睡的方仙琪，心头不知为何升起了一丝愧疚。

    沙发上的女孩美丽而恬静，瓷白的脸颊上，两抹淡淡的红晕格外迷人，弯弯的黛眉下双眸紧闭，一缕黑发蜿蜒而下顺着鬓角悬垂到胸前，鼓鼓的起起落落。

    长裙皱着紧贴在身上，向下慢慢地收紧后，到了臀部又陡然放大，高隆的丘壑，弯曲的，勾勒出一道令人惊心的曲线。

    横陈的yu体让李默咽了咽口水，正要起身去那床薄毯替她盖上，眼角忽然看到了女孩垂下的纤手边一本厚厚的英语书籍，顺手捡了起来。

    望着书名，李默微微皱了下眉头，他记得很清楚，这时他书架上经常翻看的机械书籍，就算他这样的专业人士看起来也颇为吃力，何况又都是英语。

    为什么这个女孩，会去翻看这种东西呢？李默缓缓地重新坐了下来，很快就想明白了，也只有一种原因能让她不得不去看这些书籍，那就是希望能找到和自己的共同语言。

    一想到面前这位女孩为了自己去背那些生涩的工程名词，他心里就升起一阵悸动，忽然发现自己实在有些太残忍了。

    现在可不是后世女权半边天的时代，现在是清末，虽然随着西化思潮进入国内，女权思想渐渐冒头，甚至有了几家女子学校，但那毕竟是少数，还被视为异类，更多则是像面前这个女孩一样，作为未婚妻来到自己身边，把后半辈子和自己紧紧绑在一起。

    对她来说，自己就是她的天，她的地，她的全部

    李默忽然发现自己实在是有些亏欠她，当自己带着小巧和段月儿来到琉球，却忘记了她时，她却一个人在檀香山默默地守着，等着，读着自己都难懂的书籍，就希望能找到一丝共同的语言。

    虽然这次来她说是为了陪来琉球公干的方伯谦，但谁都知道她是在想自己，想着她头顶的那片天空，她害怕那些没有阳光的日子。

    望着嘴角微翘，含笑而睡的女孩，李默没由来的胸口一疼，至今他也想不明白，为何再来琉球时会忽视了她，或许是因为方伯谦北洋逃兵的那个名头，或许是天生对包办婚姻的抵触，或许......。

    忽然，睡梦中的女孩不知想到了什么，嘴角微微一动，黛眉慢慢地拧起来，一条腿更是无意的搭到了李默的腿上。

    李默摇了摇头，嘴角泛起了一丝苦笑，刚准备移开女孩的腿，去拿床薄毯子替方仙琪盖上，身后忽然传来了一阵细碎的脚步声，连忙扭头望去，只见小巧已经端着一只小盅走进了房间。

    望着靠在沙发上卷着身子，小腿搭拉在少爷膝头熟睡的少奶奶，小巧连忙放低了脚步，看着李默对自己做耸肩无奈状，掩着红唇微微一笑，还白了眼故作正经的少爷。

    看着小丫头的表情，李默顿时知道她想歪了，刚准备起来“教训教训”她，没想到却碰到了方仙琪的小腿，熟睡的女孩顿时醒了过来。

    “李大哥，你......，小巧妹妹，你们都回来了。”刚刚才梦到了李默，没想到睁开眼睛就见了他，方仙琪顿时惊喜的叫喊起来，但话到一半才发现小巧也在，霎时脸都红了，连忙起身站了起来。

    “困了怎么不去床上睡呢，着了凉可不好。”李默微笑的捡起了重新掉在地上的书。见到书，方仙琪的连更红了，仿佛自己的秘密都被看穿了般。尤其是刚才李默那句随口的“去床上睡。”更让她抬不起头乐，要知道这里可是他的卧室。

    见到方仙琪羞得低下了头，小巧连忙开始化解尴尬，将小盅往前一推：“少爷，这是少熬得莲子茶，她都等你很久了。”

    “嗯，正好有些口渴了。”

    望着李默接过茶，呼呼地喝了起来，方仙琪心更甜了，一晚上的等待总算没白费，同时也更感激小巧了，连忙走过去挽着她笑道：“巧儿妹妹，你还是叫我仙琪吧。”

    小巧嘴角一弯，脸颊上顿时出现两个小小的酒窝，美眸眨了眨，白了眼端着茶还不忘余光看着这边的少爷，故意嘟起了小嘴：“少奶奶，小巧是......。”

    “姐姐，叫姐姐就蛮好。”

    李默连忙放下茶杯，插狠狠瞪了眼故意使坏的小丫头插嘴建议，心头更是哀叹，女人果然都是天生的演员，连最可爱最听话的小丫头都会整人了，找机会必须狠狠处罚

    少爷的囧样，让小巧眼睛都笑眯了，连忙对方仙琪微微一福，说道：“小巧见过姐姐。”

    “妹妹别客气了，这段日子可是辛苦你了。”方仙琪本就是七窍玲珑心，见到小巧和李默眉来眼去，那还不知道怎么回事，连忙大大方方的挽起了小巧。

    望着眼前挽着胳膊的一对玉人，刚喝完了清火莲子茶的李大少爷就觉得小腹猛地升起一团虚火，连忙转移话题：“对了，怎没见到大壮？不是说了以后晚上就让他等我吗？这家伙，又去那里偷懒了”

    “大壮哥才没偷懒呢，吃完饭他就去码头帮忙了。”

    李大少爷正要找找个出气筒呢，听到小巧的话顿时愣住了，连忙问道：“帮忙？码头帮什么忙？”

    “少爷你不知道？”小巧也是微微一愣，这么大的事少爷怎么会不知道？连忙解释道：“少爷，今天码头上来了好多奇怪的人，足足装了十几艘大船，听说有两万呢。”

    “两万人？”李大少爷更纳闷了，怎么会一下子来了两万多人？难道少爷打败了俄国人，又得到了东北三省，连带着王八之气也足了？这么多人来投奔自己？

    忙问道：“这么多？是哪里来的移民？”

    “移民？”小巧眨眨眼睛，那些人是移民吗？怎么看着像难民呢？幸好方仙琪从父亲那里得知了一些，连忙说道：“李大哥，不是移民，是土人。”

    “土人，怎么会有这么多土人来琉球？”李默呆了一下，猛然拍了拍额头，才想起来前几日林永祥的确是说过，往琉球派送的第一批“买”来的吕宋苦力到了，只是没想到一下子来了两万，看来严复他们在吕宋还真是不错，只是不知道这两万的后面，在海盗们手底下还倒下了多少冤魂。

    不过这个轮不到他去想了，如今东北三省到手，大开发已经提上了议事日程，前几天暂时坐镇奉天的赵龙还在发牢骚了，说东三省地大但人烟稀少，不如江南繁华之地，招工非常困难，为了修建一些必须的工事，他甚至把一万多俄国士兵都给押了上去，趁着谈判还未完成的机会先榨点力气再说。

    要想富，先修路。李默牢牢地记着这句小时候在农村各地用白石灰刷在墙上的这句话，东北地广人稀，道路建设更是重中之重，所以这次的采购中轨道钢数量排在了第一位，其次才是冬季急需的棉花等东西。

    修建铁路是需要大量劳动力的，所以这种不要钱的苦力是越多越好，最好弄个几百万才好呢，嚓嚓嚓几下把铁轨铺满整个东北三省，多省事

    不过这是不可能的，即即便是南洋三人组也是逐渐发挥作用，巨大的劳动力缺口依然存在，不过和这个相比，李默更关心那位三娘，不知道她那张被自己亲过的脸颊，有没有变红？

    挽着小巧的方仙琪见到李默望着他呆呆地不说话，嘴角还勾起了一丝弧线，顿时心跳加速身子发软，而且这里还是他的卧室，连忙抽出手：“李大哥，这么晚了，小妹也有些困了，我先去睡了。”

    说完，不等他反应过来，就像只受惊的小鹿般飞快的消失在了门外，霎时房间内只剩下了李默和掩着嘴娇笑的小丫头。

    “仙琪这是怎么了？”方仙琪的忽然离去，让李默二丈摸着不着头脑。猜到了一些的小巧嗔笑着白了他一眼，也故意伸了个懒腰，笑道：“我也要去睡了，少爷你早点休......，哎呀”

    小丫头没准备被呢，被那股子慵懒刺激得浑身发烫的李大少爷那里还忍得住，猛地抱起了她，用脚把门踢紧后冲向了卧室舒服的大床。

    “少爷......，不要。”梦呓般虚弱的抗拒中，李大少爷三步并作两步，将小丫头扔到了床上。一声娇呼后，小巧钻进了毯子中再也不敢出来了。

    可她越是娇羞，李大少爷就越兴奋，哇咔咔大笑几声，一只大手沿着被角伸了进去细细摩挲着，不到片刻被子下的娇躯就微微颤抖起来，随着颤动越来越大，嘴角的邪笑靥越来越盛，最终在被下传来一声若不可闻的轻吟后，立刻把自己拔得精光钻了进去。

    霎时锦被如潮水般翻腾不息，一下一下的撞击声更是连绵不绝，随着几声粗犷的呼吸声传出，颠簸的大床终于平静下来。

    良久后，李大少爷才从被子下探出脑袋，心满意足的深吸了口气，靠在了枕头上。

    小巧酡红的娇靥也终于探了出来，从枕头下抽出一方早已准备好的绢布清理了一下后，才缓缓地靠在了少爷身边。

    黑发如瀑布般沿着李默的胸膛散开，在烛灯下闪烁着健康的光泽。李默的手刚搭上那团凝脂，就见到小巧已经搂住了他的脖子，轻轻说道：“少爷，仙琪少奶奶一个人很寂寞呢。”

    “……。”

    李大少爷额头拉下一根黑线，寂寞？她是挺寂寞的，不过现在说这个是什么意思？难道说要要我现在就过去安慰安慰她？嗯？还是把她也抱过来一起安慰？

    对了，前入式安慰还是背入式安慰比较好？

    要不现在丫头身上实习下？望着烛灯下浮凸玲珑的娇躯，李大少爷的兴致又起来了，扳正了小巧后眯起了眼睛：“小巧，这次换你在上面好吗？”

    “上面？啊，……。”小巧立刻反应过来，连脖子都羞红了：“少爷，你坏死了。”

    “越坏才越邪恶嘛”李大少爷勾起小巧的下巴，哈哈一笑，然后用力一拉，把柔嫩可口的身子完全抱在了怀里，还无耻的挺了挺腰。

    “嗯……。”

    被顶的浑身发软的小巧连头都不敢抬起了来，只得悄悄地伸出小手往下摸去，小手轻轻握住那根发烫的怒龙，一点点导入了自己娇嫩的身躯。

    “嘶……”直到湿滑的花径再次被填满，李大少爷舒爽的猛然吸了口冷气，挺起腰再次狠狠地直捣花心

    喘气伴随着肉帛猛烈的撞击声，再一次弥漫在醉人的夜色中。

    .....

    ps:好几章没求票了，眼看着月底了，砸吧

    。

    。

    （" .".com 百度搜索）

    "

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">