    在那个普通的狮子与老虎凡梦中，宋狮子的前右爪被残忍老虎一口咬断。

    梦中的宋书航一惊，就惊醒了过来。

    在他睁开眼睛的刹那，他身上的寒冰飞快掉落。这些寒冰在掉落后，却没有融化，如同宝石一般散发着寒气。

    黑皮羽柔子略一思索后，将其中一些大块的‘冰晶’捡了起来——说不定以后能派上用场？

    “咦？这里是什么地方？”宋书航疑惑问道。

    心魔赤霄剑回道：“是你的‘三十三兽组合法器’新形态的右爪中。”

    宋书航拍了拍身体，将身上的冰晶全部抖落。他整理了下思路，问道：“我在昏迷后发生了什么事？”

    石碑道友：“一言难尽。”

    “宋前辈，我们被一个球状的古神吞下去了。”黑皮羽柔子答道。

    “你的三十三兽组合法器被改造升级了。”心魔赤霄剑道。

    “你被送到隔壁市，和古神战斗中。”楚阁主呆毛道。

    宋书航：“……”

    我就眼睛一闭、一睁，就发生了这么多事？

    “大家都没事吧？”宋书航伸手，浑身散发出功德之光，照亮整个空间。

    黑皮羽柔子、心魔赤霄剑、石碑道友、楚呆毛、逆鲸器灵小仙子，造化仙子、口袋中的葱娘和仓鼠号，所有人都在。

    不过，除了宋书航和他所有挂件外，空间中还多了一个人头。

    那是一尊长发及地的身影，自带闪光效果。

    白前辈three？

    宋书航心中一动。

    那道身影转身望向宋书航，没有发话。

    片刻后，他伸手按在宋书航的腰部。

    “又，又来？”宋书航一惊。

    他刚从昏迷中醒来，就又要重新昏迷？

    白前辈three的手掌依旧冰冷透骨，不过这次他并没有传功，而是按在宋书航腰部一个烙印上。

    这是现世白前辈制作的‘超级学霸系统’。

    白前辈three似乎在从中读取数据信息——虽然是不同的‘白’，但他们在创造法术的思路上却很相似，有许多共通点。

    当时身为‘天道白’造物的石碑道友，也能从宋书航的‘学霸系统’中读取信息。

    白前辈three也不例外。

    片刻后。

    白前辈three睁开眼睛，他开口说话：“将23号还给我。”

    宋书航：“？？？”

    “将23号，还给我。”白前辈three继续道。

    宋书航马上想起了当时加金丹二维码好友时，好友列表中显示的名字【未知白23】。

    难道……

    他脑海中浮现一个猜测。

    同时，他伸出手来，在手掌心幻化出‘金丹二维码’的图案，递向眼前的这位‘白前辈three’。

    这位白前辈three低头望了眼‘金丹二维码’，沉默了片刻，然后他的精神力往上一扫。

    【叮～未知白20-30缺23添加你为好友，加入好友列表：神秘好友。】

    宋书航：“……”

    20－30缺23？

    如果从字面上去理解的话。

    眼前的白前辈three是20号到30号的合体，其中少了23号？

    而23号就是之前给自己的本命丹田中留下‘狮子虚影’的那位？

    也就是说，如果拆分开来的话，类似的白前辈至少有30个之多？

    考虑到《三十三兽先天一气功》的属性，说不定有33个白前辈？

    如果将白鹤前辈扔到这个世界的话，它会幸福到死去吧。

    “现在，将23号还给我。”这个白20-30缺23盯住宋书航，面无表情道。

    宋书航摇了摇头道：“白前辈，我不知道你的23号去哪了。事实上，上次见面后，他就消失了。”

    “那我自己取回。”未知白20-30缺23说道。

    然后，他伸手按在宋书航肚子上。

    一道恐怖的吸汲力量从他冰凉的手掌上涌出，宋书航只感觉自己肚脐眼都要被吸出去了。

    但除此之外，他没有任何其他感受。

    未知白20-30缺23：“……”

    他双手按在宋书航肚子上，用力吸汲。

    宋书航小声提醒道：“白前辈，那啥，请轻点，肚脐眼它很脆弱。”

    未知白20-30缺23：“……”

    片刻后，他改变了方案。

    从他手中有冰冷的能量直接灌入到宋书航体内。

    这套路——宋书航就熟悉了！

    他的身体并不抗拒眼前这位‘未知白’的能量，甚至《三十三兽先天一气功》主动活跃起来。

    片刻后，宋书航的本命灵湖元婴周围开始凝聚出一个个虚幻的身影。

    圣象、骆驼、猫、虎、鲨、鹰、鼠魔、宝石貂、野猪、巨熊……

    一共九道身影，加上之前的黑色小狮子，排列的整整齐齐。

    继本命元婴之后，边上的肥鲸金丹，以及七尊小元婴的身边，同样开始浮现9只兽影。

    宋书航身上的气息越来越凝重，《三十三兽先天一气功》变的更加活跃。

    这次，他身上没有再凝聚冰晶——他的身体似乎已经习惯了这种变化。

    而且这次所有圣兽虚影成形的速度，也比上回快了很多，一回生，二回熟。

    同一时间，未知白20-30缺23的双手也从宋书航身上松开。

    他的身体变的有些透明起来。

    “白前辈，你没事吧？”宋书航伸手扶住这位‘未知白20-30缺23’，同时他的右手悄悄地激活了‘鉴定秘法’，身体则进入‘伪不朽状态’。

    他对‘白前辈three’的身份很好奇。

    现世白前辈的身份特殊，白前辈two刚是九幽主宰，天道白前辈目前处于神隐状态，只留下一匹戏精马。

    那白前辈three会是什么身份？

    是天道白当年留下的后手？是他曾经为白前辈留下的‘弟弟或妹妹’？

    而且，这些‘白前辈three’之间，似乎还能合体、分离。

    砰～～宋书航的烟雾之身如同吹爆的气球，爆炸开来。

    鉴定的代价很大，这是宋书航预料之中的事。

    【未知白20-30缺23：鉴定失败。】

    付出了巨大代价，却一无所获。

    这时，未知白若有所思，随后伸手一抓。

    虚空中，有一只眼睛被他抓住——是宋书航的第三神眼。

    未知白的双眼明亮起来，他的双眼中化为无数数据形态。

    一波以‘亿兆’为单位的数据，朝着宋书航强灌而来。

    正是之前23号白前辈传输断档的那部分数据。

    无数的数据涌入第三神眼，又传入宋书航的脑海。

    结合之前23号白前辈的数据，开始拼凑起来。

    一个数据的雏形成型。

    这些庞大的数据——是这个人造世界，所有生物的构成详细数据！