    在公寓的阳台上，浑身携带着强大的存在感的少女便站在那里，眼神中带着一丝魄力，让人联想到‘威风凛凛’这个词汇，非常的有威严。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，这个极具威严的少女，之所以摆出这幅姿态，却不是用来诉说什么事关世界的大事，而是让人觉得是不是哪里搞错了的鸡毛蒜皮的小事。

    “菠萝包的吃法？”

    方里有些哑口无言的看向夏娜。

    夏娜则是一脸天经地义的迎向方里的视线，如此开口。

    “先，先吃一点脆脆的部分，再吃一点软软的部分，然后再吃一点脆脆的部分，再吃一点软软的部分，这样就能均衡的品尝到两种口感，这才是菠萝包的吃法。”

    夏娜就像是在说着这个世界的真理一样，明明内容足以让任何一个人泄气，她却以极为认真的表情说了出来，并且指着方里，如同诉说犯人罪恶的法官一般，振地有声的说道：“你那种随便将菠萝包啃到完的吃法根本就是在糟蹋菠萝包，比「徒」肆意的吞食存在之力，造成世界歪曲更让人无法原谅！”

    最好是这样。

    方里都懒得吐槽了。

    虽然买来一大堆的菠萝包就是为了将这个丫头给钓出来，但方里还真没有想到，对方跳出来，居然是因为这种理由。

    于是，方里对着夏娜说道：“这种麻烦的吃法，对于你们这些追求效率的火雾战士来说，有什么意义？”

    “当然有意义！”夏娜没有任何犹豫的说道：“因为，菠萝包就是正义！”

    方里嘴角顿时开始抽搐。

    再说一遍，方里真的懒得吐槽。

    可是，方里还是忍不住会想，这种话，能够将其言之凿凿的说出来，那也只有二次元才有可能生了。

    因此，方里只能半眯着眼睛，如此说道：“是喔，那不如你来帮我示范一下怎么样？”

    “示范？”夏娜顿时眼前一亮，紧接着又意识到自己不应该有这样的反应，故意别过头去，支支吾吾的说道：“我…我才不吃别人的东西呢。”

    “是吗？”方里似笑非笑般的说道：“可是，你不是说菠萝包就是正义吗？如果让我随便糟蹋掉的话那作为一名维护世界平衡的火雾战士来说实在有些不合格吧？”

    “你…你说的也没错啦。”夏娜的目光不由的瞥了回来，盯向了桌面上的菠萝包。

    见状，方里洒下最后一把火。

    “这可是新鲜出炉的菠萝包，如果不赶紧吃掉的话，冷了就整个硬掉了，到时候不管是脆的部分还是软的部分都吃不了了喔？”

    “那样绝对不行！”夏娜立即上前，坐了下来，就像是真的怕菠萝包冷掉一样，立刻将一个菠萝包的包装袋给拆开，张开小小的嘴巴，咬了下去。

    下一秒钟，夏娜那一向紧绷的俏脸完全松弛了下来，脸颊浮现出些许的红晕，一边嚼着口中的菠萝包，一边露出幸福的表情。

    不得不说，那个表情的杀伤力实在是太高了。

    如果说，以往的夏娜虽然看上去十分稚嫩，却拥有着各种各样可以称之为合格战士的表现的话，那么，现在的夏娜就仅仅只是一个普通的少女。

    一个得到了喜欢的糖果，为此而高兴、开心的少女。

    而菠萝包就是夏娜的糖果。

    看着这样的夏娜，方里的表情也不由得有些放松。

    “亚里亚在吃桃馒的时候好像也是这样吧？”

    这句话，不由自主的被方里给说了出来。

    “亚里亚？”夏娜的动作微微一顿，抬起眼帘，看着方里，疑惑般的说道：“亚里亚是谁啊？”

    方里这才反应了过来，自己不小心说漏嘴了。

    不过，这也不是什么需要隐瞒的事情。

    因此，方里微微一笑，说道：“那是我的搭档的名字。”

    “搭档？”

    “没错。”方里耸了耸肩，如此说道：“一起战斗，一起吃饭，一起面对一切的邪恶的搭档。”

    说着这样的话，方里也是禁不住露出了有些怀念的表情。

    离开《绯弹的亚里亚》世界以后，方里为了修行，在《学战都市asterisk》的世界里待了整整半年。

    也就是说，方里也已经有差不多半年的时间没有见到亚里亚了。

    而夏娜在各方面都有一丝丝亚里亚的影子。

    所以，方里也是不由得有些想起那个任性的小丫头了。

    看着这样的方里，夏娜脸上那幸福的表情开始消失不见，转而变得有些烦躁了起来。

    为什么会烦躁呢？

    夏娜几乎是在第一时间里明白了。

    因为，跟方里比起来，身为火雾战士的她完全没有可以一起战斗，一起吃饭，一起面对一切的邪恶的伙伴。

    火雾战士都是孤身一人作战。

    这是常识。

    夏娜也已经习惯了，并将其当成理所当然的一件事情。

    然而，看着方里那有些怀念的表情，夏娜便觉得自己好像在很重要的地方输给了眼前这个人类一样，让得自尊心极高的她觉得内心一阵烦躁。

    在这样的情况下，夏娜吐出了有些冷淡的话语。

    “需要搭档就证明你还不成熟，没有办法独当一面。”

    这完全就是迁怒。

    更气人的是，夏娜自己还非常清楚的知道自己正在迁怒别人。

    于是，夏娜的心情便变得更加的烦躁。

    反倒是方里，看着夏娜那烦恼的表情，饶有深意般的笑了。

    “如果是这样的话，那岂不是说每一个火雾战士都是不成熟的吗？”

    “毕竟，在你们的体内，还有伴随你们一生的伙伴————「魔王」。”

    夏娜一下子愣住了。

    连夏娜身前吊坠上的星光都微微闪烁了起来，让人清楚的明白，亚拉斯特尔虽然一直都没有说话，却将方里与夏娜的所有对话都给听了进去。

    然后，无论是夏娜还是亚拉斯特尔，均都沉默了下来。

    这一刻里，两人的心中都有着一个想法。

    那就是，作为火雾战士来说，或许眼前这个人类比他们自己更了解他们。

    就在两人这么想着的时候，方里又是开口了。

    “对了，今天晚上，如果你们没有地方可以去的话，那就住在我这里吧。”