    第169章顾暴君这该死的魅力

    景行穿着一身潮流装，左耳戴着钻石耳钉，容貌俊美风流，一双桃花眼魅惑妖冶。

    他下车和一个熟悉的公子哥聊了几句天，公子哥问他，“景哥，换跑车了？这小骚粉很难定啊！”

    景行挑了下眉梢，“那当然，我宝贝的。”

    晏又菱简直傻眼。

    这辆小骚粉，一看就是她半年前定的那辆。

    郦城独一无二的一辆。

    被霆哥哥捷足先登抢走了！

    他居然送给了一个年轻的帅哥！

    晏又菱眼眶里盈着的泪水，都快掉出来了，她拉了拉景行的衣袖，“哥，难道传闻是真的，霆哥哥他真是断袖？”

    是不是因为时樱姐的离世，他太过伤心欲绝了？

    可他也不能喜欢男人啊！

    虽然那个开小骚粉的男人帅得让人眼前一亮。

    晏西嘴角抽了抽，“我敢保证，四哥他性取向正常。”前段时间，不还睡了他太太？

    只不过晏西也搞不懂，为什么四哥抢走了这辆小骚粉，送给了一个男人？

    ……

    明莞收到了一张截图。

    一个名媛圈的小姐妹，将她不知从哪里弄到的明杳的朋友圈截图发给了她。

    ——莞莞，看你姐嘚瑟的，她居然拥有了兰博基尼限量款，不会是四爷送的吧？

    怎么可能是四爷送的？

    明杳嫁到顾家两年，四爷从没有陪明杳回过娘家，更别说给她送礼物了。

    四爷对明杳，只有厌恶好吗？

    不过，是谁送了明杳兰博基尼限量款？

    看着截图上明杳笑容艳丽明媚的样子，明莞牙龈都快咬碎。

    明杳一定是背着四爷找了金主，昨天在商场，她拿出金卡时她就怀疑了！

    她一定要找出明杳背叛四爷的证据！

    不过现在最重要的，是揭穿明杳抄袭星芒的事。

    明莞收到邮件，星芒总部的首席设计师Henry很快就要来郦城了。

    想到明杳很快就会背上抄袭的罪名，明莞阴冷的笑了。

    几天后，是秋水工作室和顾氏集团SY传媒签约合作的日子。

    明杳暂时还没有回御园，因为她知道一旦回去，可能就逃不掉顾暴君的魔爪了。

    毕竟塑料夫妻也是夫妻，他要她履行妻子义务，她不可能一而再再而三的拒绝。

    她现在是能拖一天是一天。

    好在顾暴君也没有催她回去，几乎每天他都会亲自来小院，老老实实地睡客房。

    最近表现还是不错的。

    早上醒来，明杳从柜子里挑了套职业装。

    等下要到SY传媒签合同，得穿正式一点。

    明杳换好衣服，化好妆，从房间出来。

    男人每天都有锻炼的习惯，天蒙蒙亮就出去跑步了。

    明杳从房间出来时，男人刚好跑完步回来。

    他穿着黑色条纹polo衫，一条深色休闲裤，额头碎发被汗水浸湿，脸庞轮廓带着几分性感。

    两人在客厅撞上。

    看到明杳的装扮，顾司霆猛地想到上次她发了张她穿着职业套装的照片到他手机上的事。

    明杳身上穿着白色雪纺衬衫，下身一条A字裙，腰肢纤盈，小腿细长。

    见男人漆黑的眼眸落到她身上，明杳低头朝自己看了眼，“穿成这样去签约没问题吧？”

    顾司霆喉结动了下，“上次你穿成这样的照片，让公司高层看到过。”

    “？？？”

    顾司霆将经过简单阐述了一下。

    明杳，“……”她可以不去签约了吗？简直太丢脸了！

    难得见到女人羞红脸颊，男人好似被取悦到，喉骨里发出低低地笑。

    明杳反应过来男人在笑她，她朝他追了过去。

    他进到客房后，已经脱下了身上的衣服。

    胸膛健硕结实，腹肌壁垒分明，性感的人鱼线往裤腰延伸而下……

    浑身上下，没有一丝多余的赘肉，劲瘦而强健。

    明杳莫名地，吞了下口水。

    顾司霆扫到站在门口盯着他身子看的明杳，眉心跳了跳。

    “顾太太，好看么？”

    男人高大的身躯，朝她走了过来。

    明杳心脏一阵怦怦直跳，但她不甘示弱被他戏谑，轻哼一声，“有什么好看的？不就是几块腹肌？”

    “没什么好看的？”男人黑眸幽漆，透着危险。

    他站到了她跟前，高大冷峻与女人的纤细形成鲜明对比。

    他盯着她看了几秒，突然抓起她的手，按到了自己强壮的胸膛上。

    明杳挣了几下，没能挣开。

    霸道又强势。

    他俯首，靠近她耳边，低哑的嗓音带着自负与狂傲，“见过我的，你不会再觉得别的男人的好。”

    他让她抚摸他强壮的胸肌。

    男人英俊的脸庞近在咫尺，呼吸之间全是他身上的气息，带着一点淡淡的汗味与冷杉味，不难闻，富有男人味，相当迷人。

    明杳第一次产生了一种不敢与他直视的感觉。

    她不得不承认，这男人有时就像裹了蜜糖的毒药，明知危险至极，但也挡不住散发出来的魅力。

    她碰到他健硕胸膛上的指尖微微收缩，使出全身力气往他身上一推，趁他松手的一瞬，跑了出去。

    随着她跑开，空气里飘荡着一股若有似无的幽冷清香。

    淡雅、自然，不是人工香水的味道。

    莫名的，他脑海里浮现出那天早上他从浴室出来，她呆坐在床上，蚕丝被从她身上滑落的一幕。

    惊鸿一瞥，却足以让她每寸曲线都印记在他脑海。

    肌肤雪白，玲珑有致。

    凸起的喉咙上下滑动了几分，深邃的眼底深处酝酿出原始的炙热和幽暗。

    他舌尖抵了下右脸腮，后槽牙突然痒了一下。

    ……

    明杳带着丁婕和钟灵一同前往SY传媒。

    丁婕如今被明杳升职成了秋水工作室的设计部主管，顶替了佟姐的位置。

    SY传媒在顾氏集团大厦的三十层到三十八层之间。

    工作人员带着三人到了宽敞明亮的会议室。

    等了没多久，顾司霆和慕承瑾就过来了。

    看到西装革履，矜贵冷峻的顾暴君，明杳想到早上他那副光果着胸膛让她摸他胸肌、腹肌的一幕，脑海里浮现出四个字：衣冠禽獣。

    “杳姐，你怎么一直盯着四爷胸膛看？”钟灵小声提醒明杳。

    明杳咳了一声，连忙收回视线，正儿八经的道，“将协议拿出来给顾总他们看吧！”

    顾司霆和慕承瑾看完协议，觉得没问题，正要签约的时候，会议室的大门，突然被人推开。

    “这个约，不能签！”

    (本章完)

