    “陈哥，廖老师，你们别急，我爹人比较倔，认准的事儿一般不松口，看我这么降服他！”

    接过图纸，苗家兴就小跑了过去。

    隔着老远，就能看到父子交流了好一阵儿，彼此间好像还有争吵。最终，苗远东看了起来。

    就那么看了足足五分钟，苗远东先是一动不动，之后突然一反常态的快步走了过来。

    “这……这图纸谁设计的？”他看上去十分的激动，一双眼睛就跟塞了两团火似的。

    “叔，是我！不过主要是陈总给我提供了一些他的想法，我按照他的想法，结合我掌握的知识，就弄成这个样子！”

    “好啊！这图我能看懂一点，这可比苏联的发动机高明多了！”苗远东说话的腔调都因为激动，显得有些走样。

    “苗叔，现在你能帮我们了吧？”

    “就冲你们的设计图，我可以试试。不过你们最好有个心理准备，发动机，咱们仿造就很困难，自己研发，等于摸石头过河，前途茫茫。搞不好，十年八年都没个头！”

    “苗叔放心，我们年轻，有的是时间。咱们汽车行业本身起步就晚人家好长时间，不能老这么不知进取的拖下去，有想法，就要趁早实现！”陈昂衷心道。

    “这话说起来容易，做到可就太难了。那就这样，我帮你们造，在我的工厂造，我这里有我压箱底儿的设备，能弄出来，你们总厂不行！”说起这个，苗远东还挺自豪的。

    “不过我需要时间，最少一周吧，一周后，你们来拿东西！”

    “好咧苗叔！”听到苗远东给了这个答案，所有人都欣喜不已。

    之后又跟苗远东简单聊了聊，大家就开车往回走。

    半路上，陈昂突然想到了一个事儿，就在车里说道：“李总，苗大少，据我所知，明天早上，张良和张爱国正好回复县休整，到时候咱们把所有骨干叫来开个会儿，我有事情要宣布！”

    “好的！”两个人纷纷点头。

    “时间就定在上午八点，地点在机械总厂办公楼的会议大厅，那地方够大！”

    转头，陈昂对着廖辉道：“到时候你也去，我对你有新的安排！”

    “行！”廖辉淡淡回应。

    把所有人送到了他们该去的地方，陈昂就回到了自己的家里。

    进门一看，发现自家来了个亲戚。

    以前自己的亲戚根本都不跟他家走动，现在可倒好，三天两头的来，也是让人挺无语的。

    而现在来的这个亲戚，是他最不想看到的。

    这会儿，母亲闫晓丽和老婆张翠翠正在招呼着。

    “哎呀，这不是我大外甥陈昂回来了嘛！你现在可是大忙人，这一天够累的吧？”

    “三姨你来了啊，还行吧。”毕竟是亲戚，陈昂还是选择礼貌得回道。

    “陈昂啊，三姨来跟你说个事儿，你妹妹这不是也到了嫁人的年纪嘛，我寻思着你手底下兄弟那么多，给介绍个呗？”

    “你说于娟？她不是都结婚了吗？孩子都比我儿子大吧？”陈昂皱眉。

    “离了！你也知道，她找的那个对象儿又穷又窝囊，干啥啥不行，吃饭第一名。而且还不老实，偷鸡摸狗的，再过下去，你妹子就得让他祸害死了。”

    “前天刚离婚，所以我就来问问你。”

    “我去！前天刚离婚，你就急着给她介绍对象儿？”陈昂有些觉得可笑。

    “那都离婚了，她总得找个男人养她吧？你说我家于娟长得也不差，一米五八的大高个儿，还带着两个儿子。谁要是娶了我家于娟儿，白捡两个大胖儿子养着，省事儿了，这多好！”

    “靠！三姨，你是我三姨，我不想说脏话，咱要点脸成不？”陈昂实在受不了了。

    哪怕是王婆卖瓜，也不带这么夸的。

    “陈昂，怎么说话的？我可是你三姨！”女人急了。

    “再说了，于娟是你妹妹，你现在都快成复县首富了，那你妹妹也是有身份的大人物了，以她现在的条件，找啥样的找不找？”

    “你可别吧三姨！我是我，于娟是于娟，我在厉害，跟你家于娟也没关系。我赚再多钱，于娟也得不到一分，少拿着我的名头说三道四的！”陈昂有些憋不住了。

    “诶？陈昂，你有没有大小？我可是你三姨！”女人掐着腰，脸拉的老长。

    “陈昂，怎么跟三姨说话的？”张翠翠赶紧阻止道。

    陈昂也彻底火了，他对着张翠翠道：“翠翠，我问你，咱爹咋死的？就只是因为治不好吗？那是因为咱没钱！没钱去大医院，后续治疗跟不上，脱死了的！”

    “我到现在还记得我这个好三姨的仇！我爹刚生病那会儿，自己主动说，给咱们拿三百块钱，什么时候拿都可以。那时候她家是所有亲戚里最富裕的，拿得起，我信了她的话！”

    “可真到了咱爹病入膏肓，急等着钱的时候，问她去借，她告诉我没钱，让我去别的地方想办法！”

    “那是没钱吗？那是压根就不想借，怕咱们还不起！当初之所以主动画大饼，只是为了说了场面话儿，到头连个饼渣子都看不到。”

    “行！都是亲戚，我爹也死了，过去的事儿我不想提了。可她刚才说的是人话吗？那于娟是啥人别人不知道，咱自己的亲戚不知道？”

    “跟我那个老实巴交的连襟结了婚后，六个月就生出第一个娃？”

    “‘六月仙儿’这个名号在他们村那都传成笑话了，喊得我那老实巴交的连襟都抬不起头。我就问你，认识六个月就生出了大胖小子，这算正常吗？”

    “说人家祸害于娟，到底谁祸害谁，傻子都能看出来！”

    “我不愿意说就算了，过来标榜自己的女儿，想要坑我兄弟？我的那些兄弟跟着我吃了多少苦才熬到今天。我有事儿，他们倾家荡产的帮我，现在让我坑他们，除非我死了！”

    话落，陈昂气呼呼的转头上楼。

    同时，陈昂的三姨被说的鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    最后丢了句：“有俩臭钱有什么了不起的，老娘以后还不认你们呢！走着瞧吧，你们丧良心赚来的钱，到最后没啥好报应！”

