    “老头，我们这是走到了何处？”陈六合按奈下心中的激动，看着奴修问道。

    奴修环视周围的情况，摇摇头，道：“老夫也不知，这黑狱宽阔，老夫没到过之处太多，况且还是这山间土路之中！”

    顿了顿，奴修又道：“不过，我们的方向是没有错的，黑天城就在黑狱的最中心方位，以我们一路走来的方位，朝着东南方向行走，必定离黑天城越来越近。”

    “那咱们赶紧走吧？这破地方我是一刻都不想多待了。”帝小天囔囔着说道。

    六人无言，沿着这条土道继续前行，沿途中，他们遇到了过客路人，有坐着马车的，有骑着骏马的，这让陈六合等人有点恍如隔世的感觉。

    这不像是现代化社会，这就像是回到了古时候一般。

    “不要一副大惊小怪的模样，在这黑狱之上，物资是匮乏的，所以，一切都以最原始的状态存在着，这样也好，少了呱噪与浮糟，多了一些简单与清宁。”奴修不咸不淡的解释了一声。

    路上，他们也找过往的路人询问了一下黑天城的方位，得到的回答让他们异常欣喜，他们前行的方向没有错，黑天城就在离此地五百里之外，不是很近，但也绝不算很远了！

    “奴修前辈，咱们光靠步行的话肯定是行不通了，以这种速度，何年何月才能抵达黑天城？”帝小天对着奴修小声嘟囔道。

    奴修说道：“先找个落脚的地方再说，随后再想办法搞几匹马来代步。”

    陈六合说道：“老头，别告诉我在这黑狱之上，真的没有汽车飞机之类的交通工具，这太不符合常理了。”

    奴修斜睨了陈六合一眼，说道：“有自然是有的，只不过那些东西在这里都非常稀有珍贵，几乎都掌控在各大势力的手中，一般人，根本就无法拥有。”

    众人沿路疾行，终于在日落西山的时候，在荒凉的山边空地上，看到了一座孤零零伫立在那的建筑物。

    那是一栋有砖瓦木头堆砌而成的三层小楼，小楼的样式古朴，整一个古代风。

    那是一家客栈。

    古道客栈！

    客栈外，有一个很大的马棚，马棚内拴着马匹，有小厮正在那里喂马。

    眼前一幕，委实让陈六合有些哭笑不得，给他一种穿越回了古代的既视感。

    “我们今晚就在这里歇息吧，记着，这客栈人来人往，人员流动性很强，必定是庞杂不已，不说不问不看，把好奇心全都放进肚子里，不要惹事生非。”走进客栈的时候，奴修不忘对帝小天几人叮嘱了一句。

    几人都莫不吭声的点了点头。

    走进客栈，印入眼帘的，就是一个宽敞的大厅，大厅内摆着很多张方桌，有许多来客正在方桌上喝酒吃饭，给人的感觉的确是有些杂噪混乱。

    奴修只是粗略的环视了一眼这里的情况，便带着陈六合几人来到了一旁的柜台。

    六个人，开了三间房，正好，客栈内还有最后的三间房，看来生意非常的火爆。

    柜台内收银的是一名看上去四十岁左右，长相颇有韵味的中年女子。

    女子审视着奴修等人一眼，看到他们那破烂烂的衣着，道：“几位眼生的很，不经常在这一片活动吧？”

    奴修脸上挂着笑容，道：“这还有什么说法吗？生人就不能住店了？”

    女子说道：“这倒不是，我看你们像是不久前经过了一场厮杀，别怪我没警告你们，不管你们来自哪里，在外边惹了什么祸端，但只要进了我们古道客栈，就绝对不允许寻衅滋事引发冲突，要是坏了我们客栈的规矩，后果可是非常严重的，知道吗？”

    “这是自然。”奴修很客气的点了点头。

    “三间客房，还需要什么？要不要酒肉？”女人问道。

    “给我们备一桌最好的酒席吧。”奴修说道。

    “一共五两金子。”女子轻描淡写的说道。

    这话让得陈六合跟帝小天等人都是猛然一楞，眼中都禁不住流露出了震撼之色。

    啥玩意？五两金子？这什么情况？

    再看奴修，一脸的镇定自若，一点奇怪的反应都没有，只见他手腕一翻，掌心之中出现了五根金灿灿的小金条，一两一根，五根，正好五两！

    奴修不动声色的递给了女掌柜，女子接过金条后，才露出了笑脸，吩咐人把奴修等人带去楼上客房。

    帝小天梗着脖子想说什么，但被奴修用一个冷厉的眼神给制止了，几人乖乖闭嘴，跟着小厮上了楼。

    一直来到了客房内，帝小天终于憋不住了，道：“奴修前辈，这啥情况？这里的货币不是钱吗？怎么一开口就要金子？”

    奴修笑了笑，说道：“这黑狱本来就不同外界一般，在这里货币是不流通的，买卖都是依靠黄金，黄金才是这里唯一的硬通货。”

    帝小天咽了口吐沫，道：“这也太奇葩了，很难想像，现代社会，还有这样一个地方。”

    奴修道：“这很好理解，黄金不管拿到哪里去，想要换钱都是轻而易举的事情，没什么可奇怪。”

    君莫邪开口道：“可是这也太贵了，比抢还贵！我们只是在这里住一晚，吃一顿饭而已，就要五两黄金？根据现在外界的金价来换算的话，一两黄金是五十克，相当于两万五千块，五两，就是十二万五！”

    “就这破地方，住一晚要这么多钱？比最顶级的五星级酒店还贵。”君莫邪忿忿的说道，心里极度的不平衡，感觉被人当成肥猪宰了。

    “谁说不是呢？当时要不是奴修前辈拦着我，我非要跟那个老娘们论论不可，抢钱都没她那么快，这简直也太黑了一些。”帝小天也是恼火的说道。

    奴修冷笑了一声，说道：“黑狱就是这样，不公道的事情多了去了，即便明知道那个女人是在恶意宰客，我们也只能乖乖忍着，在这里滋事，可是会有大麻烦的，况且以我们现在这样的处境，最好还是低调收敛一些。”

