    商队白日里赶路，遇到小镇或沿途的村落都会停下来，收购或贩卖一些货物，走走停了几日，也只赶了一百余里的路程。

    马车上李时问道：“秦大哥，这一路行来也很安全啊？”

    “嗯，这还是在青木仙门势力内啊，等过了水木城老弟就知道了。”秦尘不欲多说，想着上次遇到的黑虎山贼，心中还后怕不己。

    好在这几日一直是晴天，加个春日里天气也不十分炎热，一条稍宽的官道弯曲延伸进前面一座大山中，茂密的树林遮天蔽日。

    商队停在山前，护卫队长刘海走到车队中间大声喊道：“各位兄弟，眼下就要进这万狼山了，一路就这三百里左右的路程稍有凶险，都给我打起精神来。”

    丛林中天黑得很快，本来是一大早进的山，眼下不到八个小时，林间的官道便阴暗了起来，找到一处稍为宽阔之地，商队打算就在此处扎营过夜。当夜却是无事。

    又行了一日，扎营前刘海大声地喝道：

    “兄弟们都给我听好了，昨夜里因为是才进山，所在还安全些，今晚就不一样了，虽说没有匪徒，但是这山中几乎每次都会遇到狼群，时不时也会有死伤的，所以今晚大家都要警醒一点，到时受伤了，别怪我没有提醒。”

    接着安排众人用马车围成防护圈，护好马匹，嘱咐守夜的不要打瞌睡，山林中蚊虫实在大多，众人都被咬得烦躁不堪。

    篝火噼里啪啦地时不时窜出一阵火星，经过一天的山路行走，大家都疲惫不堪，守夜的几个都坐在边上昏昏欲睡。

    李时从指环中拿出几个兽皮袋走到刘海对面坐下：“刘大哥，要不要喝两口？这可是我自己独家秘酿而成的。”说着拿起皮袋喝了一口，顿时清洌的酒香散发开来。

    刘海见李时喝过了，一把抢过他手中的皮袋说道：“谢谢兄弟了，我喝这个吧。”当下猛灌了一口，长出一口气，眯着眼低声说：“够劲，好酒。”说着捶了一下他的胸口。

    李时也不矫情，知道这些人常年出门在外， 都得防着一手：“刘大哥，你们常走这条路吗？”

    “嗯，每年都有个三四回吧，放心这条路我走了不下数百回了，没什么大事，不像其他的地方，有贼人。这里顶多就是遇到狼群而己。”刘海以为他害怕，当下安慰着。

    “我可不是怕啊！刘大哥，现在也无事，给我说说你遇到的好玩的事啊？”

    “也没有什么好说的，多是一些刀口舔血，一不小心就掉了脑袋的事，有啥好说的。”

    听到这里，李时耳朵一动，灵识扫动：“真是说曹操曹操就到啊。”数里外一头白毛狼王正带着百余匹青毛狼群向这边狂奔而来，眼见不过十数分钟就会到这里。

    真会挑时候啊，此刻正是黎明前最黑暗的时候，他哈哈一笑：“刘大哥，要是遇到狼群该怎么办啊？”

    “还能怎么办，遇到狼群就杀啊，杀不过也逃不掉的。”刘海回答到。

    李时猛地喝了一口酒，把空的皮袋随手扔了出去。

    皮袋闪过一丝微弱不见的光芒，飞出数里，啪的一声砸在一头正在飞奔的青狼头顶。青狼惨叫一声 ，脑浆迸出，巨大的狼身砸落，激起大片的碎石，抽搐着死去。

    惨叫声在这夜间显得格外的清晰，刘海猛地站起身大喝道：“起来！起来！起来！都他妈起来！有狼群！”

    正在这时，白毛狼王见到手下死了，嗷叫一声，随后一片嗷嗷声不绝。加速向着商队营地奔来。

    众人听到成片的嗷嗷声，脸色瞬间变得惨白，刘海环顾了一下众人说道：“听这叫声，不怕是有百来头了，大家打起精神，不要想着跑，我们是跑不过狼群的，只有拼死一战。”

    “而且天也快亮了，坚持到天亮就好了，到时狼群自会退去。”

    商队一共五十人左右，只有护卫队二十人有兵刃，其他商队众人纷纷拿起木棍等武器防守起来。

    秦尘手持一把砍刀走上前来说道：“大家不用担心，尽力防守，马上就天亮了。到时候就安全了。”

    “是的，大家不要怕，受伤了我可以给大家治疗，只要撑过一会儿就好了。”李时说道。

    马车围成的圆圈中间，马匹不安地躁动着，嘶鸣声不断，火红的篝火映照着狼群绿油油的眼珠，十分得渗人，商队中众人都算是走南闯北这么多年，眼下见到这么多狼，不少人也吓得哆嗦起来，手中的兵器都拿不稳了。

    “这么多，怎么办，我们死定了，早知道就不接这趟活了。真他妈晦气。”

    “还不是怪你，硬拉着我来，这下好了，大家都要死在这里了，如果有下次，再也不跟你一起了。”

    “都给老子住嘴，吵吵个球啊，有力气吵，不如想想怎么才能拖到天亮。”

    嗷，一头青狼纵身一跃，只见一道青色的虚影扑向刘海，呔，吐出一口气，他上前一步手中砍刀划破空气，一道白光迎着青狼斩了过去。

    噗的一声，狼血喷了他一身，狼头落地，他一脚踢开狼身。

    随后一头又一头跃起，向着众人扑了过来。

    只见刘海手起刀落，不消片刻就斩了三四只青狼。其余护卫也都手段齐出。冲过来的十几头狼都被斩杀殆尽。

    白毛狼王见手下死伤惨重，嗷叫一声，又有十几头冲了上来，一条白影闪现，白狼王却是躲在一条青狼背后。

    一刀劈死冲上来的青狼，刘海正在力竭之时，白影己出现在自己面前，一爪子掏往面部。

    他来不及出刀，只得横住上挡去，当的一声，爪子击在单刀之上，发出金铁相交的声响，他后退了数步，撞倒了后面几个商队成员，当下从人如滚的葫芦一般，几个人纠缠着倒在了一起。

    白狼见刘海倒地，转身往秦尘扑去，一刀削下面前的狼头，反手一刀砍在扑过来的白狼肩胛骨处，刀刃入肉数寸，却是失是了力道，刀身动不了分豪。

    嗷呜，它惨叫声起，一爪子击飞砍刀，纵身跃起，张开大嘴向着秦尘脖子处咬来，篝火下，白森森的牙齿闪着寒光。

    秦尘心中大呼，我命休矣，只觉一阵劲风吹过，狼王倒飞而去，重重地砸在林间。

    回过神来，一把抓住掉落在上在砍刀，又杀向狼群。

    刘海赶紧起身，提刀上前杀入跃过来的狼群之间，白狼起身逃回狼群之中，有青狼上前舔了舔它身上的伤口，却被它一爪子击飞。

    当下昂首嗷叫，身后一众狼群齐齐的嗷叫起来，顿时吓得丛林中鸟飞兽奔。白狼不停地嗷叫，身后青狼躬起腰，化作一道道青影向着商队众人冲来。

