    “大戏终于要拉开帷幕了吗？这么说，我可以见到超杀女了！”魏子琪顿时兴奋起来，从沙发上一跃而起，扑到了李沐面前，亲昵的搂住了他的胳膊，小脑袋在他的胳膊上蹭来蹭去，“巫师大叔，你是对的，如果按照我的计划，我们要在这里无所事事的度过好几个月的时间，我一定会疯掉的。”

    “那么，你准备好了吗？”李沐问。

    “当然。”魏子琪点头。

    李沐任由她的脑袋靠着自己的肩膀，另外一只手打开了手机的本地视频文件，选中《海扁王》，拖动画面，快进到了《海扁王》进入拉瑟尔公寓的场景，然后点开播放键。

    这一次，他不要脸的把《海扁王》的电影带进了海扁王的世界，随时准备作弊，这是一种更奇妙的新奇体验。

    随着欢快的音乐banana splits响起，超杀女大杀四方，李沐道：“魏子琪，看到了吗？拉瑟尔的剧情，真的会死人的！热气腾腾的血浆呼呼往外冒的那种！而且，这里是现实世界，可不是看电影。”

    “超杀女不怕，我也不怕。”魏子琪激动的看着影片里的超杀女，一脸的崇拜，“巫师大叔，不要小瞧我，这几天的对战，我已经逐渐适应战斗的节奏了！”

    那是因为没有死人！

    李沐腹诽。

    小loli晃动着李沐的胳膊，撒娇道：“再说了，巫师大叔，不是还有你吗！把你的魔法之力加持到我身上，我可以神挡杀神，佛挡杀佛。”她眨动着眼睛，“而且，你是我的圆梦师，就像暗中保护超杀女的大老爸一样，不会让我受伤的，对吗？”

    “我尽量吧！”李沐笑着摸了摸小loli的脑袋，暗叹了一声。

    ……

    该来的事情总是要来的。

    魏子琪的愿望是和超杀女共同战斗，直到大反派弗兰克死亡为止。

    那么就意味着他不可能像上一个任务一样，对剧情进行大幅度的更改，删减。

    至少。

    任务中的两个关键点，超杀女和弗兰克他都不能动！

    尤其是在魏子琪和超杀女建立真正的友情之前，不能过多的更改剧情。

    否则的话。

    事情将变得极为不可控。

    不然的话，以李沐的尿性，早把弗兰克绑了，送给超杀女宰掉了！

    ……

    拉瑟尔的剧情，是魏子琪和超杀女建立交集的关键点，也是把整个故事推向高|潮的起点。

    在海扁王的心中，拉瑟尔不过是纠缠他女友的一个小混混，但实际上，拉瑟尔的真实身份却是大反派弗兰克手下的一个小头目。

    最关键的一点是，海扁王经由这件事，正式把自己卷进了超杀女和大D枭的战斗之中，并继续在其中扮演了重要的搅屎棍的角色。

    所以，

    拉瑟尔的节点，李沐和小loli都不能错过。

    李沐甚至不能代替小loli参加。

    小loli只有经历了真正的鲜血和死亡，才有可能得到超少女的认可。

    让李沐放心的一点是。

    拉瑟尔的剧情，看似危险，却是整部剧中最安全的一处剧情。

    有超杀女和大老爸全程协助，甚至连海扁王那样的废物都没受什么伤！

    至于小loli魏子琪的心理健康，李沐已经顾不上了，十来岁就看R级电影，并能背熟里面所有粗口的小loli，要什么心理健康！

    ……

    “巫师，不败女侠，我可能需要你们的帮助。”

    当天晚上。

    戴夫来到了两人的房间，吞吞吐吐的说出了凯蒂的请求，“我知道这有些为难，但凯蒂真的需要我们的帮助，她已经被拉瑟尔折磨的痛不欲生了，我们只需要劝说拉瑟尔离开凯蒂就好……”

    “当然没问题，我早就做好准备了。”早已经换装完成的魏子琪，迫不及待的抓起了旁边的双截棍，“戴夫，换装，我们马上出发。”

    戴夫看向了李沐。

    他知道，两人中李沐才是主导者。

    几天的训练，李沐早已经给海扁王树立了足够高的敬畏之心，让他对李沐言听计从。

    “换装，出发。”李沐挥挥手道，他仍不忘给自己套上了一层闪亮的光环，“为每一个市民解决困扰，是超级英雄的义务和责任。”

    “谢谢巫师，谢谢不败女侠！”戴夫喜上眉梢，飞快的转身回去准备。

    “老天爷，快点让我结束和这个笨蛋的合作吧！我快受不了了！”看着手舞足蹈的戴夫，小loli发出了绝望的悲鸣。

    “loli和猪，我觉得挺不错的。”李沐摸了摸鼻子，坏坏的打趣道。

    “巫师大叔，不许再提这两个词，尤其是在超杀女面前，不然的话，我就和你绝交。”小loli咬牙切齿的瞪向李沐，“这个组合名字是我一生的耻辱，谁提谁就是我的敌人！”

    “呵呵！”李沐笑笑，不可置否。

    一身红色侠女装的魏子琪和一身绿色衣服的戴夫同框，他曾在社交网站上，悄悄为两人贡献了一个“红配绿”的组合名字。

    可惜的是，连个浪花都没有翻起来。

    愚蠢的西方人，根本理解不了来自东方的含蓄幽默。

    ……

    拉瑟尔的公寓前。

    李沐发动了“共享”的能力，虽然知道没有危险，他仍然给了小loli最好的状态，预防万一。

    感受着体内澎湃的力量，小loli悄悄冲李沐挑了下拇指，原地跳动了两下，自信心爆棚。

    “戴夫，照顾好不败女侠。”临进门前，李沐叮嘱。

    戴夫脸一囧。

    老师，你说反了吧！

    谁照顾谁啊！

    我那脆弱的小体格，不够怪力罗莉一巴掌拍的好不好！

    不过，戴夫仍点了点头：“我会的，巫师大叔。”

    “巫师大叔，你不一起进去吗？”小loli听出了李沐的画外音。

    “这里是你的战场，我有更重要的事情。”李沐抬头看了眼楼上，“记住下午看过的电影，一旦任何不可控的事件发生，先下手为强。”

    “嗯！我会的。”魏子琪冲李沐微微一笑，重重点了点头。

    目送两人进入了公寓。

    李沐转身进入了对面的楼道，一路向楼顶走去。

    ……

    接近楼顶的时候，李沐放缓了脚步，然后从顶楼的窗户爬出，顺着下水管道，爬上了楼顶，两倍于常人的力量，让他可以轻而易举的做到这远超常人的高难度动作。

    李沐谨慎的没有走楼道口。

    大老爸曾经是警察，拥有丰富的反侦察经验，李沐不相信，他在楼顶上专心致志狙杀别人的时候，会不做任何防备。

    上了楼顶。

    李沐第一眼就看到了一身蝙蝠侠装扮的尼古拉斯凯奇，他正端着狙击枪，用瞄准镜观察着对面的公寓。

    可怜的尼古拉斯，在这部戏里彻底沦为了配角，如果不是事后看演职员表，李沐甚至都没看出来，大老爸是由这样一个大腕扮演的。

    不过，在海扁王的世界，只有以暴制暴的大老爸，没有尼古拉斯。

    找了个不会引起大老爸注意的地点，李沐拿出了一支望远镜，学着大老爸的样子，观察对面楼的情况。

    不得不说，大老爸选择的观测点非常好，可以一目了然的看清楚对面的情况。