    赵香云怀疑自己听到了什么笑话。

    一个不到十岁的小孩儿，说自己老了，那她算什么？

    人老珠黄了吗？

    “妈妈，你嘴巴好红啊，你是不是刚刚和爸爸在厨房偷吃好吃的，故意不开门？”

    锦宝一脸怀疑的看着赵香云。

    如果不是江卫民就在赵香云身边，大概率，这熊孩子，得进来，亲自找，以此来印证自己的猜测。

    赵香云直接用手捂住嘴，心虚之下，脸都红了。

    她一边故意瞪了一眼江卫民，一边又来哄孩子：“你想多了，要吃什么，我一定当着你的面吃，才不会偷偷摸摸。”

    锦宝摸了摸自己的脑袋，笑了一脸，“这才对嘛。”

    赵香云都想将眼前的小孩儿，好好教育一下了。

    这么特意来找她，别是为了一口吃的吧？

    幸好，锦宝没有让赵香云太失望。

    “妈妈，我告诉你哦，我们换语文老师了，唐老师不教我们了。”

    锦宝一张脸，笑的极其   夸张。

    赵香云点了点头，“那就好，恭喜你，换老师的愿望达成了！”

    “妈妈，我问过新老师了，她不会摸我的脸了，也不会再掐我了。”

    赵香云：“……你还跑去问了？”

    “对啊，这样一来，我就可以好好和新老师相处了。”

    锦宝一脸天真。

    赵香云头疼了。

    这小子，是怕其他人都不知道这件事儿吗？

    该不会挨个老师都问吧？

    “锦宝，这件事，咱们就翻篇了，以后不要再提唐老师好不好？”

    赵香云问。

    “好！”

    锦宝乖巧点头。

    “对了，往后要是学校还有这种事情，你一定要及时告诉我，还有家里其他大人，知道吗？”

    “知道！”

    赵香云伸手摸了摸锦宝的脑袋。

    让他自己出去，她还要炒菜。

    赵香云炒菜的功夫，家里上班的，陆陆续续都回来了。

    吃完水果，赵香云的菜，也炒好了。

    在饭桌上，赵香云说了一下，明天去吃涮羊肉的事儿。

    “明天人多，可能环境会吵闹一些。

    好处是可以随便吃，不用自己动手。”

    赵香云道。

    “大舅和大舅妈来吗？”

    赵爱国问了一句。

    “不知道，等吃了饭，打电话去问问，才清楚。”

    赵香云回答。

    “不管大舅和大舅妈他们去不去，我们肯定去！”

    赵兴国道。

    “二舅，你呢？”

    赵香云看向陈硕丰。

    “我没问题，正好有时间，带孩子出去见见世面。”

    陈硕丰道。

    家里人都没有问题，赵香云这儿，自然也是这样。

    吃完饭，陈五月去通知陈国丰夫妇。

    那边的答案，也是肯定的，也会过来。

    这么多人都能聚在一起，这一次，也还真能说成是一次家庭聚会。

    不用自己买菜，也不用费尽心思，准备菜谱。

    对于陈五月来说，无疑是轻松的。

    隔天一早上起来，就翻出自己新买的衣服，让赵香云帮她选。

    赵香云不仅给她选了衣服，还精心搭配了鞋子，弄了头发，还画了简单的妆。

    这样一变，陈五月看起来至少年轻了五岁。

    不管是夏念雪，还是肖云，都一脸赞赏的看着她。

    “妈，你这也太好看了。”

    夏念雪道。

    考虑到今天的场合，赵香云准备的衣服，都不是特别华丽的。

    简单的长衣长裤，有些修身。

    陈五月身材不差，衣服选好了，妆容合适，即便年纪大了，也能体现这个年纪独有的魅力。

    陈五月有些不好意思，“年纪大了，还有什么好看不好看的。

    要好看，也是衣服好看！”

    “衣服再好看，也要人来衬托，对不对？”

    肖云在一旁开口。

    “就是，妈你衬托的衣服更好看了！”

    夏念雪开口。

    陈五月看向赵香云，也不知道她是什么时候，拿来的相机，直接咔嚓就是好几张照片。

    “好看极了，我得把照片洗了，给我爸寄过去。”

    赵香云道。

    陈五月脸红的不得了。

    不过这番夸奖，也是有用的，至少她看起来自信了很多，腰杆儿都挺直了。

    说话的功夫，几个小的也出来了。

    知道是要去吃东西的，几个小的，穿的都特别的随意。

    不过也掩盖不住，那张让人看一眼，就想亲近的感觉。

    赵香云冲孩子们招了招手，孩子们就一窝蜂的迎了过来。

    不用赵香云提醒，几个小孩儿，一阵彩虹屁，直接将陈五月给吹蒙了。

    直到人都到了饭店，陈五月都还没回过神来。

    这时候，很多人都趁着休息日，出来下馆子，改善生活。

    所以，吃饭的地方，人绝对不会少。

    幸好，赵香云他们去的比较早，也定好了包间。

    先来的，直接去包间，大家坐在一起，一边聊天，一边等江卫民接其他人过来。

    眼看着，离中午吃饭的时间越来越近，来的人也越来越多。

    锦宝有些蠢蠢欲动。

    他跑到赵香云面前，“妈妈，我想喝可乐。”

    赵香云：“可乐？

    肯德基的吗？”

    锦宝犹豫了一下，“可以吗？”

    “可乐下回路过再买，这一次，我们喝拿汽水，外面就应该有得卖。”

    市面上，很多那种玻璃瓶的汽水，小孩儿其实也挺爱喝的。

    赵香云不想跑太远，就建议锦宝喝这个。

    小孩儿一脸夸张的皱着眉头，似乎在考虑。

    这时候，赵爱国起身，“我带锦宝去买可乐。”

    锦宝整张脸，瞬间由阴转晴。

    赵香云：“不用，三哥，你坐着，好好陪小雪，陪小宝，你们小家三个人，也难得一起出来。

    锦宝，我带他去。

    汽水就够了，不用可乐！    赵香云看了一眼锦宝，“你说对不对？”

    锦宝一副勉为其难的样子，“既然妈妈都这么说了，那就只能这么办吧！”

    得，这还真就得了便宜还卖乖。

    不过算了，谁让自己答应了他，要带他来吃涮羊肉，要是因为几瓶饮料，让小孩儿不高兴了，她可不愿意。

    锦宝见赵香云不反对，他直接往包间外面跑。

    赵香云紧随其后。

    路过一间门没关严实的包间时，赵香云不过是瞥了一眼，就瞧见了屋子里的人。

    赵香云面露惊愕。

    因为她怎么也没有料到，在这种场合下，会遇到苏兴华和曲梦梦两个。

    和上一次见面，曲梦梦的落魄相比。

    这一次再见，曲梦梦变化太大。

    披肩大卷发，烈焰红唇，穿着一件白色的连衣裙。

    和从前楚楚可怜的小白花相比，现在竟然多了几分御姐的气质。

    从侧面看，好像鼻梁都变挺了。

    是垫鼻子了吗？

    曲梦梦这种变化，不单单是长相变化带来的，而是自身散发出来的。

    “妈妈，你快来啊！”

    锦宝见赵香云站着不动，大喊了一声。

    赵香云循声看过去，瞧见小孩儿都着急了，赵香云便大步朝前走去。

    也不知道，是不是听到了外面的喊声，包厢里的苏兴华，扭头看了门口一眼。

    什么也没有。

    苏兴华走到门口，关上包厢的门。

    再回头的时候，曲梦梦已经直接坐到了包厢里，另外一个男人的腿上。

    

