    寒江雪旅游、全球购两家公司能够摆脱星条国、西欧联盟等国家的打压，在江炎看来，有很多的因素，功劳并不都是姜纣和肯尼迪家族的。

    首先，寒江雪旅游、全球购两家公司自身能够稳住人心，没有因为被破停止运营，而出现太多负面影响，对公司造成更大的损失。

    因此一恢复正常运营，寒江雪旅游、全球购平台都能够迅速地步入正轨。

    其次，华厦官方能够介入此事，在国际上给予寒江雪旅游、全球购大力支持，这是非常重要的。

    华厦官方的态度，不仅能够影响到国内，还可以影响到国外无数华人，让他们继续信任和支持寒江雪旅游、全球购。

    并且，华厦官方积极地通过外交手段，先让非酋大陆那边解除了对寒江雪旅游、全球购的打压调查，这从大局上来说，给寒江雪旅游、全球购创造了生存喘息的空间。

    无形中，这仿佛在告诉世人，星条国、西欧联盟的调查打压其实是不正义的。

    再加上，杨笑笑带着她的慈善团队，游走于星条国、西方各国之间，在联众国、西欧联盟各国之间进行演讲，以她个人和团队的微薄力量，替寒江雪旅游、全球购喊冤叫屈，传播善名，也在国际上产生了良好的舆论影响。

    最后，姜纣与肯尼迪家族在星条国上层疏通关系，最终令星条国高层改变了主意，放弃了继续打压寒江雪旅游、全球购。

    所谓，因果有序。

    若是没有寒江雪旅游、全球购自身的坚持，若是没有华厦官方在国际上的支持，若是没有杨笑笑和她团队的努力，只有姜纣和肯尼迪家族疏通关系的话，恐怕也无法改变星条国、西欧联盟各国高层们的决定。

    所以，江炎在内心里，是真的很感兴趣在场的众人，以及杨笑笑她们。

    这场庆祝会开到了很晚，很多人都喝醉了，直接入住在了龙江酒店。

    江炎也因为太开心，而多喝了几杯，怎么回的房间都忘记了。

    一觉醒来的时候，已经是第二天的中午。

    徐凤秋看到醒来的江炎，微笑着说道：“怎么样，头疼吗？用不用通知后厨给你做个醒酒汤？”

    江炎揉了揉太阳穴，睡眼惺忪地说道：“不用，现在几点了？”

    “已经十一点半多了。”

    “凤秋，过几天，我那个同父异母的亲弟弟要结婚，你说……我该去参加吗？”

    听到这话，徐凤秋微微一愣，对于江炎的家事，江炎很少在徐凤秋面前提起。

    不过之前的时候，徐凤秋曾经听宁雪说起过，因此也有些了解。

    “你自己想去吗？”

    江炎无奈一笑，回道：“我要是自己能拿主意，我就不问你了。”

    徐凤秋又说道：“如果你想听我的意见，我觉得你应该去。”

    “为什么？”

    “也没什么道理可讲，如果一定要说的话，那就一句话，家和万事兴。江炎，你的性格我了解，重情重义，所以你对姜家，对你这个弟弟，其实都恨不起来。”

    徐凤秋来到床边，握住了江炎的手。

    “上一次你父亲来云州的时候，我看得出来，他一直很关心你。我想他肯定很希望看到你和你弟弟和好，哪怕是表面上和好。像你们姜家这种豪门，父母都不缺衣少食，所以能表达孝心的机会，也就只有做一些能让父母开心的事情了。”

    “树欲静而风不止，子欲孝而亲不待，这是人生的一大遗憾。我不希望你将来会有这种遗憾，我也不希望你心里背负着什么压力活着。你就当为了父亲，去走一趟吧，需要我陪你一起去的话，那我就陪着你。”

    江炎嘴角不由露出了一抹笑容，能够有一位这样善解人意的妻子，或许是自己这辈子最大的福气了。

    “好，我考虑考虑。就算要去的话，也得准备点像样的礼物。咱们的弟媳妇可是真正的顶级豪门，要是没有点像样的礼物，还真拿不出手。”

    徐凤秋一听这话，就说道：“那你看着准备吧，我们普通人结婚，也就随个份子钱。像你们这种豪门的婚礼，我还没见过，也不知道准备啥。”

    江炎笑了笑，说道：“没关系，等咱们补办婚礼的时候，我给你按照豪门的标准办。”

    徐凤秋白了他一眼，说道：“你先起床吧，估计这会很多人都在等你的指示呢。”

    “好，我去洗漱。”

    江炎洗漱之后，就去了餐厅吃饭，丁德旺亲自给江炎、徐凤秋他们准备了午餐，想要把他这段时间在外学习的成果展现给江炎。

    “江先生，您尝着怎么样？味道还可以吗？”

    “嗯，不错，看来你在欧皇大陆这段时间没白学，厨艺有很大长进。”

    得到江炎的好评，丁德旺高兴无比。

    “谢谢江先生夸奖！”

    江炎一边吃着，一边对丁德旺说道：“老丁啊，你光自己有本事不行，你还要带出一支有本事的团队才行。任何地技艺都是需要传承和发扬的，不要怕什么教会徒弟，饿死师傅。”

    丁德旺连忙说道：“江先生，我明白您的意思。我会把自己学来的东西，教给那些有天分的厨师。”

    江炎又说道：“这样吧，华厦有十九个一线城市，我在这十九个一线城市，都给你开一家餐厅，做成连锁品牌，就以你的名字来命名。我占股百分之六十，你占股百分之四十。”

    丁德旺闻言，不由面露喜色。

    对任何一位厨师来说，能够拥有自己名字命名的餐厅，这都是一种荣耀，更是一种令人羡慕地成就。

    “多谢江总！”

    “不用谢我，人才就要好好利用。给你一年时间，你要是能把这十九家餐厅经营出一些名堂。那么我会考虑在加美大陆、欧皇大陆、非酋大陆等各地的一线城市也为你开办餐厅。”

    丁德旺顿时充满了干劲，拍着胸膛说道：“江先生，您放心，我一定不会让您失望的。”

    “开餐厅的事，我会交代给美梦基金会的人办，你随时可以去找他们谈细节。”

    江炎现在基本上都是大事做决策，小事交给手下的人去办。

    如今寒江雪旅游、全球购恢复运营，他要将主要精力放在这两个产业上，尽快让它们重振旗鼓。

    所以，江炎吃饱喝足之后，就召集了万云山、端木云霜、郑乔恩等公司高层开会。

    “云农场计划已经在实施中，半年之内，估计就可以正式启动。为了能够尽快恢复寒江雪旅游、全球购平台的名声信誉，所以我决定，对外宣传这两家产业准备上市的消息！”

