    景安帝既早知他们在查金吾卫的事，可却什么都没说，偏巧是出了血字碑的事之后，便将她诏入宫。

    看似是将当年之事一一坦白，但却瞒着燕宸曦，只诏了虞玦一个人，那么其中用意意味深长。依照虞玦对于这父子二人的了解，是因为景安帝知道他自己左右不了燕宸曦的决定，柿子捡软的捏，才诏她入宫！

    想明白了其中原由之后，之前种种就迎刃而解。至于为何挑选在这样的时候……

    “坦白一个秘密，往往其中背后是想要隐藏一个更大的秘密。圣上还有事情瞒着我们，这件事比琉璃夫人更重要！”

    重要到，他虽深爱着琉璃夫人，但却依旧放纵着害死她的凶手，逍遥自在。

    这个能牵制住景安帝的秘密到底是什么呢？

    燕宸曦的目光从长孙思远的画册上移开，正对上小姑娘那一双黑白分明的杏眼，烛火下分外明亮，正看着他，等待着他的回应。

    却不曾想燕宸曦却是比以往更沉默，许久之后，算是默认了。

    他轻叹道：“这个秘密他隐瞒了二十多年，依照他的手段，既不想说，便永远不会让人查出来的。”

    虞玦明亮的眼中闪过了一丝担忧，问道：“那个人包括你吗。”

    这个时候燕宸曦依旧是没说话，但是那沉默的神色已经说明了一切。

    见他如此，虞玦意识到他或许早就意料到了有这么一天，所以才如此反常的沉默。所以从并州回到上京，他会说要在真相与景安帝之间做出一个抉择吗？而当日宗人府的危机，景安帝是知道燕宸曦在暗中做了什么，顺水推舟，敲打燕宸曦！

    燕宸曦见虞玦已经猜测出了一二，便没再隐瞒，缓缓道开口：“我执意追查当年母妃和慕容王室余孽的真相，而这些与他的利益想违背，所以他纵使知晓庞家危机，对东宫不满，却依旧未曾废太子，为的便是用庞家，来牵制于我。”

    他说这话的时候语气淡淡，没有一丝涟漪，像是在说一个与自己无关紧要的事。虞玦见他垂下眼帘，遮盖住了眼底的神色，那一张素日冷冽坚毅的面容此刻在灯火下，竟有一种脆弱之美。

    虞玦心底泛起一点淡淡的酸痛，生在皇室之中，君臣父子，终究是君臣在前，父子在后。

    如此心软的结果便是晚上纵着某人，到了次日的时候两个人都起晚了些。

    虞玦听着外面的敲门声，习惯性的往身边人怀中钻了钻，像是一只慵懒的猫儿。难得的他没有去上朝，也没起床练剑，看着小姑娘这般娇憨模样，眼底绽开一抹笑。

    此时虞玦已然醒了几分，只是手依旧环着他的精瘦的腰，闻着熟悉的紫檀冷香，有些舍不得离开这温暖的怀抱，含糊着声音道：“是不是有什么急事找你？”

    “别理他，继续睡。”

    祁王殿下素日清冽的声音因为刚醒，带着一种慵懒的低沉，虞玦听着更加犯困，正准备听他的话不欲去管，谁知外面道：“王爷，宫中谢大人以及大理寺的常大人来了。”

    一听是宫中来人了，二人相互对视了一眼，看来这懒觉是睡不成了！

    等二人出来，便见外面都是金吾卫和大理寺的官兵，谢安和大理寺的常少卿亲自来了，也难怪宁九催的那么急。

    见如此阵仗，虞玦恐是为血字碑之事而来，心下惴惴。

    燕宸曦淡淡的看了他们一眼，问道：“谢大人，你们这是做什么？”

    燕宸曦的语气中显而易见的带着不悦之意，谢安和常三思忙见过礼，方才客客气气的说道：“王爷恕罪，属下是奉圣上旨意，前来祁王府带钦犯江雁行去大理寺问话。”

    听他这么说，虞玦才想到昨日景安帝确实提过江雁行，今日便要将江雁行从祁王府带走，是要借此断了燕宸曦追查的线索？

    闻言燕宸曦冷笑，到：“呵，只不过是拿个犯人而已，竟出动金吾卫和大理寺，不知情的，还以为圣上要查抄祁王府呢。”

    常三思见燕宸曦如此说，连忙说不敢。

    他不知他们父子二人之间的恩怨，只是一早便接到了圣旨来祁王府拿人，心中却是暗中思索着这江雁行乃是当年被通缉是因为留鸾阁大火之事。景安帝命人捉拿此人，莫不是想要查当年的旧案？

    若是如此，祁王殿下应该配合才是，为何竟如此的不悦。

    不过须臾之间，常三思心中闪过了许些个念头，便见燕宸曦看向了谢安，问道：“季大人如今也转移到了大理寺？”

    谢安道：“是。”

    燕宸曦意味不明的笑了一声，道：“江雁行如今在上京城外的庄子里看押着，不在府上。”

    说着吩咐宁九，带谢安与常三思去庄子里抓人。

    见祁王如此配合，常三思和谢安二人齐齐的松了口气带人撤了出去。见这二人离开之后，竟是只字未提血字碑的事，虞玦心底狐疑，而在此时下人回话道：“宁王殿下求见。”

    话音方才落下，便见燕宸朔带人走了来，她看见虞玦，神色一如往常，道：“这些时日多谢王爷和王妃照拂锦儿，此番我是接她回去的。”

    见燕宸朔是来接小团子的虞玦微微有些诧异，此时绘锦在虞玦耳边低语了几句，方才知道今日明清远一早出城去了，想必是燕宸朔有意挑选这个时候登门。

    说话间，便见赵奶娘亲自将小团子抱了来。这些时日明清远在王府，虞玦照顾小团子不方便，赵奶娘便主动的在后院帮忙带孩子。

    小团子已经两个月大了，被照顾的好，已不见之前瘦弱，小脸胖乎乎的十分可爱。她也不认生，在赵奶娘的怀中睡的吐泡泡呢。

    燕宸朔好几日没见到女儿，看见孩子眼底闪过了一丝柔软，但只是命身边的奶娘接过了她，没有亲自抱。

    燕宸曦这时，淡淡的看了她一眼，问道：“宫中的那些人都解决了？”

    看着面无表情的王兄，燕宸朔的心底到底还是有几分畏惧的，道：“是。圣上已允许我将她们送回宫去了。”

    燕宸曦冷笑了一声，虞玦这才恍然，燕宸朔昨日帮景安帝将她骗入宫中，是为了那四个宫女的缘故？

    想到这里，虞玦脸色也淡了下来，对燕宸朔也没那般热切了。

    就在燕宸朔准备带孩子离开的时候，恰见明清远回来了……

