    “前面有五百个霜巨人正在战斗，就是神裔自己也陷入了大麻烦，而你还想一个人冲进去？”面对兰斯洛疑问的目光，卡拉林以一种严厉的语气质问道，“或者你觉得我们其实是一群累赘，如果没有了会更好？”

    “那不是我的意思！”兰斯洛不由有些生气，“你们都是我珍贵的伙伴，所以我才希望你们呆在一个安全的地方！”

    “别激动，我的朋友。”一旁的精灵牧师也开口了，语气要柔和的多，“我问你，如果我们和你一起过去，能发挥积极的作用么？”

    “当然！”兰斯洛立即就控制住了自己的情绪，耐心的解释道，“卡拉林的魔法总是很有用，布鲁托也能为我分担不小的压力，而你的治疗神术则会让我们更加持久。老雷普，我知道你能料理战斗中的各种突发状况，还有小伊莎，这孩子总能给我们带来惊喜，希望她早点从沉睡中醒来……”

    “很高兴听到你能对我们做出客观的评价。”阿拉密尔露出一个温和的微笑，“既然如此，在面对危险时，为什么要拒绝我们的帮助呢？”

    “你们可能会死。”兰斯洛轻声说道，“我不……”

    “如果害怕死亡，我们也不会成为冒险者了。”阿拉密尔摇着头说道，“还记得你对爱洛缇西雅说的那些话么？现在对你自己也一样适用。我们来到这个层面，是为了找回那件失落的矮人遗物，这是我们自己的选择，没有任何人强迫我们做这件事。”

    “而且，死亡也不是什么可怕的事。女神会张开双臂拥抱我，摩拉丁会对布鲁托满意的点头，而欧格玛或是别的知识之神则会热情的邀请卡拉林，到祂们的神国中继续研究工作。就算我也在战斗中倒下，但在外层位面，复活不是什么罕见的法术。以我们迄今为止积累的财富，完全负担的起这种昂贵的服务。你要担心的是我们在体验到了终极的满足后是否还愿意回到凡人的躯壳中，现在我就可以保证，至少在你下一次尝试的时候，我一定会回来，哪怕当时我已经坐在了女神的喷泉花园里，身边围着一打的绝色美女也一样。”

    “我明白了。”兰斯洛深深的吸了口气，郑重的对同伴们鞠了个躬，“对不起，我要向你们道歉……”

    “不用不用，我们都很清楚，你完全是出于好意。”卡拉林连连摆手道，“还是回到原来的话题吧，你有具体的计划么？”

    “靠近我们这一侧的守军人数相对较少，就从那开始。”兰斯洛抬手指向山下的战场，“我们加入后会形成局部的人数优势，如果情况顺利的话，应该可以快速的将那一翼的敌人解决。之后我试试看能不能说服一些霜巨人和我们一起行动，绕到守军阵地的东侧发起夹击。不过这些也只是辅助作用，能不能拿下胜利还是要看哥乔伽德和他的追随者们的表现。”

    “行了，我们快点出发吧。”布鲁托兴奋的搓着手，“老雷普，快把你那个魔法雪橇拿出来吧，战斗在召唤着呢！”

    “我当时一定是疯了，居然会想要和你们一起来冒险。”

    老雷普叹了口气，从口袋里拿出一只迷你的雪橇模型放在地上，后者一接触到积雪就开始变大。狼人也随之开始变身，几息之后原地就出现了一头黑白相间的巨狼，朝着众人开口道：

    “嗷呜~~~~！”

    大伙儿点头假装听懂了，驾轻就熟的爬上了雪橇，用皮带将自己固定好。在接到兰斯洛一切就绪的信号后，巨狼便像离弦之箭一样从原地蹿了出去。

    或许是因为下坡的关系，又或许是泰坦之血强化了狼人的身体，雪橇很快就飙到了一个非常夸张的速度。两侧的风景飞速向后掠去，迎面而来的雪花打在头盔上发出响亮的撞击声。从山峰到战场的直线距离差不多有二里远，在老雷普的狂奔下，他们只用了不到三分钟的时间就赶到了战场边缘。

    “我先上，你们注意和敌人保持距离！”兰斯洛用传音入密对伙伴们说道，接着又单独对布鲁托交代了一句，“记住了，我们就在外围打，千万别冲的太深了！”

    “放心吧大哥，我又不傻。”布鲁托在兰斯洛背上重重的一拍，“你后面就交给我啦！”

    闻言兰斯洛也不再废话，解开了将自己固定的皮带，看准时机后从雪橇上一跃而出。与此同时，兰斯洛默默的全力运转起明王诀，真元从丹田内喷涌而出，他的身影在空中越变越大，最后除了肤色不同，看起来和霜巨人没有任何区别。

    由于这种变身能力不是魔法的效果，所以他身上的装备不能一起变大，为此他只穿了些有着良好弹性的衬衣，变身后自然的滑到了腰部，挡住了关键部位。但兰斯洛并非毫无防护，他的左手多了一面小盾，正是霜巨人女祭司格蒂当做信物给的那面盾牌；而右手则提着巨剑冰川，只不过原本七尺长的巨剑长度还不到他的胳膊，看起来就像是一柄用料过多的短剑。

    战场上嘈杂的厮杀声让深渊领主的手下完全没注意到兰斯洛一行人的接近，直到从天而降的巨剑把一个霜巨人的头颅劈成了两半，沾着血和脑浆的头骨碎片迸的到处乱飞，激战中的巨人们才发现又来了一群新人。

    在他们看来，这支队伍非常奇怪，有巨人，有矮人，有精灵，有人类，后面还跟着一条大狗。正好这时兰斯洛举起了盾牌，挡开了一根朝自己挥来的巨棒，上面闪烁着蓝光的双刃斧徽记让交战的双方立即就明白了他是敌人还是朋友。

    哥乔伽德的追随者向他发出一阵响亮的欢呼，而深渊领主的爪牙则朝他愤怒的叫嚷。兰斯洛可没有回应的兴趣，一击得手后，他立即向后退去，避免陷入敌人的包围。一连退了差不多六十尺后，兰斯洛才停下了脚步，用巨剑在盾面上有节奏的敲击着，其中的挑衅意味再明确不过。作为回应，三名霜巨人离开了原本的阵型，朝着兰斯洛追了过来。

    “只来了三个，感觉被小瞧了呢。”布鲁托走了过来，正好高过兰斯洛的膝盖，“分一个给我怎么样？”

    说完他习惯性的抬头，望向高大的伙伴，但这次矮人的脸色一红，迅速移开了目光，口中大骂道：

    “该死的，兰斯洛，你下面不会凉的慌么？”

