    第59章 有钱任性

    瀚海城拍卖会。

    唐三等人按照原著的剧情，在瀚海城进行了一场与海魂兽的斗魂赛，只是出场的主角究竟是谁，也就不得而知了。

    在进行完这场斗魂赛后，他们便是出现在了斗魂场的另一边。

    其实拍卖会就在大斗魂场旁边，或者说，二者本就是一体的。

    不过，唐三等人还是花费了十几个金魂币买了个牌子，并且压了百来个金魂币作为担保后。

    他们一行人，这才进入拍卖场之中。

    当他们进入拍卖场的时候，这里是拍卖会已经开始了。

    瀚海城的拍卖场，里面黑漆漆的，只有人们手中的牌子，是闪着淡淡的荧光。

    因为入场的世界比较晚，唐三他们只能在最后的一排入座。

    当然，马红俊是一屁股坐在椅子上，非常重的坐下，然后整个人都大大的松了口气。

    因为他实在是累的不轻，魂力透支的感觉，可不是那么好受的。

    唐三特意坐在马红俊身边，此时拍卖场上，正在竞拍一件古董之类的东西，史莱克七怪自然没什么兴趣。

    唐三抬起一只手，按在马红俊的小腹上，他这应该是在，将自己的玄天功内力，缓缓输入马红俊的体内。

    有了唐三的内力支持，马红俊顿时眉间舒展开来，因为那股疼痛已经渐渐的消失了不少，身体也舒服多了。

    然后他们就开始了说话，只是以着旁人的能力，恐怕还听不到他们在说些什么，只是觉得他们在说话。

    因为他们是使用的传音交流，故此，史莱克七怪的的其他人，都知道他们在说话，但却并不知道他们说了什么。

    今日一战，见证了马红俊的实力，这也奠基了原著中，史莱克七怪的水分含量，真的并不是水。

    “现在，开始我们的第七件拍卖品，这一件拍卖的拍品，乃是一件魂导器，最适合在近海区域使用，有大海征服者之称，它叫龙渊艇。”

    这时，拍卖台上换了一件拍品，主持人也开始了她那职业性的讲话。

    主持人的话，瞬间吸引了唐三的注意，此时，拍卖台上由拍卖场所属的礼仪小姐端上一个铺着红布的锦盘，上面有一个看上去甚是奇异的物品。

    此物外表呈梭型，前端为龙头状，尾部宛如鱼尾竖立，两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼。

    通体乳白色，宛如玉石雕琢而成，从头到尾，长约一尺，哪怕史莱克七怪坐在最后的位置，依旧能够感受到此物上散发的能量波动。

    不等主持人介绍，1号贵宾厢直接举牌发声：“天下商行，出价一亿金魂币！”

    台上的主持人，正要说话，想先开始自己的职业性讲解，但美眸看向1号包厢时，她的目光变了又变。

    她知道，天下商行，不是什么人能够得罪的起的！

    而出价1亿，已经超出了拍卖会的预知，故此，她只能面带微笑的回：“1号贵宾，竞价1亿，还有没有人竞价？”

    只是唐三的脸色却是沉重起来，天下商行？这不是那个人的势力吗？

    而且，一个亿？这是不是把金魂币当纸玩？

    不过，唐三却是摇头一笑，君临大哥想要东西，他还没有发现过，哪一次失败过。

    而且，自己也是和对方一起，目前唐门可是并入了天下楼的体系。

    虽然唐门如今的发展，并没有像天下商行的那般猛烈，但是，他却知道，如果换作是自己，如果没有天下商行的支持，唐门，绝对是已经倒闭了。

    所以，唐三只能无奈的一笑，和天下商行去竞拍一个东西？这不是找……

    随着，1号贵宾厢的出价，拍卖会的其他人却是一脸惊讶，1个亿？买个这东西？

    并不是因为龙渊艇不好，而是因为这龙渊艇的作用，实在是鸡肋了一些。

    浅海区域，普通船只也足以通行了，而一艘相当不错的游船，也只需要一百金魂币而已。

    所以，这艘龙渊艇的作用，只是多了一个潜水，就要贵上百倍，就算是贵族，也不会奢侈到来买它。

    究其原因，还是大海中太危险，哪怕是在浅海区域也有可能出现千年魂兽，龙渊艇的防御力实在是不足以令人放心。

    不过，这1号贵宾却是出价一个亿，连介绍都不看了，他是个傻子吗？

    不过，众人听到天下商行这四个大字的时候，他们却是立刻憋住了想要嘲讽的言语。

    而主持人的眼中，却是非常的发亮，因为这龙渊艇已经不是第一次拍卖了，它已经流拍了数次。

    每次拍到它的时候，都会出现一种冷清的场面，但为了拍卖场的信誉，他们也不敢夸大龙渊艇的防御能力。

    毕竟，这东西是要魂师才能使用的，当今世界，谁敢得罪魂师？

    但其实，龙渊艇卖不出去，还有另外一个原因，也就是因为瀚海城所处位置的缘故。

    生活在这里的魂师，绝大多数都是海魂师，都有一手在海中兴风作浪，畅游如意的能力，既然如此，他们还要这龙渊艇来做什么呢？

    而如今，这1号贵宾却是直接竞价一亿，拍卖会怎会如何不高兴？

    只见主持人的眼睛一亮：“好，1号贵宾出一亿金魂币，还有没有加价的了？”

    “一亿金魂币一次，一亿金魂币二次，一亿金魂币三次，好，成交。”

    她的声音中，流露出掩饰不住的兴奋和急切，似乎唯恐那竞拍者反悔似的，飞快的完成了这单交易。

    拍卖会继续，一件又一件拍品呈上，有条不紊的进行着，而先前那拍得龙渊艇的正是君临。

    只是君临拍了它做什么？当然为了拿下唐三！

    虽然唐三已经加入了天下楼，但是，君临觉得，还是有必要给予一下奖励的，就当犒劳一下自己的下属了，反正系统的生化人，很多时候，也是如此。

    所以，这一亿，虽然买了个这么一个鸡肋的东西，但是，君临觉得并不亏。

    因为，君临可是知道，这龙渊艇的作用可大了。

    虽然他的的确确很是鸡肋，但是，对于唐三他们来说，却是非常有用的。

    首先，它便于携带，其次，这龙渊艇就算防御力再脆弱，其中还有唐三他们呢。

    凭借着史莱克七怪的魂力，足以令龙渊艇在行进过程中威力增幅，再加上唐三这个原著和系统设定的气运之子，所以，君临就决定将它买下来了，然后送给唐三。

    所以，这就是属实的，钱多没办法啊？

    哥有钱，就是任性。

    有钱任性，你能怎样呢？

    (本章完)

