    此刻，全球各大势力，凡是实力达到了百级以上的强者。

    无不感受到了一股，直入云霄的惊人剑气。

    暴乱之都的上空，被剑气斩出了一个缺口，大海的海水灌流入城市。

    无数御灵者被海水淹没，机械士兵泡在了海水之中。

    “轰！”

    下一秒。

    火焰妖姬的身影冲出，身上的烈焰将缺口封印，落下的海水被蒸发成水汽。

    她冰冷的目光看向那凌厉的剑气，面色凝重。

    “好强的剑气！”

    “SSS级遗迹，谁得到了？”

    火焰妖姬的脑海中，不知道怎么回事，浮现出了林缺的身影。

    米国。

    雷神托尔沐浴雷霆，眺望暴乱海域的方向，粗狂的大笑一声。

    “传承出，星脉现。”

    “基因战士们，随老夫一道，迎接我们的勇士。”

    言罢，身体化作一道雷霆，消失不见。

    下方，一道飞艇驶出，上面搭载着米国最先进的武器。

    圆桌联盟。

    琼斯身披银色盔甲，目视下方，整齐划一的骑士们。

    “联盟的骑士们！”

    “为联盟争夺荣耀的时候到了，我们要为了荣誉而战！”

    “骑士精神！”

    “杀！”

    说完，他乘坐皇家狮鹫，冲向苍穹。

    下方，一位位骑士，手持长矛，骑乘皇家狮鹫，扶摇直上。

    圣山，光明教廷！

    艾欧尼亚一脸阴沉：“这一次，谁挡我，我杀谁！”

    忍域。

    一位身穿黑色忍服，扎着狼尾的中年男子，手中握着一份资料。

    上面赫然写着，草薙凉介生命力消散的消息。

    “八嘎！”

    “杀我子嗣，无论是谁，我草薙武人，也要将你碎尸万段。”

    “西内！”

    印国……

    大夏，京城巡夜司总部。

    李天鸿穿着白色唐装，看着卫星传来的画面，神色泰然。

    “通知，四圣卫，把我们的人安然无恙的带回来。”

    “谁敢坏规矩，诛！”

    指挥室的工作人员点头，开始下达指令。

    天道学院。

    唐笑虎坐在阳台的太师椅上，看着天空的异变，叹息一口气。

    “唉，神兽又要归巢了。”

    秋香：“你就不派人去接？”

    她可是知道，那群孩子，可都是这老家伙的心头肉。

    不应该没反应啊！

    唐笑虎悠哉悠哉的喝着茶，瞥了眼八号别墅的方向。

    “放心吧，有一群老家伙，早就等不及了。”

    此时的八号别墅以内的区域，早已人去楼空。

    暴乱海域的方向。

    几位大爷大妈在路上争吵。

    李大爷：“我告诉你们哈，谁也别给我抢叶逆。”

    “谁来，我给谁急。”

    南宫大爷骑着大白鹅：“拉倒吧，你个奥特曼。”

    “莫倾城那妮子，必须当我徒弟。”

    柳大爷：“苏棠那丫头不错，叶逆也中，秦枫也行。”

    “臭老头，你敢挑叶逆，我给你急！”

    穿着碎花裙的元婆婆说道：“女娃子归我，谁也不许抢！”

    这时，一直沉默不语的教导主任，曾德帅开口了。

    “我说，你们挑林缺吧，剩下的孩子，就让我一个人承受吧！”

    闻言，几位大爷齐齐回头，怒吼道。

    “不行！”

    挑林缺？

    天赋第一名，惹祸也是第一。

    就这个反骨仔，谁教谁受罪，绝对不行！

    林缺：那我走？

    就在几人争吵之时，前方的云层之中，闪过一道道强悍的气息。

    李大咧嘴一笑，露出一口黄牙。

    “这下子，越来越热闹了。”

    “我们走！”

    ……

    与此同时。

    神祇遗迹之中。

    林缺看着漂浮的暗金色剑魂，懵逼了。

    “武魂！？”

    话语一落，只见暗金色剑魂下方，一团白色能量，没入林缺的眉心。

    林缺身躯一震，整个人的感觉，仿佛漂浮在云里，很轻。

    “轰！”

    紧接着，他体内传出一道闷响声，魂力从八十五级，直接达到了八十六级。

    还没完。

    这股神秘能量，进入他的丹田，沉寂了下来。

    林缺眼前一亮：“混沌本源！”

    和之前从星脉之中得到的不同，这道混沌本源，极为精纯，体量更是星脉的好几十倍。

    蚩尤一脸羡慕：“尼玛，你小子简直走狗屎运了。”

    林缺一脸不解的挠头：“混沌本源，我不是没得到过，有什么不一样吗？”

    蚩尤听到这话，杀人的心都有了。

    “跟你个弱鸡解释不清楚，等你实力达到你们人类所谓的至尊级，你就明白了。”

    “我有时候在想，你小子到底是个什么怪物，气运如此逆天。”

    “你老实告诉我，你是不是bug？”

