    烧掉植物的土地经过一番打扫，还算干净。

    看着眼前的巨大篝火堆，方乾心底有了一种安全感，当下自己又去附近砍了三十棵树，在附近又升起了火堆。

    等于中间一个巨大的篝火堆，不同的方向又有四个小一些的篝火堆。

    木材堆在一起，足够烧到天亮。

    看到这一幕，东门滢颇为无奈，“这到底是多么没有安全感才会这样做啊？”

    话锋一转，叫道：“方乾，你是不是特怕黑啊？”

    方乾不解的道：“为什么会这么问？”

    他将手中的一段木头丢入火堆。

    东门滢戏谑道：“如果不是外边空荡，天气又凉了，你这样生火，足以把人也烤熟了。”

    方乾呵呵笑道：“行了，也折腾一天了，你们都睡觉吧，我来放哨。”

    董笑忙道：“要不我来吧？”

    方乾摇头，“不用，我的体质和你有区别，你尽管睡觉就是了。”

    他在周天星门，星池的一泡之后，整个人简直就是脱胎换骨，根本就不是寻常修士能够相提并论的。

    董笑迟疑道：“能行吗？”

    方乾微笑道：“尽管放心吧，这种事情交给我，绝对可以。”

    他向董笑投以一切有我的眼神，董笑这才走到了其他人附近，躺在一片枯草上。

    宁芷柔走到方乾身边，轻语道：“要不我陪着你？”

    方乾微笑道：“你不累啊？”

    宁芷柔摇头，轻声道：“我什么也没有做，所以不累。”

    方乾嗯了一声，“行吧，那就陪我说会话。”

    闻言，宁芷柔顿时笑了起来，好看的眼睛眯成了月牙。

    自上次方乾隐晦拒绝她的心意之后，她就一直闷闷不乐的。时到今日，她又觉得，也或许方乾心中也有自己，只是现在大家都还很年轻，而且方乾还有宏大的目标要实现，故此才不能够考虑太多事情。

    两人小声的说着话，从诗词歌赋聊到了宇宙星辰，又从宇宙星辰聊到了个人爱好，再从个人爱好聊到了天下美食。

    总之，无所不聊。

    不知不觉中已到了深夜，方乾微笑道：“睡一会吧。”

    宁芷柔确实有了几分困意，“那你……”

    “我白天再睡，到时候你给我放哨。”

    方乾微笑，“听话。”

    宁芷柔嗯了一声，走到了自己铺的枯草上躺下。

    方乾目光扫过其他人，东门韬已经有了鼾声，董笑也已入睡。

    他默默的看着舞动的火焰以及木材发出的噼里啪啦的声音，时不时的丢一块木头进去。

    这一片区域有千米方圆，四个角落的火堆距离中心的火堆都在一百米左右。五座火堆彼此照应，偌大一片区域倒是很亮。

    方乾的呼吸开始变的非常有节奏，他的感知完全放开，时时刻刻的感知着附近的一切。

    如今他的灵魂发生了蜕变，让他的感知要比同境界的其他修士强个三五倍，他相信，只要对方敢出现在这一片空地上，就绝对不可能逃掉。

    时间缓慢流逝，在这一刻变的很慢，很慢。

    而方乾只能够依靠添材来计算时间，当他第三次给其他火堆添柴之后，就已经过了午夜。

    “再有三个时辰就天亮了。”

    方乾心底暗忖，“它最好还是今天出现，这样的话，之后就不用这么提心吊胆了。”

    如果对方就这样一直跟着自己，那可就太让人崩溃了。

    方乾重新坐了回去，依旧看着火堆。

    就在他第四次准备起来添柴的时候，就看到董笑猛然坐起，目露惊色。

    方乾知道，对方又来了。

    他迅速站起，轻飘飘的落在董笑身边，低声道：“看好这里，不要乱跑。”

    董笑紧张的猛然一指西南方向的一片树林，方乾目光锐利的看了过去，同时他的灵魂鼓动，感知再度增强。

    黑暗中，一道蠕动的阴影浮现在他的眼中。

    方乾拍了董笑的肩膀一下，迅速冲了出去，过程中他拿出了斩鞍刀。

    感知越发的清晰了，这是一个有寻常老虎大小的家伙。

    随着方乾的靠近，对方也在迅速后退，转身逃窜出去。

    方乾冷哼一声，速度猛然暴增，双手紧握斩鞍刀迅速劈砍对方背部。

    那怪物反应极快，迅速转身，一爪子拍开斩鞍刀，继而嘶吼一声扑向方乾。

    夜色正浓，方乾也看不清它到底长什么样，但是感觉好像有个爪子像人手？

    来不及去想这种事情，方乾飞速一脚踢在怪物面门，并在一瞬间用了金龙神甲，五爪金龙道图也自出现。

    怪物转身，再度向远处跑去。

    方乾脚下一错，背后有雷光涌动。

    红色道图，雷兽狻猊！

    雷电交错，全部缠绕在斩鞍刀上。

    道图秘技——龙游！

    道图秘技——雷爆！

    只是这一次的雷爆，完全缠绕在刀身。

    他的速度提升了数倍，眨眼便至，一刀劈在怪物的身上，发出叮的一声响。

    触感不对劲的那一刻，方乾已迅速翻身后退，拉开了距离。

    “吼……”

    怪物发出瘆人的低吼声，目露凶光。

    方乾脸色阴沉了下来，这斩鞍刀得自日族的男子，很锋利，并且很适合劈砍，但是竟然没有任何作用？

    他默默的将斩鞍刀收入道戒，手中出现了那柄直刀。

    一道雷电凭空出现，劈在了怪物的脑袋上。

    怪物发出愤怒的吼叫声，借着雷光方乾这才看清这个怪物的模样，也是吓了一跳。

    这是一个有着人脸的虎妖，而且一只前爪还是人手的模样。

    人脸虎妖龇牙，“你不好吃，那个好吃。”

    它的话很笨拙，也很难听。

    方乾变色，妖兽会说话？

    他不曾见过！

    至于它说谁好吃，似乎也不是现在该考虑的问题。

    吼！

    人脸虎妖飞奔而来，利爪拍飞劈来的直刀，一掌将方乾拍飞出去。

    “噗！”

    方乾吐出一口鲜血，目露骇然之色。

    这怪物好可怕的力道，在神通金龙神甲的加持下，对方竟然差点拍碎了自己的胸骨！

    人脸虎妖再度飞扑而来，方乾就地一滚，只听后方地面一震，出现了一个深坑。人脸虎妖凶悍非常，径直再度杀向方乾。

