    冬天里，难得遇到一个晴天，阳光微微的暖和，雪悄悄的融化了一些，温度比下雪天还要来得冷一些。

    都城南城边的茶楼里，顾家一行人正静悄悄的等着江家人的来到。

    顾佑凯最终是答应了，他愿意了那位江家小姐相看的事情，而且顾三夫人也因此先回了一趟娘家，她打听来的消息，那个小女子很是知书达理。

    顾五老爷这一辈兄弟们对儿媳妇的要求，多少含有这样的盼望心思。

    顾五夫人则只要顾佑凯愿意来相看，她的心里已经满足了，她与顾三夫人凑在一处说了悄悄话。

    顾三夫人的心里多少有些顾虑，如果不是她娘家嫂嫂与她说，这门亲事是可以牵线，她的心里面其实是不太想当这个媒人。

    顾三夫人瞧一瞧程可佳的神色，见到她笑容恬静安静的坐着。

    顾三夫人在未见侄女的时候，她的心里还是多一份担心。

    顾三夫人是瞧得明白，顾佑则对程可佳是动了真情，他对长房现在的容忍，也不过是因为家里老人们还在。

    顾三夫人再瞧一瞧安稳坐着的顾佑凯，他的面上没有多少期盼神色，她的心里又落了下来。

    顾五夫人瞧着一瞧顾佑凯，她笑着同程可佳说：“可佳，那一年则儿和你相看的时候，他便是凯儿这般的神情。”

    程可佳笑着打量一下顾佑凯后，她笑着跟顾五夫人说：“母亲，我瞧着凯弟很是英俊潇洒，这一次相看，有三伯母先掌眼过，两人有缘份，那一定会是良缘。”

    顾三夫人听程可佳的话，她笑着轻点头说：“我那侄女的容貌品性还是不错，她为家中的小女儿，却不是那种任性的性子，在家里面很是懂事，与嫂嫂们相处非常好。”

    顾五夫人满意的点了点头，她瞧着程可佳笑着说：“可佳，将来那与你也能够好好相处。”

    程可佳笑着轻轻的点头，她对未来弟媳妇的盼望，那就是不要是多事易敏感的性情。

    今天顾四夫人没有来，她说有顾三夫人在，她还是信服顾三夫人的眼光。

    顾四夫人说这话的时候，是当着程可佳的面说的，而且顾五夫人听她的话，还连连点头赞成道：“嫂嫂说得极是，三嫂嫂的眼光不错，她挑选的儿媳妇都不错。”

    程可佳在出门的时候，顾佑则悄声与她说：“凯弟自小便是极有主张的人，这一次的相看，你安心当一个旁观者。”

    程可佳笑着应承下来，低声说：“夫君，我明白的，凯弟亲自挑选日后相伴的人，将来两人便是有争执，他的心里面也怨不到旁人。”

    前一夜里，顾佑则把顾佑秀再一次成亲的原由说给程可佳听，顾大夫人是用身体不爽来逼顾佑秀再娶亲。

    而顾佑秀那一年也心软下来，大约是寂寞久了，他的心里也动了寻相伴人的想法。

    只是如果顾大夫人当日不用那种方法逼顾佑秀，他也不会这么快应承下来，应该还是会缓上两三年再张罗再娶的事情。

    顾佑秀带月氏离都城的时候，他和顾佑健提及旧事的时候，他是有些后悔当年不应该完全相信了顾大夫人，他是急了一些，定亲的事情，也慌乱了一些。

    程可佳好奇顾佑健怎么会与顾佑则说这样的事情，顾佑则跟程可佳叹道：“大哥到底是大哥，他的心胸要窄小一些，长房那是绝对走不了多长远，而且对整个顾家都不是一个好消息。

    再说秀哥走之前，也交待下来，要大哥代他向我们夫妻道歉。只是顾及月家人的事，大哥说，只能私下里与我说一说。”

    月氏都不在都城了，程可佳自然是不会因她而牵累到旁的人，她又不是月氏那样性情的人，一定要寻一个人来迁怒。

    顾佑则因此对顾佑凯和顾佑屹兄弟的亲事，他决定下来，他们夫妻都不要插手进去。

    除非那将要当他们未来弟媳妇的女子，她的品性实在上不了台面，他们夫妻便多一言，免得家里添一个搅事的人。

    江家夫妻和江家小姐行了进来，顾家人起身迎了迎人。

    顾三夫人出面给双方介绍了一番，两边都互相见了礼。

    江家老爷是一个身体硬朗的男人，他说话的时候声音浑厚，仔细的听一听，还是能够听出带出一些外地的口音。

    江夫人说话的声音温温软软很是好听，而且她是每说一句话，她会下意识的笑着瞧一瞧江家老爷，然后再继续往下说，她那眼神里对江家老爷很是有情意。

    程可佳最初是有心听江夫人说话，可是后来瞧见她瞧向江家老爷的眼神，她都想暗中伸手去抚一抚手上生起的鸡皮疙瘩。

    江家小姐端坐在一旁，她很是认真的听着父母说话，她仿佛是见习惯父母相处时的情形。

    顾三夫人瞧着江夫人，她再瞧一瞧江家老爷的神色，然后她再瞧一瞧顾五夫人羡慕的神色，她在心里暗暗的摇一下头。

    顾三夫人瞧一瞧程可佳，只见程可佳面上还是带着笑容，她仿佛象是仔细的听着，而且不曾注意江夫人的眼神。

    顾三夫人微微的松了一口气，她瞧向顾佑凯，果然见到他微微的轻皱着眉头。

    顾三夫人再瞧一瞧江小姐的神色，只见到她微微的低垂着眉眼，顾三夫人也瞧不出，她对这相看的想法。

    顾三夫人凑近顾五夫人提议说：“五弟妹，我们让两个年青人去外面赏一赏景色吧？”

    顾五夫人轻轻的点了点头，顾三夫人便向江老爷夫妻提议说：“我们姐弟多年不曾见面，我们在茶楼里说一说话，让侄女和凯儿下去走一走，如何？”

    江家老爷夫妻互相看了看，两人瞧一瞧女儿的神色，他们两人微微的点了点头。

    顾五夫人便笑着跟顾佑凯说：“凯儿，你江家妹妹对都城大约是陌生了一些，你陪她在近处走一走吧。”

    顾佑凯起身站了起来，他跟江小姐说：“我们下去走一走，正好我嫂嫂在，便由她陪着你，我在一旁护着你们两人。”

    程可佳听顾佑凯的话，她有些目瞪口呆的摇头说：“凯弟，外面有些冷，我出门的时候，你哥哥吩咐我少吹一些冷风。”