
    第202章这样又如何？

    “您听听，您听听！这、这小畜生是谈话的态度吗？”

    冯跃鼻孔冲天，吱哩哇啦一通乱叫：“大哥、哦不，城主大人，依我之见，他肯定与那女贼是一伙的，杀掉一了百了！”

    “女贼？”辰申闻言，将询问的目光瞥向身旁的保镖姐。

    项楠任也气极了，一张俏脸微微发红，尖着嗓子回质：“是你冯家匠铺坑我在先，居然用三分实能的玄兵之焰以次充好，我找回去，又一概不认！”

    “被逼无奈我才打晕掌柜，拿走本就该属于我的十分玄兵之焰。其余的，多一分也没取！”

    “哼，你这小娘皮红口白牙乱说一通，谁会信你？”

    冯跃一脸无赖的嘴脸：“你要是没做亏心事，就老老实实带上手铐脚镣，随老子回府衙，开堂审问一番不就真相大白了？”

    说话的时候，冯跃那双眼睛始终淫光毕露，丝毫不遮掩自己的狼欲。

    “笑话！进了你这种人治下的府衙，一切罪名还不得任凭栽赃？”项楠任气得银牙紧咬、娇躯微颤。

    “噤声！”

    冯金羽一声大哮，顿时止住了双方的口舌之争。

    然后这长眉老者沧眼一眯，森冷言语：“不管谁对谁错，既然在我千驽城的地头，一切自然要由本城主定夺！”

    他缓缓抬起手臂，枯树枝般的指头点了点辰申的所在，苍声开口：“小子，交出那女贼，再把你们三人的空间玄戒都留下，本城主便既往不咎了！”

    辰申本人还没回话，倒是冯金羽身旁的冯跃率先不依了，急得跳脚：“大哥，您这话当弟弟的可不敢苟同！”

    “冯昌爹娘死得早，是我们兄弟几个看着他长大的！现在他死了，咱们总不能任凭作案者独自逍遥吧？必须弄死这个小畜生，一命还一命！”

    冯金羽一声怒啸：“住口！老子做什么决定，何时轮到你来指手画脚了？”

    而后，他用只有兄弟两人能听见的神魂传音，悄然说道：“那少年如此年轻，却又十七尊玄士境的战争傀儡，必出自名门大族之中。”

    “如果贸贸然的杀了他，搞不好会牵一发而动全身。我身为冯家族长，自然要以家族的整体利益为先。”

    “至于冯昌，那顽劣小子是什么品行，你我都很清楚。要怪，就只能怪他自己惹错了人罢！”

    听到冯金羽的传音解释，冯跃才微微垂下头，不再言语。但他瞪向辰申的目光，依旧是杀意溢腾……

    “小子，你最好在老夫改变主意之前快点做决定，否则……”

    “否则如何？”辰申半点面子都不给，直接出言打断：“你还敢杀我灭口不成？”

    冯金羽被呛的一愣，而后怒气飙升，满口黄牙咬的“嘎嘎”直响：“小畜生休要得寸进尺！”

    要不是对这少年背后的势力有所忌惮，冯金羽会跟他说这么多废话？

    这时候，一直默然不语的项楠任突然倩影一动，居然真的迈开步子，往冯金羽的方向走去。

    辰申眼尖，一把拉住她的胳膊：“你干嘛？去送死？”

    项楠任精致的侧脸微微一偏，声音始终冰冷，悄然道：“我现在过去，趁他们掉以轻心的时候全力开杀一番。”

    “你把这十七尊战争傀儡留下来帮我，然后自己带着玲儿和顺老，一起逃命去吧！”

    辰申闻言，却是猛一摇头：“不！”

    “不？你该不会是舍不得自己的十七个战争傀儡吧？”

    “呦呵？没想到保镖姐姐你也会说笑调侃啊？不过，你这笑话好冷。”

    辰申嘿嘿一乐，始终是一副风轻云淡的模样：“我说了，这回换我保护你。”

    项楠任柔软的心间一酥，不知何时竟粉了脸颊：“喂喂喂，你自大也要有个限度！那老者是凝气为液的大玄师！你……”

    后面的话，项楠任并没说完。可从她那双上瞟下瞄的眼神中，便不难看出她浓重的质疑之意。

    “嘿嘿，那我如果做到了呢？”辰申痞痞一笑。

    “不可能！”

    “如果呢？你是否可以答应我一个要求？”

    项楠任凝视着这少年郎无比认真的眼神，终于还是松了口：“好吧，如果你能做到，我愿意答应你任何事。”

    说完，这女子似乎又想到了什么，急忙补充了一句：“前提是不违背良心道义的任何事！”

    “哈哈哈，好极了！美女一言快马一鞭！”

    辰申开怀大笑。

    “什么美女快马的……不知所谓……”项楠任翻了个漂亮的白眼。

    但不得不说，那少年奸计得逞般的笑声，顿时让她有种着被人引入了陷阱的微妙感。

    可她随即又释然了。

    在一名大玄师的逼杀下，命都要保不住了，一个无法兑现的许诺，又能碍得了什么事？

    冯金羽一声大喝：“你们两个郎情妾意够了没有？老夫的耐心可是有限的！”

    “怎么？你眼红？”少年痞里痞气的笑笑。

    又被呛了一脸，冯金羽一张老脸愈发阴沉：“小畜生，别以为本城主真的不会杀你！单凭你这十七尊玄士境傀儡，老夫还真没放在眼里！”

    “是吗？”辰申嘴角一扬：“十七尊玄士傀儡不够，那，这样又如何？”

    说罢，辰申意念一动——

    “唰！”

    白光一闪即逝，随后，一名通体金光灿灿的战争傀儡倏然出现，以擎天拔地之姿，傲然挺立！

    这正是十八铜人中的铜大，之前被辰申以100点无敌奥义晋级，如今，它的战力足以匹敌人类修者五星玄师的境界！

    从五官来看，它与别的十七个战争傀儡别无二致。

    可是，它的个头更加魁梧，“肤色”也从黄铜色变成了暗金色。

    一双佛眼冥闭沉灵，双手合十于胸前，不动如山、沉寂如海。

    它宛如一头沉睡中的狂天狮虎，仿佛只等主人辰申的一声令下，便会瞬间苏醒，屠戮天下！

    少年拍了拍铜大的肩膀，而后又伸手指了指不远处的战圈，这才开口道：“你其他的兄弟被欺负了好一阵了，快去帮帮他们吧！”

    辰申一语落地以后，不动如山的铜大豁然睁开双目！

    足有两尺长的大脚丫猛一蹬地，整个人便如同一枚流金炮弹，暴冲而起！
