    看丁晓云不说话，乔梁道：“丁书记，你在想什么？”

    “我在想……”丁晓云定定神，“乔縣長，我在想你刚才说的那些话。”

    “那丁书记是如何认为的？”乔梁道。

    “我认为……”丁晓云顿了下，“乔縣長，我现在认为，在你在凉北挂职期间，只要你做的正确的事情，我都应该坚定不移地支持。”

    乔梁眨眨眼，丁晓云这话似乎是在含蓄地向自己发出某种信号。

    这让乔梁感到欣慰。

    接着乔梁道：“丁书记，这么做，你会不会有什么担心和顾虑？”

    “当然会有，但正如你刚才所言，苍天在上，正必压邪。”丁晓云道。

    “好！丁书记，就为你这话，我向你致敬，向你表示感谢！”乔梁一拍方向盘。

    丁晓云接着又道：“当然，以我的身份和位置，在某些时候，即使我对你表示支持，那也可能是委婉的甚至隐晦的，这个希望你到时能理解。”

    “必须的，工作必须要讲究方法和策略，只要明白了丁书记内心的真实想法，我当然会充分理解的。”乔梁痛快道。

    丁晓云冲乔梁一笑，乔梁也报以会心的笑。

    经过这一番交谈，两人虽然都没有直接揭示什么，但却都意会了对方的心思，达成了某种默契。

    丁晓云前几天觉察出的苗头进一步得到了验证，她似乎隐隐看到了一线光明。

    乔梁之前已经有了何青青的加盟，现在又得到了丁晓云虽然不直接但却比较明确的含蓄暗示，不由更有信心了。

    当然，乔梁明白，以丁晓云的身份，她在很多时候是不能明确站队，是不能公开表明某些态度做某些事情的，如此，自己要想搞尚可，还是要在高度的警觉中保持高度的隐蔽，在发挥好何青青作用的同时，必须要多动脑筋。

    这时西边最后一抹晚霞消失在天际，夜色笼罩了茫茫戈壁。

    乔梁打开大灯，两手握住方向盘，专心开车。

    “前方是凉北自然保护区，小心夜间过路的动物，别撞着。”丁晓云提醒道。

    “嗯。”乔梁点点头，“丁书记，咱这自然保护区有多大，主要是保护啥的？”

    “保护区总面积接近60万公顷，地貌主要有沙漠、戈壁、裸石山地、湿地草丛和荒漠植被区，主要保护对象为湿地生态系统、荒漠生态系统和野生动植物。”丁晓云道。

    “保护区里都有哪些动物呢？”乔梁饶有兴趣问道。

    丁晓云道：“这可多了，有国家一级保护野生动物两峰驼、金雕、黑鹳、小鸨、大鸨、波斑鸨等，还有二级保护动物赤颈鸊鷉、岩鹭、草原雕、灰背隼、猞猁、鹅喉羚……对了，还有沙漠野狼。”

    “我靠，沙漠野狼也是保护动物。”乔梁皱皱眉头，“那我前几天打死了一只野狼，是不是犯法了啊？”

    “对，犯法了。”丁晓云一本正经点点头，“你触犯了野生动物保护法，等从西州回来，你主动去投案自首。”

    “哈哈……”乔梁大笑起来。

    丁晓云也笑：“我的回答是不是让你失望呢？”

    “多少有点。”乔梁笑着点头，“看来丁书记在配合上还要再下点功夫。”

    “下啥功夫啊，我故意不配合的呢。”丁晓云笑道。

    两人正谈笑，乔梁突然一个刹车，丁晓云往前看去，车灯里，几只不知是啥的动物飞快窜过公路。

    “嗯，眼神不错。”丁晓云赞道。

    “嗯，是的，3.0的。”乔梁接着启动车子。

    “3.0的？真的？”丁晓云做出吃惊的样子。

    乔梁一咧嘴：“我说的是双眼咯。”

    丁晓云笑起来：“这回配合可以吧？”

    乔梁呲牙一笑：“不错不错，提出表扬。”

    丁晓云皱皱眉头：“我是你领导，你表扬我，我怎么感觉不大对劲呢。”

    乔梁又一咧嘴：“这有啥不对劲的，跟着安董事长的时候，我还表扬过他呢。”

    “噗——”丁晓云笑起来，“你这家伙，做事果然另类。”

    乔梁刚要得意笑，突然，“砰——”一声刺耳的声音从戈壁深处传来。

    “什么动静？”乔梁一个激灵。

    丁晓云身体一颤：“不好，枪声，有人在盗猎。”

    “啊？盗猎！”乔梁吃了一惊。

    “应该是，停车。”丁晓云道。

    乔梁停住车，两人在车里往四周看。

    “砰——”又传来一声刺耳的枪声。

    两人循着枪声的方向看去，隐约看到有车灯在移动。

    “就是那里！”丁晓云往车灯方向一指，“盗猎分子在追逐猎物。”

    “怎么办？”乔梁看着丁晓云。

    “我现在就给保护区工作站打电话，让他们派巡逻队过来……”丁晓云接着摸出手机开始拨号……

    乔梁看着远处移动的车灯，一辆车，不知有几个盗猎分子。

    等丁晓云打完电话，乔梁道：“巡逻队多久能过来？”

    “听他们说，最快也得40分钟。”丁晓云道。

    “等巡逻队过来，恐怕盗猎分子早就跑远了。”乔梁道。

    丁晓云沉思片刻，接着干脆道：“冲着车灯方向，追——”

    乔梁一踩油门，接着一打方向盘，车子下了公路，在戈壁滩上快速向盗猎分子车灯的方向驶去。

    乔梁边小心看着前方边道：“丁书记，盗猎分子手里有枪呢，你不怕？”

    “怕也要追，作为凉北县的书记，我总不能眼睁睁看着他们猎杀保护动物不管吧？”丁晓云语气坚定道。

    乔梁不由佩服这女人的勇气和胆量，连续踩油门，加速向盗猎分子追去。

    盗猎分子看到有灯光接近，知道被人发现了，忙驾车逃跑。

    “不能让他们这么逃掉，不然还会有更多的野生动物被他们杀戮。”丁晓云道。

    “嗯，好！”乔梁答应着狂踩油门，车子在戈壁滩上飞速前进，颠地很厉害，丁晓云用力抓住车把手，牢牢盯住前方。

    乔梁开着车和盗猎分子的车在空旷的戈壁滩上追逐，盗猎分子开的是一辆皮卡，性能不如乔梁开的越野，乔梁开的车子距离盗猎分子越来越近。

    乔梁此时心里既紧张又刺激，艾玛，西北反盗猎，太激烈了，要是有摄像机拍下来就好了。

    狡猾的盗猎分子看甩不掉乔梁的车，突然猛拐方向，一个迂回，绕过一个沙丘……

    乔梁一看盗猎分子的车消失了，心里一急，直接走直线猛地插过去——

    突然，乔梁感觉车子一沉，往下一陷——

    “糟糕！”乔梁叫了一声，连续踩油门，车轮飞速转动，车子却无法往前移动。

    乔梁接着往后倒，还是不行。

    乔梁打开车门下来一看，两个车前轮都陷在了沙坑里，车轮被沙子没了一大半。

    “靠——”乔梁狠狠一砸车子。

    丁晓云也下车看了下，遗憾地叹了口气：“没办法了，只能眼睁睁看着盗猎分子逃走了。”

    “看来我们只能等巡逻队过来帮忙把车拉出来了。”乔梁也叹了口气，觉得很窝囊，尼玛，这叫什么事啊，反盗猎把自己陷到沙坑里了，传出去这可很不光彩，幸亏没有摄像机跟拍。

    外面很冷，两人上了车，坐在车里发呆，等着巡逻队过来救援。

    这时，两道车灯突然冲沙丘后转了出来。

    “巡逻队来了？”丁晓云迟疑了一下，道。

    乔梁稍一思忖，摇摇头：“不对，巡逻队来不了这么快，应该是盗猎分子看我们没追上去，意识到我们可能陷入了沙坑，又回来了，说不定他们还有没来得及带走的猎物……”

    听乔梁说的有道理，丁晓云定睛看着对面驶来的车，失声道：“对，皮卡，他们又回来了，冲我们来了……”

    丁晓云的声音有些紧张。

    乔梁也顿时紧张起来，尼玛，盗猎分子胆子不小啊，竟然敢回来，关键他们手里有枪。

    乔梁突然想起看过的一个根据真实故事改编的电影《可可西里》，里面的盗猎分子极其凶残，被反盗猎巡山队队长追上后，竟然丧心病狂把队长杀了。

    一想到这，乔梁顿时恐惧，特么的，盗猎分子回来，该不会是要……

    怎么办？盗猎分子手里有枪，而自己和丁晓云赤手空拳，特别丁晓云还是个女的。

    看着盗猎分子的车越来越近，乔梁紧张思考着……

    丁晓云这时心里也很紧张，她早就听说过盗猎分子在保护区杀人灭口的事。

    乔梁这时突然有了主意，急促对丁晓云道：“丁书记，我下车，你马上从车里过来坐到驾驶员位置，然后反锁车门……”

    “你要干什么……”丁晓云话没说完，乔梁已经趁盗猎分子的车一个颠簸，车灯没有照到这边的间隙，快速打开车门下了车，随即关上车门，身体往黑暗中一闪，不见了。

    丁晓云此时虽然不知乔梁要干什么，但来不及多想，忙按照乔梁的吩咐从车里移动到驾驶员位置，反锁车门，紧张地看着盗猎分子的皮卡开过来。如果想看得更快，搜維信攻眾浩“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    皮卡停在丁晓云的车对面，雪亮的大灯照射着这边，丁晓云被照地睁不开眼，忙伸手遮住眼睛。

    然后皮卡车上下来三个男子，两个穿军大衣的，一个穿皮夹克。

    三人手里都拿着猎枪，穿皮夹克的男子似乎是领头的，其他两人跟在他身后，三人端着猎枪摇摇晃晃走过来。

    丁晓云坐在这里紧张地看着他们，两手紧紧攥着，手心里都是汗

