    白易醒过来后缓了好几天才缓过来，沐软软和盛庭州则回去继续拍戏了。

    《仙君要吃鱼》正拍到白术各种套路鱼晓晓的剧情，剧中白术虽然没有表明自己对鱼晓晓的心意，但每次和鱼晓晓互动时，画面都是冒粉红色泡泡的。

    剧组其他人围观两人拍戏时每次都是一脸姨母笑。

    此时两人正拍摄一段日常互动戏。

    白术正拜访旧友，而鱼晓晓想趁机溜出去见自己的朋友，白术却误会鱼晓晓想私会情郎，自己吃醋了还不知情，将鱼晓晓扣在自己身边，却又担心她无聊，装作不经意给她拿仙桃吃。

    鱼晓晓好不容易去见自己的朋友，却被白术用了个十分牵强的理由扣了下来，心里憋了一肚子的气，正在心里暗暗骂他。

    见他拿了仙桃给自己，本想装作没看见，奈何手不争气，接过仙桃啃了起来。

    吃一个仙桃能涨五十年灵力，仙桃一下肚，鱼晓晓肚子里的那点儿怨气就散了，甚至还想再来几个。

    白术说话时余光却在打量着鱼晓晓，见她一脸贪心，暗骂她贪吃鬼，手却很诚实地又拿了一个仙桃给她。

    两人的这段互动演得十分自然，搭配上季双独特的拍摄手法，最后成果萌感十足。

    她心中满意，大声喊了一声：“咔！”

    沐软软和盛庭州从戏中抽身，一同走向一旁的休息处。

    木齐将自己的手机关上，苏柚把两人的保温杯递过去，说了几句夸奖的话，又道：“最近天气凉了，你们要注意保暖啊。”

    “今年的气候真是变化无常，往年这个时候我还穿着单衫呢。”

    “谁说不是，今年天气真怪。”

    苏柚接过话茬。

    沐软软喝了一口红枣枸杞茶，想起刚才听到的声音，问木齐：“你刚才在看什么？”

    一说到这个木齐就来了精神，脸上露出煞有介事的表情，“有人说自己看到了僵尸！”

    说着还找出了一个视频，“看，这个播放量都已经过几十万了，现在网上众说纷纭的。”

    “你们也看了那个僵尸的视频啊。”

    剧组其他人听到动静后忍不住过来凑热闹，话匣子一下子就被打开了，众人你一句我一句的说着，越说越兴奋。

    沐软软还在看那个视频。

    视频只有短短十几秒，却很清楚地记录下了一只僵尸从远处跳过来，并消失的画面。视频里还记录下了僵尸的正脸。

    “这个视频早就被辟谣了，说是人假扮的。”

    有人说道，但他的话很快就遭到了反驳：“也有专家说辟谣的视频和原视频有很多对不上，那期辟谣是假的。”

    “你们看过另一个视频没？”

    “你说的是那个吸血的视频？”

    “对，就是僵尸吸血的视频。”

    话落，四周响起一阵抽气声。

    “我看过，我觉得那个视频很真实，一点儿都不像摆拍出来的。”

    “而且有专家查过了，没有剪辑的痕迹，你们说可怕不可怕？”

    “依我看啊，僵尸是真的存在的！”

    “你少在这里吓唬人了，真有僵尸那我们为什么还活得好好的？也没有什么大新闻出来？别傻了，这些就是一些人为了骗流量弄出来的假视频而已。”

    “这个时候宁可信其有不可信其无，我还是多备一些糯米、鸡蛋之类的东西在家里吧。”

    沐软软看了几个类似的视频，发现有一个视频里的僵尸是真的，其他的都是人假扮的。

    正准备把手机还给木齐，此时一条热门搜索却夺去了她的注意力。

    灵异博主直播打僵尸？

    沐软软点进那条热门搜索，很快就出现了几个视频，第一个视频自动播放：“据悉Y省莲东村出现了神秘物种，并有不少村民被该物种咬伤。”

    几张照片被放出来。

    血淋淋的照片上有两个很明显的血窟窿，像是被什么动物咬出来的。

    讲解声继续从手机里冒出来：“很眼熟是不是？”

    “相信看过僵尸片的都不会陌生，这就是被僵尸咬过的样子。”

    “那么莲东村到底有没有僵尸呢，有目击者称见过僵尸咬人，该村不少家畜的尸体能侧面反映，莲东村可能真的存在僵尸！”

    视频当中又出现了不少家畜的尸体照片。

    “为了探查事情的真相，现已有多位灵异博主前往莲东村，他们都将在今晚进行直播，感兴趣的网友们，可以去蹲一蹲这几位博主的直播间。”

    视频到这里出现了好几页短视频账号。

    评论区围了一大群吃瓜群众，不少表示今晚要去围观灵异博主直播打僵尸。

    “莲东村好像离我们这里没有多远嗳。”

    苏柚说着打了个哆嗦。

    “要真的有僵尸，会不会到我们这里来啊？”

    木齐一脸担心。

    “不会，没听到视频里说吗？多位灵异博主赶过来了，他们在这里僵尸还能跑啊？”

    “这年头网红为了流量还真是无所不用其极。”

    有人说着，摇了摇头。

    季双在一旁喊道：“休息好了没有啊，继续拍摄了！”

    沐软软把手机还给木齐，和盛庭州一起过去继续拍戏。

    傍晚的时候白易和白言兄妹来了，两人一脸严肃，白易开口：“莲东村的事情你听说了吗？”

    “知道，怎么了？”

    四周并没有外人，几人说话也很随意。

    “刚得到上面的消息，那边是真的有僵尸！”

    “现在有很多人为了热度跑到那边去了，上面让我们赶过去救人，可是我们这个时候赶过去还来得及么？!”

    莲东村距离这边有几百里，他们这个时候赶过去，说不定能赶上收尸。

    “来得及。”

    一直没怎么开口的盛庭州忽然开口，令白易和白言兄妹两同时看向他。

    “坐直升飞机去，还来得及。”

    “对啊，你们不是有直升机么？现在要靠你们了！”

    沐软软取景取在村子里，这里打车都不方便，更别提找直升飞机了，还好两人之前是坐直升飞机过来的，现在刚好派上用场。

    白易和白言松了一口气，深刻体会到了金钱的重要性。

    “可是飞行员不在。”沐软软眉头慢慢拢起，也让白易和白言的脸色僵住了。

    她和盛庭州并不需要经常飞，就给飞行员放假了，现在把他找回来的话也要浪费不少时间。

    “我会开，别浪费时间了，走吧。”

