
　　灵尊点了点头，道：“我可以回答你三个问题！”

　　陆放立即问道：“灵尊，你是不是胡灵儿？”

　　灵尊看着宫殿方向，淡淡地说道：“她是本尊，但，本尊却不是她！”

　　胡灵儿是你，你却不是胡灵儿？

　　这是什么意思？

　　陆放实在有些弄不明白，脱口而出道：“为什么？”

　　灵尊转头说道：“第一个问题本尊已经回答过了，你确定这是你剩下的两个问题之一？”

　　“不是！”

　　陆放急忙摇了摇头。

　　她是又不是胡灵儿，这问题有些深奥。

　　她回答问题又是如此简洁，估计就算她回答了，自己也不一定能弄明白。

　　又何必浪费剩下的两个问题？

　　陆放想了想，问道：“灵尊，胡灵儿送给巫清云的那座由魂玉做成的白玉狐狸，你应该是知道的，这东西对巫清云有没有坏处？”

　　虽说之前师父巫芊便在陆放的要求下，仔细检查过那白玉狐狸，也并未发现有什么不妥。

　　陆放才放心的让巫清云将那东西带在她的身上。

　　但，现在却是有些不同了。

　　灵尊无疑是化了形的妖兽，还是妖兽中地位极高的领袖！

　　胡灵儿到底跟眼前这灵尊是什么关系，他到现在也没搞清楚。

　　但，妖兽和人族之间，几乎可以说是有着不死不休的仇恨。

　　再加上三十年后，兽潮就要再次来临，万一灵尊借胡灵儿的手，在巫清云那留下什么手段的话，也不是毫无可能。

　　“看来你真的很在乎那丫头！”

　　灵尊看了看他，接着说道：“本尊可以明确的告诉你，那东西对她来说，只有好处，没有任何坏处。”

　　陆放点了点头，这才重新放下心来。

　　以她的身份，应该也没必要对他说谎。

　　灵尊接着道：“还有最后一个问题，你想好了吗？”

　　“想好了！”

　　陆放接着问道：“还请灵尊告知，为何会有兽潮的存在？”

　　这也是他进入莽林想要寻找的答案。

　　不弄清楚原因，就不可能解决兽潮这个问题。

　　“原因有很多。”

　　灵尊说完顿了顿，接着道：“但，最根本的原因是，妖域太小！”

　　“灵尊，这不对吧？”

　　陆放急忙说道：“整个妖域比之天南大了不知凡几，这还太小？”

　　虽然陆放不知到整个妖域到底有多大。

　　但，从莽林深入到这里，就已经比天南大了很多倍了，这还太小？

　　“天南？”

　　灵尊嗤笑了一声，道：“你都到了这儿了，见识的应该也不少，你觉得妖兽多不多？”

　　见陆放没有开口，接着道：“本尊不妨多告诉你一点，我妖族，在这方天地之中，只要凝聚了内丹，便兽魂不灭！”

　　“兽魂不灭？”

　　陆放听完心里震惊不已，问道：“灵尊！这……”

　　“行了！”

　　话没说完，便被灵尊打断，接着道：“三个问题已经问完！”

　　说变脸就变脸？

　　陆放再次开口道：“灵尊，我……”

　　灵尊却是手上一挥，影躯四周再次光华涌动。

　　耳边传来一道声音：“陆放，看在灵儿的面子上，就饶过你此次擅闯之罪，带上你的蚊子，滚吧！”

　　片刻之后。

　　影躯出现在方才到过的坊市外面。

　　蚊子也落在他的身前。

　　检查了一番，蚊子也并没有什么不妥。

　　顿时，让影躯化作一道阴影。

　　五毒宗，玉蟾峰峰顶。

　　“清云。”

　　陆放睁开了眼神，对身边的巫清云说道。

　　“陆郎，你没事了吧？”

　　她先前一直静坐在陆放身边。

　　“没事，清云你将灵儿给你的那个狐狸再给我看看。”

　　“狐狸？嗯，好！”

　　手上一翻，多了个白玉狐狸，递给陆放。

　　陆放接过之后，仔细的看了看，道：“清云，你一直将它带在身边，可有发现它有什么不妥？”

　　“没什么不妥啊。”

　　巫清云想了想，接着道：“陆郎你怎么会这么问？”

　　“没事，你将它收好了，宗门解封的时候，说不定还真用的上！”陆放将东西又还给了巫清云。

　　“啊？”

　　巫清云惊讶地看着白玉狐狸，道：“不是说，是胡灵儿那丫头胡说的吗？”

　　之前胡灵儿将白玉狐狸给了巫清云之后，还说过让她在启封的时候把白玉狐狸给拿出来，说到时候宗门就不会有危险了。

　　将这话给巫芊和叶红尘说过之后，她们虽然有些明白胡灵儿的意思，但也不会相信，就凭这个东西能解除宗门危险。

　　现在看来嘛，这东西说不定还真有用。

　　“她应该不是胡说的。”

　　陆放说完，接着说道：“清云，今后若是在遇到胡灵儿，你对她恭敬些，唔……最好离她远点。”

　　“恭敬些？还离她远点？”

　　巫清云当时就不干了，急忙道：“那怎么可能！她上次亲了我一口就跑了，我下次见了她一定得亲回来！”

　　“呃……”

　　陆放忍不住想了一下

　　兽潮来临的时候，灵尊在妖兽群中，威严的犹如帝王一般，巫清云突然跑了过去，啥也不说的亲了她一口，那会有什么后果？

　　忍不住打了个寒颤，急忙道：“清云，要不咱们还是算了吧，被灵儿亲一口，咱也没吃多大亏！”

　　“谁说没吃亏了？”

　　巫清云恨恨地道：“人家第一次就被她给亲去了！”

　　随后看了一眼陆放，然后低着头，有些娇羞，又有些埋怨的低声说道：

　　“陆、陆郎，你都还没亲过人家呢！”

　　说完，又抬起头，有些幽怨地偷偷瞟了一眼陆放。

　　此时正值傍晚，晚霞也突然照进了他们所在的这个亭子。

　　霞光洒落在她娇嫩且精致的俏脸上，让她显得既可爱，又美艳得不可方物！

　　不知怎的，陆放脑子里突然想起了一句话

　　最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞！

　　陆放将手往巫清云身后一指，道：

　　“清云，你看那是什么？”

　　“什么啊？”

　　巫清云顿时转过头去。

　　陆放在这一瞬间，将嘴凑了过去，轻轻地亲了她侧脸一下。

　　“呀！”

　　巫清云猛一转头，见到眼前的陆放顿时明白了怎么回事。

　　从脸颊到耳根，腾地一下，就染上了一层绯红！

　　“陆郎，你……”

　　摸着自己被陆放亲过的地方，很是意外、又很是惊喜的轻声说道。

　　陆放只是笑吟吟地看着她，没有说话。

　　“哎呀！”

　　巫清云有些懊恼地，轻轻拍了陆放一下，说道：

　　“人家一点准备都没有，都忘了什么感觉了！”

　　“忘了？”

　　陆放笑着道：“要不，我再来一下？”

　　“我不！这次换我来！”

　　“来啊！”

　　“来就来！”

　　……

　　影躯此时已经回到了孤星谷。

　　张大炮和莫忍此时都在上课，只有任四海在议事大厅里。

　　“公子？”

　　任四海一察觉到陆放现出身形，就放下了手上的东西，有些惊讶道：

　　“公子不是说还要等一段时间再回来吗？”

　　先前进入莽林之后，张大炮时不时的也会给陆放传音，再遇到那头白虎之前，他刚给张大炮说过要等一段时间才回来。

　　“感觉也差不多了，就提前回来了。”

　　陆放说完，手上一挥，地上瞬间多出了好几百颗妖兽内丹。

　　“这！”

　　任四海腾地一下就站了起来，大为震惊的说道：“这、这都是公子在莽林得到的？”

　　“嗯！”

　　陆放点了点头，道：“你看看哪些是你自己或莫忍、大炮他们能用的上的，挑出来，其他的都拿去卖了吧！”

　　这些内丹他自己倒是用不着，他主修的蛤蟆功，是没有属性的功法，用内丹，还不如用灵石修炼的快。

　　巫清云那也用不上，上次老祖给她的钱坤师叔死了的本命毒物墨玉蜘蛛的内丹，十年时间，她跟寒毒玉蟾一起都还没炼化完全。

　　“这怎么这么多？”

　　任四海还是有些难以置信的，看着陆放说道：“就算是元婴期，一个月的时间，也不可能猎杀这么多中阶妖兽！”

　　他自然能看出这些全部是内丹。

　　“哦？”

　　陆放问道：“这是为何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　任四海道：“妖兽大都是群居的，杀了一只，它们会通知其他的妖兽，若是杀了一群，很快就会有高阶妖兽找来！”

　　“高阶妖兽，就是普通的元婴期也不敢大意，因为妖兽若是不敌，很快又会唤来其他的高阶妖兽，所以，市面上极少有高阶妖兽的内丹出现！”

　　随即问道：“公子！你是怎么做到的？”

　　“我出手倒是做不到。”

　　陆放说完将蚊子放了出来，道：“都是它动的手。”

　　倒也不是谦虚，凭他自己的实力，弄死一头中阶巅峰的妖兽都够呛。

　　“咦？”

　　任四海看着挥动翅膀停在空中的蚊子，道：“它倒是长了不少。”

　　他之前见过陆放用魔血喂蚊子，对它也有些了解，也知道它已经结成了内丹。

　　“嗯。”

　　陆放让蚊子变小飞回耳朵，道：“老任，你可听说过有关兽魂的事情？”

　　“兽魂？”

　　任四海一愣，摇头道：“没怎么听说过，但，人有人魂，妖兽自然也有兽魂。”

　　陆放道：“天南的功法那么多，就我所知，除了玄阴宗，还有不少宗门都是祭炼生魄修炼的，难道他们祭炼的都是人的魂魄，没有祭炼妖兽的魂魄？”

　　“祭炼妖兽的魂魄？”

　　任四海顿了顿道：“公子你这么一说，我倒是想起来了，有个小宗门，叫、叫做兽灵宗，对，就是兽灵宗，他们宗门修为最高的也不过是金丹期！”

　　陆放问道：“他们是祭炼兽魂修炼的？”

　　“他们怎么修炼的，我倒是不清楚，不过，我见过他们与人争斗，他们手上拿着一面幡，从幡里能放出许多兽魂！”

　　任四海接着道：“那些兽魂是专门冲击人的灵魂的，对并未结成金丹的人使出效果倒是不错，能瞬间将人震慑住，但，金丹期以上的，就没什么效果了！”

　　陆放想了想，道：“照这么说，那这兽灵宗，祭炼的恐怕都是低阶妖兽的兽魂。”

　　“低阶妖兽的兽魂？”

　　任四海点了点头，道：“公子说的有道理，只有灵魂强度更强的一方，才有可能能对灵魂强度低的一方造成伤害，低阶妖兽的兽魂，自是难以对金丹期修士的灵魂造成伤害！”

　　“灵魂强度？”

　　陆放道：“老任你是说，修为不一样，灵魂强度也不一样？”

　　任四海肯定的道：“那是当然！”

　　陆放看着他说道：“那这么说，你的灵魂强度比我的强？”

　　任四海愣了一下道：“应该，应该是要比公子强一些吧？公子难道忘了，七十年前，我就已经是金丹后期了！”

　　陆放道：“那你能施展你的灵魂力量吗？”

　　“施展不出来。”

　　任四海摇了摇头，接着道：“不过倒是可以释放出一些灵魂威压。”

　　“灵魂威压？”

　　陆放接着问道：“怎么释放？”

　　任四海道：“跟放出元神差不多，只需将灵魂力量集中到一点，然后释放出去就行！”

　　说完，接着说道：“不过没什么用处，一般来说，就是金丹期的灵魂威压，对筑基期也照不成多少实质的伤害。”

　　陆放想了想道：“那你对我释放你的灵魂威压试试！”

　　“这？”

　　任四海摇了摇头道：“公子，还是算了吧。”

　　“算什么算？”

　　陆放接着道：“你不也说了吗？又照不成什么实质性的伤害！”

　　任四海还是有些不同意，说道：“实质性伤害倒是应该不会，不过，这也太冒犯公子了！”

　　“这有什么好冒犯的？”

　　陆放接着道：“是我让你做的，快点，老任，我有些事情想要弄清楚！”

　　“那……那好吧！”

　　任四海往陆放走近了几步，接着道：“公子若是不盯着我的眼睛看的话，应该不会受伤，最多也就感到一些心悸、感到些害怕罢了。”

　　“眼睛？”

　　陆放看着他眼睛说道：“你的意思是，灵魂威压是从眼睛发出来的？”

　　任四海点了点头，道：“眼睛是心灵之窗，灵魂之力都是从眼睛释放出来的！”

　　“心灵之窗还有这等说法？”

　　陆放表情有些古怪，道：

　　“来吧，老任，我感受感受你这心灵之窗释放的灵魂威压！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百八十四章 灵魂之力免费阅读。https://xs.23sk.com 