    江合看着卡蜜拉说道：“你也去露露脸吧，就当是娱乐一番。”

    在地球上的时候，卡蜜拉他们基本上用不着出手，一般出现怪兽都是由胜利队辅助戴拿奥特曼解决。

    胜利队已经可以熟练使用光的力量，武器装备不可谓不强大，与奥特战士合作，简直就是无缝之合。

    卡蜜拉点点头，这些日子以来，实在是太无聊了，就当时放松了。

    取出自己的变身器，卡蜜拉火花，极致的光辉绽放，在凑家兄弟呆滞的目光中，又出现了一个巨人。

    加上他们一共是五个巨人了，弟弟凑勇海看到卡蜜拉出现以后，眼神就有些异样。

    “吾嘛以哇一，我是卡蜜拉，卡蜜拉奥特曼，我将以光明站断邪恶之力。”

    悦耳的声音让弟弟凑勇海眼睛大亮，开口道：“哥哥，她好像是一个女性巨人，天呐，还长的那么漂亮，我感觉我好像要恋爱了。”

    “喂，别被美色冲昏了头脑啊！”凑活海说道，实际上他也一样抱着异样的心思。

    江合看着凑家兄弟，眼睛中射出冷芒，略一思忖，从口袋中取出了变身器。

    “黑暗之光闪耀，以吾之力，斩断所有光明。”

    平和的声音在整个城市响彻，犹如洪钟大吕，在所有人呆滞的目光中。

    天空开始变的暗下来，原本晴朗的天空中，出现了一团如同墨汁一样的乌云。

    黑暗之光闪耀，乌云墨汁开始扩散，受到江合心情的影响，整片天空很快就被乌云遮蔽，并且电闪雷鸣，一副末世之景。

    这可怕的一副画面，除了仍旧淡定的卡蜜拉三人外，剩下怪兽格尔吉欧和凑家兄弟三只生物瑟瑟发抖。

    他们不知不觉的聚集到了一起，望着黑沉沉的天空，低声咆哮起来。

    “吼”

    “天呐，哥哥，好恐怖的场景，我好害怕。”凑勇海颤颤巍巍的说道。

    “你还说呢，我也一样害怕。”凑活海回应道。

    无匹的气势充斥在天地间，压抑人心，凑家兄弟差点儿在这种压力下跪了。

    好在是黑暗迪迦出现了，从一团黑雾中走出，冰凉的眼光扫视着凑家兄弟和怪兽。

    “吼”

    一声咆哮，格尔吉欧对于黑暗迪迦冲满了警惕。

    “叫，叫你嘛b呢。”

    黑暗迪迦毫不客气，一巴掌抽出，裹挟着黑暗力量，让怪兽格尔吉欧避无可避。

    怪兽发出惊恐的嘶吼，然而这一巴掌还是落下了。

    “轰隆”

    一声巨响，怪兽格尔吉欧被抽飞出去，在空中就发生了华丽大爆。

    被火光笼罩，化作齑粉消散，凑家兄弟俩惊悚了，害怕的吞了口水。

    尼玛，这实在是太强了吧，一巴掌干死怪兽。

    而他们兄弟俩，却在这里辛辛苦苦的打怪，却根本奈何不了人家。

    差距实在是太大了，望着一步步走来的黑暗迪迦，兄弟俩情不自禁的倒退了一步。

    两人害怕了，“哥哥，他要是对我们出手怎么办？我好害怕！”

    “不如我们求饶吧，说不定事情还有所转机。”

    “哥哥，你说的有道理！”

    “噗通”

    两兄弟直接跪下了，而江合则是懵了，这兄弟俩干啥呢这是要？

    江合满脸疑惑，哥哥凑活海说道：“这位……前辈，您的实力实在是太强了，我们想拜您为师，请您一定要答应。”

    弟弟勇海懵逼了，开口道：“哥哥，我们不是要求饶的吗？”

    哥哥凑活海说道：“给我闭嘴，前辈我弟弟他不懂事，请您不要跟他斤斤计较，我们都是诚心想拜您为师。”

    看着两兄弟，江合一阵无语，这两兄弟是真极品和神坑啊！

    不过他还是一巴掌挥出，虚空中出现了一道漆黑的巨掌，朝着两兄弟挥去。

    “啊～，哥哥…”

    “弟弟……拼了！”

    “水流冲击。”

    “烈火……呃，弹吧。”

    两发攻击轰在巨大的漆黑巨掌上，但是连跟毛都没能刮下来，涟漪都没能激发出来。

    两兄弟毫无反抗之力，直接漆黑巨大的手掌攥住，朝着天空而去。

    可怕的雷电从天而降，轰在巨掌上。

    “啊…弟弟。”

    “啊…哥哥，好痛。”

    两声惨叫，两兄弟化作一道光点，流光似的消失在城市中，卡蜜拉走上前，靠在黑暗迪迦的胸膛。

    达拉姆和希特拉两人无声的站在二人身后，仿佛是忠实的护卫一般。

    这是一个POS，一如三千万年前那样，黑暗四人组出世，背后是燃烧的硝烟和战火。

    城市中的人们都是对黑暗迪迦四人组指指点点，黑暗迪迦看着三人，开口道：“我们走吧。”

    “嗯。”

    卡蜜拉轻声应道，纵身一跃飞向了天际，后面的卡蜜拉三人跟上。

    黑暗迪迦消失，天空中漆黑的云团开始退却消散，不久就露出来原本晴朗洁白的天空。

    压抑的气息消散，让所有人都有一种劫后余生的感觉。

    “太好了，怪兽和可怕的巨人都消失了。”

    “是啊，刚才我还以为世界末日了呢。”

    “我好想变成巨人，守护地球！”

    “你在想屁吃呢？怪兽和巨人都不是地球人。”

    ……………………………

    破损的公园中，凑家兄弟昏迷在地上，这个时候一个明媚的少女，扑向了两兄弟，凑朝阳，两人的亲妹妹。

    “喂，哥哥，醒醒啊！你们怎么了？别吓我！”

    凑朝阳都快哭了，路过这个公园，恰好就看到昏死在地上的两位哥哥。

    好在是经过凑朝阳的一番摇晃，两兄弟这才悠悠醒转，看着自己的妹妹，奇怪道：“朝阳，你怎么在这儿？”

    “啊西，头好痛。”凑勇海敲打着脑壳说道。

    有一种宿醉以后，昏昏沉沉的感觉，还有就是全身虚弱，有一种浑身被掏空的感觉。

    肾虚，尤其是在过度劳累以后！

    凑活海开口道：“没想到我们居然还活着，看来那个巨人并不是要杀死我们。”

    凑活海若有所思。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

