    “我瞅着质量不太行，没好意思往外拿——你们自己刷一下，先凑活着用吧，等下次我去买点上好的瓷碗……”

    王子安有些不好意思地笑了笑。

    大壮哥他们几个，手艺还是粗糙了点，火候掌握的也不到位，好好一窑玻璃碗，给炼成了杂货铺，色彩就没有一个一样的！

    不过，好歹的算是烧成了，也算是难为他们了。

    经过这一段时间的亲自示范，大壮哥他们如今的手艺，已经能烧制一些对色彩要求不那么严格的普通玻璃制品了。

    我去你的不太行吧！

    听着王子安的话，大家恨不得把这臭小子摁在地上狠狠打一顿！

    太他娘的会炫耀了！

    大家一人一个碗，洗刷完，拎在手里，左看看，右看看。

    “我们真用这个碗吃饭啊——”

    第一次到王子安这里来的李弼，看看手里美轮美奂的琉璃碗，再看看用几块青砖，支在院子里的简易灶台，和蹲在院子里啃大骨头的皇帝太子，还有开国的国公，整个人都有些混乱了。

    这样的场合，这样的地方，它配得上这样的碗吗？

    “别嫌弃，先凑合一顿吧，我这里实在是没其他碗了——”

    王子安有些不好意地冲他笑了笑，接过他的碗，亲手给他装了一碗肉。

    大肥肉片子，看着水油发亮。

    毕竟是第一次过来，得有特殊待遇。

    一直到碗再次被王子安塞回手里，李弼都是懵逼的。

    接着王子安又给长乐公主跳了几块好肉，递过去，笑容温和。

    “小心，别烫着——”

    见第二碗就给了自己，长乐公主感觉受到了优待，高兴地两只大眼睛眯成了两道弯弯的月牙。

    抱着碗，美滋滋地跑到一边吃去了。

    嗯，美碗配美食，吃起来心情都感觉好了很多呢！

    就在李世民等人站着等王子安也给自己盛碗的时候，就看到王子安拿起勺子，咔咔咔给自己盛了一碗，然后一摆手。

    “大家想吃点啥就捞点啥吧，别客气——先吃点肉垫吧垫吧，待会喝酒的时候，免得伤身体……”

    李世民：……

    这狗东西！

    果然是见色忘义，瞧他这献殷勤的熊样就知道，十有八九，又在觊觎自己的这位宝贝闺女！

    嗯，回家之后，必须好好给闺女聊聊，可不能被这狗东西的花言巧语所蒙蔽！

    这可是月儿的驸马，她未来的姐夫！

    四个凉菜，八个热菜，外加一人一大碗炖肉。喜欢吃肉的捞肉，喜欢啃骨头的啃骨头。

    虽然看上去人多菜少，但奈何分量十足。

    大家一人一碗肉下去，就吃个差不多了。

    “吃了子安这里的饭菜，老夫回去可就惨了，就我们家厨子哪水平，我哪里还能吃得下去啊——”

    放下手中的大碗，李孝恭故意苦着脸道。

    “这，要不我们干脆在子安这里打地铺吧，以后不回去了，就住这里了！”

    牛进达闻言，不由哈哈大笑。

    秦叔宝也凑趣道。

    “这个主意倒是不错，算我一份——”

    “……”

    王子安把家里仅剩的两坛子二锅头，足足有十四五斤，统统都搬了上来。

    这还是上一次蒸馏的。

    他酒量不大，也没有酒瘾，当时就是图个念想，有点怀念前世的白酒，才一口气蒸馏了二十多坛子。

    想着放起来，存几年，慢慢喝。

    哪里想到，一次好奇心作祟，就认识了老李和老程两个坑货。自此之后，自己的白酒以肉眼可见的速度减少，眼看着就见底了。

    他有些感慨地拍了拍两个大酒坛子。

    “这是我这里最后两坛二锅头了——以后你们再想喝酒，就得找老李要了——对了，老李，你那酒作坊弄得怎么样了……”

    王子安忽然想起，前段时间，这货跟长孙皇后，从自己这里要走了蒸馏高度酒的方子，当时还煞有介事地忽悠说，要和自己一起开作坊，但自那以后，就再没听这狗皇帝提过了，不会是想把自己的钱给黑了吧？

    他有些狐疑地瞥了李世民一眼。

    不是他不信任，而是这狗皇帝，在这上面有前科，馒头作坊的红利，一直说要给，可到现在还没给过一次呢！

    “咳咳——早已经弄好了……”

    一提起这个，李世民就不由微微有些尴尬，为了怕王子安想起来追着自己要红利，故意没提这一茬。

    但一想到那高度酒的巨大作用，他旋即就忍不住又兴奋起来。

    “而且我们的第一批产品已经投入到了军中！按照你和孙思邈老先生教给的方法，把伤口、绷带和刀具消毒之后，受伤将士伤口感染的几率果然降低了许多。这次突厥之战中，我们减员的人数，足足降低了七到八成，这都是你的功劳！”

    减员人数，降低了七到八成？！

    啪嗒——

    李孝恭、秦叔宝、程咬金、牛进达和李弼，手中的筷子齐齐掉落，连嘴里的肉都忘了咀嚼。

    嘭！

    牛进达猛地站起身来，差点把搭在小板凳上的案板给带歪了。他顾不上这些，一把拽住了王子安的手腕子，嘴唇都有些哆嗦。

    “子安，我刚才没听错？你有办法可以让战场伤员减员的人数降低七到八成？”

    见大家饭也不吃了，酒也不喝了，都瞪着大眼，看着自己，王子安不由哭笑不得。

    多大点事啊。

    用酒精消毒，开水消毒的道理，后世的小朋友都知道，这一惊一乍的。

    “你先坐，你先坐——”

    王子安说着，伸手往牛进达伸手轻轻一搭，就把牛进达一屁股给摁下去了。

    牛进达：……

    这狗东西，竟然仗着劲大欺负我！

    自己好歹的也算是军中的好手，结果，在他手里，竟然没有丝毫的挣扎之力！

    “其实本来还可以更高一些，如果军中的大夫稍微高明一点的话，大多数伤员都能救得回来，嗯，保守估计，怎么也得九成吧——”

    王子安想了想，说了一个比较保守的数据。

    冷兵器时代，跟后世的战争不一样，大多都是外伤，也没有什么其他附属伤害，真要说起来，应该还是比较好抢救的。

    所有人：……

    九成，你还保守估计？！

    所有人，呼吸都不由变得粗重起来。

    这一下，连李世民的手都有些哆嗦了。

    “你是说，这个数字还能提高……”

