    第1029章只喝冰咖啡不要热咖啡的人

    很快，权爷出来了，人已经没了刚才那么狼狈，脸色依然苍白，但好歹身体挺直着走过来，对林羞露出一个轻松笑容，“谢谢嫂子啊。”

    林羞看她大大方方的样子，完全没有被人撞破性别身份的尴尬，也消除了心头的一抹担忧，笑道：“不客气的～”

    权爷掀开被子坐在床上——床上有些凌乱，她刚才应该一直在躺着——坐好后朝林羞笑了笑，“意外吗？”

    林羞笑着点头，“是很意外。”

    权爷：“惊喜吗？”

    林羞：“惊是有的，喜从哪里来？之前完全被你蒙过去了，真以为你是男的。”

    权爷拂了拂被弄得有些乱的头发，微垂着眸，也不知道是羞涩还是得意，“哈，那说明我的装扮和演技双过关～”

    林羞：“……”唔，应该是得意。

    林羞忍着笑，问：“为什么要扮男孩子呢？”

    权爷耸肩：“从小开始扮的，习惯了。”

    难怪了，动作表情都惟妙惟肖，肯定是长期有意模仿异性才有这样的成果，只是什么样的家庭居然会允许她从小就扮男装呢？扮到27岁都没改过来，难道她不结婚吗？

    眼神不自觉地就往下移到她的胸部位置，穿着休闲服的她，那里是平的……

    林羞：“……”

    一般女孩子就算再没胸，也不可能平成地毯一样，但权爷做到了。

    权爷也从她的目光看到了自己的部位，丝毫没介意，还抬手当着她的面拍了拍两边胸膛，露出顽皮的笑容来，“布条绑的。”

    林羞囧了，脸上也热烫起来，“那……会不舒服吧？而且不利于发育。”

    “习惯了，”权爷眨眨眼，“不绑特别明显，会被认出来的。”

    林羞：“……”这是在说自己……大吗？

    林羞捂着嘴笑了，“纪先生知道吗？”

    权爷看向门的方向，抿紧唇，道：“不知道。”

    所以纪年真的是个……同？而且以为自己喜欢的人也是同性？

    突然有点同情他了。

    权爷偏头道：“不说他，烦人！今天多亏嫂子了，我没估算好日期，没想到会提前几天，而且本来中午想去买来着，结果忘了……”

    林羞：“你还疼吗？”

    权爷点头，可怜兮兮地，“疼啊，但比刚才躺着动都不想动好了点。”

    林羞：“每次都这样吗？”

    权爷：“差不多，疼得要命。”

    林羞：“疼代表宫寒，你有这么高，可是很瘦，是不是平时吃东西不太注意啊？”

    权爷摸摸鼻子道：“嗯，喜欢寒凉的东西。”

    林羞想了想，道：“是不是那天在我家喝的咖啡也有关系？早知道不让阿姨给你弄冰块了。”

    还是第一次碰到只喝冰咖啡不要热咖啡的人……

    大boss虽然嗜喝咖啡，好歹喜欢热的。

    权爷扯了扯唇角，“不是，是我自己随性惯了。”

    这时，门上又传来敲门声，然后是纪年的声音：“嫂子，是不是你叫了姜茶？酒店餐饮部的人送过来了。”

    林羞立即起身应道：“对对，是我要的。”

    权爷皱着眉道：“嫂子别让他进来，我……不想让他看到我这个样子。”

    这个样子……是指现在这种虚弱的样子吗？

    林羞心领神会地一笑，点点头。

    打开卧室的门，比权爷刚才留的缝隙还小，单手接过纪年手中的瓷碗，笑眯眯地道：“给我，是我要喝的，谢谢。”

    纪年朝她身后看了看，但缝隙空间有限，他只看到一小面墙，想推门，林羞手中端着热姜汤，他又不好太过用力，只好低声问道：“嫂子，他什么情况？”

    林羞：“拉肚子呀，跟你说了嘛。”

    权爷：“……”

