    霍品斯一夜未眠。

    但是江筱和孟昔年也没有想着怎么去安慰他，虽然有点儿同情他。

    他们还派人去继续查艾玲。

    不过要深挖一个人的秘密，不可能查得那么快，只能再等等。

    但是接下来江筱是和霍品斯说好了的，让他先按兵不动，就算是自己心里再难受，再疑惑，这个时候也得先稳着些，而且这段时间让他先不要来孟家，更不要去接阿擎了。

    跟艾玲在一起的也得避免再提到霍擎。

    不过，几天之后霍品斯自己就在单位里找了孟昔年，说艾玲又跟他问起，能不能到霍家做客，还说给他们都已经买好了礼物，他要是说不来的话，只怕艾玲会怀疑。

    孟昔年直接就说，“把问题推到我身上就行了，你直接跟她说我最近心情不好，以我的脾气，这个不时候上门不好。”

    “还能这样？”

    “当然，你觉得是什么大问题？”

    孟恶霸觉得把自己脾气不好，不好相处的事情说出去一点儿问题都没有。

    霍品斯也只能这么跟艾玲说了。

    艾玲也没有多问，只是跟他说了，明天要跟同事去D州旅游了，要去一个星期。

    “你说，我去了D州，要不要到江家拜访一下？”

    霍品斯一愣，“为什么要去江家？”

    “其实我的同事们说了，D州的江家大院也能算得上一个景点，因为江家大院很大，很漂亮，建筑园林也很有特色，不少人去了D州是会去那边转转的。”

    “去了也进不去啊。”

    “是进不去，不过有不少人会在江家大院大门外或是围墙外拍照留念，这个你不知道吧？而且离江家大院不远的一条街现在已经是那边的美食小吃街，很有名气的，逛完那条街，转个弯，再走一段就是江家大院了，所以顺便过去一点都不麻烦。”

    “原来如此。”

    “所以我同事也说要去江家大院。我不是想着，我毕竟也认识江筱了，江筱不是江家江六少的女儿吗？那我作为小辈去拜访一下长辈，你觉得可以吗？”

    见霍品斯的神情有点不对，艾玲又接了下去说道：“我其实就是想着，有这么一个机会的话多拓展一下人脉，我们单位的同事很多都是这样的，有一点儿机会就赶紧把人脉抓住。我可能也被传染这样的毛病了，你要是觉得不好，那就当我没说过啊。”

    “别去了，我跟孟昔年是同事，是上下级，但是我和江六少可不熟。”

    “好，听你的。”

    江六少这天和崔真初一起出门闲逛了。

    他也是偷得浮生半日闲，说起来，这边自从旅游业发展了起来之后，他还没有带崔真初到美食街逛过。

    一来觉得那应该算是年轻人喜欢的地方，二来，崔真初的嗅觉太敏感了，去美食街那种地方，那岂不是要被各种味道轰炸？

    不过今天江老太爷胃口不大好，家里佣人说美食街那里新开了一家糖醋丸子，味道挺好的，不知道老太爷吃不吃，江六少就想着出来看看。

