    大夏皇帝看到了希望，每天跃跃欲试，只等着大宇和大魏两国的支援到达，便从三个方位围攻大周。

    任大周通天的本领也不可能是三国的对手。

    而另一边，慕千羽做皇帝做得越发游刃有余，状态很松弛，看不到一点的紧张和期待感。

    日常还是吃吃喝喝，最烧脑的时刻便是同南宫芷下棋。

    转眼间下了半个月，她棋力突飞猛进，已然能在南宫芷面前走过五十手了。

    “今天六十手。”慕千羽欢欣雀跃。

    南宫芷摸了摸额头，含蓄地道：“半个月了……”

    “我知道啊，比半个月前好多了不是吗？”慕千羽晶亮着眼睛道。

    “直说的话，你这棋力在囡囡面前都走不过一百手。”

    “不可能，我前日和小宝下棋，平局。”慕千羽朝着她挑眉。

    南宫芷不说话，只意味深长地看着她。

    慕千羽慢慢地眨眨眼：“呃……你的意思不会是她让着我吧？”

    南宫芷去喝茶。

    “我家小宝还真是贴心小棉袄，几岁的孩子都知道照顾娘亲的感受了。”

    慕千羽失落片刻之后，便是一脸老母亲的欣慰。

    “……”南宫芷忽然觉得自己赢了个寂寞。

    “这点就像她爹爹，细心。我就不成，粗心大意。”慕千羽接着道。

    “……”南宫芷放下茶杯，不准备下了。

    慕千羽再次用实力证明了她的粗心，对此完全没察觉，转头对着兰儿道：“回头叫小宝不要总是跑出去玩，回来和我一起吃饭。”

    “是。”兰儿一边应声一边朝她眨眼，示意她照顾一下南宫芷的感受。

    “嗯？”慕千羽疑惑，“干嘛？”

    “没事。”兰儿欲哭无泪，地位也不能改变一个人天生的迷糊。

    南宫芷给了兰儿一个心安的眼神，轻笑了一声：“你这幸亏是在前朝做皇帝，若是在后宫，怕是怎么死的都不知道？”

    “不可能，宫斗咱不是没看过，就这长相这头脑，一定是活到最后的那一个。”慕千羽很是不服气的道。

    “你确定？”

    “不过可能斗不过你，你又聪明又好看。”慕千羽想了一下又道：“但什么男人值得我们斗，我们就和和美美在一起，要什么狗男人。”

    南宫芷认同地点头：“的确没有什么男人值得。”

    “关键是后半句。”

    “那就算了，你太吵。”

    “你这人没良心，我们俩初见是你说和我做朋友的，现在又嫌我吵？”慕千羽很是不满。

    南宫芷被她逗笑：“那时候不知道你这么吵。”

    “像极了到手就不珍惜的渣男。”慕千羽靠在椅子上吐槽。

    南宫芷则是端端正正的坐在那里，问：“半个多月了，你的计划如何了？”

    “还没动静，但应该是不会出差错。”

    慕千羽一边吃着葡萄，一边转了一下葡萄一般黑亮的眼睛道：“就算执行不完善，也总是有作用的。”

    正说这话，莫风快速走进了院子，对着慕千羽拱手道：“陛下，大魏援军已然进入大夏境内。”

    “还是派援军了？”慕千羽摸着自己的眉，又问：“大宇那边呢？”

    “大宇同样如此，这次筹备了之前两倍的粮食，并且派十万援军朝着云渺州方向而来。”莫风又道。

    “还派军队了呀。”慕千羽眼中有了淡淡的笑意：“那是够大夏喝一壶的了。”

    “陛下的意思是？”

    “大夏穷到根上了，这时候谁不想分一杯羹呢。”

    “那陛下如何判定这些人是支援还是另有打算呢？”南宫芷问。在外人面前，她还是给足慕千羽面子的。

    “我派去的人就算不能彻底分化两国与大夏的关系也会让他们犹豫，但瞧这出兵速度显然是很果断，那就只有一种可能，他们被说服了。”慕千羽往口中扔了一粒葡萄，淡淡回答。

    南宫芷微微点头，“三国围攻大周可比围攻大夏难太多了，他们自然也会做一些判断。”

    “陛下英明，若陛下没有别的吩咐，臣再去探。”莫风一脸惊喜的道。

    “去吧，莫大人辛苦，此次事成朕必然论功行赏。”慕千羽激励道。

    她最近也学会做上位者了，就是别忘了给下面人真正的好处，让人家做事也高兴。

    莫风走了之后，慕千羽将手里葡萄递给南宫芷：“吃点不，我的国师大人，就当提前庆祝一番。”

    “不吃。”南宫芷回答得很干脆，神情一如既往的清冷。

    “高冷的国师，难伺候。”慕千羽摇着头收回手，自己吃得欢。

    她瞄着南宫芷，总是好奇她会找个什么样的男人，一般的男子哪里收得了这样的姑娘。

    但是太霸道的，可能磁场也不合。

    另一边，大夏皇帝得知两国如此迅速便派兵驰援的消息，顿时喜形于色。

    只不过他很快表情就冷静了下来，大夏正处在紧张脆弱的时期，甚至无法承受除了大周之外一个小小的敌人。

    更何况另外两大皇朝也并非是小势力。

    “盯好那两国军队，不要松懈，有异常随时来报。”大夏皇帝沉声下令。

    两国迟迟没有动静的时候他盼着对方来，但真正来了他还是有些担心，不想出一点差错。

    “陛下，大宇如今算是我们的属国，大魏更是与我们常年交好。陛下为何要防着他们？”一个武将道。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”大夏皇帝目光空空地道：“这天下绝没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    “可大魏与大周曾经可是结了仇的。”

    “只要有利益，谁会在乎那区区小事。”大夏皇帝通透地道：“只是事到如今，不得不赌一次罢了。”

    “如此说来，引两国人马进入我大夏，是都太冒险了一些？”那武将担忧道。

    “到了如今的位置，哪一次的决定不是在赌博的，如今便要瞧瞧朕与那慕千羽谁更会被信任了。”大夏皇帝眯着眼道。

    “那自然是陛下，慕千羽不过初出茅庐的小丫头，她能有什么威慑力。”那武将很是不屑的道。

