    “看样子咱们盗墓倒斗这一行，过去几十年里，能人辈出，比老头子我那个时代，要好很多。”

    陈玉楼突然出声说道。

    “小伙子，想必你也不是一般人，那老头子我也不隐瞒了……”

    “老头子我在眼睛没瞎之前，的确跟两位是同行，不知两位属于哪一派？”陈玉楼问。

    丁泽啥派都不属于，胖子和胡八一都已经戴上了摸金符，可以说是摸金校尉。

    胖子见丁泽没回话，此刻好奇心被勾了起来，便冲陈玉楼回了一句，“老爷子，我们是摸金校尉。”

    “摸金校尉？”陈玉楼自然知道，因此此刻的诧异，主要是因为，“没想到如今这世上还有摸金校尉在活动，我还以为也跟老头子我那卸岭一派一样，早就没了传承。”

    卸岭！卸岭力士！

    胖子一惊，他确实没想到面前这个打扮的跟个神棍算命先生一样的老头，曾经居然是卸岭力士。

    这种惊讶，一方面是因为陈玉楼如今的形象，的确跟卸岭力士这个身份不搭，另外一方面则是因为，他之前听胡八一说过，卸岭这一派早就在战乱之中消声灭迹，世上再无卸岭了！

    于是此刻话声入耳，噌噌噌，胖子那叫一个兴趣高涨，不敢对陈玉楼有什么轻蔑之意…..不管怎么说，即使不是一派传承，陈玉楼也终归算是前辈。

    何况……

    丁泽把胖子突然展现出来的热情表现看在眼里，一时就真心觉得……

    “这个死胖子恐怕是想从陈玉楼口中，问出什么没开发出来的大墓，好进去干一票！”

    事实是。

    丁泽猜的一点都没错！

    ------------------

    直播间里，一众沙雕观众，此时自然理所应当一般躁动起来。

    “卧槽！盗墓四大门派，摸金，搬山……现在卸岭又出来了！”

    “主播你特么是真神了，究竟是怎么看出来的啊，难道真的是靠闻的？”

    “主播你属狗的吗？鼻子这么厉害？”

    “.…..”

    “嘘，安静安静！老头子又说话了！”

    胖子对卸岭力士了解的不多，只知道卸岭这一派，找到大墓，没那么多讲究，什么鸡鸣不摸金，什么鬼吹灯，什么只摸一两样，多了不能摸之类的规矩，一概没有，讲究的是人多，擅长使用各种独门工具，硬怼。

    该说不说的，这种盗墓方式，着实非常合胖子的脾气！

    胖子进墓，就恨不得看到值钱的，就全部弄走，一件不留……甚至就连几百斤上千斤的棺椁，要是他有本事搬得动，他也想要搬走。

    胖子激动的问。

    陈玉楼一边抽着烟，一边笑呵呵道，“这位胖爷倒是说的没错，我等卸岭力士，和摸金校尉有所不同，我们都有两种身份，一是倒斗的手艺人，二是绿林好汉。”

    “我们做事，通常一拥而上，只要人够多，纵使天大的皇陵，也得从外到里全部打通，大部队进去，搬得一件不剩。”

    “但是胖爷，你可千万不要以为我们是一心为财的强盗，我等卸岭力士，盗掘古墓，的确为财不错。可那些财物，皆只是工具而已。”

    “我等取得那些财物，往小了说，是为了我们活下去，往大了说，则是为了家国社稷。”

    陈玉楼说起当年的辉煌，免不了一时有些激动。

    “我等卸岭力士认为，那些珍贵的明器，与其放在古墓里不见天日，不如拿出来，换成真金白银，为我们，为家国做出一些贡献。”

    “而且，说到底，那些珍贵的明器，何尝不是那些身份显赫的墓主，在世时压榨老百姓所得来的。”

    “他们生前已经做了很多恶，死后还想靠着那些明器，到阴间去享福，这又算是何种道理？”

    陈玉楼说，胖子一脸兴奋的听，直播间里的一众沙雕观众也是一样。

    半晌，见陈玉楼说了个差不多，胖子才好奇问道，“那老爷子，老丁刚才说你以前是个人物，真是这样吗？”

    闻言，陈玉楼笑了笑，跟着长长叹了一口气。

    “好汉不提当年勇。”

    “不过你这位丁兄弟，眼力倒是真有些厉害。”

    “是的，老头子我当年，也被手下人尊称一声‘卸岭魁首’，巅峰时期，手下有十几万响马。”

    十几万？嘶！

    胖子瞬间惊呆，脸上理所当然显现出了不敢相信，怀疑的意味。

    他不是一个人。

    只见，听到这句话，直播间里的绝大多数沙雕观众，就也有了一模一样的反应。

    “这尼玛，主播你估计搞错了，这老头简直跟那些算命神棍没两样啊，毛线真本事都没有，吹牛倒是一把好手！”

    “说的对，这老头可真敢吹，手下十几万人？估计最多有个一两百人就不得了了！”

    “没毛病！要是真有十几万手下，他现在能变成这鸟样？”

    “主播，你在想啥呢？整个吹牛逼的老头，是想弄哪样？”

    “.…..”

    沙雕观众为何沙雕？由此可见一斑。

    土豪平亿近人冒了出来，“我发现大家不仅观察不够仔细，而且文化水平似乎也不高啊。”

    “魁首是什么意思？要不先查查字典再来怀疑？”

    “另外，这个老头刚才说了，他们卸岭力士有两种身份，另一种是绿林好汉……咱们翻翻历史，混乱年代，占山为王的绿林好汉，手下有个十几万人的，很不可思议吗？”

    一众沙雕观众：“？？？？？”

    “土豪，你还真信了啊？那你的智商可真欠费了，请赶紧充值！”

    “哈哈哈哈！”

    同直播间里那些沙雕观众一样，胖子也下意识不相信，觉得面前这老头是在吹牛逼。

    不过，他倒是没有跟直播间里的沙雕观众一样，立即就自以为是的杠起来，而是先看向了丁泽，眼神询问丁泽的意见。

    丁泽注意到，叼着香烟，点了点头，也没说话，只是以这种举动，表达他不认为老爷子是在吹牛逼的看法。

    胖子领悟到了，脸上不可思议的意味，顿时更浓了一些。

    这时，丁泽将香烟扔掉，踩灭。

    他估算时间已经差不多……而且，暂时来讲，他也不好让陈玉楼继续说下去，不然万一说着说着，说到鹧鸪哨，可就有点不合适了。

    如是想着，丁泽起了身，“那老爷子，我们还得到那个洞里去看看，你要是没事的话，在这等我们一会儿。”

    “等我们出来……”

    “老爷子，咱们能在这里遇上，也是有缘。你好歹曾经是一代卸岭魁首，如今落魄成这样，让我都有些害怕等我到了你这个年纪，会变成什么样。不知你有没有什么需要的，如果我能办到，也许可以帮你一把。”

    丁泽如是说道。

    其实这番话，他本可以不说的。

    因为，即使原剧情在这个地方稍微发生了一点改变。

    但陈玉楼刚才开口承认自己是卸岭力士，其实也就说明了……陈玉楼极有可能会开口请求他们的帮助。

    所以，他主动说，省了这么一把年纪的陈玉楼哀求……挺好。

