    第183章 一八三章来日方长（终）你不是她！

    “呵呵....瞎想什么呢，想娶我？我还不同意呢。”

    云韵说罢，霎时间，脸色羞红无比，别过脸去，不在去看林洛.....

    听闻此话，林洛拿着烤鱼，目光呆滞看着云韵的身影，好家伙.....这是在暗示我嘛？

    来日方长，把自己套进去了，这是....我能忍，云韵不能忍？

    嘴角露出一抹笑意，林洛便自顾自吃起烤鱼。

    半晌后，云韵看着手中吃剩下一半的烤鱼，侧目看向林洛，当看到林洛红彤彤的脸颊后，云韵急忙开口问道：

    “林动，你有没有感觉，这鱼和平时有些不一样？”

    闻言，林洛装傻的抬起头，看着脸颊粉红的云韵，原本白皙的脖颈，和裸露在空气中的肌肤，此刻，也都是浮现出娇嫩的粉红之色。

    林洛喉咙不自觉的吞咽一下。

    就在这时，一声娇嫩的轻叫声在林洛耳边响起。

    “啊~~”

    闻言，林洛朝云韵看去，原本遮挡酮体的黑袍，此刻已经散落在山洞内，一具粉嫩，诱人的躯体正在自己身前，轻微的扭动着。

    见到这一幕，林洛内心躁动的欲火，在这一刻猛然爆发，勾动体内的净莲妖火，将周身衣服，在霎那间便是燃烧个干净。

    旋即，林洛猛地朝眼前酮体扑了上去，感受着身后炙热的温度，云韵再度发出一声诱人的音符。

    被林洛压倒在床榻之上，云韵微微侧过眉梢，看到双眸通红的林洛后，喝止道：

    “林动，你要干什么......你敢....我一定饶不了你。”

    “你还说我，你到底给我吃了什么.....我，我控制不住我自己。”

    林洛双眸通红，声音沙哑道：

    旋即，洁白的玉臂划过自己的脖颈，林洛看到眼前呼之欲出的山峦，再也压制不住，两个人齐齐倒在床榻之上。

    “林动，我一定饶不了你....”

    “我.....我死而无憾！”

    霎那间，眼前的一幕消散，在自己眼前的，赫然是瘫倒在床榻上，的修长玉背。

    半晌后，林洛站在山东外的水潭边，神色警惕的看着山洞口，当云韵手持青色长剑，即将冲出山洞之时，林洛喝止道：

    “你现在若是出来，我们俩就真的要死在这魔兽山脉了。”

    闻言，云韵银牙紧咬，盯着不远处的林洛，厉声喝道：

    “我今天，就算是葬身山脉，也定要娶你这无耻之人的命。”

    说罢，云韵脚尖轻踏洞口，身形宛如风中朝露一般，身披黑袍，迎着秋风，青色长剑泛着寒芒，倒影在水潭之上。

    朝着林洛疾驰而去。

    “扑！”

    青色长剑锋利无比，在即将刺中林洛胸膛之时，看到林洛俊俏的脸庞，云韵素手微转，青色长剑便是沿着林洛的肩膀刺入。

    霎那间，殷红的血液，沿着青色剑刃滴落在地面上。

    看到这一幕，云韵松开长剑，朝身后退了一步，脸庞之上的愤恨之色消散了许多，看着水面上的倒影。

    水面上确是出现，两人在山洞的一幕。

    见状，云韵内心熄灭的冷意，再度被水中倒影点燃，看向林洛苍白的脸庞，冷声喝道：

    “浪荡小人，趁我不备....我势必杀你！”

    说罢，云韵素手轻拍剑柄，青色长剑顿时，没入林洛的肩膀。

    “噗！”

    一口鲜血从林洛口中喷吐而出，沾染在林洛胸前的黑袍之上，看着林洛苍白无比的脸庞，以及淡淡血腥味，让云韵抬起的素手，久久未能拍下。

    半晌后，林洛拔出青色长剑，剑指林洛冷声喝道：

    “林动，我说过我会杀了你。”

    “哈哈！！！”

    “哈哈哈哈哈！！！！”

    林洛脸庞露出一抹疯狂，旋即，便是声音尖锐，一阵阵笑声回荡在，山谷内。

    笑声充斥着自嘲，和一抹悲凉。

    林洛上前一步，双眸冷冷盯着云韵，胸膛盯着剑刃，冷笑说道：

    “秋水与长天一色，山谷与美人相伴，我林动自问，问心无愧，你要杀便杀，反正这个世界，一直都是这样冷漠....无情！”

    看着林洛悲凉的神色，手持长剑的素手微微颤抖，云韵面露冷意，冷声喝道：

    “浪荡小人，死到如今，还敢说出如此污秽之语，你毁我清白，我势杀你！”

    说罢，云韵长剑便刺破林洛胸膛，一滴殷红血液流出。

    见到此幕，林洛额头布满一丝冷汗，卧槽，你真特么杀夫......

    林洛冷声说道：

    “我何错之有？”

    此话一出，云韵呆滞在原地，双眸冷冽的盯着林洛，内心回想这些天的一幕幕，想要找出林洛十恶不赦的罪名。

    可是，回想半晌后，任凭云韵神色冷漠，持剑的素手，却没有在刺分毫。

    云韵唇齿紧咬，冷声喝道：

    “你毁我清白，难道不该死嘛？”

    “毁你清白？”

    林洛一字一句说道：

    “从进入魔兽山脉，我水潭救人，我直到她身份尊贵，从一开始就不敢心存歹念，为她治伤，躲避在山洞之中。

    她对我也很好，直到某一天，魔兽不知为何追寻到此处。

    我为了保护她的安危，亲自与之厮杀，身受重伤......

    回到山洞后，当看到她担忧的面孔，我便觉得自己所作的一切就有意义。

    直到那条烤鱼.....是她亲自为我烤的，她还说过，这是她第一次烤鱼，她还说过，不会嫁给我。

    我从来，都没有奢求过，能够娶到她那样完美的女人。”

    说到此，云韵双眸宛如野兽一般，盯着云韵冷言问道：

    “烤鱼是我烤的嘛？那些调料，是我让你放的嘛？”

    云韵，手持长剑的素手，微微颤抖，原本冰冷的眼眸，因为少年如同野兽般的眸子，微微躲避开来，沉声说道：

    “不是。”

    林洛继续说道：

    “这一切的事情，都非我本意，我是喜欢她，可是，当她刚才手持长剑刺向我的时候，她在我心中就已经死了。

    你不是她。”

    此话一出，云韵娇躯颤抖，震惊的看着林洛，话到嘴边却久久未能说出。

    (本章完)

