    

    “花花架子谁不会抬？你少来这套，快过年了，这个拿着去添点好的，虽说锦妃娘娘这儿断不会委屈了你，毕竟这也是师傅的一份心意。”，杨福从荷包里拿出一锭银子塞给小华子。

    小华子笑着收下了：“奴才知道了，师傅您快些走吧，路上冷，您走快些。”

    杨福在小华子头上敲了一下：“你个小兔崽子。”

    说着杨福便转身走了。

    下一家下一家！

    今儿的圣旨了不少呢。

    除去姜玉茗这儿，今儿得了晋封圣旨的还有许淑仪晋许妃，常嫔晋常贵嫔，宁小媛晋宁贵嫔，白贵人晋白小仪，张贵人晋张小仪，卫常在晋卫美人，袁才人晋袁贵人。

    旁的也就没有了，这也是过年前的一件喜庆事儿了，除去和贵人同禧答应没有动之外，其余的嫔妃多少都些变动。

    也不知道孟承晔是什么时候开始准备的，腊月二十二的册封礼竟然已经准备好了。

    姜玉茗看到封妃吉服的时候还惊讶了好一会儿，这身梅红色满绣缀珍珠的吉服可不是一朝一夕就能绣好的。

    少说也要三四个绣娘绣上一整个月才能绣好。

    姜玉茗不知道的是，孟承晔不仅早早的准备好了她封妃的吉服，就连她封四妃的吉服也已经准备好了。

    话还要从姜玉茗刚怀孕孟承晔失眠那个晚上说起，孟承晔睡不着，索性起来吩咐针线房和珍宝司提前备好了姜玉茗封妃和封四妃的吉服和头面。

    孟承晔的小算盘打的很响，趁着过年时的大封六宫给茶茶封个妃，大家一块儿封，那么朝臣们便没有借口反对，等茶茶再生下孩子，就可以顺理成章的封四妃了。

    至于越级晋封？

    他家茶茶怎么可能会做出这么有违祖制的事情？

    姜玉茗才坐下没多久，柳贵妃便笑盈盈的过来了。

    “雪大，柳姐姐怎么还过来了？”，姜玉茗拍了拍柳贵妃肩膀上和裙摆上的雪。

    柳贵妃拉着姜玉茗进了里头：“听到你晋封的消息我便过来了，给你带了贺礼，瞧瞧。”

    柳贵妃指了指边上的一个托盘，里头放着一对金镶玉长命锁。

    “先给你孩子备上，等你孩子满月了我再送点旁的。”，柳贵妃笑眯眯的看着姜玉茗，“可好，锦妃娘娘？”

    姜玉茗笑道：“柳姐姐，你也打趣我。”

    柳贵妃挑眉端着热茶暖了暖手：“我这说的可是实话，你如今封了妃，待生下孩子，淑妃的位置便是你的。”

    姜玉茗端起江嬷嬷递过来的温热的水抿了口：“姐姐话可别说太满，万一不是呢。”

    柳贵妃放下手里的茶杯，睨了眼姜玉茗：“我可没有瞎说，皇上我多少还是了解几分的，你且瞧着，这淑妃的位置啊你是跑不掉的。”

    如果换成玉茗生下皇上的第一个孩子，指不定她如今的贵妃之位便是玉茗的了。

    柳贵妃才坐下没多久，温娴便过来了。

    有些日子没见温娴，姜玉茗乍一听温娴来了还有些小激动。

    柳贵妃撑着头哼了声：“本宫来时也不见你这么激动。”

