    “不必客气，我们只是合作共赢罢了，如果可以，真的想要亲手手刃此獠！”

    刘硕咬牙说道，现在说起来，他还是可以想到之前萧辰那嚣张的嘴脸。

    “刘兄何须如此，只是一个阴险小人而已，不值得我们动手，我知道要不是因为这个计划，以两个人的手段，必然可以将萧辰斩于剑下。”

    雷均文恭维道。

    这两个人可是他们四个请来的，说句实话，只是负责引诱而已，竟然会让两个人受到这么大的搓着。

    更是有一个人失去了一个手臂，完全是意料之外的事情。

    现在在不说些好的，怎么安抚这两个人。

    “自然，要是不保留，萧辰必然会死在我们的剑下，我们之前说好的，不要忘了。”

    刘硕开口。

    对方这么客气，他的语气也缓和不少，燕兴然依旧神色冷峻，现在的他，拿着自己的断臂正在恢复中。

    对于萧辰的恨，自然不用多说。

    其实在一开始的时候，他们两个人确实想要尝试一下是否可以直接将萧辰拿下。

    可是发现，在不动用最终的杀手锏的话，他们两个不仅仅是被压着起不来头那么简单，甚至连命都保不住。

    “好了，化龙盛会时间紧迫，我们还是抓紧时间将此獠炼化，到时候也好分造化。”

    颜振提醒了一声。

    紫金葫芦虽然强大，可是他想要一个人催动紫金葫芦的力量，还是有些勉强，效果也不会达到最好。

    所以还是需要大家一起动手的。

    “没错，解决掉他，我们也好继续去争夺化龙盛会之中的造化！”

    “对，要不是为了这个，我们又何须用这个办法，在场的诸位，可都是一方天骄，足以对付萧辰了。”

    在场的人你一言我一语，完全没有将萧辰放在眼中，似乎忘记这些人中，不少都被萧辰打败甚至是羞辱过。

    就是外人不多，要不然真的要觉得这些人有点太不要脸了。

    那刘硕和燕兴然都被打成这幅样子，竟然还能大言不惭的说出这种话来。

    “大家应该都了解一些我族的这个紫金葫芦吧，要是由大帝强者出手，就算是圣人进入其中，都会被困住一些时间，就不要说是一个小小神君了，我等一起出手，绝对可以手到擒来。”

    颜振负手而立，神情高傲，对于他们一族的紫金葫芦是十分自信和推崇的。

    而且最主要的是，在族中，要不是身份地位极高的人，根本没有资格拿到这个葫芦。

    他可以带着紫金葫芦进入化龙盛会之中，就足以证明他的地位了。

    几位天骄人物点点头，他们对于紫金葫芦还是有听过一些，十分神奇，在其中甚至可以演化五行，释放各种力量去针对进入葫芦当中的武者。

    只见几人伸出手掌，神力绽放，汇入紫金葫芦之中，顿时，紫金之光大放，神力震荡，在天空上汇聚。

    各种异象也是纷纷呈现，除了紫金之光，还有熊熊火焰，闪烁的雷霆，滚滚流水，等等宏达的五行景象在天空上不断变换。

    而在众人一起出手后，紫金葫芦上释放的威压，给人一种极大的压迫感，让人震撼。

    “萧辰不会被困在这葫芦里了吧！”

    一些追赶过来，想要看热闹的人，并没有发现萧辰的身影。

    但是燕兴然和刘硕在这里，并且在驾驭一个紫金葫芦，这很容易让人联想到一些事情。

    “我的天呀，只是异象就这么恐怖了，那在里面会承受什么？”

    有人看着这么多天骄一起出手控制葫芦，所释放的力量实在让人心惊。

    这种力量，让人绝望，这怎么反抗？

    那怕是萧辰，都是有死无生吧！

    “估计是够呛了，哎可惜了，在这样的力量之下，就算是那些顶级天骄人物，都无法活命吧。”

    “确实，如萧辰这等人物，本来应该有着强大的战斗，就算是真的死亡，也应该是战死，可如今却这样被人算计进入圈套，啧啧。”

    有人摇头，为萧辰鸣不平，这样的死法，确实有些可惜了。

    “喂，不要乱说话！没看出手的人都有谁吗？”

    当看到颜振的时候，那些出声惋惜的人，都是闭上了嘴巴，有些后怕。

    没有想到，竟然是紫金龙鼠一族的人出手。

    这一族的人，他们可不想得罪，否则会有无尽的麻烦。

    在清抚天，就没有人愿意去主动招惹他们的。

    “我就说和萧辰恩怨最大的紫金龙鼠一族为何一直没有动静，原来准备了如此杀招！”

    有人惊叹。

    在一次见识到了这一族睚眦必报，和为其下狠手的性格了。

    而外界，这一场景自然进入他们的视野当中。

    不过这些势力的武者，却出奇的沉默。

    倒不是因为对付萧辰，而是因为他们的门人却和紫金龙鼠一族的武者合作。

    在清抚天，紫金龙鼠一族的名声可不什么好种族，他们平时可是想要和其划清界限的。

    可在化龙盛会之中，他们的后辈竟然合作了，不管为了什么，他们担心以后会被烙下话柄。

    “只是因为有共同的敌人罢了。”

    他们现在也只能是这样来安慰自己了。

    “哼，一帮道貌岸然的东西。”

    在场的武者，心中不爽，可也不敢随便乱说，也只能是小声嘀咕，来发泄自己的情绪。

    就算不是为萧辰，可竟然和紫金龙鼠一族联手，对于各个势力来说，都是可耻的。

    毕竟紫金龙鼠一族曾经做过的事情，实在让人不敢恭维。

    在紫金葫芦之中，完全就是另一副景象，虽然依旧灰蒙蒙一片，但是突然之间从虚无之中有这火焰燃烧，雷霆劈落，有着无尽的力量从各处袭来，就像是末日一般。

    而这种力量，完全充斥在这个世界当中，根本无处可躲，只能被动承受。

    如果是换做别人的话，估计只能是被动等死了，根本无计可施。

    不过萧辰却一直在观察这里的情况。

    “虽然看不清，但是在这灰蒙蒙的世界当中，随处都有神纹的踪迹！”

