    后面又发生了什么事情，威廉并不清楚。

    拉文克劳的学生，已经在院长弗利维教授的催促下，赶紧离开了这个是非之地。

    继续呆下去，很可能会演变成了学院大混战，这种事情屡见不鲜。

    拉文克劳休息室，位于城堡的西边一座高塔上。

    在级长罗伯特的带领下，大家转着令人头晕目眩的小圈，缓缓顺着楼梯向上走去。

    最后，他们来到一扇门前。

    门上没有把手，也没有钥匙孔，只有一块上了年头的光光的木板，上面有个鹰状的青铜门环。?

    门环看起来极其别致，起码有些年头了，不过霍格沃茨到处都是文物，年岁久点，也不是太出奇。

    级长罗伯特·希利亚德敲了一下门，鹰嘴张开了。

    但它没有发出鸟叫，而是用一个极其温柔的、如同志玲姐姐般的声音，问道：“什么是你必不可少的东西，但是你却看不到？”

    威廉严重怀疑门环也装载了高德语音包。

    罗伯特没有回答，而是转过身，面带微笑道：“我们拉文克劳没有像其他学院那样，设立隐藏的公共休息室入口。

    我们的公共休息室大门，只有这么一个施有魔法的鹰状青铜门环。

    当你敲门时，鹰环会向你提问，如果你能正确回答，你将被允许进入。”

    他自豪道：“将近一千年的时间里，除了拉文克劳的学生，无人能通过这个简单的屏障。

    有些一年级新生害怕鹰环的提问，不用担心。

    拉文克劳善于学习，你很快会学会享受鹰环设置的挑战。20个人站在公共休息室门口，试图一起解答当天的提问，这并不是罕见的事。

    这也是认识其他年级拉文克劳学生的好机会，你可以向他们学习——不过当你忘记魁地奇运动服，需要匆忙出入时，你会觉得有点恼人。”

    罗伯特继续道：“所以，刚刚那个问题，有想要来试一试？

    别害羞，新生们！”

    秋率先站出来，回答道：“空气。”

    “志玲姐姐”答道：“有道理。”

    说着，门被打开了。

    威廉正想顺着大部队走进去，但罗伯特“啪”的一声，又将门给关上了。

    他敲了敲门。

    “志玲姐姐”那温柔的声音，再次响起：“先有鸡还是先有蛋？”

    没人说话，秋推了一把威廉，他差点撞在了玛丽埃塔·艾克莫身上。

    威廉瞪了秋一眼，回答道：“一个循环，没有起点和终点。”?

    “志玲姐姐”温柔道：“你好棒棒哦！”

    啪！

    罗伯特又将门给关上了。

    “……”

    “先有鸡蛋还是先有鸭蛋？”

    威廉回答道：“这取决于你先养鸡还是先养鸭。”

    “志玲姐姐”：“你好强哦！”

    啪！

    门又一次被关掉。

    这场关门、开门的游戏，足足进行了半个小时，罗伯特一次又一次，反反复复将门关来关去。

    不知道是不是威廉错觉，他觉得门环的声音，由最初的“志林姐姐”，慢慢变成“志林阿姨”，最后竟然朝着“乔碧萝”的声音线条走去！

    门环现在的心情，大概和斯内普教授一样糟糕，它没见过这么憨比的学生！

    看着罗伯特陶醉的神情，威廉觉得他单纯就是来听语音包的。

    这小子，肯定是个声控吧？说不定还是个女装大佬！

    大家打着哈欠走进了公共休息室。

    拉文克劳公共休息室，是一间很大的圆形屋子，装饰空灵，墙上开着一扇扇雅致的拱形窗户，挂着蓝色和青铜色的丝绸。

    穹顶天花板上绘有星星，下面深蓝色的地毯上也布满星星。地板上摆放着桌子、椅子和书架，罗伊纳·拉文克劳的白色大理石塑像，伫立在门对面的壁龛里。

    拉文克劳的雕刻栩栩如生，宝蓝色的瞳孔，似乎在思考着什么。

    她脸上带着若有似无的揶揄微笑，顺着她的目光，是一扇特大落地窗，窗外一片漆黑。

    她的头顶上，带着一个用大理石复制的精致圆环，上面刻着细小的文字。

    ——?过人的智慧是人类最大的财富。

    级长罗伯特兴奋道：“再次欢迎各位小巫师，这里就是我们的公共休息室，我们的院徽是一只鹰，高高翱翔在无人可及的巅峰；我们的颜色是天蓝和青铜。

    我无意浮夸，这里是最聪明的女巫和男巫生活的地方，如同我们的创立者——罗伊娜·拉文克劳。

    我们拥有一个很特别的标签：自我——一些狭隘的人，甚至会称我们为古怪。

    但天才通常都是和常人步调相异的，不像有些学院，我们认为你可以穿着任何你喜欢的服饰，相信任何你想要的东西，说任何你高兴的话。

    我们不会反感另类的人，相反，我们欣赏他们！”

    大家都鼓起掌，也顺便原谅了罗伯特之前在门口的所作所为。

    中二是这个年龄的特点，每个人都觉得自己与众不同，经过级长这么一说，大家更加认可自己是特别的了。

    有时候，一个人的品质就是在这种反复的强调中被加强，进而形成整个学院的风格！

    在男女级长的指引下，小巫师们分别走进自己的寝室。

    这是一个巨大的房间，装饰和大厅类似，布着天蓝色装饰，还有五张带着四根帷柱的床，垂挂着青铜色法兰绒幔帐。

    箱子早已送了上来。

    波波茶正高傲的坐在床上，眯着眼打盹，在它不远处，还有一只兔子，一只蛤蟆，一只老鼠，一头黄色的迷你熊。

    四个宠物蹲坐在床下，都睁着眼，不敢睡觉。

    不知道什么时候，波波茶已经确定了它这个宿舍宠物界的老大地位。

    众人洗漱完毕换上睡衣之后，就躺下睡了。

    波波茶躺在威廉怀里，他们望着窗外。

    从这里，能够看见反射月光的黑湖，以及茂密的禁林。

    威廉很快就睡着了，波波茶钻进被窝，蜷缩在他的手边，尾巴卷着他的胳膊，发出噜噜声。

    威廉做了一个梦：他梦见门环变成了一只人身鹰头的怪物，发出“志玲姐姐”的声音，在勾引他。

    等威廉靠近，鹰头张开血盆大口，将他吞了下去！

    ————我是门环的分隔符————

    “志玲”鹰状青铜门环提问：先有收藏还是先有推荐票？

    