    铮铮~

    呜呜~

    宛若金铁的肃杀箫音，以及堪比凛冽寒风的笛音，化作一道道实质波动，于断琴崖深处和风鸣谷高峰同时响起扩散。

    不管弟子还是长老，无论在做什么，在听到这琴箫之音后，纷纷抬起头面色凝重。

    似乎在等待什么。

    “风琴谷弟子一刻钟之内前往归墟之境。”

    “不得有误！”

    当实质的琴音和箫吟消散，风琴谷宗主淡然的声音，回荡在每一个人的耳畔。

    “谨遵宗主法令！”

    整齐划一的声音响彻云霄，风鸣谷一座座道峰阵法气机散开。璀璨的神曦绽放，强大的气息复苏搅动四方。

    轰！

    数不清的老怪物复苏了，轰隆的道宫乃至神藏浮现，甚至有仙体和金身行走在云间。

    哗哗~

    风鸣谷的湖心小岛，断琴崖的道峰，一位位内门弟子脚下天地神虹贯穿长空，淡然的向云河上游漫步而去。

    上万的外门弟子。

    有的身后命泉悬浮轰隆炸响，神曦宛如岩浆喷涌挤压空气，上上下下不断的滑翔声势浩大。

    五行遁术。

    妙法符箓。

    奔跑如猛禽异种。

    这些弟子各显神通，想在复苏的长老和大人物面前展现自己，哪怕有一丝机会也不会放过。

    相比之下杂役弟子只能在执事的带领下，乘坐大型灵兽，羡慕嫉妒恨的看着了。

    不过杂役弟子数万，搬运他们的灵兽成百上千，奔腾的时候场面也是壮观极了。

    “羡慕吧？”肩宽三米的灵兽莽荒蛮牛背上，修为只有命泉，白发苍苍的老执事嘿笑道：“不开辟轮海成为修士，你们永远都只是杂役，最多三十岁遣返的时候，得到一些丹渣老而不病。”

    牛背上三十个杂役沉默不语。

    “修士高高在上，神通广大，随便派一百个命泉境界弟子，就能够轻松完成你们的任务。”

    “比如挑水、砍柴、除草、种植、搬运……”

    “至于杂役弟子存在的原因有人明白，有人并不清楚，我也懒得和你们解释，只想告诉你们机会来了。”

    “成为修士的机会来了。”

    老执事淡然的话音落下，接着笑着不语，吸引却吸引了疑惑且疲惫的杂役弟子们的注意力。

    牛背陷入寂静。

    直到一个面色坚毅，双眸深沉左臂无掌的青年打破了沉默，他从平稳的牛背上站起来，小心翼翼的从怀里掏出一块灵石。

    “请执事详解，若叶修有朝一日能够拜入外门，成为修士，定将感激不尽。”名叫叶修的青年，长相平平无奇，一双眼睛深邃宛如星辰非常醒目。

    他单膝跪地。

    独掌托着辛苦赚来，本想用于购买洗髓丹的灵石沉请求。

    其他人二十九人，有一半年龄大了对修行已经不报有希望，剩下的目光闪烁终究保持了沉默。

    两块灵石太珍贵，为了一个宗门接下来可能会说的消息，他们认为很不值得。

    “嘿嘿~”白发苍苍的执事嘿笑摇头，对着叶修招手说道，“小子过来吧，要是没死，成为修士之后请我喝酒就成。”

    “我不会死！”平凡的叶修满眼坚毅，起身来到老执事身边，递灵石的同时认真道：“我一定会请你喝最烈的酒。”

    “好小子！”

    “某些人在宗门别动歪脑筋，不然老头子我可不客气。”

    老执事有些欣赏这小子，他浑浊的目光淡淡扫了一眼其他人。然而嘴唇蠕动，利用传音技巧告诉叶修一些小道消息。

    “主动去敢死小队，这样杂役弟子才有机会进城，音幻道据说有大机缘，敢死队百死存一，能不能做那个一就看你的命了。”

    “这个消息根据棋堂预测，只能通过执事扩散，唯有如此敢死队的人才会存在那个一。”

    “明白了吗？”

    老执事语气完全没有之前的淡然和高高在上，与叶修交谈也是以一种平等的态度。

    甚至叶修能感到，灵石已经不知不觉被放回自己怀里。

    “多谢执事！”叶修明白自己这一次赌对了，执事灵石都不要反而对他进行投资，这基本可以确定刚才一番话的真实性，“若叶修能够活下来，定不会忘记前辈的大恩大德。”

    “言只能尽于此。”

    老执事摆摆手，脸上带着一抹期望，深深看了叶修一眼，便闭上了双眼犹如一尊雕像。

    不理会其他目光闪烁的杂役弟子，叶修心情有些激动，不停的吸气再吐气才缓缓恢复平常心。

    哗~

    这时两道璀璨的神虹从灵兽上空划过，他目光闪烁着坚毅，相信自己有一天不再继续仰望。

    ……

    归墟之境。

    风琴谷除了真正的断琴崖，以及风谷之外的唯一残缺秘境，此地是修行攻伐妙法之地，拥有浓郁的肃杀之气。

    平日只有内门弟子可以前往，外门弟子很难到来，更别提与普通人无异的杂役了。

    上一次全宗汇聚于此，还是五十年前宗主隐退，将事物全权交给两位圣女。

    归墟之境。

    一半位于云海，一半独立，茫茫云海翻滚，巨大而残缺的殿堂若隐若现，威严的龙椅保存完好，左右两侧有小一号椅子，十三块光滑道石漂浮。

    整齐排在龙椅之前。

    仔细看能发现。

    除了最中间的古老龙椅，另外两张龙椅和十三块道石，完全是人为后面添上去的。

    十三块道石上男女老少坐着九人，他们是风琴谷真正的长老，下方云海前端站着闲散长老，外门长老，内门弟子和执事。

    再往后是外面弟子，最后乌泱泱的一片是杂役弟子。

    “嗯哼，这么压抑干什么，小家伙门想说什么就说吧。”道石上黑云鹤雾纱裙的美妇人轻哼，三千青丝披散至腰，蓬松的发髻盘结于头顶，凤钗斜乌云髻。

    娇柔妩媚的声音让大多数弟子心灵荡漾，抚平，不知不觉将归墟中紧张气氛一扫而光。

    窃窃私语，交头接耳，乌泱泱很安静的归墟变得喧闹。

    “陆师姐，江师兄……他什么时候才会回来。”前排角落里苗幼薇双眼通红而自责，目光复杂的看着陆红樱问道。

    陆师樱背靠通红的离火枪，双手环眉头微蹙，目光打量四周没有发现江帆的身影。

    她头疼的看了一眼苗幼薇，忍不住在心里低骂，“我是中了邪才会答应这个破交易，这师妹可怜兮兮的样子居然让我心怀愧疚，不能再继续下去了。”

    “万一要沦陷就造孽了~”陆红缨哀叹。

    苗幼薇委屈自责，“师兄你在哪啊~”

    江帆：“阿嚏！”

