
　　李丹不想承认，又不敢跟嫂子对视，干脆扭头道：“嫂子，你瞎说什么？我跟东哥就是普通的朋友。”

　　	李嫂松了口气，“你知道就好，人家赵东的女朋友那么漂亮，能看上你么？我就怕你这丫头一根筋！”

　　	李丹咬着嘴角不说话。

　　	李嫂见缝插针道：“那你跟苗大庆的婚事，我和你哥就帮你做主了！”

　　	李丹脸色一变，“婚事？嫂子，我们才刚刚见了一面，你就让我跟他结婚？”

　　	李嫂一脸的无所谓，“那怎么了？父母之命，媒妁之言，当年我跟你哥，还不是见了一面就把婚事定下来了！”

　　	不等李丹张嘴，她又强调，“而且我跟你说，像大庆条件这么好的男人，有多少女孩争着抢着，你要是再不下手就没了！”

　　	李丹难得强硬，“现在都说婚姻自由，嫂子，这事你们不能替我做主。”

　　	李嫂好话说尽，冷笑道：“怎么着，来了天州没几天，真就把自己当成城里人了？总之这门婚事我和你哥已经答应了，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

　　	李丹紧咬嘴唇，“嫂子，你别逼我！”

　　	“小丹，现在你恨嫂子，等将来有一天，你肯定要感激嫂子！”

　　	见李丹还不松口，她冷笑，“你也别以为，有赵东给你撑腰，你就敢跟我叫板。我告诉你，这是咱们李家的事，他姓赵的还管不了这么宽！”

　　	正说着，外面有人走近，“小东管不了，那我能不能管？”

　　	李嫂回头一看，脸色稍稍有些不自然，“阿姨，您怎么来了？”

　　	她有些怕赵妈妈，又敬又怕那种。

　　	李丹委屈的咬着嘴角，“阿姨……”

　　	赵妈妈招了招手，“小丹，过来，来阿姨这。”

　　	李嫂一阵难堪，“阿姨，这事您就别管了，我也是为小丹好，我是她亲嫂子，难道还能害她嘛？”

　　	赵妈妈反问，“李嫂，这件事我听小东说了，也去打听了一下，你给李丹介绍的，是隔壁街的那个苗大庆吧？”

　　	“没错。”

　　	“这个苗大庆，吃喝嫖赌，而且还打老婆。他前妻之所以离婚，就是因为他经常酗酒，还酒后打人，忍受不了才离的婚！”

　　	李嫂将信将疑，“阿姨，您说的是真的嘛？”

　　	“我骗你干嘛？”

　　	李丹听说苗大庆酗酒打人，吓得脸色都变了。

　　	李嫂面露尴尬，“那兴许他现在改邪归正了呢？他跟前妻不幸福，肯定要打闹，他昨天都跟我说了，特别喜欢小丹，会真心对她好的！”

　　	赵妈妈拉着李丹的手，“万一苗大庆恶习不改，你这不是把小丹往火坑里面推嘛？”

　　	李嫂还在争辩，“应该不会吧？”

　　	“我今天过来就一个目的，如果李丹同意，我们谁都没资格反对，但如果她不同意，谁也没有资格强求她！”

　　	李丹急忙张嘴，“阿姨，我不同意。”

　　	赵妈妈反问，“李嫂，你也听见了？”

　　	李嫂狠狠瞪了一眼，这个死丫头，在外面人前给自己难堪！

　　	她皮笑肉不笑道：“阿姨，您这就管得有点太宽了吧？”

　　	赵妈妈正色说，“不是我管的宽，这是法律，我身后有国家，有居委会，逼婚是犯法的！”

　　	李嫂立时哑口无言，她倒是想辩解，可她的那一套歪理和胡搅蛮缠，在赵妈妈面前丝毫不管作用。

　　	赵妈妈又安慰李丹几句，这才离开。

　　	李嫂气的牙根都痒痒，“行啊，死丫头，你这是找到靠山了？”

　　	李丹不想跟嫂子闹得太僵，“嫂子，我知道你为我好，可是我真的不喜欢那个苗大庆！”

　　	李嫂嘲讽，“你倒是喜欢赵东，可人家能看得上你嘛？”

　　	“还看什么看，赶紧干活！”

　　	说着，她转身来到后巷，一个电话拨了过去。

　　	“大庆，这事小丹死活不答应，你看怎么办？”

　　	苗大庆在电话那头高声问，“什么？李丹不同意？你之前不是说，能搞定她嘛？”

　　	李嫂为难，“是啊，本来这丫头的婚事全凭我做主，可是……”

　　	苗大庆听出了弦外之音，“可是什么？是不是那个姓赵的？”

　　	“那倒不是，是赵妈妈！”

　　	苗大庆脑袋都大了，“这个赵妈妈又他妈是谁啊？”

　　	“就是我房东，赵东的妈妈，她刚才来了一趟，说是不让我为难李丹。”

　　	“她？她是干嘛的？有资格管你家的事？”

　　	“这个赵妈妈可了不得，是社区联防的，而且在居委会里也有职务，她还说了，要是我再逼李丹结婚，她就带着居委会的人上门……”23sK.com

　　	李嫂也是无可奈何，她全部的家底都压在火锅店。

　　	万一跟居委会闹得不愉快，到时候生意都没有办法正常经营。

　　	苗大庆冷笑，“狗屁，什么社区，还他妈联防？吓唬你们这些外地人还行，吓唬老子？呵呵，这事我知道了，你不用管了！”

　　	说着，电话匆匆挂断。

　　	……

　　	江北区公墓。

　　	赵东换了一身黑色的运动衫，跟着于志一起来祭拜于叔叔。

　　	以前上学那会，他没少去于志家里蹭饭，没成想造化弄人，再见面已经天人永隔。

　　	浊酒一杯，清香三柱。

　　	祭拜过后，两人边下山边说，“东子，中午咱俩喝一点，今天不出车了。”

　　	赵东点上烟，递过打火机道：“今天不行，中午我约了人。”

　　	于志也不强求，“那就改天，对了，同学会的时间定下来了，你到时候去不去？”

　　	赵东没有太大兴趣，“再说吧。”

　　	于志忽然问，“昨天你送李丹回去，她说没说对我的印象怎么样？”

　　	“嗯，说你人不错。”

　　	“真的假的？”

　　	“所以啊，你小子得好好表现！”

　　	“嘿，有你这句话我就放心了，对了，东子，那两万块我下个月给你，你不急用吧？”

　　	赵东摆摆手，想起了一件事道：“大志，我哥的那家工厂，你还记着吧？”

　　	“记着，红帆机械，咱们以前还去那里偷过废铁呢，怎么了？”

　　	“昨天听我哥说，工厂效益不好，正在裁员。”

　　	“有这事？那你可跟咱哥说好了，千万别签什么协议，这里面的猫腻多着呢！”

　　	“知道，对了，你有时间再帮我打听一下，我怕大哥搀和进去。”

　　	“放心吧！”

　　	聊着聊着，于志忽然问，“东子，想跟你商量一件事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第352章 婚姻自由免费阅读。https://xs.23sk.com 