    哪怕是毫无忠诚之心的安禄山，在此时此刻也生出了对王霄感激涕零的忠诚念头。

    当然了，他那杂胡的本性在那儿摆着，等到离开长安城的时候，这份忠诚之心估计也就消散的差不多了。

    所谓节度使，是北周时期兴起的一种，在重要地区掌控军事力量的军事掌管。

    同时还兼任管理调度军需的支度使，管理屯田的营田使，所在道监督州县之采访使等等职务。

    简单来说，就是将当地的军民财权都集中在了身上。

    如此庞大的权势都集中在一个人的手中，稍微有些野心，或者朝廷的力量稍微削弱一些，立马就是滔天大祸。

    自从掌权以来，王霄一直都在致力于消除这种早已经落后于时代，并且坏处大大的制度。

    各地的节度使已经被他裁撤了大半，只在边地保留了些许。

    所以此时新设节度重镇，而且还是用不可信的杂胡作为节度使，这才是大家如此惊讶的原因所在。

    下意识的，众人的目光都落在了已经正是成为首席宰相的张九龄的身上。

    如果宰相不同意的话，那这件事情还值得商榷。

    毕竟大唐这里，宰相的相权还是极大的。

    历史上李隆基之所以任用李林甫乃至于杨国忠这样的人做宰相，并非是他真的愚昧昏聩到了煞笔的程度。

    而是这样的人，可以让他有效的控制和压制相权。

    只不过让所有人都诧异的是，张九龄安静的坐着喝酒，仿佛什么都没有听到一般。

    这一幕也让有些担心的安禄山放下心来，因为张九龄一直都是对他有着很深的戒备心。

    既然宰相不反对，那这件事情也就算是定了。

    所以接下来的宴会，就转变成了为安禄山祝贺的宴会。

    许多人上前恭贺，各种恭维与不断送过来的美酒，让安禄山陷入了一种难以言喻的既欢乐又忐忑的心境之中。

    王霄为了表示庆祝，不但开了数不胜数的美酒，还招呼梨园的舞姬们现场跳了霓裳羽衣舞和惊鸿舞。

    也不知道是安禄山喝高了，还是故意的。

    他在看完舞蹈之后，居然醉醺醺的对王霄说“陛下，听闻前次有贵妃娘娘亲自跳霓裳羽衣舞，微臣当时没能在场，真是太遗憾了。”

    这话说的内涵，四周人自然都听懂了。

    没说的，大家的目光又看向了王霄。

    王霄的面色不变，端起酒杯喝了一口，慢悠悠的说了一句“你喝多了，回去歇着去吧。”

    安禄山好似突然回过神来一般，连连道歉说自己喝多了嘴贱。

    扇了自己几巴掌之后，这才醉醺醺的晃悠着离开。

    到了第二天的时候，安禄山再度来到皇宫求见。

    不过这次不是求见王霄，而是求见杨贵妃。

    杨玉环感觉好奇，特意找来王霄一起接待了安禄山。

    “拜见娘娘，拜见陛下。”

    与别的大臣不同，杂胡出身的安禄山对于礼仪什么的毫不在乎，也丝毫没有身为新鲜出炉节度使的尊严。

    见面就是行跪拜大礼，搞的跟某清似的。

    “嗯。”

    王霄点点头“起来吧，有事就说事。还有，为何先拜娘娘，后拜朕？”

    安禄山恭敬的说“陛下，臣想请做贵妃娘娘的养子。臣是胡人，胡人这边都是把母亲放前头，把父亲放后头。”

    这话说的，杨玉环捂嘴笑个不停。

    而王霄也是微笑点头“你这人，倒也有趣。”

    对于安禄山的这些小心思，王霄其实并不在乎。

    因为安禄山的命运早已经被安排好了，王霄这边会主动推着他，走上真正的不归之路。

    “陛下。”

    杨玉环询问王霄“是否能收下这养子？”

    王霄无所谓的耸耸肩“一切看你。”

    杨玉环最终同意了安禄山的请求，收下他作为自己的养子。

    她也不傻，看得出王霄很重视这个胡人。

    所以这种拉拢，一方面是顺着王霄的思路走，另外一方面则是为自己在朝中找个援兵。

    等到安禄山欢喜的离去，杨玉环也是欢喜的查看干儿子送上的各式礼物的时候，王霄悄然离开去了秘书监。

    王霄来到秘书监的时候，一位相貌英武的将军，早已经等候在了这里。

    “臣哥舒翰，拜见陛下。”

    “不必多礼。”王霄摆摆手，示意一旁的房间“走，去作战室说话。”

    哥舒翰的大名自然无需多说，李白那首‘北斗七星高，哥舒夜带刀。至今窥牧马，不敢过临洮。’就已经将其威名展现的淋漓尽致。

    这次他从对抗吐蕃的前线归来，为的就是从王霄这里拿到对吐蕃最后一战的命令。

    作战室内有一座巨大的沙盘，此时上面已经修好了唐朝与吐蕃的战略沙盘。

    王霄与哥舒翰站在沙盘旁边，两人的目光全都落在了位于咽喉要道上的石堡城。

    经过吐蕃老朋友薛崇简的多年努力，此时吐蕃上下已经被折腾的欲仙欲死，各种力量都已经大幅度消退。

    在王霄看来，现在已经到了一举解决吐蕃这个心腹大患的最好时机。

    而想要深入吐蕃腹地，石堡城就是最为关键的必经之路。

    哥舒翰上前为王霄做解释“陛下，石堡城三面险阻，唯有一条小路可以直通而上。而吐蕃人为了防守此地，基本上是动员了举国之力。臣考虑过各种手段，唯有以重甲兵决死突击方可

    攻克此地。”

    历史上的哥舒翰，的确是依靠这种作战方式，成功的攻陷了石堡，还将吐蕃的主力军团一举击溃。

    如果不是因为高原反应，说不得之后就没有吐蕃什么事了。

    然而这种作战方式的代价，却是数万大唐最为精锐的甲士阵亡。

    如果有这几万精锐甲士在的话，历史上的安禄山造反，肯定不会有那么大的战果。

    王霄对于这一切，自然是非常了解。

    他可以接受哥舒翰的作战计划，可却是不能接受如此沉重的伤亡。

    如果几万甲士没战死，那他们就可以顺势灭掉吐蕃，居高临下的俯视印度大地。

    之后无论是征服印度，还是西进在恒罗斯摆平黑衣大食，又或者是北上应对安禄山，都将是一股决定性的力量。

    所以，王霄笑着对哥舒翰说“什么方法都试过了？那有没有试试祈祷苍天相助？说不得苍天会听到咱们的许愿，发下宏力帮助咱们攻破这里也说不得。”

    哥舒翰‘(˙灬˙)’

    ‘陛下，你究竟是在说什么东西啊？’

    真要是祈祷苍天帮忙就能得到帮助的话，那还打什么仗，还要自己这样的将军，以及那些悍勇的猛士做什么。

    只需要有足够多的巫师，整天跳大神祈祷苍天帮忙就是了。

    面对王霄的话，哥舒翰楞了好一会之后，这才恍然点头回应“陛下说的对，臣回去之后立刻就安排建造祭坛，祈求苍天相助。”

    没办法，虽然心里吐槽个不停，可王霄既然说了这话，他总不能回应说‘陛下你别扯了，那玩意有个屁用啊。’

    身为臣子应该懂得的变通知道，他哥舒翰还是明白的。

    王霄点了点头，随后目光又落到了吐谷浑旧地上。

    吐谷浑是鲜卑人慕容部落的一支，就是慕容复他们部落的。

    西晋末年天下大乱的时候，这支部落的首领吐谷浑带着自己的部落，迁徙到了河西之地，建立了吐谷浑。

    大唐建立之后，从李二郎开始就不断出击吐谷浑，一直打到武则天时期，终于是将其消灭。

    不过随后吐蕃人来了，乘着大唐内部纷乱的时候，抢走了这片吐谷浑旧地。

    现在既然要和吐蕃人决战，这里自然是要收复回来的。

    看到王霄的目光落在吐谷浑这里，哥舒翰急忙报告说“王忠嗣将军已经领兵杀入其中，想来要不了多久就会有捷报传回。”

    作为大唐中期的名将，王忠嗣的能力自然不必多说。

    而且此时吐蕃军主力都已经调动到了石堡城去防御哥舒翰，王忠嗣打下吐谷浑旧地不是新闻，没打下来才是新闻。

    “很好。”

    王霄满意点头“红景天可还够用？能够承受高原反应的将士们，挑选的如何了？”

    “回陛下话，神药红景天早已经储备多年，绝对够用。能够上高原的将士们，也已经挑选出来，就等着攻破石堡城之后，横扫吐蕃！”

    “做得好。”

    王霄愈发满意“好好干，等消灭了这个大敌，你也跑不了一个王爵。”

    “多谢陛下厚爱！”

    从王霄这里拿到了开战命令的哥舒翰，行色匆匆的赶路返回前线去了。

    而王霄这里，则是对外表示要为前线将士们祈福，所以自己要闭关一段时间。

    这个理由没毛病，所以除了高力士之外，谁都觉得很正常。

    王霄闭关的第二天一早，高力士端着饭菜敲门的时候，果不其然的没有听到里面的回应。

    他安静的等待了差不多一刻钟，再度敲门喊‘陛下，用膳了。’

    依旧是没有反应。

    这下高力士终于直起了腰板，直接推开了房门。

    果然，王霄闭关的地方空荡荡的一个人影都没有。

    “我就知道陛下不是凡人。”

    高力士将装满美食的盘子放在桌子上，伸了个懒腰之后坐在凳子上，悠悠然的哼着小曲吃了起来。

    此时此刻，王霄已然是坐在飞剑上，满心无聊的看着下边策马飞驰的哥舒翰一行人。

    “太慢了吧~~~”

