    第609章他们为何也算宝贝？

    而且，不但可以买，还可以租借，按日结算钱银，十分灵活。

    所以，哪怕是需要凭证进来，里头也是高朋满座。

    白三爷看向林苏苏,挑眉道，“林公子是想要看古玩还是美人？”

    林苏苏笑道，“小孩才做选择，咱们成年人当然是全都要看，走，先去看美人。”

    白三爷哈哈大笑，“说得是,林公子这边请。”

    美人宝贝在三层楼上,一踏进去便是脂粉扑鼻香。

    美人如花隔云端，帐幔缭绕之中，姑娘们坐在精致的舞台上，有的抚琴，有的唱曲，有的跳舞，俱是一绝。

    雅座上坐着各色男人，一边喝酒一边欣赏着美人，如果需要，可以包下美人一日，或者将美人卖走，全看出不出得起价钱。

    林苏苏看着跟一般的花楼差不多，没啥特别，不过是姑娘与众不同些，看向白三爷问，“为什么美人在这里也算宝？”

    聚宝阁嘛，总得是宝才能聚在这里。

    白三爷笑道,“因为这里的美人全都是异域姑娘,与众不同当然是宝。”

    林苏苏恍然,原来如此，物以稀为贵，倒也算得上宝贝。

    林苏苏和白三爷一边交谈着，一边在上头逛了一圈。

    沈飞跟在林苏苏的身旁，清冷的面容一贯面无表情，可是她拳头紧攥，双眸不自觉迸发出来的寒意，让经过她旁边的人不自觉退避三舍，而她自己却浑然未觉。

    看完美人宝贝，林苏苏当即要去看剑客。

    剑客在地下一层，类似于地下武场，闹哄哄的呼喊声，让人热血沸腾，同样是比武打擂台，登顶的价格高，以此类推。

    林苏苏看了看上头打擂台的俩男子，问白三爷，“他们为何也算宝贝？”

    白三爷摇着折扇道,“因为他们不算真正的男人，不能生儿育女。”

    林苏苏：“……”

    “太监？”

    “差不多吧，大户有钱人家，将他们买回去做家丁，或者做小姐夫人的贴身随从，安全可靠。”

    林苏苏：“……”

    怪不得这里生意兴旺，完全走的奇葩路子。

    她不想再看，绕道去看法师和道士。

    不想法师和道士很少，供不应求，需要提前预约，四人只能绕道去看古玩了。

    古玩在后院那边的另一幢小楼，琳琅满目的都是各种珍稀古玩，有本地的，有异族的，让人眼花缭乱。

    林苏苏找到了掌柜，说自己有一样宝贝，想要放到聚宝阁来卖。

    聚宝阁网罗天下宝贝，掌柜听说她有宝贝，立即两眼放光，让她快快拿出来看看。

    毕竟能进聚宝阁的非富即贵，手上有几样宝贝很正常的。

    林苏苏一脸神秘兮兮，没有说，小手沾起茶水，直接在桌面上写了三个字。

    掌柜看着这三个字，脸色微变，看向林苏苏，一脸凝重道，“小公子，咱们聚宝阁从来是诚心做生意的，小公子可别诓我，这个东西，除了白龙雪山上的雪幽堡可能会有，市面上哪里还会有这个东西。”

    林苏苏一脸淡定的道，“本公子说有就是有，掌柜的只管把话放出去，如若有人来求，掌柜的只管来请我过来交接就好。

    掌柜的做个中间商，交易成功后，给你聚宝阁一成的佣金，如何？”

    (本章完)

