    “侯爷且慢动手！”

    干嘛呀这是，自己也没惹他，至于一见面就要动手么。再说了，真不是跟你吹，你打起来是个么？

    不过随着南淮侯的一声令下，周围甲士立刻结阵而来，所有人的气势不仅是连成一片，甚至好似产生了共鸣以至于起到了某种升华。

    这才是朝廷真正精锐的力量，不过区区数百人的力量，竟如利刃般锋锐无双。

    再加上一个南淮侯这样的顶级大宗师做阵眼，侯府其他高手辅助，这威力非同寻常，一时间竟似乎隐隐能与沈钰分庭抗礼。

    “哼，沈大人深夜闯我侯府，若是不能给本侯一个满意的答复，可就休怪本侯不给面子了！”

    一听到这个名字的时候，南淮侯明显有些不愉。

    在北山域，沈钰的确是闯下了赫赫威名。可是单凭他杀了平度侯林昭这一点，就足以让绝大多数的武将不喜。

    可以说，整个朝中一半的武将见到沈钰都会冷脸相待。若是有机会的话，真不介意踩上两脚，也算是出出气。

    这一段时间因为林昭的事情，那些文官唾沫星子都快喷到他们脸上了，偏偏他们还没办法还嘴，毕竟林昭做的事情太不地道。

    关键还是在于沈钰，就这么把事情捅出来，这让他们很被动。你说你偷偷摸摸往军部这边递个话也行啊，太不会做人了。

    他们自己内部处理的，和让人捅出来那是一码事么。

    “侯爷莫急，本官深夜来访自然有本官的道理！”

    你就嚣张吧，待会知道什么情况后，看你还能不能笑得出来。

    看了候府世子任江宁一眼，沈钰淡淡的说道“今日本官刚刚上任就接到了一个案子，有人在京城不断诱拐孩童！”

    “这么长时间以来，京城无数孩童丢失，京兆府也是束手无策，这件案子想必侯爷知道吧？”

    “略有耳闻！”点了点头，不过在听到沈钰提及此事后，比南淮侯的脸色更难看了几分。

    “本侯还知道街面上有一些不利于我南淮侯府的消息，只是这些消息都是污蔑而已，当不得真！”

    “沈大人不会是听信了谣言，所以才来我南淮侯府吧，难道沈大人办案就靠道听途说不成？”

    说到这里，南淮侯冷眼看向沈钰“难道在北山域的时候，沈大人也是靠捕风捉影来办案的？平度侯林昭也是被沈大人这么冤枉的么？”

    “难怪！”轻轻一笑，原来是因为林昭，也难怪人家对自己冷眼相向。

    看来，今天在这南淮侯府是别想看到好脸了，既然如此，那就公事公办好了，谁愿意看你那张臭脸呐。

    “侯爷，若本官说这件案子是世子所为呢！”

    “放屁，宁儿他自小便是温柔敦厚，温文尔雅。怎么会做这样的事。沈大人，休要血口喷人！”

    “是不是血口喷人一问便知，宋雨然！”

    “捕门金牌捕头宋雨然，见过侯爷！”被沈钰喊了一声，宋雨然接着就从沈钰身后走了出来，恭敬地向对方行礼。

    没办法，这里的大佬，她一个也得罪不起。

    “捕门的人？”这一下，南淮侯的脸色也是微变。若只是一个金牌捕头，他根本不在乎，可偏偏旁边有一个沈钰在虎视眈眈。

    若只是沈钰自己的话，那他根本不信对方所言，可若有一个捕门的金牌捕头的证词，那就不一样了。

    现在这两人偏偏凑在一起，所造成的影响力可不是那么容易就能压下来的。

    “侯爷，这段时间我等明查暗访，最后发现做下这件案子的人正是世子。侯爷若是不信，那.......”

    “一派胡言，简直是笑话！”还没等宋雨然把话说完，对方已经不耐烦的强行打断。

    摆明了就是在耍流氓，你要讲证据，我不听，我就是不听。只要我不知道，我就完全能装傻。

    不过沈钰也能理解，就这一个儿子，搁谁谁也舍不得。

    “侯爷，此事本官乃亲眼所见，岂会有假？”说话间，沈钰直接将两个幼童以功力吸入手中。

    “这便是证据！”

    轻托着这两个幼童，沈钰冷冷的说道“这是在世子房间发现的，之前世子练功之后，可是想要将他们两个杀掉的！”

    “刚刚本官之所以会出手，就是因为要阻止世子行凶！”

    “什么？”脸上的表情几经变幻，最后南淮侯猛地一巴掌向任江宁打了过去“逆子，你就没什么好解释的么！”

    “砰！”本来在南淮侯的想法里，自己这个儿子根本不会躲的。可他这一巴掌打了过去，没想到对方竟然敢还手。

    一掌之下，自己的儿子功力还不弱，竟然只退后了几步。

    虽然这是自己不舍得真用力打儿子的缘故，但自己这个儿子的武功也必然已经到了很深的地步了，真是孺子可教，不枉自己一番苦辛。

    等等，不对啊，小王八蛋这是翅膀硬了，敢还手了不成？知不知道自己在做什么，一个不好你的小命可就保不住了！

    谁来查案子不好，偏偏是这个沈钰，这可是连林昭都敢杀的狠人。

    他的儿子虽然珍贵，但论地位跟林昭远不能比。

    人家敢上平度侯府当着那么多人的面杀了林昭，就敢当着这么多人的面杀你。

    到现在了你还不老老实实的，这不是给人动杀心的借口么！

    “好胆，竟然连为父都敢动手！”冷哼一声，南淮侯直接动手。反正他把人拿下，总比让沈钰动手的好。

    到时候若此事是真的，那就把儿子往京兆府送，相信就那个怂货也不敢怎么着，反正不能落在沈钰这个狠茬的手里。

    一时间，小院内皆是父子两人的身影。南淮侯是怕动作大了伤到儿子，而任江宁则是招招狠辣，完全没把对方当爹看。

    “不对，这不对啊！”眼睛紧盯着两道身影，越看，沈钰就越觉得有些不对劲。

    “沈大人，哪里不对？是觉得南淮侯防水么？这也正常，毕竟爱子心切，是人之常情！”

    “不，不是南淮侯，而是任江宁，他的情况不对！”

    紧盯着对方，沈钰皱着眉头说道“按说南淮侯是他的父亲，就算再怎么样，他也该顾及一二。尤其是现在这个局面，他也只能靠他的父亲了！”

    “可现在，对方却招招狠辣，仿佛生死相搏一般，这很不正常！”

    “不对，任江宁双目无神，只攻不守，完全是在拼命。这架势根本不是在反抗，倒像是在求死！”

    眼睛微微一眯，沈钰冷冷的说道“若我猜的没错的话，恐怕，这位世子是被人给控制了！”

