
    这一巴掌，打出了惊雷之势，吓傻了周围所有人，那剑公子更是愣住，似乎不敢相信。

    他被打了？

    被一个外门弟子打了？

    下一刻，他摸了一把脸庞，刺目的鲜血，让他彻底相信，同时也是将他的怒火，点燃到了极致。

    一股无恐怖的气息，轰隆全场，让得此地如要天翻地覆一般。

    外门带队长老，乃至那大少爷三人，全部是脸色难看，完了，完了，惹了大事了。

    不过，他们的震惊似乎只是开始，接下来的一幕，他们已经不是震惊，而是完全吓傻了。

    在那剑公子暴怒之下，苏浩不是后退，不是躲避，而是再度向前，手掌带着滔天大力，狠狠的抽打了下去。

    “找死，找死！”剑公子怒喝如雷，这小子真是不知好歹，第一次，他大意之下，吃了大亏。

    现在他有了准备，难道这小子还以为可以打到他吗？

    他可是内门弟子，可是造化高手，一个区区外门弟子，还是圣胎的垃圾，算得了什么？

    “啪！”

    然而，在他打算，随手一巴掌拍碎苏浩，将其捏碎成粉末的时候，却是骇然的发现，自己的双手被死死的镇压了。

    自己的神魂，遭到了巨大的攻击。

    同时，那人的手掌，再次狠狠的抽打了下来，声音刺耳无的响起，他的脸庞再次炸裂了。

    而这不是结束，在一巴掌之后，苏浩的手掌，好似是那风轮一般，呼啸而起，啪啪的声音不绝于耳。

    连环爆抽！

    其传出了剑公子，惨绝人寰的大叫。

    苏浩不是一个人战斗，他目前的确不是造化高手的对手，但算小豆丁，秃毛鸡，镇压造化一层，也不在话下。

    若是再加吞魂辅助，那么碾压造化一层，只是尔尔。

    “打，狠狠的打，敢和老子的兄弟嘚瑟，抽死你都不多。”秃毛鸡大叫，力狠狠的镇压在剑公子的一条手臂之。

    “苏浩，你下手太轻了，打他下面，对，是那里，狠狠的踢一脚，不要脸的东西。”小豆丁人小鬼大，镇压在剑公子的一条手臂，让他无法动弹丝毫。

    “这，太粗暴了，吞魂喜欢，嘎嘎。”吞魂镇压在剑公子的神魂之，让他手段大部分被制约，一旦大意，元神立刻被吞噬。

    如今的剑公子，便是那被限制了手脚，獠牙的老虎，任由苏浩如何暴打，那也是做不出丝毫反抗。

    苏浩下手的确是狠辣，手掌力全力爆发，随着啪啪的声音，也有拳脚带起来的砰砰之声。

    其鲜血四溅，惨嚎冲霄。

    全场都震惊了，震惊了足足数十个呼吸，他们完全被吓傻了，大名鼎鼎的剑公子，被外门弟子，疯狂暴打？

    “住手！”

    终于，其几名剑公子的狗腿子，实在是看不下去了，不看剑公子的面子，也得考虑他大哥的面子。

    若是剑公子真的有个三长两短，他大哥必然爆发，到时候他们也得不到好下场。

    “给我滚！”

    苏浩呵斥，手掌不停，这种王八犊子欠揍。

    那几名弟子大怒，合力前，恐怖的的法力呼啸而起，皆是造化修为。

    不过，在他们打算出手之，一道更为恐怖的力，呼啸而下，一刹那，将几人全部镇压在地。

    “我看谁敢动？”来人，白胡子老头，正是外门大长老。

    他扫了一眼苏浩的霸道，面皮抽了抽，真他娘的疼啊。

    “林长老，这是我内门，你们外门貌似有些越权了？”也在大长老出现后，一名黑脸老者急速出现。

    正是此次负责选拔的长老，也是内门长老，同时与剑公子的大哥的关系，还是极其的不错。

    在看到那被暴打的剑公子，他神色铁青无，呵斥道：“给我住手，在这内门，你外门弟子竟然敢如此放肆，不知尊卑，当罚！”

    黑脸老者大喝，同时向前而去，法力轰隆之间，竟然直接要对苏浩出手。

    众人面色大变，那被镇压的几名内门弟子冷笑，黑长老来了，那小子完蛋了，杀了都可能。

    但可惜的是，黑长老还未彻底靠近苏浩，已经是果断干脆的倒飞了，一名年出现，龙行虎步，器宇非凡。

    外门门主，赵啸天！

    “我看谁敢动？”他背负双手，呵斥全场，让得那些弟子，全部感觉到巨大威压，一位准圣高手的威压，足以碾死他们。

    即便是那黑长老，此时都是被镇压的身躯忍不住的颤抖，外门门主，可是他强大太多了。

    但他咬牙之，却是阴森道：“赵门主，你们这样做，是不是过分了，内门可不会善罢甘休？”

    “啪啪！”

    赵门主毫不迟疑的两个大嘴巴甩出去，那黑长老立刻倒飞，飞出去了足足三十丈，方才是勉强的落地。

    而在落地之后，整个人还眩晕了许久，双眼方才是清醒下来，怒火从目疯狂的射出。

    不过，也在他这怒火达到极致的时候，赵门主出现在他眼前，果断的一巴掌再次抽了过去，让黑长老饱尝痛苦的同时，也是明智的选择了闭嘴巴。

    他知道，继续说下去，肯定被揍得更惨。

    “以前都是你们这些内门的王八犊子与我们嚣张，今日也该我外门嘚瑟嘚瑟了。”赵门主冷哼，心倒是有些畅快。

    他有着蛇太君给的令牌，为苏浩来撑腰，自然是无所畏惧，别说区区一个黑长老，事实，纵然是内门的几位首席长老到来，他也敢照打，打不过，也敢大骂。

    而似乎是为了应证他的想法一般，远处真的出现了几道身影，其一名红色眉毛的老者，正是内门长老第七席，俗称七长老。

    他出现之后，双手一背，眼神射出森冷无的闪电，直视赵门主，呵斥道：“简直是胡闹！你身为外门门主，竟然纵容弟子，如此大逆不道。”“可不是我纵容，而是另有他人。”赵门主淡然一笑，丝毫也不担心，这老东西一会知道底细，绝对是屁都不敢放一个。
