    叶夭夭这般狂态，吓得叶千璃瑟瑟发抖，恨不能手脚并用的往后爬，她原本是想要借三皇子收拾叶夭夭的，可是现在真相大白，三皇子是不会维护自己的了……

    甚至三皇子都被叶夭夭逼着道歉了。

    那自己……

    叶宸风这个时候，却是上前一步，小声提醒了一声：“夭夭！”

    他也很想拔出长剑，把叶千璃一刀两断，但是此时毕竟是在宫中，要收拾叶千璃回去再收拾不迟，在这里收拾，反而损了叶夭夭的名声，回了晋国公府，有的是让叶千璃悔不当初的法子。

    叶夭夭当然知道，叶宸风在顾忌什么，她也不是傻子，真的把叶千璃当众打死，自己还得背上杀人的罪名。再说了，叶千璃这么好玩，一下子就玩死还有什么意思？

    她给了叶宸风一个放心的眼神，才再次看向叶千璃，微笑道：“妹妹怎么不说话？你希望姐姐怎么收拾你？”

    叶千璃跪在地上，形容十分狼狈，哭着道：“姐姐，你就饶了我一次吧，妹妹就是一时糊涂，妹妹……求求你了姐姐，三皇子殿下，您救救我啊，三皇子……”

    她抱着最后的希望，找三皇子求救。

    慕容胜雪因为插手这件事，给叶千璃出头，丢了这么大的面子，这个时候哪里还有救叶千璃的心思，甚至现在看着叶千璃哭成这样，他心里更多的都不是怜惜，而是怒气。

    他偏过头去，不与叶千璃对视，摆明了这事儿他不管。

    见着对方偏过头，叶千璃心头一凉，就知道没人能救自己了，她颤抖着看着叶夭夭道：“姐姐，你饶了我一次吧，姐姐，求你了……”

    叶夭夭叹息：“早知今日，何必当初呢？这样吧，我也不想怎么为难你，毕竟咱们是亲姐妹。不如你给大家表演一下，你方才是怎么打自己陷害我的，表演完了这事儿就算了。毕竟各位公子、小姐们，因为你闹的这一出，在这里看了半天也辛苦了。你表演一下，娱乐娱乐大家，也可以补偿他们一二！”

    “噗……”

    小安子头一个没忍住，喷笑出声。

    但是他很快地就闭上了嘴，不敢继续笑下去了，心里只觉得叶家大小姐，还真是个顶顶的有意思的人儿！

    边上的一众贵公子们，原本都很担心，面前这个让他们心动的叶夭夭，会忽然展现出凶残的一面，把叶千璃一顿胖揍，破坏叶夭夭在他们心中的仙女形象，没想到她说出来的是这么一句话，众人都松了一口气。

    一时间眼中也多了几分看热闹的兴味，叶千璃这么算计叶夭夭，叶夭夭眼下这个要求，完全不过分啊，而且他们其实也想知道，叶千璃方才是怎么操作的，女人们互相陷害，都是怎么玩的！

    这是男人的八卦之心！

    一众贵女们，脸上都浮现出幸灾乐祸来，就连叶媛媛都不例外地露出了看好戏的表情，叶千璃容貌不差，一直都是柔弱的模样，总是压了她们一头，眼下看着叶千璃被收拾，她们也高兴。

    叶千璃却是懵了：“表……表演？”

    叶夭夭道：“是啊！就把你刚才那一拨操作，给大家还原一下就行了，你刚刚打的是你自己的左脸，现在你的左脸已经肿了。这一次你就打右脸吧，为了表演的逼真，你也要跟方才那样卯足劲打啊，把两边脸的淤青打得对称了，才算是达到我的要求，明白吗？”

    叶千璃：“！！！”

    还要打得对称？

    那岂不是自己想蒙混一下，不打那么重都不行？

    要是真的这么干了，还是当着这么多人的面，自己的脸可就彻底丢完了，这比叶夭夭亲自动手打她还狠！

    叶千璃哭丧着脸，开口央求道：“姐姐，能不能换一个惩罚，姐姐，求求你了……”

    叶夭夭一脸怜悯地看着她，似乎姐妹情深地道：“我只能想到这个法子了，不立个规矩，不惩罚你，那天下人都敢随便陷害自己的姐姐了。可是惩罚你，亲手打你，我又不忍心，毕竟我们是亲姐妹，本是同根生，相煎何太急啊……打你，我真的不忍！”

    叶千璃：“……”

    她当然知道，叶夭夭哪里是不忍，叶夭夭是知道，如果亲手打了自己，最后堕的是叶夭夭自己的名声。

    更别说，让自己做这个所谓的表演，比叶夭夭亲自打自己，还能让自己丢人。

    见着叶千璃迟迟不动。

    叶夭夭似乎惋惜又遗憾地开口道：“妹妹这是不愿意大事化小吗？如果实在是不愿意，那哥哥，不如派人把妹妹送回晋国公府，请家法伺候吧，就算我真的很在乎妹妹，我也不能让她这样错下去了……”

    叶千璃听到这里，赶紧道：“姐姐，我表演！我表演！不要把我送回晋国公府行家法！”

    她真的要哭了！

    前几天被抽了二十鞭子，浑身都疼呢，只有天知道她为了今天来参加宫宴，并且保持自己的仪态，忍着痛楚，做出了多少努力，她心里很明白，要是自己再被抽一顿，自己这条命怕是真的要折了！

    更别说，事情到了这个余地，自己要是回了晋国公府，即便活下来，以后三皇子也不一定愿意见自己了，她还要留在宫里，一会儿想办法挽回三皇子的心呢。

    叶夭夭兴味地看向她，道：“好，那你表演吧！红鸾和那边的几位姑娘都看着呢，如果你的表演，不够完整，她们会为你揪出错误，让你重新表演一次。为了避免妹妹表演失败之后，重来一次，以至煽自己好几巴掌，妹妹还是一次就表演到位吧，你说呢？”

    叶千璃：“……！”我什么都不想说！

    她含着泪花，硬着头皮，顶着所有人戏谑和看好戏的眸光，慢慢地从地上站了起来，准备表演。

    慕容隽在边上，也是一阵感叹，叶夭夭用这种方式收拾叶千璃，无疑是高明至极，避免了叶夭夭亲手动手表现出来的凶悍，也让所有人不仅没觉得叶夭夭得理不饶人，反而大家都在看热闹，觉得心里快乐得很。

    叶千璃举起手，犹豫了片刻，众目睽睽，她实在是有点下不了手。

    叶夭夭微笑着提醒道：“妹妹，要打对称啊！”

