    “那您是怎么知道自己被关了两年的？”维拉克颇为好奇，难不成基汀也在没有时间概念的监狱里默默计算着天数。

    “每年新年的时候狱警都会休假，那天犯人们也能得以休息休息，所以对有些人而言，虽然已经模糊了具体的月份，但多少还是知道已经在这里待了几年的。”基汀解释道，“今天是一四三三年九月十二日，星期二，对吗？”

    维拉克一愣：“……对。”

    “说明我没算错。”基汀对此很满意，脸上的笑容更加浓郁，“最近半年被安排进我监室负责照顾我的都是老犯人，我很久没有办法核验日期了。”

    “您两年以来每天都在算日子吗？”维拉克也正打算这样。

    “没错。”基汀道，“知道时间，也是让自己保持清醒的一种方式。”

    维拉克深以为然。

    如果连时间都不知道了，就会逐渐丧失对外面的渴望，慢慢融入这里，化为监狱机器的一个零件，再也没有任何希望。

    “我也会记日期的。两个人记总比一个人记好，能保证尽可能不出错。”维拉克道。

    “你想出去是吗？”基汀听到维拉克这么说，似笑非笑地看着他。

    维拉克并没有隐瞒对自由的渴望，被关在这里的每一个人都想出去，他怎么可能例外：“当然，总不可能喜欢上这里。”

    “可你知道吗？八十年了，进来这个地方的犯人从没有活着出去过，甚至有的人死了都只能被埋在监狱附近的乱石堆中，无法回归家乡。”

    “我知道，听人说起过。”其实维拉克并不愿意提起这一点，这个事实总会给他带来巨大的绝望，他还不想被摧垮，“但像我这种刚进来的人，是不会那么轻易妥协认命的吧？”

    “听上去，你对以后并不是很有信心。”基汀非常善于从语言中看出一个人更多的想法。

    维拉克站到了监室门口，透过栏杆缝隙查看外面，外面的犯人们正被狱警有序地带离：“以后的事情以后再说，现在想那么远也没有用……您是怎么想的呢？被关了两年，对自由的渴望还在吗？”

    “在这种地方，不论被关多久，都还是会无时无刻想着出去的。有所不同的，不过是有的人死了心，有的人并没有死心。”简陋的监室里实在没什么可看的东西，基汀的目光一直跟随维拉克移动着，“我还没有死心。”

    “那还不错，我撑不下去的时候，说不准可以从您的身上汲取到力量。”维拉克开了个玩笑。

    “那你得想办法在这座监室待稳了。”基汀透露出了一丁点信息，“这件事不止在我，也在你还有狱长身上。”

    基汀这话和没说一样，反倒是给维拉克带来了更多的疑惑，他不再一边看犯人们被带走一边研究监室外的布局，转过身面向了基汀：“短时间内我应该是走不了了，因为副监狱长莱克特禁止我申请调换监室。”

    “为什么？”基汀眯起眼睛。

    “我刚来的时候就招惹到他了。”维拉克把自己和莱克特的过节说了出来，“也正是因为这个原因，我才好奇为什么明明这里很不错，别的犯人却都不愿意和您住在一起。”

    基汀略过了后半句的问题：“惹了莱克特那个年轻人，你可有得受了。我在被抓进来之前，就在莱泽因里听说过他。他是个彻头彻尾的疯子，喜好折磨、虐杀，许多年前就在莱泽因里闹下过不小的麻烦。”

    维拉克之所以这么忌惮莱克特，正是因为被押送到监狱的路上，狱警们提到了中午的暴动是莱克特一手安排的，他不在乎会不会有狱警在暴动中受伤甚至失去生命，只想着顺理成章杀几个人过瘾。

    “那这座监狱对他来说简直就是天堂。”维拉克道。

    “呵呵……他父亲把他安排到这里工作，是最明智的选择。”

    “他父亲是谁？”维拉克很好奇莱克特的背景，听狱警说连狱长都拿他没办法，他的父亲想必位高权重，底蕴深厚。

    基汀沉吟一声：“在我被抓进来之前，他的父亲正任布列西司法部部长。司法部的职能包括监督法院建设、维护和管理法院、监督公诉、建议民事或刑事法律或程序立法，以及……管理监狱系统。所以把莱克特安排到这里，对于他们来说易如反掌。”

    “难怪……”维拉克喃喃道。

    “你惹到他会有生命危险。”基汀指明了维拉克的境遇，“最近半年里，戴曼斯监狱里死在他手里的犯人恐怕不下三十人。”

    局面远比自己想象得糟糕。

    维拉克神情变得严肃起来：“我以为至多就是被他找找麻烦。”

    “这座监狱的设立目的和其他的监狱并不相同。其他监狱是为了教化和惩戒，指望犯人新生。这里，惟恐犯人不死，因此盛行暴虐与折磨。”基汀注意着维拉克的表情变化，“面对莱克特这样的人，你只有一个办法可以保住性命。”

    “什么？”

    “永远不要向他妥协。”基汀一字一顿道，“只有这样才能让他升起好胜心，在没有征服你，彻底摧垮你的心志之前，不会考虑处死你。不过这比死要难多，因为你会经常被他无辜殴打，被他放狗咬、被捆绑在椅子上电击、被香烟烫出不计其数的伤口、被监禁起来不得吃饭喝水……”

    这些非人的折磨令维拉克有些没有底气。

    “很快你就会发现，活着真的很难，而死亡，只需你向莱克特认输，跪倒在他脚前求饶，破灭了他对你的兴趣，就能马上实现。”基汀描述完，期待着维拉克会做出怎样的答复、表现。

    维拉克眉头紧锁，缓步走到了监室门口前，外面的犯人们已经被带去了工作区工作，他望着死寂的走廊，抿嘴不说话。

    他面临的最大的挑战，并非是虐待，并非是死亡，而是没有希望。

    如果这辈子都出不去的话，硬撑着被虐待的意义在哪里？这样的坚持有什么价值？

    基汀从维拉克的背影里看到了犹豫与惶恐。

    过了很久，维拉克的手抓在了铁栏上，他紧紧攥着铁栏，沉声道：“我一定会出去的，所以尽管来。”

