    “沫沫，我们……复婚吧，我知道你没有爱上别人。”连日来心中的郁闷，瞬间被驱散了，只剩下怀里这一抹柔软的身子，令他感觉人生依旧灿烂。

    “没可能了。”乔沫沫听到复婚，情绪慢慢止住了，她轻轻的从他怀里坐起来：“我怀孕了。”

    慕修寒幽眸微愕，乔沫沫却将宽松的衣裙扯了扯，露出她微突的小腹：“我做了对不起你的事情，我怀了别人的孩子，慕修寒，我们再没有可能了。”

    慕修寒没料到乔沫沫会突然告诉他这件事，他一时不知道该作何回应。

    “孩子……谁的。”他艰难的开口。

    “我不想说。”乔沫沫咬了咬唇。

    “那我不问了。”慕修寒暗松了一口气。

    乔沫沫自嘲的看向窗外：“你现在该明白，我并不值得你为我做那些事了吧？”

    慕修寒：“……”

    这个傻瓜，竟然是为了劝服他回公司上班，就把怀孕的事情告诉他，只是为了打消他对她的念想？

    “沫沫，如果我会把你的孩子视若己出……”

    “你说什么？”乔沫沫难于置信的望着他：“不行，我不能让你背锅，别人会笑话你的。”

    “谁敢笑我，我就缝了他的嘴……”慕修寒霸道无理的说。

    乔沫沫：“……”

    “我不考虑复婚的事情。”乔沫沫态度很坚决，她不要让慕修寒为她承受更多了。

    慕修寒心急如焚，他觉的自己快要崩溃了，到底要什么时候，他才能有勇气把真象告诉她？

    难道要装傻一辈子？

    到达了餐厅，是他们经常去的那家顶层露天餐厅。

    乔沫沫跟在他身边，两个人默然无语，但以前那些相处出来的默契却是在的，电梯里，男人将她护在角落的位置。

    乔沫沫能闻到他身上散发出来淡淡的冷薄荷清香，她闭上眼，贪婪的靠近。

    为什么她不是一个渣女？想渣谁就渣谁，渣了还不用负责，还能心安理得。

    “叮……”电梯到了，乔沫沫猛的抬头。

    慕修寒一直在看着她，此刻，四目相对，彼此眼底的情愫，再也无法掩饰。

    男人伸手，轻轻的搂住她的腰，乔沫沫无力抗拒。

    两个人走进餐厅，要了一个靠窗的位置坐下。

    在他们不远处的一张桌子上，程夕瑶正在跟朋友用餐，如今，她没有了以往的自信，低调的坐在朋友中间，以前那些追求她的男人，此刻也对她不来电了，由其是之前一直视她为女神一个男人，今天也来了。

    他还带了个女朋友过来，那女人虽然出身没有程夕瑶好，但胜在年轻漂亮，程夕瑶看着，心里很不是滋味。

    那个男人想到之前程夕瑶把他当狗一样呵来唤去，他故意借着酒劲问程夕瑶：“程小姐，听说你要出国了，是不是国内的男人入不了你的眼，打算去国外找了？”

    “你什么意思？”程夕瑶瞬间黑了脸。

    “没什么意思，我就是想问问，把男人当狗一样使唤，是一种什么样的感觉，肯定很不错吧，只可惜，你以后……体验不到这种感觉了。”

    “你在讽刺我？”程夕瑶听出来了，她气的浑身发抖。

    “我没有啊，是你想多了。”男人被朋友拽回位置上去。

    程夕瑶气的眼泪都要掉下来了，她知道这帮虎朋狗友根本不是有意请她出来吃饭的，只是想看她笑话。

    程夕瑶灰溜溜的从位置上站起来，突然，她眼睛看到了不远处一对恩爱的男女。

    男人正在给女人倒水，桌上也送来了一杯心型的蜡烛，浪漫又甜蜜。

    “慕修寒，乔沫沫？”程夕瑶眸光一眯，怒火在心中沸腾，都是因为这两个人，自己的人生一落千丈，她被朋友群嘲，他们却能在这里恩恩爱爱，这种落差感，打击着程夕瑶，令她瞬间失去了理智。

    她突然想到一个办法，可以毁了他们今晚的浪漫约会。

    程夕瑶至所以毫不顾及眼前两个人的感受，是因为，她觉的慕家公司已经不行了，慕修寒这个大少爷的身价也直线下滑，就算她公开了那段视频，慕修寒也没能力报复程家。

    程夕瑶立即找到了餐厅的负责人，她以想要为朋友庆生为理由，让餐厅帮忙在大屏幕上播放一段视频。

    乔沫沫正翻看着菜单，突然，耳边传来了一个女人虚弱又诚恳的声音，一遍一遍的说着对不起。

    这声音？

    乔沫沫猛的抬头，就看到在慕修寒身后的大屏幕上出现了一段视频，正是她跪在程家大门外，强忍着烈日道歉的画面。

    慕修寒还没有反映过来，他以为身后播放的是电视节目，他的心身，全都聚焦在对面的女人身上。

    离开他后，她好像活的更滋润了，肤色更白嫩，气色也很好。

    慕修寒见她抬头，愕然的盯着他的身后，他忍不住的也想回头，乔沫沫突然站了起来，二话不说，直接将慕修寒的头抱住了。

    慕修寒俊脸直接贴在她胸前的柔软上面，俊眸猛然睁大。

    惊喜来的这么突然，他有些怔神，嗓音干哑：“沫沫……”

    她突然这般热情，是不是也想跟他复婚？

    “我们换一家餐厅吧，走吧。”乔沫沫拽起他的手臂，带着他往门口的方向走去。

    慕修寒一颗心被他搅乱，心跳怦怦加速。

    他就知道，她还爱着他……

    “对不起，程总，程夫人，程小姐……”

    就在慕修寒为此欢喜时，耳边传来了似曾熟悉的声音，那声音虽然虚弱，可却是他日日夜夜渴望的声音。

    他猛的转身，就看到大厅的大屏幕上，一抹纤弱的身影，跪在一道门外，火热的太阳晒在她的身上，她脸色苍白，汗如雨下…

    慕修寒的心脏，像被人揉碎了，他难于置信的盯住了身侧的乔沫沫。

    乔沫沫将脸垂了下去。

    “是不是她呀，长的好像……”

    “就是她，她犯了什么大错吗？”

    “肯定是做了什么对不起人家的事情，不然，谁会让她跪下认错啊？”

    乔沫沫一下子被人认出来了，她吓的抬起手来挡住自己的脸。

    慕修寒直接将她护在怀里，带着她朝大厅的服务台走去。

    就在这个时候，服务台旁的一道门，程夕瑶慢慢悠悠的甩着一个u盘，走了出来。

    乔沫沫看到她，面色一变，立即大声质问：“程夕瑶，你为什么要这样做？”

    程夕瑶冷恨的笑起来：“你说我为什么要这样做？你看看我的脸……你们两夫妻，把我给毁了。”

    慕修寒大掌捏成了拳，他冷冷的开口：“你们程家，竟然让她跪着道歉。”

    “慕修寒，你生气了？心疼了？”程夕瑶微微扬着下巴，随即扯出一抹轻嘲：“那又怎么样？谁让你们不长眼睛，得罪了我呢？你们慕家都快完蛋了，还能把我怎么样？”

    慕修寒气的想掐死眼前这嚣张的女人，她用这种手段折磨乔沫沫，还大庭广众之下播放出来，简直就是直接损毁了乔沫沫的形象。

    “程家是吗？”男人咬牙切齿，程家欠乔沫沫的，他要让他们十倍百倍的奉还。

    程夕瑶对上慕修寒那双猩红冰冷的眼睛，心脏没来由的一缩，一股强烈的预感冲上来，她竟莫名的害怕了起来。

    “慕修寒，这是你们欠我的？当初你不也把我扔在你大门外淋雨等死吗？”程夕瑶恨恨的控诉。

    “如果你不带人围攻沫沫，我会这样对你？”慕修寒眯起了眸：“说到底，你自作自受。”

    程夕瑶之前的张狂行为，的确是仗着自己家大业大，不怕惹事，可没想到，惹上慕修寒这块硬骨头，愣是置程家不顾，把她当垃圾一样扔在门外淋雨。

    “就算我先挑事，你们又能拿我如何？慕家……自身难保。”程夕瑶说完，大步离去。

