    txt电子书下载就在紫晶蜂王紫岚气喘吁吁的坐在陆平肩膀之上的时候，天空当中也升起一团银紫sè的云雾，八千余只紫晶蜂从huā海当中升起，八千余只翅膀震动几乎要引起一场飓风，使得huā海当中弥漫的灵气几乎再一次失去控制动dàng起来

    银紫sè的蜂群化作一团蜿蜒的云雾，从黄金屋的金sèmén户当中消失不见，黄金屋当中，原本筑在金坚果树上的紫晶蜂巢早已经将因为蜂巢过大而落在了地上，将整个树干团团围住，只留下金坚果树的树冠lu在外面

    告别龙槐老祖，陆平与栾yu二人同行，穿过黑水沼泽等险地，终于又回到了刚刚进入孕脉养灵大阵时的地域

    二人不敢做停留，一直向着先前陆平进来的方向而去，一路上却是没有发现先前进入密地当中的任何人

    陆平道：“看来龙槐老祖说的不错，陨落大群岛果真是快要到了关闭的时候了，密地当中的各派修士都已经撤离了”

    栾yu却是有些忍不住的问道：“在小树林当中究竟发生了什么，连大宝都变得三缄其口，那龙槐老祖为什么在临走之时又给了一颗枯死的八千年树龄的苍柳树？八千年树龄呀，比三等顶阶灵材还要好的宝物，在灵材当中比这好的，我便只见过你的那一朵九品白yu莲了”

    陆平不知道这是栾yu在路上第几次询问了，他实在懒得再搭理栾yu还在那里喋喋不休的感慨，不过陆平还是不自觉的mo了mo手指上的储物戒指，一株完整的八千年树龄的苍柳树，这还不是最重要的，重要的是在苍柳树的树身之上刻着陆平从龙槐老祖那里拓下的身外化身之术，那可极有可能是蛟道人亲手流传下来的一道神通道法呢

    天空当中，一道金sè的光芒电闪而至，陆平神sè一怔，伸手将光芒抓在手中，正是一柄传音法剑

    陆平将传音法剑用真灵派特有的手段ji发，天琴老祖有些惶急的声音从法剑当中传了出来：“陨落大群岛即将关闭，离不好，我已被人发觉，我将人引开，你从其他地方出得密地之后离开陨落大群岛”

    栾yu见得原本急匆匆向外走去的陆平拿到传音法剑之后，脚下的脚部一顿，脸sè变得无比凝重，也沉声问道：“怎么了？可是天琴老祖遇上了麻烦？”

    陆平点头，道：“可能是因为昨日里龙槐老祖心情震dàng之下影响到了本体，使得整个陨落大群岛提前关闭，天琴师叔却是被人发现了，师叔虽然已经将人引开，但以防万一，我等还是从其他地方离开妥当”

    从密地当中的另外一个方向出得孕脉养灵大阵，栾yu一声惊呼，急忙向着一同出来的陆平身后缩去

    陆平见状，直接打开黄金屋的mén户空间，将栾yu直接接引进了黄金屋当中

    万毒陨元罡撑起，金黄sè的罡气表面居然冒起了一层黑sè的烟雾，陆平感受着四周比先前浓度几乎增加了一倍，看着颜sè已经由灰黑sè变成了黑sè的毒雾，脚下不敢做丝毫的停留，稍微辨别了一下方向，陆平快向着陨落大群岛外围的方向飞遁而去

    陨落大群岛当中毒雾的震dàng甚至引发了毒雾风暴，原本就对于修士的真元腐蚀的颇为厉害的毒雾在浓度增加之后，不知为何又开始突然的急流动起来，而且这种流动没有丝毫的规律xing，但带来的冲击xing却是致命的

    天琴老祖已经被人追杀了一天一夜，而这一路飞遁而来，四周的毒雾风暴除了浓度在快上升之外，毒雾的流动方向也是瞬息万变

    天琴老祖无奈的将已经进阶到金黄sè的七彩焰布满了整个护身罡气，这才将毒雾的腐蚀降低到了最小，同时脚下一团火光却是一瞬间将自己吞没，而后便在毒雾当中消失不见，再出现时，便已经到了数百丈之外

    片刻之后，先前天琴老祖所在的方位突然闪烁起一团青光，一股氤氲之气散发开来，在这毒雾弥漫的空中硬生生的成开了一个一丈方圆的青sè光罩

    一名法相中期的中年修士从青光当中迈步而出，同时神念向着四周一探而回，眉头却是皱的紧了

    青光并没有随着中年修士的出现而陨灭，一名浑身上下布满了琉璃光sè的法相初期修士紧随而出，再之后青光当中爆出一道金sè的霹雳，一名显然是来自宇文世家的修士一从青光当中闪身而出，便张口问道：“鲁兄，这一次那贼人又朝哪个方向逃去了？”

    三人当中当先出现，来自中土鲁家，也是唯一的一名法相中期的修士闷囘哼一声，道：“来人狡猾的紧，所使用的火焰定是七彩焰无疑，而且极有可能已经进阶到了天阶中品，那么我等便可以得出两个结论：第一，此人至少也应当是凝练了八品金丹之后囘进阶法相期，因此这人在同阶修士当中并不好惹”

    宇文锋点点头，道：“我等三人已经追杀了此人一天一夜，但除了在最一开始让此人吃了一个大亏之后，却一直不曾再追上此人，可见此人实力之强并不在在下与水晶宫元喜老祖之下”

    鲁家的法相中期老祖脸sè有些不悦，他是追杀三人当中唯一的法相中期修士，不能够追上一个被重伤且修为不如自己的敌人，到时候最丢人的便是他自己

    水晶宫的元喜老祖这时却是满脸微笑的问道：“鲁兄，第二个结论是什么？”

    修士鼻子当中“哼”的一声喷出一股粗气，接着说道：“第二，使用七彩焰的修士十有八囘九是一名炼丹师，而以此人修为的成就来看，此人炼丹的成就至少也是大师级别，甚至是宗师级别也说不定”

    元喜老祖脸sè依旧微笑，口中却道：“啊呀，我看此人根本就是一名炼丹宗师，难怪此人如此滑溜，在陨落大群岛当中的毒雾变得如此浓烈而且不稳定的情况下还能够如此轻易的摆脱我等三人的追击，也只有炼丹宗师级别的人物才能够如此”

    宇文锋闻言赞同，道：“元喜道友说的不错，不过不知道二位发现没有，以那人的实力，只需不到半日的功夫便能够冲出陨落大群岛，然而她却一直徘徊在陨落大群岛的外围并不愿意冲出去”

    元喜老祖闻言向着四周洒出神念，瞬间便又受了回来，惊讶道：“这里的毒雾浓度连老夫的神念也不敢多做停留了，不过宇文道友说的不错，这段时间我等一直便在陨落大群岛的外围徘徊”

    鲁家修士冷哼一声，道：“这有什么好奇怪的，那人若当真是一名炼丹宗师，那么拥有七彩焰的她在这毒雾当中才是最安全的，一旦出得陨落大群岛，没有了四周毒雾的掣肘，她一个法相初期的修士如何能够摆脱我等三人的追杀”

    元喜老祖有些不喜鲁家老祖的这种说话语气，元喜老祖虽然只是法相初期的修士，但水晶宫老祖的身份在修炼界本来就高人一等，哪里会将一名中等世家法相中期修士看在眼中，于是冷笑道：“鲁兄倒是运筹帷幄什么都明白，怎得这一天一夜带着我二人却是在人家得身后吃灰？”

    鲁家老祖本就因为没有追到那名袭杀了数名鲁家锻丹后期子弟的神秘修士而暗中焦急，闻听元喜老祖的奚落之语是大怒

    一旁的宇文锋察言观sè，一看势头不对，连忙上前道：“啊呀，两位这又是何必，这一次就算追不上此人，但别忘了我等发现此人之时，她可是正在密地的屏障之外潜伏，这说明什么，说明此人还有同伙，而且她的同伙还是锻丹后期的修士，否则又如何能够进的密地？”

    鲁家修士冷静下来，顿时明白那元喜老祖修为虽然不及他，但其身后的水晶宫可不是鲁家能够惹得起的，先前因为一个彭世源也就罢了，若是现在两家的法相老祖再掐起架来，那可真就是不死不休了，一旦到了那种境地，面对水晶宫的打囘压，鲁家尽管身在中土，也会没有丝毫反抗之力

    鲁家修士颇为感ji的看了宇文锋一眼，沉声道：“不错，在我等三家锻丹后期的修士从密地当中撤离之后，除了护送这些将来极有可能进阶法相期的种子修士撤离之外，三家还各有一名法相老祖留了下来，会坚守密地到最后一刻，一旦密地当中再有修士出现，到时候就算我等没有抓囘住这名使用七彩焰的修士，但从一名锻丹后期修士的身上，我等还能够查不到他们的来历么？”

    元喜老祖冷哼一声，也道：“敢杀我水晶宫修士，到时候老夫定要将他的记忆收刮一空，再将其背后的势力彻底捣毁，要让海外修炼界所有的修士都明白得罪水晶宫的下场”

    天琴老祖在动dàng的毒雾当中东躲西囘藏，片刻之后，终于来到了外围一处相对平静的岛屿之上，刚刚找到一处隐蔽的所在落脚，天琴老祖张口便是一口散发着爆裂气息的鲜血吐在地上：“也不知那柳天灵的徒弟死在里面没有，老娘可是尽了最大努力了，大不了回去之后同那柳天灵再打一架便是”