
　　凌画这次的伤实在太重了，一直未醒，因她身子骨这么多年伤过无数次，虽有曾大夫一直帮她调理，但到底是较常人弱一些，所以，半夜还真发了高热。

　　宴轻一直守在凌画床前，时刻观察着她，第一时间发现她发了高热，他面色一变，对外大喊，“云落，快去喊曾大夫，她发热了。”

　　云落脸色也是一变，连忙应声去了。

　　曾大夫在栖云山的院落本来离凌画的院落有点儿远，他也有些拿不准凌画会不会发高热，所以，没敢回自己的院子，而是守着凌画最近的距离，待在院中的厢房里。

　　所以，宴轻一喊，云落赶紧去叫人，曾大夫立马就来了。

　　他给凌画把了脉，剁了一下脚，“这高热来势汹汹啊。”

　　宴轻白着脸，“你是大夫，被人誉为神医，一定有法子，不能让她落下心疾，但必须尽快降热。”

　　曾大夫脸色不好，来回在屋中走了两圈，对云落问，“今日太后和陛下派人的人是不是送来了许多珍贵难寻的好药？有什么药材是我们栖云山没有的吗？”

　　“陛下和太后派人送来了很多，都在库房里堆着呢，在下也不知有什么珍贵难寻的好药是我们栖云山没有的。”

　　曾大夫咬牙，“走，跟我去找找，看看有管用的没？”

　　云落点头。

　　曾大夫离开前交待宴轻，“用帕子沾了水，先给她降温，别让她烧坏了脑子。”

　　宴轻绷着脸点头。

　　曾大夫和云落匆匆离开后，宴轻立马让人打了冷水，用帕子沾了水，给凌画敷在额头上，帕子刚落在她额头上，很快便被烤热，他不停地换，眼看着她本来白的没有一点儿血色的脸爬上潮红，转眼就烧的整个人都红通通的，宴轻心下一阵紧张过一阵。

　　凌画似被烧醒了，唇瓣喃喃，吐出话语。

　　宴轻凑近了听，她音调含含糊糊，他没听清她喊什么，他于是开始喊她，“凌画？”

　　凌画顿时没了声。

　　宴轻觉得她一定听到了他的声音，立马又凑近她，与她说话，“你醒着的对不对？你发高热了，必须赶紧退下热来，否则会很危险，你让人瞒着我，又骗我，我都不跟你计较了，你赶紧退热，你醒来，我就原谅你了。”

　　凌画这回喃喃地喊了声，“宴轻……”

　　宴轻听的清楚，立即握住她的手，通过手传递给她感知，“是我。”

　　她从认识他开始，一直称呼他哥哥，必要时称呼他夫君，调皮时称呼他小侯爷，还是很少当着他的面喊他的名字。

　　“哥哥，我难受……”

　　宴轻心里一紧，心疼的恨不得替了她躺在这里，“曾大夫去给你找药了，吃了药，烧就能退下来，就不难受了。”

　　宴轻的声音是从来没有过的软声诱哄，“我在这里，你别怕。”

　　“嗯，哥哥抱。”

　　宴轻低头看着她，一时有些手足无措，怎么抱她似乎有些没法下手，但还是听话地用手臂虚虚环住她的脸，将自己的脸贴在她脸上，“好，抱你。”

　　凌画喃喃低语了句什么，又含糊了音，宴轻没听清。

　　凌画的身上的热度很快也把宴轻烫到了，不敢抱她太久，立马又让人换了一盆冷水来，给她不停地换帕子。

　　这样折腾了小半个时辰，曾大夫还没回来，宴轻有些怒了，“端阳，去问问，怎么还没回来？”

　　端阳就在门外，闻言应了一声，立即跑了去。

　　凌云扬、秦桓也没睡下，一直不放心，听到凌画发热了，连忙冲过来，见到凌画烧的跟火红的炭火似的，凌云扬也急了，“曾大夫呢？”

　　宴轻抿唇不语。

　　凌云扬在屋中转了一圈，转身跑了出去。

　　秦桓站在床边，看着宴轻不停地给凌画换帕子，看了一会儿发现宴轻的手似乎都有些抖，犹豫地问：“宴兄，我来？”

　　宴轻摇头，“不用。”

　　秦桓站在一旁帮不上忙，只能红着眼睛跟宴轻说话，“当年她敲登闻鼓告御状后，也是发了高热，一连烧了三天，我当时都怕死了……”

　　宴轻绷着声音问：“你怕什么？”

　　秦桓摇头，“具体也不知道怕什么，就是怕的很，怕她醒不过来。”

　　宴轻想起，三年前，凌画那时还没对秦桓恶作剧，在秦桓的心里，是拿她当未来妻子的。但这一刻，他酸不起来，对他问：“比今日看起来要凶险吗？”天籁小说网

　　“好像一样凶险，也烧的这么红。”

　　“那时曾大夫用了什么法子？”

　　秦桓想了想，“就是一碗又一碗的汤药灌下去，那时候她喝了吐，吐了又接着灌。哪怕一碗又一碗的药灌下去也不抵用，后来曾大夫开了一剂猛药，烧才退了下去？”

　　宴轻猛地抬头，“那时候能开猛药，为何现在……”

　　他想说为何现在不能，忽然想起，是他不让，是他不想她以后阴天下雨刮风着急上火发怒都心口疼，所以，不让。

　　他手攥紧，“那、一剂猛药灌下去，她落了什么后遗症吗？”

　　秦桓点头，“就、就很伤身……”

　　宴轻看着他。

　　秦桓似乎有些难以启齿，但还是说了，“就是每次来月事，痛的死去活来，曾大夫给调理了两年，好像才不那么痛了……后来我也不知道了。”

　　宴轻回忆了一下，好像她每次来月事，也一样很难受，但是到没有疼的死去活来，就是整个人都没精神，苍白的很，起初他不知道时，把他吓了一跳，后来知道了，也束手无策，她告诉他忍过头两天就会好了，说女子都这样，是正常的，让他别担心，他当时嘴硬地说谁担心她了？其实他是担心的。

　　“我去看看曾大夫怎么还没来？”秦桓也跑了出去。

　　宴轻顿了一会儿，还是挣扎不已，想着等曾大夫回来，若是实在没法子，也只能用一剂猛药了，就算落个心口疼，也比不要命了强，大不了从今以后，他天天哄着她，不让她生气，但天气多变时，他该怎么办？

　　秦桓走到门外，迎面碰到凌云扬，他立即问：“曾大夫怎么说？”

　　凌云扬深吸一口气，“宫里送来的药材里有一味药，据说退热有奇效，十分难寻，曾大夫已给开了方子，如今正在煎药，稍后就端来。”

　　秦桓松了一口气。

　　二人进了屋，宴轻忽然想起，对凌云扬说：“月前，得了一株雪莲……”

　　他说到半截，皱眉，看向床边的凌画，“但是我也不知被她收到了哪里。”

　　凌云扬听了眼睛一亮，“雪莲可是个好东西。她能收去哪里？一定是带回端敬候府收在你府里的库房了吧？”

　　宴轻对外喊，“云落。”

　　“小侯爷。”云落从库房回来，正听到宴轻喊他。

　　宴轻吩咐，“去问问曾大夫，有一株千年份的雪莲，定是有用的吧？若是有用，你立即回京去库房翻，若是翻不到，去找琉璃问问她可知道被你家主子收在了哪里。”

　　云落立即应是。

　　不多时，曾大夫端着一大碗黑乎乎的汤药来到，见了宴轻，立即说，“千年的年份的雪莲，只要人有一口气，就能救回，她没伤到心脏，没有性命之忧，老夫就能治得了她，浪费一株千年份的雪莲做什么？不用去取了。”

　　宴轻盯着他，“你这一碗药，能让她退热吗？不是猛药吧？”

　　曾大夫吹胡子瞪眼，“不是猛药，你放心好了。”

　　宴轻不再言语，接过他手里的药，低头搅拌的温了，喂凌画。

　　凌画闭着嘴不喝，宴轻凑到她耳边，“乖，喝药。”

　　秦桓猛地睁大眼睛，他从来没见过宴轻这么温柔地对谁说过话。

　　凌云扬十分满意，他七妹就值得人这么温柔的对她，都相处了这么久，若宴轻还瞧不上她七妹，真断了七情六欲，他第一个让他们俩和离。

　　宴轻第一次喂药时不熟练，笨手笨脚，如今喂药已有了些经验，再加上他知道凌画有意识，早先还跟她说话了，如今若醒着，定能听到他的话。

　　果然，他话落，凌画乖乖张嘴，喂下了他送到嘴边的药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十章 发热免费阅读。https://xs.23sk.com 