
决定先回到大小姐府在做打算，

快步如飞离开坟墓派，刚看到南城口就看到毛只能拎着长枪盘查过往行人呢，

听到很多喊冤求饶声音，

顺着声音观瞧在城楼内测一大片空地用绳索捆绑很多男女老少，

看样子三缺道人发威了，严查所有可疑人员，宁可错杀一万也不放过一个啊，

风自月低头跟随人群进城，

被十多个守卫吹胡子瞪眼拦住去路大喊，干什么的，过来登记，

风自月呵呵一笑说，各位自己人别误会奥，

护卫队一个中年女人头目手持大刀上来二话不说咣咣踢了他两脚，

少她妈套近乎，一看你就是恶人，是来三缺派搞破坏的吧，

来人，把这个家伙捆绑起来一会斩杀，

风自月忍无可忍轻轻抖腿，嗖嗖嗖，把中年女人踢飞十丈多高，

哎吆乱叫扑通栽倒在地门牙摔掉五颗，现场人傻傻发愣，根本不知道女头目怎么上的天，

城门口一阵骚动，

毛只能带人快速赶到大喊，闪开，闪开，发生什么事情了？

大家都把目光投向趴在地上血肉模糊摔变形的木头目身上，

毛只能斜眼一看也吓了一跳说，快点把这个怪物斩杀，

有人很近汇报，

此人不是怪物是护卫队小头目，毛只能仔细看了看笑了，哎吆喂，你这是修炼何方高超法术啊，

怎么这般模样呢，

气的女头目啊呀惨叫决气身亡！毛只能摆手吩咐抬走扔了，讯问得知刚才盘查一个人时候就出现意外了，

此时在找风自月早已踪迹不见，

一群护卫七嘴八舌也没有说明白，毛只能气的大喊，滚一边子去，赶紧盘查可疑人员，

风自月进城后没有急于回到住处，直奔三缺道人府邸，

来到三缺道人府邸一看，嚯嚯嚯，刚才厮杀战斗现场一片狼藉混乱，

转眼间上千人土木工程人员开始重新建设三缺道人府邸，

看到很多马车拉运上等石料木材，还有很多人搬运金银珠宝和名贵摆件，

看到郭庄子和胡九亲自督战指挥工程进度，

三缺道人坐在软绵绵椅子上品尝吃水果，

风自月跑到后院在看菜库完好无损还是原样没动，

现场到处人来人往挖地基铺砖雕刻叮叮当当乱响，

风自月溜达往回走，除了三缺道人府邸热闹外，其余大街小巷也都是护卫队成群巡逻，

来到城西二里外在小河边休息一会，发现由远及近划来一条小船，

朱大慌忙下船离开，

风自月纳闷，这个朱大不是追盖天丑去了吗？

看神情怎么好像做贼心虚样子啊，

背后悄悄跟踪他来到府内，朱大没有走正门从侧门快速入院，

风自月躲在远处发呆，突然身后有人说话，大护卫来到府门口了进院喝杯茶吧，

猛地回头看到大夫人穿的花枝招展，左手拿着糖葫芦，右手拿着一根大葱混合咀嚼吃呢，

风自月不知为什么见到大夫人，感觉阴魂缠身似的！

倒霉，倒霉，真倒霉，

呵呵一笑二人闲聊几句，风自月要离开，大夫人说什么都让他到府里坐坐，

风自月没有办法咬牙点头跟随来到府内，

穿堂过院直奔花园水塘亭阁，家丁沏茶倒水上点心，

大夫人吃着糖葫芦吧嗒嘴打量风自月，

她还一个劲频频点头说，

不错，不错，养肥了是时候宰杀吃了，

风自月听完浑身毛骨悚然哆嗦说，大夫人，手下是人不能吃啊，别闹啊，我害怕，

大夫人笑得前仰后合没理他，起身继续说，马上就红烧肉，清炖排骨，再来一锅乱炖，

我都的不急了，撸胳膊挽袖子蹭一下把匕首掏了出来，奔着风自月就跑过来了，

风自月大喊，我的妈呀，快来人啊，大夫人疯了，撒腿围绕亭阁就跑，

大夫人没有理会他一纵跳到后花园中，听到一声惨叫，

风自月和家丁快速围拢上去一看都乐了，

原来在后花园养着五十多头野猪，刚才风自月正好坐在这个位置，光看大夫人不正常举动了，

没有注意身后，才闹出笑话！

最关键是大夫人有意这么干的，你说损不损！

大夫人呼喊，赶紧把野猪抬走准备宴席，一会款待护卫，

一群家丁闻风而动开始行动，

大夫人拍拍身上尘土，捡起半串糖葫芦吃着乐呵呵回到亭阁，

还问呢，大护卫今日品尝一下美味奥，

风自月说什么都要走，害怕朱大护法有其它想法，

大夫人脸色一沉说，你不说这个死鬼，我都忘记他了，好多天没有发现他行踪了，

走走走，跟着我去见他，一会一起就餐喝酒吃肉，

二人说笑来到后院，到了院中有十多个护卫把守，看到大夫人来了离着很远就拍马屁，

大夫人手里晃悠匕首说，主人在吗？

十多个手下，在在在在说完赶紧后退，

大夫人领着风自月推门进入客厅，里屋大喊，找死啊，进来不敲门！

朱大怒气冲天从里屋蹿了出来，看到大夫人立刻霜打的茄子蔫了，

嬉皮笑脸说，哎吆是夫人大驾光临快请坐，

看到风自月跟在身后点点头，风自月赶忙上前问好，

三人寒暄落坐，朱大亲自给大夫人倒茶剥开水果吃，

朱大坐在座位上翘着二郎腿手指弹桌面，

风自月聪明的很，赶紧起身给他倒茶剥开水果吃，

朱大没理她说，夫人今日梳妆打扮胜似仙女下凡啊，

你怎么和护卫这个下人在一块呢？

风自月听完气的鼓鼓的！

该死的朱大势利眼早晚我要收拾你，

大夫人严肃说，朱大别没有良心啊，按理说，大护卫还是你的救命恩人呢，

你带人被别人算计是大护卫拼死把你救回来的，否则你早死三周年都过完了！

大护卫不是下人是恩人，

风自月听完心里乐开花，

朱大一个劲点头说，夫人说得对说的对，拿起一盘点心递给他说，大护卫别客气请品尝，

风自月故意问道，大护法我刚才听说总教主府邸今日有很多人厮杀是什么原因啊，

朱大眼珠乱转抖动灰袍拿起一根黄瓜咔咔吃说，你听错了吧，

今日三缺派安然无恙奥，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57281453"  chaptername="第811章  意问道">加入书签</a>
</div>
