    “如果是我，我就会选择从这片雷区通过。≯  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≦．≤８＜１≦Ｚ≤Ｗ．ＣＯＭ”

    罗昊看了那名参谋长一眼，说道：“正是因为这里危险，遍布着地雷和反步兵倒刺，被称为‘死亡之地’无人敢踏足，是一道天然的封锁线，很自然的会让人认为，绑匪不会走这条路，所以就会放弃对这片区域的搜索和封锁。”

    “没有人能从那么高密度的雷区中穿过！”中校参谋显然是不相信罗昊的话，再次强调道：“更何况，在没有任何专业排雷工具的情况下，要想穿过这片雷区，根本没有任何可能！”

    “排雷未必需要穿着厚重的防爆服，使用专业的排雷工具才能进行。”罗昊对那名参谋说道：“只要给我一把军刀，我就能从这片雷区中穿过！而这次进行绑架的人，曾经跟我从同一个地方毕业，同时进入龙隐部队，他的实力绝对不在我之下，我能做到的，他也能做到！”

    “刘参谋，立刻让王营长来我这里报到！”

    就在中校参谋还想跟罗昊争辩的时候，武警大校却是开口道：“让王营长带人进入a49地区，给我在最短时间内，清理出一条安全通道来，同时让侦察连进入a49地区，带上军犬，争取在绑匪和人质出境之前，拦截住他们！”

    听到自己团长的命令，中校参谋先是愣了愣，随后朝着他敬了一个礼，朗声回答道：“是！”

    6军上校选择了相信罗昊的话，龙隐部队出来的兵，不能以常规眼光去看待。正如罗昊所说的那样，其他部队做不到地事情，龙隐部队未必就做不到。

    没过多久，一名身着丛林数码迷彩的少校走进帐篷，对着6军上校敬礼道：“报告！”

    “王营长，立刻带人你的工兵营进入a49号地区，为侦察连清理出一条安全通道。”6军上校指着电子屏上，被标注出来的雷区，说道：“在绑匪和人质离境之前，给我把他们拦在界碑之内！”

    “是！”王立伟对着6军上校敬了一个礼后，转身离开了帐篷。

    a49号地区，就是那片上世纪8o年代那场边境战争遗留下来的雷区，被称为“死亡之地”的所在！

    “狐狸头，我也带着B组一起进入a49号地区吧。”罗昊对朱致阳说道：“如果幽鬼穿过了界碑，武警部队的侦察连就无能为力了。”

    “注意安全！”

    朱致阳点了点头，对罗昊嘱咐了一句。

    十分钟后，战术B组的六名队员，跟随着武警部队进入a49号地区。

    ……

    晚上七点，a49号地区。

    丛林中一片漆黑，能见度已经到了肉眼在非照明情况下的最低点。

    harry查看了一下pda上的地图，走到姜伟面前，对姜伟说道：“幽鬼，我们现在距离边境线还有差不多十公里。现在天色已经完全暗了下来，我们不能再继续前进了，夜间在这样一片雷区中前行，无疑是走钢丝，稍有不慎，我们就会被这里的地雷炸得尸骨无存。”

    “原地宿营，就在这里休息一晚。”

    姜伟对其他几名“九头蛇”队员，吩咐道：“不要生火，以免暴露目标，天一亮，我们再出。”

    在这片原始丛林中，所有人都是平等的，姜伟因为天黑无法前进，他相信，追在自己后面的搜索部队同样也无法前进。所以，他才安心的让人停下来过夜。

    蛊毒、harry等人卸下自己身上的背囊，解下固定在背囊上的防潮垫铺在地上，让云熙和陈怡坐在上面。

    姜伟从自己的背囊中取出两份单兵自热食品，用加热袋将炒饭加热后，将其中一份递给了云熙。

    云熙接过炒饭，看着坐在一旁自顾自吃着炒饭的姜伟，问道：“幽鬼，你费了那么大力气，把我们从东海市带到这里来，到底是为了什么？”

    姜伟停下了手中翻动着炒饭的塑料叉子，愣了一会儿，随后又挽起一勺炒饭送进嘴里，慢慢的咀嚼着，仿佛根本没有听到云熙的话一般。

    原本云熙想要从姜伟嘴里问出一些什么来，不过看他现在的反应，云熙知道，除非是他自己想开口，否则的话，就算自己费尽口舌，也别想从他嘴里撬出任何有价值的东西来。

    云熙吃了两口炒饭，抬头对姜伟说道：“我要解手。”

    “自己去那边解决。”姜伟指了指云熙身后一块空地，说道：“不要做蠢事，你应该明白，除了我们现在所在这块地方，这周围到处都是地雷，如果你跟你肚子里的孩子都不怕死的话，可以试着逃出去。”

    云熙把炒饭袋子放在防潮垫上，起身走到自己身后那棵树的背后，解手方便。

    在昏暗的光线下，云熙往自己周围看了一眼，就以自己为中心，三米为半径的范围内，云熙就看到了两颗露在土层外的反步兵地雷和一枚已经生锈的反步兵倒刺。

    虽然地雷的外表已经生锈，但云熙丝毫不怀疑，这颗地雷的有效性。

    仅仅只是在那么小的范围中，就有两颗地雷和一枚反步兵倒刺，而且这还是露在地表的，至于埋在泥土之下还有没有地雷，云熙不敢肯定，但可以确定的是，要想偷偷溜走，基本是不可能实现的。

    云熙整理好衣服，起身回到了原来的位置，拿起那份没吃完的炒饭继续吃着。尽管这种炒饭的油味很重，让云熙有些反胃，可她还是一口一口将炒饭吃完了。

    在这危机四布的原始丛林中，如果饿着肚子，没有体力的话，是绝对不可能从这里走出去的。

    姜伟用军刀在地上挖了一个坑，将吃完的炒饭袋填埋进去，拿出打火机将手中的塑料叉子给点燃了。

    瞬间，原本漆黑的丛林有了一丝光亮。

    姜伟眼睛直直的盯着自己手中缓缓燃烧的叉子，没人知道，此时此刻他心中究竟在想些什么。

    十分钟后，姜伟手中那把塑料叉子燃烧殆尽，随着那点微弱的光亮消失，丛林重新陷入黑暗之中。

    “harry、Rob、蛊毒，晚上轮流值守，注意警戒，明天早上五点准时出。”姜伟扔掉手中只剩下一小块塑料残片的叉子，吩咐道。