    凯蒙团长由于其巨大的体型，对应的坐骑也是相当巨型的。

    一旦凯蒙要出城，毕竟惊动四方。

    基本就意味着骑士团将出城讨伐某一处异魔巢穴，或是准备远征进攻某一处由异魔占据的城邦。

    鉴于本次行动上的隐蔽性。

    凯蒙团长并未加入到本次的集训，领队者另有其人。

    一位更适合带领见习骑士出城的顶尖骑士团人物。

    时间到。

    凯蒙骑士团成员齐聚于城门口，将乘坐有见习骑士的多辆马车团团围住，确保这群年轻人在抵达「营地」前的人身安全。

    米娅在马车里刻意挨近韩东，指着窗外的骑士而说着：

    “哇！比蒙骑士团……野性部队！

    最强的陆地林区作战部队，属于十三骑士团里的先锋军……在凯蒙团长的率领下，这只部队将成为圣城最凶猛的兽群，瞬间就能吞没、撕碎敌人。

    当前只是比蒙骑士团的一部分而已。

    不过，护送我们算是绰绰有余了。”

    “野性十足啊！”

    比蒙骑士团的成员，与一般印象中骑乘马匹、配以剑盾、身披铠甲的骑士有着明显的不同。

    他们多为兽皮装扮外，外型与兵甲都显得十分粗狂与暴躁。

    其中最大的不同就是他们的野兽坐骑……巨狼、灰熊、雄狮、黑豹、山羊等等。

    想要加入比蒙骑士团，其中一项硬性基础要求便是要驾驭一匹足够强大的野兽，当作象征着自身身份与能力的坐骑。

    然而，在这些凶猛狂躁野兽之间，有着一只独一无二的奇特坐骑。

    其主人正是本次行动的领队，【凯蒙骑士团】副团长-索娜姆.海德拉。

    一位点缀着蛇首眉印，留有齐腰黑发的苗条女性。

    从纱巾、鼻钉以露腰的服装特色看来，似乎来自于印度。

    而她的坐骑则是一条长达十三米的黑色巨蟒。

    仔细观察，还会发现这位海德拉副团长有着一对可怖的蛇眸-淡黄色的眼白与尖长的眼瞳，被她扫过一眼，都能让人感觉毛骨悚然。

    海德拉举起一条纹有九蛇交织的纹身手臂，一种锐利的声音传到每一位集合在西门口的成员耳中：

    全员听命！

    佩戴护目镜！

    穿上防护性装束！

    我们即将出城！

    六位新人所在的大型马车内，大家都各有动作。

    米娅先是取出一条黑布。

    随着巫术在黑布表面扩散，化为一件巫师黑袍并笼罩她的全身，同时戴上一顶巫师帽。

    由于米娅右半脸庞已被面具遮住，只需要以佩戴单个铜制护目镜，遮住左眼即可。

    狂战士达乌与铁匠温莉，只是将随身携带的护目镜戴上，再无其它多余的动作。

    队长亚伯，在戴上一道白色的简易护目镜时，体内的气息有所转变。

    韩东的特殊视觉中，能见到亚伯周身的气息正在发生细微变化。

    这些白色气息会凝聚出猫头鹰的头像，似乎在警觉性方面获得极大提升。

    「猫头鹰守护」-开启状态下，提升个体警觉度，减少被精神污染影响的概率。

    六位新人中，动作最简便的当属【邓普斯.马丁】

    这位被称为年轻魔术师的青年，只是轻轻用手指碰了一下他的铜丝眼睛。

    随着一道七彩光泽在镜片上闪过，便算是开启「护目镜」模式。

    至于韩东，依旧与以前一样。

    触碰手背位置的乌鸦印记后，随着一阵黑羽飞舞，「乌鸦医生装束」覆盖全身。

    “乌鸦……难道是那位先知吗？！难怪这么厉害，哇！”

    本就对副队有些感兴趣的铁匠温莉，一时间变得更感兴趣起来。

    只不过。

    在盯着与韩东互为‘同门’且关系较为亲密的米娅时，温莉暂时打消了与这位副队聊天的想法。

    “等抵达了「营地」再说吧。

    若真是先知的学生，按照师傅的说法，可以试着与他成为‘好朋友’。

    今后如果能与先知的学生一同进入「命运之门」，死亡概率将大幅度减少。”

    …………

    大门开启、野兽奔袭。

    全员出城。

    六位新人乘坐的金属马车位于队伍最后端，一只凶猛的秃鹫立于马车顶部。

    很奇怪。

    就在马车越过城门的一瞬间。

    一种古怪的‘回家亲切感’在韩东心间产生。

    对于城外永无终日的黑夜环境，韩东没有半点的不适……反而处于精神盎然的状态。

    由于异魔的出现，将黑暗引至世界。

    早在两百年前，世界便笼罩上一层浓浓的迷雾，阳光无法再直射地面，世界正式进入【黑暗时代】。

    仅有圣城及其它几处世界城邦，不受迷雾影响，有着正常的昼夜变化。

    一旦离开城市，将陷入永无止境的黑暗中，所有的神秘调查都将在黑暗中进行。

    世界范围内的各种植物均在‘雾气’的影响下，发生基因层面的改变。

    它们不再进行光合作用。

    而是在树皮、叶片表面衍生出大量的「微型吸盘结构（Miniature-suckers）」，通过这种吸盘来吸食空气中的‘雾气’，填补生机能量，让各类植物茁壮成长。

    由于基本结构没有太大变化，在经历过一系列的胞内反应后，吸收雾气的植物，同样会有氧气释放出来。

    空气中的氧含量是不变的。

    不过……随着植物长时间吸食这种‘雾气’，导致它们的外型发生着巨大变化。

    扭曲的形态只是植物最初级的变化。

    一些较大的树木会在树干表面形成‘凹槽结构’，构建成一张可怖的黑脸。

    不只是看上去恐怖，这些凹槽内部长有大量的微型吸盘，靠近的小型动物会被‘捕食’而化为树木的营养物。

    而且，吸收了足够营养的植物，甚至会出现「半活化」的情况。

    能进行简单的扭动、缠绕活动……对于靠近的生命体，会表现出一定攻击性。

    马车奔驰在【盖恩森林】期间，偶尔能在林间见到一些扭动的巨大黑影，正是这些半活化的植物。

    配上一张张恐怖的树脸，会让首次出城的新人不寒而栗。

    “啊……好恐怖！”

    借此机会。

    米娅装作出一副全身颤抖的害怕模样，紧紧搂住身旁的韩东，甚至将脑袋靠在他的肩头。

    “别让我说出‘滚’字……自己坐好！”

