    “不要用这样的眼神看着我啊。学姐！”

    不知道是不是错觉。

    森夏觉得，学姐最近好像越来越喜欢用看垃圾的眼神看自己，而更糟糕的是，森夏发现自己好像有些乐在其中了。

    “没什么。我觉得没有认为森夏君你在以自身经历写小说。”

    千佳关闭了《近月少女》的最新的稿子。

    在讨论完了事情之后，千佳就在看森夏写的最近的稿子。

    森夏不方便把凉宫给千佳看，于是只能把近月少女给千佳。

    然而迎来的却是千佳这有些微妙的评论……

    “请不要误会哟，森夏君。”千佳用郑重的目光看着森夏，“我是觉得你的小说写得非常好、非常有感情。”

    “但我总感觉学姐你意有所指啊。”森夏翻了个白眼。

    “主人，午餐已经准备好了。”

    就在这个时候，夕颜出现在了门口。

    “啊，先去吃饭吧。”森夏决定不计较这点小事。

    这可是难得的暑假啊。

    森夏并不打算读研什么的，所以这个暑假对于森夏来说，就是自己人生之中的倒数第二个暑假。

    吃过饭之后，森夏便在沙发上躺尸。

    今天的森夏，提不起劲。

    被雪乃吸了一晚上的哥哥能量，然后又讨论了一上午的工作，森夏已经不想说话，只想躺尸了。

    “哥哥很累吧，我来帮哥哥减轻疲劳哦～”

    雪乃凑到了森夏这边，帮森夏揉捏着肩膀。

    “呼，真是舒服，不愧是雪乃啊。”

    森夏趴在沙发上，就仿佛是一只顺毛猫。

    “唔，哥哥好可爱～啊啊啊，忍耐不了啊～”

    雪乃发出了幸福的呼叫。

    “今天丽华不在，我们玩玩游戏如何？”

    千佳这个时候过来了。

    如果丽华今天在这里的话，千佳是绝对不会说这话的。

    不过今天的话，丽华和自己的两个小女仆回家去了一趟，过几天才会回来。

    毕竟，森夏这边要去北欧，丽华这里也不能毫无准备。但丽华的父亲续弦了，就让两家的关系有些微妙。

    总而言之，丽华非给自己出面不可。

    “啊，我不想起来。”森夏表示，自己就当咸鱼就足够了。

    “没关系，我们玩掌机。”千佳说，“我记得你带了几台回来吧。”

    原型机的确带了一些。

    上面还有几个游戏。

    当然，带过来的几个游戏中完整版的游戏是一个都没有的，主要是用来测试的游戏。

    事实上，完全完成的游戏，除了一些小游戏之外，的确是没有几个。

    放在上面的游戏，大部分都是为了测试。

    有些是测试游戏本身，有些则是为了测试UMD。

    “这是光盘吗？”

    雪乃看到了UMD的光盘，盘片的外部是白色的塑料将光盘盖住，盘片则被包裹在了内侧，光看这个模样，倒是和软盘一样。软盘的内侧是盘片，外侧则由专门的外壳保护。

    不过这玩意儿和索尼的不同，是侧边弹出的模式，只要从侧边放进去，然后就能卡住，而如果想要拿出来，就往里面按动一下，光盘就能够自动弹出。

    相对于另外一条世界线开盖的PSP，这种模式能够让其更薄，但成本也更微妙。

    嗯……还是成本。

    森夏已经不想说成本的事了。

    他已经放弃治疗了，具体就看自家这边的人如何设计。

    “嗯，光盘，最新的技术。”森夏说，“好不容易从索尼家拿到的。”

    “我看看……联机……联机……”千佳正在翻看光盘。

    这些光盘里面有不少联机有些，都是用来测试掌机联机效果的。

    “其实里面还有一些影片。”森夏说，“其实我们一起看电影也可以哦。”

    “我们为什么不用电视看？”千佳摇摇头。

    “当然是因为这么小，方便啊。”森夏说，“这玩意儿甚至也可以看小说哦。”

    森夏下面投资的厂商，也有在研发电纸书技术，可以预料，再过不了几年，那种电纸屏也会在森夏手上诞生，那才是看书神器。

    千佳抬头看了一眼森夏：“一个人用这个小东西看番剧，的确不错。不过我们现在是四个人哦。”

    如果算上正在打扫的夕颜，家里的确是四个人。

    “唔……”

    森夏发出了意义不明的声音，他继续躺尸。

    而旁边的雪乃，则继续在吸已经放弃了治疗的森夏。

    “所以这里并没有什么值得玩的联机游戏？”

    “有啊。怪物猎人，还有饥荒，这都是。”森夏说，“如果不限于合作的话，也有对抗类的，那个《动或死》就是很有意思的游戏。除此之外，如果不限于四人的话，两人可以玩的战斗方块剧场也是。”

    联机很多，不多并不仅仅只是组队过关，还有各种对抗类的。

    千佳看了一阵之后摇了摇头：“果然还是自己做比较好。森夏哟，你之前说的掌机网游，我觉得可以有。如果能有对抗就好了。”

    “掌机网游合作与对抗的成分不会太强啦。”森夏摇摇头。

    MOBA和吃鸡游戏，算是掌机里面能够活下来的两类，但在这年头，做这样的掌机游戏其实挺微妙的。

    在另外一条世界线，在掌机发展到了次时代之后，网络游戏也是有的，但这类游戏一开始只是模仿《魔兽世界》的MMORPG，真正形成风格，是要到后来养成类逐渐兴起的时候。

    事实证明，移动设备不适合那种需要长段时间攻略的网络游戏，单机和单机联网游戏虽然勉强，但移动设备上的MMORPG发展成熟却很困难——后者有家用机珠玉在前，但移动设备的机能限制，使得后者很难超越前者。

    “突然就没兴趣了。”千佳摇摇头，然后拿出了一张UMD光盘，“咦，还真有书籍？”

    是《魔法少女奈叶》的漫画版第一卷的UMD版。

    “说了有啦。”森夏说，“还有小说哦。”

    “这玩意儿掌机能看？”千佳奇怪的问。

    “可以。字体进行了再处理，完全没问题。”掌机的分辨率比较低，单纯直接上图片，其实效果并不会很好——图片问题不大，但文字可能就无法看清。虽说也能够放大显示，但实际上的效果并不会很好。

    所以UMD上的漫画，是经过了调整的特殊格式，文字可以适应这种低像素的风格。

    当然，图片也能够放大，用两个手指放大，这绝对是这个年头最美妙的壮举之一……

    “我看看。”千佳看了一眼漫画，然后说，“感觉还不错。不过触摸屏这东西真的有毒，因为用习惯了这个时候，我现在看到屏幕就想要戳两下。”

    “这个可以理解。”森夏说，“我们最直观的感受，就是用手指就能戳，这很正常。”

    “也对。但是这么说，其实是因为我们的屏幕缺少了触摸？”千佳思索着。

    “至少移动设备肯定是少了。至于显示器的话，我们用的是键盘和鼠标，所以没有问题。”

    “……”

    千佳思索了一会儿，然后蹲在了森夏的面前，用手指戳着森夏的脸蛋。

    “我就那么好玩吗？”森夏没好气的说道。

    “其乐无穷哦。”千佳继续戳着森夏，“不过戳一戳的感觉，还是挺有意思的。”

    “……”森夏闭上嘴巴，没有说话。

    越说越会被戳。

    这是毫无疑问的。

    所以他选择了闭嘴。

    正说话间，外面忽然传来了门铃声。

    “唔……有人来了？”雪乃抬头。

    “应该是丽华吧。”森夏闷着头继续享受着妹妹的按摩。

    此间乐不思蜀，我就不起来了。

    起身开门的是夕颜。

    “……打扰了。”

    进来的是高须大河。

    她走了进来，到了客厅。

    然后下意识的后退了两步。

    “酒、酒池肉林？！”

    “啊？”

    森夏也听到了责编大人的声音。

    “咳——我只是有些累了。”

    森夏赶紧爬起来。

    “啊……抱歉。那个，我是来告诉夏森老师出版消息的。”她赶紧说。

    “哦，我知道。”森夏说，“不是说下午吗？”

    “现在已经是下午了哦。”雪乃说道，“我们之前不是吃了午饭么？”

    “呃……”

    因为是直接睡到上午起床，然后又讨论了一下事情，所以森夏并没有吃饭。

    结果，在吃了午饭之后，森夏才产生了错觉，一不小心就把重要的事情忘了。

    不过还好，大家都已经是熟人了，所以森夏这边也不需要太过于正经。

    让夕颜给对方来了一点冰镇的西瓜汁，森夏这边坐了下来。

    “……嗯，已经定下来了么。这样没啥问题。”

    森夏这边的稿子，基本没有有需要调整的地方，审核上面过了几个错别字之后，差不多就能够直接拿去刊印了。

    等说完了正事，这边的高须大河感叹了一句：“最近能够写出夏森老师这样精彩文章的人，已经越来越少了，最近的小说数量虽然越来越多，但是质量却越来越差了。”

    “能卖钱就行嘛。”森夏笑道。

    “啊……还真能卖钱呢。”高须大河表情微妙的摇摇头。

    “轻小说什么的，有趣不就好了么。”千佳说，“说实话，轻小说上太过于优秀的文笔，反而会影响到阅读体验吧。”

    “太好的文笔也会影响到销量吗？”雪乃凑了过来。

    “啊，是啊。”森夏唏嘘着，“优美的文风有时候和简练的叙事是相悖的存在。在这么多的作者中，我只能见到二代目老师能够二者兼具……”

    “咳咳……咳咳……”这边的高须大河似乎呛到了一下，半天才缓过气来。

    “没事吧？”森夏问道。

    “没、没什么。”她有些古怪的看了一眼雪乃，然后说，“的确呢，轻小说的读者很多都是学生群体和喜欢二次元的御宅族。这些人之中，很多人对于文笔并没有太多的期待，有爱的故事和角色才是他们的追求……嘛，说实话，我觉得插画的作用，要比文笔更有用呢。”

    这个时候的业界还没有被某位“大文豪”污染，所以业界之中还没有“买插画送厕纸”的故事。

    不过作为业内人士的书库的责编们，倒是都已经有了这种感觉。

    业界在逐渐的萌豚化。

    “其实这种情况，漫画现在的情况更严重。”森夏看了一眼暑假，上面是一排排的漫画。

    “……恋爱漫画？”大河小姐立刻意识到森夏说的是什么。

    热血漫画现在是黄金时期，死火海正在茁壮发展。

    所以森夏说的肯定不是这个。

    但是，正因为死火海的发展，漫画出现了微妙的分歧，这其中有三种。

    一个是跟风画热血漫画的王道作，一个是走邪道流漫画，最后一个是干脆暂避锋芒，走其他路线的漫画。

    森夏说的就是最后一种。

    除了热血漫画之外，后者也是非常庞大的，但是这其中并没有那样能够和死火海一样具有统治力的作品，类似《我的女神》一类的作品，已经渐渐老去，而《出包王女》这样的作品，也尚未出现。

    这是一个微妙的年代。

    但森夏知道，现在其实这个情况还好，到了未来，那种“亚撒西系”的男主角大行其道的时候，情况才是真正的微妙变化。

    一想到未来的事情，森夏就打趣道：“等到了以后，一定会有那种男主角只有‘亚撒西’技能的作品出现，女孩子会义无反顾的爱上男主角，只是因为男主角的温柔，但是这样的男主角，除了温柔之外，一无是处。”

    “呃……”大河小姐囧囧有神，“真不愧是夏森老师，其实我们审稿的时候，经常就遇到这种情况。年轻的作者不知道如何塑造主角，就这样进行设计。嘛，主编倒是觉得这种情况没什么，只要女性角色出彩就好……”

    嗯，说起来，自己好像还没有报警。

    果然……还是应该报警吧……

    一想到主编，大河小姐就担心了起来，但是自己也要升职了，现在报警，会不会有些微妙？

    “现在就有了啊？”森夏觉得也是，小黄油里面，这种男主角很常见来着。

    他打趣道：“不过，我可不认为，这是因为不知道该如何塑造主角哦。”

    “夏森老师有何高见？”

    ……

    大文豪说的就是IS的作者，因为作品没有可取之处，完全依靠插画撑起来，然后本人还不可一世等原因，所以有此称号……

    二合一的喵。