    口齿交缠，连绵不息。

    　　叶佳期被迫仰着头同他接吻。

    　　但，全程都是乔斯年在主动，她只能接受。

    　　叶佳期的耳边是暧昧的接吻声和窗外哗哗的雨水声……

    　　他的脖子上是被她的指甲挠出的红血印，十分鲜明。

    　　叶佳期娇小的身子被他压着，动弹不得。

    　　就在她快要被他吻得窒息时，他才松开她的唇，退出。

    　　车子往前开。

    　　没有多久，拐了一个弯，在叶佳期住的小区里停下。

    　　车子一停，乔斯年就抱着叶佳期下了车！

    　　外面的雨还在下，很大。

    　　有雨水落在叶佳期的脸上，她默不作声，只睁着大眼睛看向乔斯年。

    　　他的脸色很阴沉。

    　　楼道口放着一盆圣诞树，树上挂了几串红灯笼。

    　　楼道没有电梯。

    　　乔斯年就抱着她从楼梯上去。

    　　黑暗的楼道里，只有乔斯年皮鞋走路的声音！

    　　一进门，乔斯年就将叶佳期扔在床上。

    　　他脱掉大衣外套，解开领带，高大的身躯压了过来！

    　　“叶佳期，想把我忘掉是不是？我告诉你，这辈子你都别想！”乔斯年压着她，耳鬓厮磨，“不爱我了？没关系，爱不是说的，是做的。”

    　　乔斯年伸手开了床头的台灯，昏暗的房间里多了光亮。

    　　他双腿压着她的腿，脱掉她湿漉漉的外套。

    　　叶佳期伸出小手，在他的脸上又挠了一下！

    　　乔斯年猝不及防，俊美的脸颊上被她又划了一道指甲印！

    　　“你这爪子，我也会一天天给你磨平！”

    　　“叶佳期，挠人很厉害是不是？你除了挠我，除了往我心上扎刀，你还会什么？”

    　　“那十二年，我对你好，你看不到。那我还对你好什么？嗯？”

    　　乔斯年怒，捉住她的手！

    　　双腿、双手都被钳制，叶佳期任由乔斯年摆布。

    　　“乔斯年，你不能这么对我，我还想嫁人，我还想好好过日子……你何必毁掉我下半辈子，你不能这么逼我……”

    　　叶佳期小声啜泣。

    　　水汪汪的大眼睛无措地看着他。

    　　一缕潮湿的发丝沾在她的脸侧。

    　　因为动作幅度太大，乔斯年衬衣领口的扣子解开了，露出一截性感的锁骨，男人味十足。

    　　他的黑色衬衣裹着他修长的身材，散发着荷尔蒙的气息。

    　　“我逼你什么了？是你在逼我！要我把心剖给你看？让你看看，它被你伤成了什么样子！”

    　　“我忘了你，对你来说不好吗？你嫌我烦，嫌我吵，以后再也没有人在你耳边喋喋不休了，你应该高兴，你终于摆脱我了……你应该记得，我话多的时候，你就说我吵，我发小脾气的时候，你就嫌我闹……我以后再也不吵不闹了，不好吗？”叶佳期哭道。

    　　“不好！你吵也好，闹也好，安静也好，把京城翻了天也好，你的身边都得有我。”

    　　“那我以后跟别的男人上床，你也要跟着吗？”叶佳期吼他。

    　　“我不会给你那个机会。”乔斯年按住她。

    　　那眼神，要生吞活剥了她！

    　　他伸手，撕扯开她的裙子拉链。

    　　“扒拉”一声，裙子从她身上掉下。

