
　　大裂谷大概有十几米深，低头能看到下面的一片空旷，可是却看不到其他的通路，幽邃的道路在前面，一片漆黑什么都看不到。

　　刚下来，王凯旋就别吓得一个饹馇“嚯，老胡,有具尸体！”

　　众人纷纷围了过来。

　　“小心点，别乱动，小心有那种火瓢虫！”老胡对火瓢虫已经有了心里阴影，无量业火能在短时间内将人烧得渣都不剩。

　　是来自鬼洞世界两大奇虫之一。

　　“我来吧！”萧寒已经摘下了皮手套，换上了考古专用的白手套，利落的检查了一番这具尸体“山上掉下来摔死的,脊柱断了。这身衣服不一般，登山探险的专用装备。还有这个。”

　　“咔咔！”萧寒利落的抽出了枪支，将弹夹和手枪递给了老胡。

　　“外国货,威力还不小！”老胡不由赞叹。

　　“是我父亲的考古队，他们都是一样的衣服！我曾经见过！”杨雪莉给出了一个理由。

　　“行啊萧寒，你这手法专业啊！”胡八一若有所思，这可不是一般考古的能拥有的手法。

　　萧寒笑了笑：“我在学考古之前，为了克服心里恐惧，去医学院当志愿者，参观学习过解剖课程。了解人体结构，尸骸对我来说就是素材。没什么好怕。我们那位老师都准备让我学法医了。”

　　“那可不行，你要是学了法医，我们考古界可就失去了个天才！”陈教授半开玩笑的说道，他们的确很喜欢萧寒，功底深厚，大胆心系，主要是肚子里真有东西,有的时候他们都得来请教。

　　“那咱们继续深入！”老胡说道：“我在前面开路,大家注意，这地底下不定会出现什么景象,什么生物，一定要保持镇定。相互照应，千万不能掉队明白吗？”

　　“放心吧！”

　　老胡带着大个子奶娃在前面开路，标准的三三制班组突击的交替掩护前进，相当专业的战斗模式。

　　不多时便进入了地下深层，四周不断有五光十色的石头亮起。

　　“这些是什么东西？”王胖子看到会发光的东西就觉得是宝贝。

　　“是云母！”陈教授见多识广：“是地下结晶体，这个海拔一般不会有，咱们现在已经进入了冰川的正下方，果然是大自然的鬼斧神工啊！”

　　“什么公的母的？石头还分公母？”王凯旋尝试着拿兵工铲敲掉了一块：“值钱吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧寒道：“不值钱，市价大概三十块钱一斤。碰见喜欢的还能贵点，你要是喜欢可以敲下来点，回去摆在房间里是不错的盆景。”

　　“那算了！我可没你们知识分子的情调！”王胖子一听不值钱，实在是不值当的背出去，倒是萧寒敲掉了两小块，一块白里透紫色，一个微微血红的，看起来极为漂亮。

　　忽然，眼前的杨雪莉竟然悄然窜进了隔壁的岔道，那边还有一个小小的岔路，转进了不知道什么地方的狭窄山洞。

　　萧寒想了想还是跟了上去，刚走过去，便是扑面而来的腐烂气息。

　　“这是殉葬坑！”

　　萧寒的声音却是吓得杨雪莉打了个哆嗦。

　　“你走路怎么没声啊！”杨雪莉不由幽怨道。

　　“不是我没声，是你全神贯注没注意我！”萧寒缓步走上前去，里面有明显的古代皮靴、古藏文木片，还有一些牛角，马骨头。

　　谷般

　　不多这里规模不大，前面直接坍塌了。

　　“这里是被地震震塌的一部分，这个殉葬坑的一角，真正的殉葬坑应该在前面，而且规模比这个大得多！”萧寒立刻开始了摸尸工作，一一检查。

　　“这里没意义，我们快走吧！”杨雪莉扫了两眼：“你要是这样研究，给你几年也不够。都烂成泥了。”

　　“别急！”萧寒目光扫过了殉葬坑深处，口中默默颂念这某种独特的字符，眸中陡然迸射出神奇的光芒。

　　“咔嚓！”萧寒拿出了一个照相机，拍了一张照片。

　　实则是施展了三千大道术中的大灵魂术展开了搜魂秘法。他的许多古文字能力都是这么来的。

　　“你做了什么？”杨雪莉突然觉得这里的气息没那么鬼魅阴绝了。可并不知道发生了什么。

　　“走吧！”

　　曲曲折折的道路前面戛然而止，反倒是听到了水声。面前一条地下河阻路，铺面而来的水汽，反倒是比上面暖和一些。

　　“大家先休息，我们去探探路！”老胡当即捡了几块石头，开始测试水深。

　　“萧寒，你快过来！”郝教授不由激动的叫道，众人这才发现萧寒和杨雪莉没跟上来。

　　“人呢！”

　　“在这里！”萧寒二人快步赶上：“教授有什么发现？”

　　“你们两个怎么回事？”老胡不由皱眉：“怎么能擅自离队呢？出了事谁负责。”

　　“我自己负责！”杨雪莉直接说道：“我们发现了一些线索。萧寒判断前面可能会有大规模的殉葬坑。”

　　“殉葬坑？”陈教授脸色微变：“萧寒，你们发现了什么？”

　　萧寒取出了那张照片：“这后面被巨石打断，看样子是因为地壳变动，迫使殉葬坑的一角露了出来。”

　　“对，你的推测十分准确。你快来看！”陈教授越发激动，墙壁上密密麻麻的写着一大堆鬼洞文“是不是鬼洞文？”

　　“不错！”萧寒连忙取出了笔记本“给我照着点！”

　　杨雪莉几人纷纷开始帮他打光。

　　“嘿！”看着转眼就投入了工作的几人，老胡也没了脾气。

　　“看来你的父亲来这里是有道理的，这绝对是一个大发现，只要找到了这些，我们这趟就不白来，快都描下来，一点不能错！”陈教授也让楚健和萨帝鹏在抄写。

　　“写的什么呀这是！”王胖子不由好奇道：“鬼画符似的。”

　　“能翻译嘛？”杨雪莉迫不及待的问道。

　　“大概能了，这里的文字记述很详实。经过我这段时间的研究和这里的资料来看，可以确定鬼洞文大概的常用文字在五百左右，比我们三千文差得远，所以翻译起来不算难！”萧寒解释道。

　　“真的？”众人不由大喜。

　　“别打扰他，萧寒，你专心翻译，这是我们对鬼洞族研究的一个大的突破啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百九十五章 殉葬沟免费阅读。https://xs.23sk.com 