    天空之中的云被清风驱散，皎洁的月光从空中洒落，照亮了草坪。

    神宫寺武道从地上起身，掸了掸身上的尘土和杂草，轻轻的舒了一口气。明亮的月光照亮了他半边面孔，在他的脸上，挂着淡淡的笑容。

    “嗬...嗬...嗬..”

    在武道的身旁，四个小青年姿势各异，趴在地面上喘着粗气，一副虚弱的模样。

    “你们几个可别在地上躺太久了，会着凉的。”

    “回去之后记得好好的锻炼身体，出来借钱这么没有力气可不行。”

    “打人都没力气，这幅样了可对不起你们的身份。”

    “我都没出手呢，你们就倒下了，这也太弱了。”

    神宫寺武道捏了捏脖子，低头看着几人，笑呵呵的说道。现在的他感觉相当的好，腿也不酸了，头也不疼了，一口气上五楼都没有什么问题。

    而这一切，都是他刚刚使用的劳损恢复药剂起到的效果。

    要不怎么说习武之人要先学会挨打呢，武道现在总算是明白了劳损恢复药剂应该怎么使用了。

    “这个家伙，到底是什么怪物？！”

    “居然....居然....”躺在地上的绿发小青年只能勉强抬起头，看着武道从自己的身上越过。

    月光下，神宫寺武道除了身上的衣服有些凌乱以外，根本就没有看出一点点受伤的痕迹，手臂上、脸上，就连淤青都没有。

    很难想象，他刚刚是被四个青年围攻的人。

    武道走出草坪，越过护栏来到了马路上。这里离市中心有些距离，马路上空荡荡的，只有沿街的路灯用昏黄的灯光照亮了道路。武道调出了自己的系统面板，看到武学那一项，金钟罩铁布衫的等级从原本的0已经到了1，而后面的熟练度也已经消失不见了。

    “看样子，这个蓝色的武学到一级就已经是到头吗？”

    “想不到这东西这么厉害，被这几个小年轻打了这么久，我居然感受不到一点疼痛，反倒是这几个蠢货累趴下了。”

    “从今以后，我也是一个高手了！”

    武道心里美滋滋的想着，回家路上不禁哼起了小曲。

    “就这样被你征服~~喝下你藏好的毒~~”

    “我的剧情已落幕~~我的爱恨已入土~~”

    ....

    夜跑路上遭遇打劫不过是一个小插曲罢了，不顾这个小插曲倒是让武道收获了不少。

    回到家的武道用球队训练的借口搪塞了一下自己的父母，在吃完饭之后就拿着篮球在小院里做起了球性练习。

    为了不扰民，武道的球性练习也很简单，持球环颈、持球环绕双脚S型还有就是樱木花道最擅长的那个——持球环腰。

    不过武道才练习了一会儿，他就感觉到了脑袋隐隐有种头晕感，这是体力消耗过度的征兆。

    “这个劳损恢复药剂没有办法恢复体力吗？！”

    在察觉到身体不对之后武道立刻停下了训练，直接一屁股坐在了地上。许久之后，这种晕眩感才渐渐消退，武道知道，今天的训练没有办法再进行了。

    洗过澡，换了一身衣服之后武道回到了房间里面，虽然才只有九点多，换他以前，这个时间点夜生活才刚刚开始呢，但是身体的疲劳在武道躺在床上的一瞬间就喷涌而出，不多久，武道就进入了梦想。

    ....

    云层笼罩在天空上，晨曦的光亮透过云层的缝隙，照射在大地上，给灰蒙蒙的大地带来了一些生气。

    武道自然而然就醒了，转头一看窗边的闹钟，才不过5.30。

    这么早起床，自武道高考过后还是第一次。推开窗，清新的空气灌入了房中，驱走了房间的暮气。

    “舒服！”

    武道伸了一个懒腰，轻呼一声。而后走出房间，在卫生间洗漱起来。

    “武功，醒醒，你听这是什么声音？”

    另一个房间之中，武道洗漱时候发出的声音吵醒了熟睡当中的神宫寺香香里，香香里蜷缩在武功的胸前，轻轻摇了摇武功的手臂，喊道。

    睡梦中的武功睁开眼，原本还迷迷糊糊的不知道发生什么呢，在听到外面的声音之后立刻清醒了过来。侧耳听了一会儿，躺在床上高喊道：

    “武道？！武道是你小子醒了吗？”武功撑起身子，仔细听了起来。

    “是我！”在卫生间洗漱的武道听到了武功的声音，嘴里还有泡沫呢，含糊不清的应道。

    房间中，武功紧张的情绪微微一松，这大清早的，他还以为家里面遭贼了呢，武功扭头看了一下床头的时钟，发现现在才5.33，刚想睡下的他立刻掀被走出了房门。

    寻着厕所的动静，武功看到了正在洗漱的武道。

    “你小子今天怎么这么早就起了？”

    “现在才五点半，离上学还早的很呢？你要干嘛去？！”

    武功神色严肃，深怕武道学坏。在这个时代，民众的娱乐一点也不匮乏，游戏厅那更是开满了大街小巷。那些店虽然嘴巴说的好听不接待未成年人，但是实际是个什么样子武功很清楚。而且未成年最喜欢这个时间去了，因为早上的时候一般不会有人查。

    “我昨天被篮球部录取了，早上要训练，六点之前要到学校。”

    武道没有注意到武功脸上的严肃和警惕，漱了漱口回答道。

    “六点前？这么早？”武功闻言吃了一惊，虽然说是篮球部，但是那也只是一个社团活动而已，在霓虹，这么早的社团活动武功还是第一次听说。

    “篮球队训练早不正常的吗？不用这么惊讶吧?”

    “说起来，父亲，晚上我也会晚点到家里，球队训练会很晚。”

    “晚饭可以不用等我。”

    武道开始洗头，一边洗，一边和武功说道。

    虽然是国中生，出门前洗头那可是相当有必要的，哪怕是樱木花道那样的搞笑男，也是很在意自己的发型打理的，那一头莫西干发型每个一罐发蜡可拿不下来。

    至于另一个型男仙道那就更加不用说了，他那发型和二阶堂红丸是一样的，红丸能够靠电维持发型，仙道可就全靠发蜡了。

    武功听到这话默默点了点头，回到了房间里面拿了一张1000円的纸币放在了客厅的桌子上面，而后来到了卫生间和武道说道：“今天你起的有些早，早饭和午饭的便当都没有给你准备。”

    “桌子上我给你放了钱，到时候你自己解决吧。”

    “走的时候灯别忘了关。”

    “今天严格来说是你第一天去学校，要和同学好好相处。”

    “上课的时候一定要认真听讲，我和你说啊，读书是.....”

    明明时一个大男人，武功在这个时候却显得有些磨磨唧唧的，事无巨细的嘱咐起来。

    “我知道了，我会好好上课的，昨天我也去过学校一次了。”

    “您回去再睡会儿吧，我准备出门了。”

    武道洗完头，擦擦干净就走出了卫生间，随手拿起桌上的背包，将纸币揣入裤兜儿里就出门了。武功见自己儿子急匆匆的出门，张了张嘴把剩下的话咽了回去。

    “大了，不喜欢听唠叨了。”

    武功回到房间，重新躺回了床上，神宫寺香香里见自己老公回来，高兴的挽住了武功的手臂，问道:

    “儿子出门了？”

    武功若无察觉的点了点头，轻叹一声：“儿子大了，已经不喜欢听唠叨了。”神宫寺香香里显然一点都不在意这些，听到屋外门合上的声音，轻笑一声，抓起了被子直接盖住了武功和自己的脑袋。

    “你....你要干什么？！”

    “你不要过来啊！”

    ..............................

