    最初，那人站在人前，手拿着一本书却是看也不看，就一边走，一边背诵。她在下面也跟着一句一句的背诵。

    在背诵之余，她总是会想，以后得是什么样的人，才能配的上这么聪明，又很是好看的小先生呢。

    “长大后，我要当先生的娘子，就跟爹娘一样的在一起。”

    还记得，当年自己这么跟小伙伴说时，小姑娘们都好羡慕她。不过，有一个却嘲笑起来。

    “就你？小先生多厉害，多好看的一个人呐，你除了脸蛋比我们好看，读书也不见得比我们聪慧，凭什么你就可以嫁小先生，不是我们嫁给他呢？”

    “你们比不过我，因为我要努力和小先生一起进步。现在的我是他学生，但是往后，我会让他反过来请教我，并且注意到我。”

    “呵……我才不相信呢，你要有这毅力，我们也可以办到。”

    感谢那个与自己做对的姑娘，没有她的刺激，她可能还是跟别的小伙伴一样，浑浑噩噩的过一生，在合适的年纪，听从父母之命，找一个合适的男人嫁了也就了事。

    因为刺激，所以她一直在发奋，目标就是追上他的脚步，从此以后，可以让他多看她一眼。

    如今这个愿望实现了，欣喜的同时，也告诉自己，人还是得努力向前，奋斗不止，才能获得自己想要的生活。就如婶婶所说的那样，这世人谁不苦难呢？

    但是再怎么苦难，你自己不奋斗，放弃了生活，谁又可以把你推着往前。只要努力了终会有所得。毕竟，哪怕是失败了，你至少也清楚自己失败在哪些地方。

    若是成功了，不必说了，你战胜了自我，可以再突破下一极限……

    嗯，还有婶儿，她的话说的总是那么好，找未来的相公重要，但是，未来相公的爹娘，更是重要。

    婶儿是她想要的婆婆，也是她最尊敬的人。想到这儿，周茹捧着鲜花又笑了，透过鲜花，看向不远处正在专注看比赛的曾玉洁。

    “三娃，你说陈叔一会儿比赛完了会跟婶儿再表白吗？”

    陈叔很浪漫，这红城的男人，可能就不会有人如陈叔这么浪漫了。

    出个门，瞅着哪个好看的花啊朵的，会给婶儿捎回家。

    看见哪个卖的好吃的，好玩的，也会给婶儿捎回去。

    反正陈叔但凡是出门，或者是在外面打仗，都会给婶婶捎东西。家里的几个娃一般说来都是顺带着捎的。

    如今天这样，万人大比赛的时候，陈叔要跟婶儿表白，虽然让人觉得疯狂，但是，却又觉得这就是陈叔会干出来的事情。

    “我爹这一队今天应该淘汰不了，所以他应该是在进阶后，或者是被淘汰掉的最后一关，才会亮招。我也有点好奇了，也不晓得老头子要给娘再露什么招儿。不过，这会儿我娘肯定是生气的很。”

    虽然没在曾玉洁身边，不能亲自感受到母亲的愤怒，可身为了解她的儿子，当然晓得，这会儿母亲也就是端的稳当。真实的，心里面恐怕早就把父亲戳成了筛子。

    “不过，再怎么生气，也不至于真的把陈叔撵出家门咯。”

    三娃斜睨她。“我怎么听出来，你很是愿意看见我爹被撵出来！”

    “哪里有。”

    周茹正色，才不会承认她其实就是有这样的想法呢。嗯，婶儿生气，陈叔哄，画面很美呀。

    场上，比赛进行的如火如荼，二娃在下了队，看着老父亲一次没中，二次没中。

    他那个急啊。

    “哎呀，早就说了不能这样打不能这样打，怎么就不听呢，不过，对方的防守也太厉害了一些。”

    坐在他身边的人，正在这一次出来代天子巡视的团队们。他们坐在这儿，此时也少了文人的矜贵，有的只是疯狂。

    “哎呀，进了，球进了，可算是进了。我的天啊，陈大人这一球进的太棒了。可算是领先了哟。”

    “陈大人这一帮人不愧是当兵出生的，你看看他们这防守，还有进攻，都比较有力。就算陈大人为首的几个人年纪大了，但是宝刀不老，看起来还真是比年轻人更厉害一些。”

    他们这一行人，大多数都是四十多岁的老男人了。是以，看见陈大江这一帮人能踢出这么棒的球，当然也兴奋了。

    场上，也不知道谁叫了一声。“香蕉队必胜，香蕉队必胜。”

    然后，这一群代表团的官员们，居然也撸起袖子，很没有形象的呐喊起来。

    “香蕉队必胜，香蕉队必胜。”

    对面的桔子队一听，这还得了，类场上球输了一个就算了，怎么能让气势也跟着输呢。

    场上的球员们辛苦，他们这些围观的啦啦队可不辛苦啊。于是乎。

    反攻也跟着开始了。

    “桔子队必胜，桔子队必胜。”

    香蕉队一听，不行不行，这嗓音听着比我们的还要亮。看来我们还得使劲吆喝。打死打趴这丫的。

    就是在这样的热烈气氛下，甭管是当官的，还是退伍兵，或者是普通民众，大男人小媳妇，一个个全跟疯魔了一样，都在撸着袖子，不断挥着胳膊。

    “加油加油。”

    吼到最后，也不用吼哪个队了，反正就是吼加油就是。

    本来还算淡定的坐着围观的徐春花婆媳几个，这会儿也疯魔了。就跟被下了蛊一样，一个劲儿吼着，加油加油。

    等到中途休息的时候，场上的队员全身是汗就算了，这围观的群众，居然也是一身是汗。

    更可怜的，一个个的嗓门儿还着不住。

    “娘……完了，下半场我可不吼了，这也太魔性了，怎么就跟着疯了一样的吼啊。”

    老太太也觉得自己完全疯了，刚才就是不由自主的跟着在吼，在叫。但是，她觉得很畅快。

    “哈哈，我觉得，比我跳舞还带劲儿，果然人需要激情，偶尔这样激越一回，有种自己又年轻了好多岁的感觉。”

    “嗯，娘说的对，人是需要不断的创新，也要激情不断，或许，这才是生活吧。”

    ……

