    “嘶...好恐怖的力量！”

    在抵抗住秦北攻击的一瞬间，七大忍族家主脸色顿时一变，手中的武士刀齐齐矮了一分，差点没撑住。

    “怎么？要一起上？那就来吧！”

    秦北面色一凝，八门遁甲悍然开启！

    只见空气中没由来的传来一阵嗡鸣声，从秦北的身上，突然爆发出了一股强大的威势。

    “该死的！镇南王身上的气息实在是太强了！这到底是怎样的强敌，柳生日斩，你们柳生家是怎么惹上他的！”

    黑冢八郎脸色一变，难怪这家伙敢独自一人杀到柳生忍族来，哪怕是在他们七大忍族家主面前也没有丝毫的怯色。

    这家伙，确实有猖狂的资本，七大忍族家主们也难得流露出了一丝凝重的神色。

    “我联合了龙国秦族，本想绊倒镇南王，从中获利，可谁承想镇南王的实力竟强到如此地步，我...”柳生日斩脸色难看道。

    “什么？你联合龙国秦族，却想把我们拉下水？”黑冢八郎怒道！

    这个柳生日斩真是太不是东西了！

    “算了！黑冢君，现在不是议论这个的时候，先解决镇南王要紧！”小川一郎沉声说道！

    “哼！”

    “拔刀居合术！”

    黑冢八郎冷哼一声，找准时机，手中的童子切悍然出手，直指秦北的致命之处。

    “滚！”

    只见秦北双目一凝，弑神猛然出手，铛的一声，震的黑冢八郎虎口发麻。

    就在秦北击退黑冢八郎那一刹那，其余的几名忍族家主见状，趁机拔刀，直接向秦北冲了过来。

    七大忍族，各有传承，铺天盖地的刀气犹如浮光掠影一般，如同排山倒海之势，齐齐向秦北袭来。

    “破！”

    秦北怒吼一声，弑神刀猛的一战，一道庞大的刀气，直接向众人袭去。

    “轰！”

    双方的刀气，有如两个正在高速行驶的火车头一般，猛然碰撞，风暴中心，直接掀起了巨大的气浪，整个柳生忍族的围墙在这股气浪之下，纷纷倒塌。

    围墙倒塌，到处都布满着残垣断壁，围墙外，数百具尸体混乱的躺在地上，有如修罗地狱一般，令人骇然。

    “你！”

    柳生日斩怒声说道，现在，他总算明白，那阵阵的惨叫声，是从哪传来的了。

    数百名精英忍者啊！就这么全死了？这家伙的实力该有多强？

    “哼哼，柳生日斩，我说过，你柳生忍族，有几条命够本王斩的？”

    秦北冷笑一声，突然出手，又是连连两道刀气向众人袭去。

    虽然只是第一次交锋，但是双方的实力立马高下立判，七大忍族家主联手，方才能与秦北抗衡！

    “几位，联手用那一招吧。”

    就在这时，柳生日斩的脸色突然平静了下来，看向了众人。

    “好。”

    “可以，镇南王的实力实在是太强了，不用那一招的话，确实没有办法！”

    几名忍族家主闻言，纷纷点头。

    “拔刀！出云斩！”

    只见众人怒吼一声，七人的真气开始互相融合，一股前所未有庞大的真气如同龙卷风一般不断的外泄，风卷残云！

    “合击之术？”

    秦北见状，脸色顿时凝重万分。

    “哼哼，镇南王，你说的不错，这正是我们七大忍族先祖所创的合击之术，拔刀！出云斩！能死在这一招之下，你也足以自傲了！”

    柳生日斩张狂的大笑着，七人联合，所汇集的真气渐渐的好似汇集成了一尊可怕的持刀鬼神一般，数米长的太刀猛的一斩，有如长虹贯日一般，天地黯然失色！

    七大忍族在最初的时候，还只是一家门派，名为忍宗，只是经过了历史的变迁，忍宗逐渐化作七大忍族，散布在东瀛四方，但是这套合击之术确实被保留了下来，以备日后遭遇大敌之用。

    “哼！”

    秦北冷哼一声，弑神的刀势逐渐与他融合！

    那铸剑师老头儿曾和他说过，龙国十大名刀都不过是凡刀而已，凡刀，便是死物！

    死物，又能有多少威力？

    这一刻，秦北终于领悟到了老头儿的话，此刻，他整个人仿佛都与弑神融为一体！

    “杀神一刀斩！”

    突然！只见秦北有如一尊修罗魔神，手持弑神，一斩，猛的迎上了众人。

    一道黑色的真气，仿佛要将天地都要斩开一般，令天地黯然失色！

    “轰！”

    二者相撞，只是在接触的一瞬间，庞大躁动的真气，瞬间将整个柳生忍族化为了废墟！

    “嘶！好强的实力！”

    七大忍族家主同时惊骇道！

    哪怕是他们联手，七大忍族家主此刻的情况仍旧不容乐观，强大的冲击力使得他们不断的慢慢后退，无论怎么努力却依旧坚持不住。

    “该死！”

    柳生日斩脸色凝重，镇南王这个家伙怎么强的这么变态？

    “第四门，伤门！开！”

    只听秦北怒吼一声，体内的伤门穴位被如同洪水般的真气猛然冲开，有如大坝泄洪，滔滔不绝。

    刹那之间，秦北实力大增，脚下的大地猛然一裂，仅仅是真气的余波，便直接将脚下的地砖全部掀飞。

    “什么！”

    七大忍族家主内心一惊！

    “斩！”

    秦北又是一刀斩出，夹杂着猩红刀芒的一战，蕴含着毁灭的气息！

    秦北那一斩的目标直指甲斐忍道的小川一郎！

    柳生日斩想提醒小川一郎躲开，却已经迟了！

    “噗....”

    一刀斩下，小川一郎整个人顿时化为齑粉！

    堂堂甲斐忍道的精英上忍！竟然就这么死了！

    刹那间，全场寂静无比。

    这还是人所能拥有的力量么？

    “噗....”

    就在众人因为小川一郎的死而心神发愣的一瞬间，又是一阵身体被穿透的声音传来，当众人回过神来，发现秦北不知何时，突然冲到了信浓忍派的田宫的身后，直接一刀将田宫斩成两半！

    “不！这不可能！我是信浓忍道的上忍！我不可能会死！”

    田宫嘴里喃喃说着，生机却是立马消逝！

    只是一瞬间，两大上忍，死！

    “小...小川一郎和田宫死了....”

    伊贺忍道的织田看着小川一郎和田宫的尸体，拿着武士刀的手不禁有些微微颤抖起来。

    他已经丧失了斗下去的欲望！

    秦北的强大，远远超乎了他的想象！

    “还打个屁啊！田宫和小川一郎已经死了！我们根本不是镇南王的对手！”

    黑冢八郎脸色难看的说道，没有丝毫的犹豫转身便直接向外奔去。

    反正这家伙找的是柳生忍族的麻烦，他们黑冢忍族并没有得罪过镇南王，要找麻烦去找柳生日斩吧，别找他！

    刚转身，黑冢八郎只感觉面前突然出现一道黑影，还没来得及看清楚那黑影的模样，突然，黑冢八郎只感觉自己的心窝传来一阵钻心的疼痛。

    低头一看，发现自己的胸口，已经被弑神所洞穿。

    “你！你到底是什么妖怪！”

    黑冢八郎嘴里喃喃说道，不甘心的倒在了地上！

    也就是一眨眼的功夫，便已经有忍族家主身殒！

    “镇...镇南王！我们，我们可以谈谈....”

    接连斩杀三名忍族家主，柳生日斩咽了咽口水，连持刀的右手都有些不自觉的颤抖了起来。

    他怕了！

    他柳生日斩自幼被人称为天才，就连东瀛剑圣宫本武藏他也不曾放在眼中！

    可当他亲自与这位龙国镇南王交手后，他才意识到，自己错了！

    与龙国镇南王为敌，绝对是他此生犯的最大的错误！

    “没什么好谈的，我说过，构陷本王，你有几条命？”

    秦北淡淡说道，漆黑的瞳孔中没有任何情感！

    “大人！饶命！饶命啊！”

    冰冷的死意传来，柳生日斩瞬间吓瘫了，直接在秦北面前跪了下来，痛哭流涕的求饶！

    秦北见状，弑神刚架在柳生日斩的脖子上，却又取了下来。

    “呵呵，看来，你们柳生忍族都是怂货啊！”秦北嗤笑了一下。

    不论是柳生介，还是柳生日斩这个家主，都是个怕死鬼！

    “镇南王，您..您说的对，是我狂妄无知，我不该与您作对！”柳生日斩急忙说。

    “既然你想活命，那么就让本王看看你想活命的诚意！”秦北高高在上，俯视着柳生日斩。

    “是...是，我说，秦族的黑豹大队，是我们柳生忍族所为，秦族要与我柳生忍族联手，构陷你镇南王叛国，并伺机将你引到东瀛，然后秦族便在龙国发兵，攻打南域！”柳生日斩连忙吐露出全盘计划！

    “果然不出我所料！”

    秦北愈发确定，好在他来东瀛之前，已经让顾小枫他们做好了防备，如此一来，想必秦族大军就算是动手，一时间也不会轻易的攻进南域！

