    祝海平被一帮人簇拥进了贵宾接待室听取经济发展园区领导工作汇报，图轰然责无旁贷作为汇报的主要发言人。

    当他讲到园区内干部竞聘活动取得圆满成功的时候，祝海平兴致勃勃发表讲话：

    “程大伟同志在园区内搞的干部竞聘改革活动取得了不错的效果，我们一定要总结经验在省公司和底下子公司进行推广。

    只有这种公平公开公正透明的选拔人才方式才能让咱们集团选出真正有本事有能力的领导，这次你们经济发展园区人事部的人事改革经验一定要在全集团大力推广。”

    祝海平这番话高度肯定了程大伟在人事制度改革中做出的努力。

    几句赞扬的话让参与见面的金浩然、涂德宽等人高兴的眉开眼笑同时也让图轰然一帮人觉的后背如芒在刺。

    汇报会还没结束，省总公司金总带领一帮人风程仆仆赶来，双方见面又是一番客套。

    晚上，祝海平被金总一行人迎接去了省总公司。

    到了省总公司后，祝海平说了同样的话。

    他要求江南省总公司的领导一定要学习经济发展园区人事部推出的人事改革成果，在人事制度改革上采取积极的措施，调动真正有能力的员工积极性。

    祝海平这番话搞的金总顿时满脸尴尬。

    他做梦也没想到集团总裁突然招呼不打一声莅临经济发展园区考察工作的主要目的居然是为了人事部长程大伟“吆喝工作成果。”

    他直到现在整个人还感觉脑袋有点懵。

    他想不通，自己作为天阳集团江南省总公司的一把手，到底自己什么地方得罪了来自盛京总部的这位祝副总裁？

    他为什么招呼不打一声就去了底下园区考察工作，还一个劲的帮着程大伟鼓吹什么人事改革成果？

    这事若是放在平常倒也没什么，大不了就是来自盛京总部的副总裁慧眼识珠对底下一名人事部长的工作思路颇为欣赏。

    偏偏这件事就发生在自己正准备召开领导班子会议调整程大伟人事部长职位的节骨眼上？

    如果自己在听了祝副总裁的发言后，很快调整了程大伟的人事部长职位，却又紧接着安排底下分公司的人去学习程大伟的人事工作改革经验，这不是相当于自打脸吗？

    郁闷！

    祝海平走后第二天，省总公司领导班子原定开会计划按时举行。

    会议一开始，金总先发表了几句严格执行盛京总部祝副总裁提出要求的开场白，接下来进行会议第一项议程：研究关于一些子公司干部人事调整问题。

    周副总头一个发言。

    他提出：“根据工作发展需要，总公司人事处准备调整经济发展园区人事部长程大伟为园区副主任职位，程大伟同志不再兼任人事部长。”

    话音刚落，常副总头一个站出来，“我反对！”

    所有人目光瞬间全都聚焦到常副总身上，看到他斜看向金总冷冷道：

    “金总，你这刚刚还说要大家学习祝副总裁的讲话要求，学习程大伟前一阵搞的人事改革经验，怎么一转脸的功夫又要调整程大伟的职位？”

    “程大伟在人事部长的职位上干的挺好，人家又没犯什么错为什么要调整他？再说了，这事万一让祝副总裁知道了，恐怕不太好吧？到时候人家来学习什么？学习程大伟被调整？”

    常副总说出来的话恰好也是会议室里有些领导心里所想，几句话刚说完有人发现金总的脸色铁青。

    会议室里安静下来。

    金总嘴巴嗫嚅了好几下似乎想说点什么最终却一句话也没说出口，只冲常副总冷冷看一眼。

    坐在一旁的副总庄大海心里暗笑，“金总这回真是搬起石头砸自己的脚。”

    打从听说祝海平突然去经济发展园区考察工作，庄大海就怀疑这事十有八九跟程大伟有关。

    他特意打电话问程大伟，得到的答案是肯定的。

    这让他心里不由暗暗赞叹程大伟的政治智商“真是绝了！”他这一招瞬间让原本一潭死水的局面变的柳暗花明。

    无论是金总还是周副总，当他们亲眼看到程大伟扯了祝海平的大旗当护身符绝不敢在对他动歪心思，最起码在近期内不敢。

    眼下，程大伟已经把路铺好，常副总又态度明确反对金总调整程大伟的职位，自己要是打不好助攻怎么对得起兄弟？

    异常安静的会议室里突然响起两声“呵呵”笑，是副总庄大海。

    金总刚想问，“你笑什么？”还没来得及问出口就听见庄大海一副慵懒口气说：

    “周副总！你今天在领导班子会议上提出要调整程大伟的建议征得过金总同意吗？前两天祝副总裁刚刚当着那么多人的面把程大伟夸成了一朵花。

    你这转脸就要把人家软下了，万一这事有人向祝副总裁汇报，我倒要看看你周副总怎么跟祝副总裁解释？”

    周副总一张脸刷的白了。

    他听出庄大海明摆着把所有的罪责往自己头上推，明明是金总主动提出要调整程大伟怎么全成了自己的罪过？

    周副总求援眼神看向金总，没想到金总却撇开眼不看他。

    这让周副总心里不由一沉。

    他心知肚明，“跟集团副总裁祝海平比起来自己这个省总公司副总算什么？祝海平一句话就能让自己滚蛋。”

    周副总在心里掂量清楚此事轻重，赶紧把话往回收。

    略带尴尬表情说：“各位，我也是按照经济发展园区上报的干部调整方案汇报而已，结果如何还得听大家的意见，我只是按照程序，能不能通过要看大家的意见，是不是？”

    在座的老狐狸全都听出来，周副总是想把责任推到大家身上。

    底下立刻有领导表态：“我不同意调整程大伟的职位，祝副总裁刚说要向他学习总公司就调整他的职位，这事怎么说都不靠谱，是不是做的有点过分了。”

    又有两三位副总紧接着表态，“不同意调整程大伟的职位！”

    金浩然老丈人直接站起来冲周副总说：

    “你那侄儿想要提拔什么职位不好安排？干嘛非得要程大伟的位置？你这不是为了一个侄儿让大家为难吗？”

    本来应该放在桌子底下说的事突然一下子被金浩然老丈人摆在桌面上说，周副总尴尬的恨不得钻到桌子底下去。

