
　　FBI和凯的关系还可以，所以FBI来此倒也真的只是走走程序，他们压根不相信这次的芝加哥大屠杀和凯有关。所以在聊了几句之后，他们就告辞了。

　　只是刚刚凯将几名特工送出去，一辆保时捷911停在了警局门口。

　　几个特工有点诧异的看向那辆保时捷，在美国乡村很少看到这种跑车，相比于这种底盘低的车，一般的美国人还是更喜欢马力大的肌肉车。特别是皮卡，空间大马力足，不仅能居家使用，还能当货车。

　　不等几个特工吃惊完，这辆保时捷上面就走出了一名穿着时髦的女人。女人一头金发，带着一个大大gucci墨镜，淡黄色女士西装加上一件一步裙，他披着件皮草，手上带着皮手套，一看就是一副土豪样。

　　一般来说这种打扮在喜欢随性的美国人眼中，有点老土，可这个女人的气场却可以完美的支撑起她这一身衣服，让她看起来一点也不俗气，反倒是有几分盛气凌人的贵气。

　　女人摘下墨镜，扫了一眼几名特工。然后旁若无人的走到凯的面前，伸出了手。

　　“贝丝·达顿！”

　　看着没有摘下手套的女人，凯皱了皱眉头，这个女人太没礼貌了。

　　所以凯无视了她伸出的手，而是直接说道：“达顿女士，有什么我可以帮你的吗？如果你想报警，我可以安排人给您做口供。”

　　几名FBI特工面面相觑，都觉得凯真的是太刚了。要知道，对待有钱人，不管是FBI还是其他什么部门，都需要小心小心再小心，没办法，金钱社会嘛。哪怕是政府，在金钱面前也需要退让。

　　没办法，在这个神奇的国度，告政府是很多最喜欢做的事。特别是那些律师，律师最爱的两件事，一是钱，美国的律师费都非常贵。所以导致那些律师非常喜欢搞事，只要事情越大，他们得到的律师费就越高。二就是名，很多律师非常喜欢给弱势群体打官司，甚至不要钱都行。

　　这种例子非常多，比如一些控告大公司的案子，忘记是哪个州了，美国的一个大的化工集团在当地污染了环境，然后被当地居民告了。当时一帮律师跳了出来，要帮助那群可怜的居民打官司。

　　你真当那些律师真的是为了主持正义？

　　虽然不否认的确有这种人，可这种人少的可怜。别看那些律师说什么免费，可实际上，他们真正求的是名！

　　知道为什么那些学法律的为什么喜欢跑到那些大的律师事务所实习吗？因为那些事务所名气大！对律师这个行当来说，名气和收入一直都是呈正比的，有名气，就能发展更好的人脉，而人脉在法律界也非常重要。

　　美国联邦最高法院九名联邦大法官，这九名大法官是美国宪法的解读者和护卫者，权力很大，关键是这九名大法官，是终身制，一旦上任，除了死亡、辞职之外，没有任何人能够对他们进行罢免。

　　这职位很牛掰对吧。

　　但就是这样的一个职位，其实是有传承的，查看所有联邦大法官的履历就会发现，这些人的导师都曾经是大法官。

　　由此可见人脉在法律界到底有多重要。

　　所以在很多时候，律师把名气看的比钱重要。

　　而为了名气，那些律师别说告FBI了，就连美国总统他们一样敢告。

　　要是FBI招惹了一名富翁，要是没有真凭实据，就等着被告的灰头土脸吧！

　　比如很有名的‘辛普森杀妻案’，这桩案件不管在哪个国家都算的是证据确凿了，可到了那帮大律师手上之后呢，直接被他们弄成无罪开释……可想而知，那些律师有多牛掰。

　　律师牛掰，能请牛掰律师的有钱人自然更牛掰。

　　扯远了，总而言之，对待这样一个明显的有钱人，凯表现的实在太过于强硬了。搞的那几个FBI特工都有点为他捏把汗。

　　可谁也没想到，那个女人玩味的看了看凯，然后展颜一笑，脱下了自己的手套，再次伸出了手。

　　凯虽然接受了三十几年的社会主义教育，但也接受二十几年的骑士教育，有些东西不可避免的影响了他。比如骑士美德，对于不是敌人的女人，凯下意识的就会保持风度。虽然之前这个女人很没礼貌，可现在别人改了，他要是再端着就有点小家子气了，这不仅是骑士美德不允许的，哪怕是凯受到的传统教育（大男子主义），也无法容忍自己对一个女人小气。

　　握完手之后，凯才再次问道：“好了，女士。我想你过来，不会只是想见我一面，握个手这么简单吧？”

　　听到她的姓氏，凯就能猜到，一定和他之前给达顿家族报信有关。

　　不过凯不觉得，达顿家族还有找自己的必要。

　　“我的父亲一直教导我们，达顿家族从不欠人人情。”

　　凯摇了摇头，对达顿家族，凯做过调查。总体来说，这个家族并不算多么大奸大恶，虽然难免会在暗地里做些脏事，但这个家族一直领导着明尼苏达州农牧协会，为明尼苏达州的农牧业做了不少贡献，为很多农场主争取过利益，不少农场主还是蛮感念这个家族的。要不然也不会让这个家族几十年来都把持着协会。

　　所以凯虽然对这个家族观感一般，但也没什么恶感就是了。

　　“不需要，我们只是交换，我的目的已经达到了。所以没什么人情的说法，我找到你父亲，也没想从他手里得到什么。”这是凯的真实想法，他之所以去找达顿家族，完全是这样见效快而已。他的目的是摆脱嫌疑，然后反击奥卡罗这个混蛋而已。

　　从现在的情况看来，他的目标已经超水平完成了。奥卡罗这辈子都得在监狱里度过。

　　没想到这女人听到凯的回答之后，眼睛更加明亮了。作为达顿家这一辈最具攻击性的人，贝丝·达顿对所有贸然接近自己家族的人，都怀有十万分警惕。现实世界很残酷的，哪怕是达顿家族也要时时刻刻的警惕，防止被身边的豺狼群起而分之。

　　就现在而言，窥视达顿家土地的有三股势力，一个是州政府。达顿家拥有的土地实在太多了，以至于都影响了一些城市的发展，这让州政府很头疼。从上上任州长开始，州政府就一直致力于分割达顿家族的土地。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至在上一任州长任期内，达顿家族还被起诉了，一个城镇想要发展，可周边的土地全是达顿家族的，于是这个城镇就起诉达顿家族，想要让达顿家族出让一块4700亩的土地。

　　当然这种无厘头的起诉自然没什么作用。那是私人土地，私人财产神圣不可侵犯，只要达顿家交得起地产税，谁也没资格动他们家的地。哪怕是美国政府都不行。

　　现任州长虽然也得到了达顿家族的竞选资金，可也在积极的推动分割达顿家族土地。

　　这股势力说老实话，算是最温和的了。哪怕是起诉，他们也没打算白拿他们家地，他们愿意给钱，而且按照市价给，哪怕稍微超出一点，也没问题，可以谈。州政府甚至愿意给出一些优惠。

　　可问题是老达顿太过于固执了，也许老辈人都这德行，像那个老骡子厄尔也是这样。固执的要死。老达顿的父亲临死之前，唯一交代老达顿的一件事，就是一定要保住他们家的土地，一分都不许别人夺走。

　　老达顿这么多年也一直秉持着这个观点，他只会买地，至于卖地？不可能！

　　之后对达顿家族虎视眈眈一个地产商，达顿家的土地基本全部是牧场农场，根本没有进行商业开发，这让很多地产商看着那么多优质土地流口水，所以很多地产商一直都想要对付达顿家族。

　　最后就是托马斯酋长了，这个不用多说了。

　　所以为了保护家族，贝丝一直都扮演者斗兽犬的角色，看到任何不轨之徒就要上去咬两口。

　　对待凯她也充满了警惕，这个人知道的太多，如果他对达顿家族有所求的话，还真不好随便打发。所以她今天才会这么高调，无礼的出场，起初也只是想要给凯一个下马威。

　　没想到，凯更干脆，别人压根没想找他们达顿家族要什么东西。

　　可这反而让贝丝对凯充满了兴趣。现在达顿家族的情况并不算好，甚至可以说很差。达顿家族到了他们这一代，一共四个孩子，老大对牧场最为上心，为人善良，热诚，很多人喜欢他。他也喜欢牛仔这份工作，除了能力不算突出之外，绝对是最好的继承人了。老达顿最期待的继承人虽然是小儿子，但如果小儿子真的不愿意继承家业的话，让大儿子继承也不是不可以接受的事。

　　毕竟老达顿还有二儿子和女儿，达顿家的二儿子虽然个性比较软弱，可却是法律上的好手，继承家业不行，可作为法律顾问来帮助家族却一点问题没有。至于女儿，也就是贝丝，是家族里能力和个性都最为强悍的人，如果可以，她其实是最好的继承人选，老达顿也没什么重男轻女的意思。可惜，她有一个要命的地方，就是她讨厌牧场的生活，甚至害怕马。她对达顿家的土地一点兴趣都没有，她本人也有自己的事业。

　　但她是一个一切以家人为先的人，她虽然不喜欢达顿家的事业，可为了保护家人，她却愿意做任何事。

　　原本老达顿以为就算小儿子叛逆，有剩下的三个孩子，达顿家也不至于没落。

　　可惜，天有不测风云，他大儿子死了！

　　继承人问题还没解决，老达顿本身也出问题了。他得了肠癌，而且是晚期……这一下子，整个达顿家都风雨飘摇起来。

　　所以达顿家必须争取一些人来支持他们。

　　奥卡罗的背叛对达顿家的打击并没有看上去的那么轻描淡写，在自己的地盘，自己的嫡系都背叛自己，这是何等的丢脸，更重要的是，让他们的敌人发现了他们家的脆弱。

　　所以贝丝想要让凯顶替奥卡罗，成为温德姆市的警长。

　　……

　　凯对这个女人的提议不感兴趣，他知道奥卡罗为什么背叛达顿家族。凯没什么权力欲，但也没想过给人当傀儡。达顿家族的未来会怎么样，凯不关心。

　　可这个女人却非常的别扭，你越是拒绝她，她反倒越是欣赏。

　　不过好在别人到底是大家族出身，也没有上杆子讨好凯的理由，她虽然想让凯投靠他们家，但也知道有些事不能太直接，于是她邀请凯有时间去温德姆市的达顿庄园去一趟，以来老达顿希望能够当面谢谢他，二来，老达顿希望和凯谈谈捐助的事。

　　当面谢谢什么的，凯到不在意，可捐助凯却不能拒绝。

　　贝丝告诉凯，老达顿的捐助分两部分，一是直接对嘉德镇警局的捐款，这部分不算多，也就六百万美元，和那227公斤洗衣服一个价，这一次凯的通风报信，让老达顿不仅清除了一个二五仔，还狠狠打击了对手，六百万不贵。他们家有钱，光土地就价值140多亿美元，更别提其他的产业了。

　　虽然六百万很多，但也不至于让凯无法拒绝。真正让凯不能拒绝的是第二部分，之前闹地狱犬的时候，嘉德镇周边的农场不是损失惨重吗？老达顿愿意为那些农场提供帮助。

　　免费的！

　　在美国经营农场可不是随随便便种种地养养动物就行，他们有一整套科学的管理方式，而且还与时俱进，经常更新换代。但这都得花钱，比如新的农用机器，快速而准确的灾害预防，各种国际市场信息等等。一般的小农场，根本玩不起。

　　但老达顿愿意给这些农场提供最好的帮助，而且是免费，甚至可以无息提供牲畜，并包回购。总之优惠很多。

　　这些东西花不了达顿家族几个钱，甚至还能赚点钱。但对嘉德镇周边的农场主来说，却也是天大的喜讯。

　　凯怎么可能拒绝呢？

　　于是只能约定时间拜访，可就在两个人站起身来握手道别的时候，凯突然感觉一股没由来的心悸！好像有什么不好的事发生。

　　没来得及多想，凯一把将贝丝扑倒在地。

　　啪！

　　一声轻响，凯办公室的窗户突然破了个小洞，一颗子弹射穿窗户，并射穿了他办公室的大门！

　　“啊！！！”

　　一声惨叫从门外响起，是警局的警员！

　　这一下整个警局都乱了起来，是枪击！

　　很快萨吉和波特曼都冲到了凯的办公室外面。

　　“头！！你没事吧？！！”萨吉一边叫着，一边打算踹门进去。

　　可凯马上阻止了他。

　　“别进来，是狙击枪！有狙击手瞄准着我的办公室！”

　　以凯的经验不难分辨出刚刚的子弹是怎么回事，有子弹却没有枪击的声音，而且子弹的角度很大，必定是从很远的地方射过来的。警局是伐木场临时改的，周边根本没什么建筑，凯的窗户正对着是后山！

　　“有狙击手躲在后山！你们不要进来！”

　　波特曼一听这话，立刻反身去找自己的狙击枪，倒不是要还击，而是想先找到敌人的射击位。

　　其他人一听这话，立刻起身朝警局外跑去。这不是他们不讲义气，相反这是最正确的做法，敌人明显是盯上了警局，而且还是狙击枪，他们只是警察，不是兰博，让他们在搞不清状况的情况下去和狙击枪硬钢，那纯属找死。

　　这也是凯教过他们的，对待一些悍匪，他们还是以保护自己为主。

　　同时凯也在积极自救。

　　“萨吉！给我找防毒面具来！”

　　“明白！”多年的配合，让他们无比默契，凯一出声，萨吉就明白了凯打算做什么。

　　很快萨吉就拿来了两个烟雾弹和两个防毒面具。萨吉小心的靠着门边，把办公室的门打开。

　　啪！

　　一颗子弹打在了萨吉的手边！

　　敌人一直盯着这里！凯之前一直趴在地上，有窗户和办公桌的遮挡，让对方暂时失去了视野，可那人依然没有丝毫放松。

　　萨吉甩甩手，刚刚的子弹差点打到了他。可萨吉还有办法，他从周边的办公桌上拿到了一个橄榄球。

　　然后将橄榄球丢了进去。

　　果然，啪的一声枪响，一颗子弹打中了橄榄球。

　　也是趁着这个机会，萨吉将防毒面具和烟雾弹丢了进去。

　　凯拿到防毒面前，回头一看，贝丝已经吓傻了。凯拍了拍她的脸颊：“别担心，不会有事的，有我呢！”

　　三两下，贝丝才回过神来，她虽然常常和人勾心斗角，个性强悍，可哪经历过这个？只能说傻乎乎的看着凯。

　　凯也没时间安慰她，他一把将防毒面具按在她脸上。然后说道：“一会儿，我拉开烟雾弹，等到我说跑，你就立刻朝外跑！记住，要弯着身子，不要站起来，一旦出门就往旁边跑！然后躲在墙角！听到了没！”

　　凯大声的说道，看她开始有点懵，立刻给了她一嘴巴。

　　“明白了没？！！”

　　这一下算是彻底打醒了，立刻点头。

　　“好，等我口令！”

　　凯一边给自己带上防毒面具，另一边把手放在贝丝的腰上。这不是占她便宜，而是到时候凯要帮她一把，让她更快逃出去。

　　“准备！”凯拉开烟雾弹。烟雾瞬间扩散。

　　贝丝很紧张，差一点就没等凯的口令就冲了出去，还好凯按住了她。

　　等到房间被烟雾填满，凯心中默数到七，就立刻发话。

　　“跑！”凯一把抽起贝丝，让她跑在前面，自己则在她背后挡着。

　　啪啪啪！

　　连续三声子弹射破窗户的声音传来，三颗子弹都正对着门口。那个狙击手虽然失去了视野，可也知道，他们想要逃，必定要经过门口。他的预判是对的，可以唯一算错了一件事，那就是时机。

　　三颗子弹全部落空，凯的速度够快，躲过了子弹。但这也是没办法的是，外面的狙击手再怎么样，也不可能算到凯到底什么跑出去吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百一十三章：邀请和狙击！5300字免费阅读。https://xs.23sk.com 