    “是的，一万年前，中天只有人族，北界的蓝血精灵、西界的道门、南界的豢龙族都是在人族诞生三千至五千年之后才从未知之地来到中天。”鬼婆说道。

    彼岸点点头，“这件事，影子在日记中提到过，而且讲的很详细。”

    “那个时候，中天灵气充盈，人族战力强大，剑字诀灵境之人不下一万，可踏空飞行，遨游虚空。三族来到中天，战争不可避免，但三族战力虽然强大，却无一族是人族的对手。人族并不想赶尽杀绝，而是划定了四界，一族一界，未经人族召唤，三族中人不得进入东界。”

    “可惜，东界现在连一个灵境之人都没有了，剑字诀最高境是玄境，而且数量很少。”彼岸不无遗憾地说道。

    “是啊！人族往日之雄风今昔不见，实在让人感叹。两千年前，人族属下的五大分支部落从主族分裂出去，各成王国，就是白金、青木、黑水、赤火、黄土。”

    稍停了一下，鬼婆接着说道：“一千年前，五大分支部落联手攻击人族主族，那是一场惨烈的战争，六万族民被杀，父王母后和我都是那场战争中战死。人族主族从此消亡，东界被瓜分。”

    “五大分支部落为何非要消灭主族？”彼岸问道。

    “得到东界，只有得到东界，他们才能更好地活下去。”

    “他们为何不去其它三界？”

    “不敢去，三界会联手拒敌。如果他们的势力被削弱，人族主族就会设法打败他们，将他们重新纳入族中。面临灭族的危急时刻，父王命我夫君王翰带着一千名人族的少男少女遁入死地，以图为人族留下火种。”

    “死地？”

    “是的，死地在鬼谷西侧一百多里的大山之中，那里住着四个人，名字叫四无老人，无头能说、无臂能握、无腿能行、无心能活，他们是我父王的朋友，王翰正是投奔他们而去。”

    “后来呢？”

    “后来，我们都死了，王翰和那些孩子的结局至今未知。”

    “五大分支部落没有去死地吗？”

    “应该没有，死地是生命禁区，擅入者绝无生还之可能。何况，五大王国去了死地，得不到任何好处。”

    ”看来，他们并不知道王涵带着孩子们去了死地。“

    ”大概是的。“

    “如此看来，王涵和那些孩子们应该不会遇到危险。”

    “希望是这样吧！我战死之后，父王用鬼谷之眼制造护魂球，把我留在这里，希望能等到王翰回来。”

    “他一直没有来，是吗？”

    “是的，一直没有来，我已经为他们担心了一千年。”

    “你想让我去找他们。”彼岸突然想到了这件事。

    “正是，你愿意吗？”鬼婆问道。

    “如果你让我去，我不会推辞。”

    鬼婆面露微笑，“鬼谷之眼虽然拥有强大的魂力，但是这些魂力却是来自死神，起初是无比邪恶的，我用了五百年的时间才说服了他们，让他们变得善良。”

    “这说明你是一个善良的人。”

    “我用鬼谷之眼制造了一扇死神之门，对你进行了考验，结果表明，你是一个拥有大爱之人，值得托付。”

    “一个人经历了太多苦难之后，会走向两个极端，一个是至恶，一个是至善，还好，我是后者，虽称不上至善，却不邪恶。”

    “你还是一个大智慧之人，这很难得。我和影子能等到你来，的确是一件很幸运的事。其实我们一直在担心，等来的人不值得托付。”

    “看来我要做的事越来越多了。”

    “这是天降大任于你，不过你需要有人帮助，凭你一人之力，就算拥有多么强大的力量，也难成大事。”

    彼岸苦笑一下，“你可能不知道，我不过是个铁匠在儿子，现在身无灵气，连一点战力都没有。”

    “没关系，我会教你鬼影三式，你学会了鬼影三式，再得到大荒剑的帮助，就算没有灵气，东界也没有多少人是你的对手。”

    “大荒剑？我听说它是青木王国北风大将军听兵器。”

    “大荒剑是东界第一神器，其中蕴含着强大的未知力量，足可与豢龙族的豢龙杖、道门的幻尘、蓝血精灵族的蓝剑抗衡，我父王当时就是用大荒剑战胜了这些武器。”

    ”看来大荒剑的确战力非凡。”

    “不止如此，大荒剑中还隐藏着巨大的秘密，我父亲用了几十年，都未能破解。”

    “大荒剑是北风大将军的兵器，我恐怕拿不到。”

    “机缘巧合吧！”

    “你刚才提到的鬼影三式，我从来没有听说过。”

    “鬼影三式是我用了一百年的时间悟出来的，其中包含了剑字诀、幻字诀、画字诀、念字诀的精髓，三式的名字是鬼步、鬼手和鬼剑，能让你掌握一套瞬移步法、一套拳法和一套剑法。”

    “学会了鬼影三式，能不能破了四字诀？”

    鬼婆摇摇头，“不能，要想破了四字诀，你需要有灵气支撑才行。没有获得灵气之前，鬼影三式可以保你性命。获得灵气之后，鬼影三式会让你变得更加强大。”

    鬼婆朝着死神之门的方向招了一下手，死神之门打开。

    门外的噬魂犼冲了进来，死神之门再度合上。

    一看到彼岸，噬魂犼就大声说道：“你进来了也不跟我说一声，害得我着急。”

    鬼婆微微一笑，“噬魂犼，不可对主人如此无礼。”

    噬魂犼看着鬼婆，“你是樱花公主？”

    “是。”

    噬魂犼突然前肢跪地，“噬魂犼叩见主人。”

    “起来吧！你是图图的儿子？”

    “是，我母亲正是图图。”噬魂犼站起来，规规矩矩地说道。

    “是我让图图一直守护着鬼谷，现在你接过了它的任务，难为你了。”

    噬魂犼咧咧嘴，“中天人族灵脉封闭，修不来灵气，他们不是我的对手，没人能难为我。”

    “从现在开始，彼岸是你的新主人，你要听他的话，保护好他，不能让他受到任何伤害。”

    “主人。”噬魂犼朝着彼岸恭恭敬敬地喊了一声。

    “彼岸，我现在教你鬼影三式，你很聪明，且有水滴之眼相助，学会鬼影三式，大概不会超过二十天时间。”

