    “香烟、啤酒、白酒、面包、香肠、花生米喽！”

    吱吱嘎嘎的声音响起，一个矮胖的大姐，推着售货车走了过来。

    “来四瓶啤酒，两袋花生米！”

    大姐拦下车，对售货员说完，又对铁军笑道：“咱姐俩有缘，喝点！”

    “李姐，我带着吃的呢，花生米就不要了。我是弟弟，我请你！”

    女人叫李秀兰，三十多，副食店营业员，丈夫本来是库管，因为一箱酱油，得罪了领导，穿了半年小鞋。

    到了年底，领导谈话，库管变打杂，大哥脾气耿直，跟领导干了一仗，跑到大连投奔弟弟，在洋服街练起了摊。

    “真能扯，咋地姐也是挣工资的人，哪能让你个学生花钱呢！”

    李姐劲挺大，按住铁军，把钱递了过去，“没多钱抢啥？下回你请！”把酒和花生放到桌上，售货员对铁军来了一句。

    姐俩开喝，对面桌四个人也摆了一桌喝了起来，喝着喝着就变成了一桌，对面六人桌，铁军他俩凑过去搭边。

    这四人是绥芬河的，来大连找厂家上羽绒服、皮衣、运动服，说那边的老毛子最认这几样，铁军听了心里一哆嗦。

    抬头看看货架上的几个大包，心里稍微踏实点，套了几句话，彻底放了心，他们不往苏联跑，守着口岸卖服装。

    这几人都是亲戚，带头的叫刘建国，旁边是他弟弟刘建军，那俩是叔家的儿子，刘建设，刘建民。

    喝的差不多了，刘建国拿出小记事本和圆珠笔，大家互相留了联系方式，然后收拾好东西玩三打一。

    铁军和李姐没参与，换回自己坐聊天。看来这几人总在一起玩，吵吵把火挺热闹，几个待的五脊六兽的闲人过来把眼。

    到了后半夜，满车厢就这几人玩的来劲，大部分人都在迷迷糊糊睡觉，铁军和李姐也趴在小桌上睡了起来。

    不知道睡了多久，铁军感觉脚脖有风，迷迷瞪瞪抬头瞅，车厢门开着，三个小平头走了进来，风是从门口灌进来的。

    三人带上门，低头不知道蛐咕什么，铁军感觉不妙，这几人像刚放出来的，下意识看看刘家兄弟，离楞歪斜睡的正香。

    看了眼手表，3:25。麻蛋，这点人睡的最实，没跑了，这仨是贼，铁军竟然想起了傻根，想起了《天下无贼》。

    铁军他们的座位离门隔了两排，铁军脑袋大了，咋整，背包里有两千块钱，真后悔没听大丫的，让她在裤衩上缝个兜。

    从不从？

    铁军在心里问了一句，没答案。

    个子最高的平头靠着门，手插在黑运动服兜里，另外两个往前走来，铁军赶紧闭眼，听着脚步轻盈走过，肯定是回力鞋。

    铁军很烦，如果判断正确，意味着这几人身体素质一定挺好，想要拿下不那么容易，而且，他们肯定有凶器。

    眯条缝再看，守门的平头点上一根烟，黑杆，两毛钱的金乌，完犊子，穷到极点的劫匪，斗志最强。

    “吼哦！”

    刘建国的鼾声突然炸了一声，好像这家伙对自己笑了笑，铁军心一跳，笑了吗？铁军使劲瞅，没笑啊！

    “趴下！”

    对面李姐小声说道，铁军一愣，趴到桌子上，李姐没抬头，声音再次响起。

    “把钱塞鞋稞！”

    铁军耷拉下手摸到脚下的包，伸进里面摸到钱，想想还是塞进了裤裆，根在钱在，一定要把根留住。

    车厢里突然好静，只有轰隆隆的车轮声诡异的响着，铁军敢肯定，最少九成人都醒了。

    竖着耳朵听，隐约有窸窸窣窣的翻东西声，歪头看窗外，有灯光闪过，老手，劫完就下车，肯定还是小站。

    后面的声音多了起来，劫匪加快了速度，“不想死闭眼！”恐吓声传来，夹杂着咳嗽声，铁军边上的大娘的腿在打摆子。

    “卖猪钱，帮帮我！”

    大娘的手按在铁军腿上，是一个白手帕包，铁军一把塞进裤子，我靠，这么厚，不能整点大票吗？

    “三儿，穿牛仔服那小子！”

    守门那人突然说话了，声音很大，所有人看过来，平头把烟扔到脚下，抬脚盯着铁军走了过来。

    奶奶啊，卖猪钱被发现了，身边的大娘突然叫了一声，低头冲着平头冲了过去，事出突然，铁军一点反应没有。

    铁军最快反应就是站起来回头看，两人已经跑了过来，一人手里亮出了尖刀，那种卖猪肉用的剔骨刀，闪着寒光。

    “保护大娘！”

    一声暴喝，刘建国冲了出来，手里啤酒瓶飞出，正好砸在拿刀人的脸上。

    “哎呀！”

    这人捂着眼睛摔到地上，刀划过边上坐着人的胳膊，掉在了铁军他们过道中间。

    刘建国一刻不停，把刀踢到座位下，根本没理摔倒的人，直接把后面的青年扑倒在地。

    “注意他们的手！”

    刘建国又喊了一声，身下的青年已经被他制服，脸色发紫，脖子被死死掐住。

    大娘这时已经扑在平头身上，一口咬住了平头的大腿，刘家哥仨一起扑过来，一人抱大娘，两人按平头。

    铁军捂着沉甸甸的裤裆也跳了出来，一脚抡圆，最先趴下的青年“嗷”一声，昏了过去，被铁军一脚爆头了。

    就像点燃了导火索，车上的人全动了，平头差点被扒光了，最少七八只手伸了过来，大娘这才松开了口。

    三个劫匪被制服，前后也就五分钟，刘建国扯下脚上解放鞋的鞋带，熟练的把两个青年的手捆在身后。

    看门的平头不用管，最少五座大山踩在身上，车厢里沸腾了，所有人一起鼓掌，这时候，火车慢慢进站了。

    “老弟，跟我来！”

    刘建国大喊一声，没空管欢呼的人群，一脸严肃，刘建军答应一声，跟在大哥后面，往门口跑去。

    列车员还没过来，门却开了，车还没停稳，两个人上了车，一人手里拿着自配的开门钥匙。

    “干啥？”

    “干你！”

    哥俩没费事，一招制敌，“我下去看看！”刘建国跳下火车，光着脚，列车员正走过来，吓的愣在当场。

