    

    “爷爷……”

    纳兰嫣然轻声呼唤着，瞄了一眼萧尘，羞涩地低着头。

    贴身侍奉叶玄，照顾叶玄的生活起居，这让她内心又羞又喜。

    “等等。”

    叶玄眼看局势就要失控，连忙解释道：“老爷子，你误会了。晚辈只是和纳兰肃叔叔开个玩笑而已。”

    “小兄弟，你此言差矣。”纳兰桀微笑着，摸着呼吸，用一种吃定你的眼神，炽热地看着叶玄，继续道：“我们纳兰家以诚信为本，吐口唾沫都是钉。既然答应了你，一定不会食言。”

    “是呀，小兄弟。”纳兰肃怎么不知道纳兰桀的想法，知道纳兰桀这是赖上了叶玄。叶玄小小年纪，单单凭借着拥有着异火，就足以配着上纳兰嫣然。微笑道：“你不用担心，嫣然一定会明天准时为你服务。”

    叶玄心中一怔，知道纳兰家这是看上他了。眼神只能看向雅妃，希望雅妃能帮他说说话。

    雅妃只是微笑，用一种看热闹的眼神看着叶玄。仿佛在说，瞧，这下好了吧，引火烧身。

    无奈，叶玄只能对此妥协。

    接着，纳兰桀提出要留叶玄在府上留宿。这个邀请被叶玄给拒绝了。

    出了纳兰府，雅妃和叶玄走在街道上。聊着聊着，很快就聊到了炼药师大赛。

    “叶玄，这一次你可有参加大赛的想法？”雅妃询问道。

    “没兴趣。”

    “的确，以你的炼药术，大赛对你而言的确没有任何的意义。”雅妃语罢，突然停下了脚步。

    “怎么了？”叶玄也停下脚步，回头疑惑地看着雅妃。

    “叶玄，可不可以帮我一个忙？”雅妃询问道。

    “帮你什么忙？”叶玄问道。

    “我想要你以米特尔家族炼药师客卿的身份，参加本届的炼药师大赛。”雅妃语气严肃地回答道。

    “米特尔家族不缺炼药师吧？”叶玄微笑地问道。

    “米特尔家族的确供养着几位炼药师。只是这一届的大赛藏龙卧虎。云岚宗派遣柳翎参加了大赛，皇室派了小公主月儿参加比赛。炼药师工会也请了实力不俗的炼药师，唯独我们米特尔商会，没有自己的炼药师。每一届的大赛，都是各方势力之间的暗中较量。我已经成为米特尔家族的族长，这是我成为米特尔族长的第一次大赛，所以我对它十分的重视。”雅妃详细地解释着，眼神凝视着叶玄。

    由于叶玄的帮助，雅妃提前回到了米特尔本家。肉体已经被叶玄用万年人参王，强行打通了奇经八脉。修为已经达到三星斗王的境界。

    雅妃的蜕变，震惊这米特尔家族的高层。米特尔家族宣布雅妃为族长的唯一继承人。

    之后冰皇海波东又回到了米特尔家族，冰皇海波东也获得了叶玄的帮助。于是冰皇海波东力挺雅妃，米特尔家族立刻让雅妃成为了族长。

    “好处呢？”叶玄笑了笑，打趣地问道：“你打算给我什么好处？”

    “你可以尽管提。”雅妃回答道。

    “提什么都可以？”叶玄坏坏地笑道。

    “只要我有的，你可以尽管提。”雅妃长长的睫毛眨了眨，俏脸微红，妩媚地看着叶玄。电力十足，诱惑天成。似乎叶玄若是要她，她也会毫不犹豫地答应似的。

    “算了，算是怕了你了。”叶玄生怕雅妃也和纳兰桀、纳兰肃一样，停止了继续挑逗雅妃。

    “这么说，你答应了？”雅妃欣喜地问道。

    “嗯。”叶玄点头。

    ……

    当夜，叶玄拒绝了雅妃的邀请，没有进入米特尔家族做客，而是在雅妃私人购买的一座别院内居住着。

    别院十分的幽静，虽然地处伽马帝国的帝都，但是却是在一处安静的山头上。山头的周围，没有任何其它的建筑物，唯独山脚下才是喧闹的大街。

    叶玄坐在院子里，看着天空上的星星。想到完成美杜莎女王任务的时候，获得了一张抽奖券的奖励。

    叶玄心念一动，取出了抽奖券。

    咔嚓

    叶玄手掌微微用力，掐碎了抽奖券。在他的面前，有着一个全息的投影。许许多多的画面在里面滚动着。

    最后，画面定格为一簇银色的火焰。

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用了抽奖券，抽奖获得异火九龙雷罡火。”

    九龙雷罡火：异火榜排名十二的异火，火焰颜色为银色，火焰升腾间，能够见到九条银色火龙，在火焰之内穿梭而行。异火之内，有着龙威凝聚，因此有着震慑灵魂的神效。火焰袅袅燃烧，九条细小的火龙在其中四下穿梭，犹如具备着灵智一般。因饮酒，有着些许的龙威从中弥漫而出，令人的灵魂力量感到有些压抑。

    “九龙雷罡火？”

    叶玄嘴角微翘，没有想到竟然获得了这等稀有之物。哪怕就是在大千世界，异火也是极其稀有的宝物。

    叶玄在座椅上盘腿而坐，开始运转吞火诀吞噬着异火。

    如今叶玄也不是第一次吞噬异火，事情进行着相当的顺利。

    叶玄睁开眼，眼眸中有着五色火焰光芒一闪而过。在他的面前，坐着一个人。赫然是雅妃。

    “雅妃，你怎么来了？”叶玄诧异地问道。

    “明天大赛就要举行，我来看看，你有没有什么别的吩咐。我可是打听清楚了，大赛极有可能会让炼药师自由发挥，也就是说你可能需要提前准备药材。”雅妃解释道。

    “大赛？”叶玄神色错愕，若有所思地问道：“我修炼了三天？”

    “嗯。”雅妃点头。

    “这么说的话，我岂不是错过了内部考核？”叶玄询问道。

    叶玄可是记得在原先的剧情当中，萧炎和一些炼药师，可是进行了最后的测验。测验的内容为提炼一种比较难提炼的药材。

    叶玄代表米特尔商会参加大赛，按照规矩也会有着一次最后的测验。可是，因为他的修炼，他已经错过了。

    “不用担心，事情已经被我摆平了。你直接参加明日的大赛便可。”雅妃嫣然一笑，问道：“你刚才在修炼什么，动静怎么这么大？”

    动静？

    萧炎环视周围，这才注意到院子里的一些植物，全部被炙烤成了粉末。就连一座水池，也被高温蒸发着见底了。

    “融合异火！”

    叶玄一边回答着，一边空手一番，一簇火焰出现在他的手掌心上。

    火焰不同于三天前，已经从森白、白、黑、青四种颜色，变成了森白、白、黑、青、银五种颜色。

    五种颜色上窜下窜之间，有着九条火龙。气势非凡，煞是好看。

    “颜色比三天前增加了一种银色的颜色。”雅妃评论道。

    “那是因为融合了银色的九龙雷罡火。”叶玄微笑着回答者着，突然，眉头一皱。小腹部诞生出一股燥热，迅速地传遍着周身，低声轻骂道：“我去，它又来了！”        

