    多拉格之所以特意提起要见一见巴索罗缪·熊，因为按照这份文件上的说明。

    警政部之下有三个直属部门。

    一是公安司，负责管理以后各加盟国境内的各级警察署和相关事务。

    二是宪警局，负责组织精锐警员，解决各地警察署的普通警员无法应对的危险罪犯。

    三是赏金研究署，负责讨论，决定和发布赏金金额和悬赏单。

    这三个部门之中, 公安司没什么好说的，就是个行政部门，赏金研究署原本属于海军本部，现在也被调到了审判院这边。

    关键是这个宪警局，它的人员数量是最少的，但必须具备足够强的战力，否则陆上的罪犯交给警察就会成为一个笑话，保不准还得向海军方面支援高级战力。

    除了必需的战力，它还得具备高速支援能力，一旦某个加盟国出现了重大危险罪犯，那他们必须保证及时抵达。

    根据这两点要求，那位幕后大BOSS，第一个想到的就是巴索罗缪·熊，虽然他现在还很嫩，能力也没觉醒，但警政部现在也才刚开始组建，有的是时间给他成长。

    想想看，等熊未来觉醒了，不论哪个加盟国，哪座岛屿上出现了必须处理的目标，他只需要根据传过来的情报，将相性合适的精锐宪警一巴掌拍过去就行了！

    为此，多拉格手中的第二份文件中，还以前任超人系肉球果实能力者记录资料的形式, 将未来巴索罗缪·熊的各种能力‘剧透’了出来。

    除此之外，还有巴索罗缪·熊本人的详细资料，甚至连性格方面的调查都有！

    “你自己去南海的索贝尔王国见见吧，顺便把他说服了。”钢骨·空说道，

    多拉格问道：“只是他既然是一位加盟国的国王，可以担任世界政府的官员吗？”

    “老夫记得没有这方面的规定吧，主要是以前也没有这类例子，既然没有规定，那就没问题。”

    “最多，你可以试着让这位巴索罗缪·熊卸下国王的职务，我想他应该能明白加入警政部的意义所在。”

    听到空元帅的话，多拉格若有所思地点点头，又问道：“那香波地群岛怎么办，鱼人安全区才刚刚稳定下来，不能再让它乱起来。”

    空元帅笑了笑。

    “按照改制计划，除了留下必需的海军分部，作为各海军舰的修整基地，其他的驻岛分部都要改成警察署。”

    “你完全可以把香波地群岛的海军分部改成你们警政部的分部，甚至是总部嘛，就是换身制服, 重刷一层漆的事情。”

    钢骨·空现在的心情还不错, 谁让他已经确定晋升为统帅部部长了呢，所以眼光和格局也同步高了许多。

    若他还是海军元帅, 那这种割海军肉的事情，想来很难愉快起来。

    “这倒是个好办法，但我想带走一些人，可以吗？”多拉格问道。

    “带谁？”

    空元帅不以为意，这警政部要从海军带走的人可多了去了，第一批就要本部的一万人，后面肯定更多，说是一分部一分部地挖墙角都没问题，所以也就不在乎多一两个人了。

    “我从南海带过来的黑猫‘三脚猫’和白猫‘钓小猫’，这两个动物系猫猫果实能力者，感觉很适合作为宪警。”

    “还有那个特殊超人系软糖果实能力者加斯帕迪，他的能力用来活捉罪犯再适合不过，也是当宪警的好苗子。”

    多拉格也不客气，将心中想要的人一一说出来，甚至他还说出了艾文少将，火烧山少将等数位海军将校的名字。

    这听得钢骨·空头上拉下来的黑线越来越多。

    “停停停，你说的这些人力，只有那两只‘猫’老夫可以拍板给你，但后面的那些人，你小子还是去找战国吧！”

    “......”

    多拉格无奈地摇摇头，暗道，想说服战国大将那难度可太大了。

    “等等！”

    这时听了半天两人对话的卡普也明白了怎么回事，此时黑着脸怒瞪空元帅，说道：“这小子调离海军去那什么警政部的事情，我这个当爹的可还没答应呢！”

    “这世界政府下令，多拉格本人也答应了，你有什么答应不答应的？”钢骨·空奇怪地看着他问道。

    【啪！】

    卡普猛拍会议桌，怒道：“我为了让这小子当一名优秀的海军战士，从他小时候就一直训练他，现在好不容易成长起来了，你们就要把他踢出海军？”

    “休想！”

    钢骨·空皱了皱眉，不悦地说道：“不是踢出海军，而是警政部那边确实需要多拉格来主持大局，这叫做合理分配和利用人才！”

    卡普冷着脸看过去，“哼哼，别以为我不知道你们怎么想的，不就是海军大将的编制满了，没这小子的位置了，你们就想着给他调到别的地方。”

    “胡说八道！”

    钢骨·空大怒，也啪地一下重拍桌面，甚至在上面留下了明显的掌印凹痕。

    “混蛋卡普，老夫现在就告诉你，萨卡斯基已经被调到了陆军总部，他现在是陆军的大将后补，要不了就会是真正的陆军大将！”

    “什么？”

    卡普和多拉格顿时被这消息给惊住了，前者更是惊疑地喊道：“以那熔岩小鬼对海贼的恨，他怎么可能答应离开海军部队！”

    钢骨·空冷声是看着他，“可能不可能，你无需知道，反正这就是事实，老夫是要告诉你，多拉格不是因为海军这边人满了才调到警政部，而是那边是真的需要他来干，明白了吗？”

    “......”卡普没话说了。

    连萨卡斯基都被从海军调去了陆军，那调多拉格去那什么警政部就显得没那么奇怪了，可他还是感到难受。

    “行了，该说的都说完了，你们可以走了，多拉格抽个时间去一趟审判院报个到，那边会和你再详谈相关细节。”钢骨·空有些心累地摆了摆手。

    “好的。”

    多拉格点点头，随即站起身，然后化作一团旋风，冲开会议室的大门后迅速消失地无影无踪。

    这一幕看得卡普的额头青筋凸起，两只砂锅大的拳头攥地嘎吱嘎吱地响，“这臭小子，跑地还挺快呢啊！”

    说完，就要转身过去追人，他今天一定要拉多拉格来一场‘爱的特训’，可就在这时空元帅的声音又在他身后传了过来。

    “等会儿八点的时候来一趟老夫的办公室，老夫离开海军之前要看一看，你这混蛋披着大将大衣的样子！”

    “呃......”

    卡普整个人都僵在了那里，但马上消失在会议室内，完全没有给出任何回应，只是耳边却响起来空元帅幸灾乐祸地豪迈笑声。

    “哈哈哈哈哈哈！”

