    这两天受到的所有排挤和委屈，在看到她的那一刻起，就好像是有了底气一般，从来没有这么觉得温暖过，酸涩和感动如潮水一般，直涌心尖。

    连鼻尖都微微的酸涩。

    她真的是足够的幸运，才遇上了苏夏。

    胡梦欣和李婉婉互相对视了一眼，两个人眸底的胆怯和迟疑无疑是在各自恐惧的心理上压上了一记稻草，之前的嚣张尽数的崩溃，只留下深深的惧意在心中蔓延。

    只要苏夏手里的录音被曝光出来，那么她们两个的星途算是已经到此为止了，甚至严重了还会牵连到李婉婉家的公司以及胡梦媛。

    这可不是一件小事。

    她们两个本来就是出道位早就预定好了，前面无线的风景都在等着她们，万人的喜爱与掌声，就这么破碎，还不如杀了她们。

    慕容茶的背后竟然有苏夏给撑腰！

    这是怎么也想不到的，如果知道的话，无论说什么她们都绝对会离慕容茶远远的！

    后悔扑天盖地而来。

    苏夏的声音继续懒洋洋的传来：“怎么，道声歉就这么难？”

    “...”胡梦欣咬了咬唇。

    李婉婉即便是害怕，可就这么道歉让她的头还是低不下来，她眼神闪躲，不敢看苏夏，但是嘴巴不依不饶。

    “我家旗下也开了娱乐公司，虽然比不上EM娱乐...”

    苏夏‘啧’了声，直接打断了她的话，她眼眸微垂，视线冷冰冰的扫在李婉婉的身上，犹如锋利的刀刃一般，带着几分的不屑与锐利。

    “你自己也知道比不上，说这些干什么。”

    她的嗓音淡薄：“你以为你家里的娱乐公司能拿到多少资源？EM娱乐是圈内最大的娱乐公司，所有的好资源第一时间都被我们拿下来了，你不要告诉我，你刚刚是在威胁我。”

    她觉得好笑的嘲讽的挑眉：“在威胁我，如果我不把录音删掉，你就封杀我，这是我今年听到的最好笑的笑话了。”

    苏夏漫不经心的：“小朋友，有时间还是看看外面的世界吧。”

    周围的工作人员也觉得好笑，李婉婉的脸色红一阵白一阵，她死死的咬住牙关，愤愤不满的将手紧紧的握成了拳，指尖都泛着白。

    巨大的羞耻快要将她整个人都淹没，脸都不由得变的赤红。

    胡梦欣给她使了个眼色，示意她先示弱，把录音删掉了其他的都好说，片刻，两个人妥协了下来，走到了苏夏的面前，垂着头，几乎是从牙缝里挤出来了几个字。

    “对不起，苏夏前辈。”

    苏夏双臂环胸，下巴微抬示意了一下自己旁边的慕容茶，眉眼冷艳：“向我道歉做什么，向她道歉。”

    她微微的弯了弯腰，目光直视那两个人的眼睛：“态度诚恳一点，不然重新再来。”

    巨大的气场让胡梦欣的眼睫颤动着，她咬着牙和李婉婉一起走到了慕容茶的面前，弯腰鞠躬：“对不起前辈。”

    苏夏的声音慵懒：“对不起谁？”

    “...”胡梦欣抿了抿嘴，巨大的烦躁快要让她整个人都快要炸了，她努力的忍着，深吸了一口气，“对不起慕容茶前辈，这几天是我们太过于嚣张了，是我们年少轻狂，希望您能原谅我们。”

