    李情深卷着怒气，丢下凌沫沫之后，没回自己独居的别墅，而是直接开车去了李宅。

    还蛮赶巧的，他陪着母亲温佳人刚喝了一泡茶，秦圣带着薄宠儿过来了。

    大家其乐融融的聊着天，李情深反而显得有些心不在焉。

    下午那会儿，他为了圆谎，特意在她质疑他是怎么知道她恐高之后，用Esnon的手机回了她两条微信。

    正常情况来说，她拿到手机，看到Enson的微信都会回复的，加上他那会儿把她丢在大马路边，她一定会对着Enson吐槽的，可这会儿已经过了两个多小时了，她那边竟然还没动静。

    也不知道她有没有到家……

    在李情深不知道第几次摸出Enson那部手机的时候，薄宠儿转头对着他说了一句话。

    心思不在这边的李情深，等到薄宠儿话音落定之后过了两三秒，才转头冲着薄宠儿很轻的“嗯？”了声。

    秦圣抬头问：“哥，你怎么回事，刚跟你说了好几次话，你都是这种反应。”

    李情深没说话，看着薄宠儿，脾气温和的又问了一遍：“怎么了？”

    薄宠儿举着手机，对着李情深晃了晃，把刚刚的话又重复了一遍：“苏晨喊我们等会儿去海边烧烤。”

    李情深品了口茶，“都有谁？”

    “就我们几个啊，”顿了下，薄宠儿又说：“易浅不去。”

    听到这话，李情深才发现他有好长一段时间没见易浅了：“易浅最近忙什么，好久没出来了。”

    “他啊，”秦圣啧了一声，放下杯子，很有发言权的开口说：“还能忙什么，当然是围着小欢欢转了呀，你们是不知道，阿浅他到底有多狠，他从小那么护着欢宝，捧在手里怕摔了含在嘴里怕化了，知道的说他是欢宝哥哥，不知道的都还以为他欢宝他爸，溺爱的那跟什么似的，欢宝出门逛个街，恨不得把自己的保镖全都安排过去跟着，结果，阿浅他说翻脸就翻脸，欢宝前几天不是被他抓回去了吗，具体他们发生了什么，我也不清楚，听家里的佣人说，好像是欢宝要出去住，阿浅不答应，直接把欢宝弄游泳池里淹晕了。”

    说到这里，秦圣忍不住骂了一句脏话：“妈的，大半夜，给老子打电话，让老子十分钟到他别墅，我他妈那天刚泡了个妞，连手都还没牵一下。”

    薄宠儿蹙了蹙眉，问：“那现在呢，阿浅哥跟欢欢好了吗？”

    “好什么，还闹着呢，不过现在欢宝那不是身体还没完全好，阿浅也不敢太暴躁，就那么僵着呗。”说到这儿，秦圣像是想到什么一样，转头看向一直听着没说话李情深：“诶，哥，你知道欢宝出去的这段时间，住在哪儿吗？”

    李情深侧头：“嗯？”

    秦圣：“你猜？”

    李情深一脸无聊的低头喝茶。

    秦圣一脸没劲的叹了口气：“住在你那学生家里，你那学生住的房子是租的，然后把其中的一间租给了欢宝，欢宝没签合同，等于就是黑租，所以之前欢宝一直都是跟你那学生住在一起，那天欢宝就是陪你那学生去张路南那晚会上，然后才被阿浅逮了个正着，要不然，按照欢宝这种隐藏信息的藏匿，说真的，要查她在哪儿，还真未必把怀江城给翻个底朝天能查出来，你别说，欢宝脑子慢，但不傻哈。”

    薄宠儿横了一眼秦圣：“你最后这一句话，要是被阿浅哥听到了，你肯定完了。”

    秦圣摸了摸鼻子：“求你别说话，小时候我不就是把欢宝逗哭了吗，易浅那王八蛋居然一拳头把老子鼻梁打断了，现在我想起来还隐隐作痛，童年阴影。”

    “……”

    三个人聊了一会儿，苏晨的电话过来了。

    几个人难得凑在一起，也难得有时间，索性就开车，去了海边。

    说是海边，其实他们去的是薄帝集团的买下来的一片海域，沿着海边，盖了一大栋别墅，还有高尔夫球场，海面上还停满了各种游艇和潜水艇。

    虽然已经是晚上，海水温度很低，但秦圣和苏晨还是下海游了一会儿泳，薄宠儿坐在别墅的露台上喝酒看落日。

    李情深端了一杯茶，手里拿着一份报表，认真的看着，他时不时的会掏出手机看一眼，见始终都没有收到凌沫沫的微信，忍不住盯着绵延不绝的海面发起呆。

    别墅这边的管家提前准备好了食材，苏晨卷了卷袖子自告奋勇的去烤肉了。

    一伙人吃吃喝喝到晚上差不多八点钟的时候，李情深感觉到兜里的手机震了一下。

    他条件反射的掏出手机，看到凌沫沫发来说好像要感冒的消息，微蹙了蹙眉，动着手指回。

    【Enson：严重吗？】

    他的这条消息，如同石沉大海，又是过了很久的时间，都没有受到任何的回复。

    李情深心底担忧，一直到差不多十点多钟，他忍不住持着手机，走到一边，给凌沫沫去了电话。

    电话响了好几声，都没人接听。

    他打了大概三四遍，凌沫沫总算接了电话，但她并没有说话，隔着手机和不远处的海浪声，他听见她的呼吸有些急促。

    李情深喊了好几声凌沫沫的名字，看那边的人还是没回应，顿时蹙起了眉。

    秦圣和苏晨笑声很大，隔着手机传到了电话的那一边，他往远处又走了一段距离，清净下来之后，他听见了她很痛苦的呻吟声。

    李情深停顿了几秒钟，什么话都没再说，直接挂断了电话，转身走回餐桌前，抓了车钥匙，淡淡的说道：“我有事，先走了。”

    薄宠儿举着一串羊肉，含糊不清的说：“情深哥，不是说好今晚在这里过夜的吗？”

    “对啊，哥，好不容易出来玩一次，等会儿我还想打牌呢，你这么走了，我们缺人啊！”苏晨转头冲着李情深说完话话，然后又转过头指着秦圣的酒杯，嚷道：“阿圣，喝光，喝光！”

    秦圣举起酒杯一饮而尽，然后抬起手抓住李情深的胳膊：“走什么走，不许走，坐下来跟我喝，哥！”

    李情深扯开秦圣的手，匆匆的留了句，“真的有事，下次再喝”，转身走了。

