    这东西本来就吃个新鲜，所以刘登准备的时候，这用料可是真的真材实料，一个大肉串，至少也有三两了。

    整个食盒加在一起，估摸着也有三四斤了。

    没想到只用了不到半刻钟的时间，窦沐瑶和瓶儿主仆二人，居然将食盒里面的东西吃了个干干净净。

    “小姐，我从来没吃过这么好吃的东西！”

    瓶儿有些意犹未尽的说道。

    “味道其实也还算是一般，这是这吃法，实在是新鲜的很……”

    窦沐瑶从小在长安长大，又是窦家的大小姐，吃过的美食虽然不在少数，倒是也算得上是见多识广了，但是这种吃法，她还真是第一次见到。

    “小姐，我记得咱们后院好像有一座角门，穿过角门就是隔壁的后花园了……”

    瓶儿壮着胆子说道。

    “你这个死蹄子，要去你去，我是不去的……”

    虽然两个人定下了婚约，而且现在婚期也定了下来，就在下月初八。

    可是哪怕就是一墙之隔，现在这时候，窦沐瑶也放不下女儿家的矜持。

    “小姐可以写封书信给代王殿下，我可以从角门送去……”

    瓶儿一边说，一边低声的笑道。

    窦沐瑶虽然娇羞，但是不得不说，这个提议还真是让她有些心动。

    “你、你在这里等着……”

    她从小长在深宅大院里，如果不是因为上次逃婚的事情，恐怕一直到出嫁，也不可能和刘登发生什么交集。

    不过命运就是如此的神奇，两人有了短暂的交集之后，窦沐瑶的一颗心就全都扑在了刘登的身上。

    只是可惜两个人分处天南地北，长安到晋阳实在是太远了，再加上这段时间兵荒马乱。

    刘登更是前后两次都在乱军之中，就算是窦沐瑶有心写信，也没地方投递啊。

    现在有了这么一个机会，窦沐瑶自然有很多话想要跟刘登说……

    此刻的长安灯火辉煌，皇宫之中更是人头攒动，今夜本就是个狂欢的日子。

    但是陶青的府邸之中却是一片死寂，陶青阴沉着脸，陶家的下人路过书房的时候，连呼吸都不敢大声。

    今天晚上，身在长安的两千石以上官员，几乎都收到了请柬。

    可是唯独他，居然硬是连请柬都没收到。

    如果仅仅是这样，那倒也罢了，最可气的是，丞相府那边居然遣了一小吏，亲自上门解释。

    说是丞相府最开始拟定的名单之中是有他的存在的，只不过是梁王殿下特意派人将他的名字划了去，并且声称，若他去的话，梁王殿下拒绝出席……

    这种当面打脸的事情实在是让陶青有些下不来台，自从那小吏走了之后，陶青就把自己关在了书房之中。

    梁王的态度很明显，从此之后，恐怕要跟他结下梁子了。

    若是他真的能够继任大汉丞相的话，到时也不怕梁王，可是偏偏现在他被人一脚踢到了代国，去做一个劳什子国相。

    原本刘登就不待见他，现在梁王又这么旗帜鲜明的表示了自己的态度，恐怕接下来，在朝中敢与他为伍的人，又要少之又少了。

    原本他是想做一次政治投机，但是现在看来，他这次算是败的十分的彻底。

    不但好处没占着，反而要把自己的老本全都赔光了。

    “侯爷，御史大夫晁错来访，现在人已到了门外，这是他派人送上来的帖子……”

    就在陶青羞愤难平的时候，忽然门外老管家的声音传了进来。

    “你说什么？”

    这惊讶之下，陶青差点没咬到自己的舌头。

    这怎么可能呢？晁错可是太子殿下的心腹，他怎么可能会在现在这个时候来拜访自己呢？

    这天下人谁都知道，太子殿下和梁王两个人关系素来亲厚。

    为什么晁错会在这个时候来找自己呢？

    “侯爷？”

    身为御史大夫，身后又有太子殿下作为依靠，晁错现在可是意气风发。

    “大开中门，请晁大人进来！”

    不管怎么说，对于陶青来说，晁错主动来访，这本身就已经是一个示好的信息。

    他现在已经成了丧家之犬，要是在这个时候。能够投到太子殿下身边的话，对他来说那可真的是天大的好事。

    “可是侯爷，晁大人现在在后门……”

    老管家闻言一愣，赶忙低声的说道。

    “请他进来吧，就请他到书房来好了！”

    陶青表情一怔，随即就冷静了下来，看来事情远没有自己想的那么简单。

    “诺！”

    老管家应了一声，扭头出去了，陶青赶忙起身整理了一下自己的衣服，然后这才再次坐下。

    “侯爷真是好福气啊，这满朝上下现在都忙得脚不沾地了，只有侯爷能够在这里纳福，实在是让人羡慕羡慕啊！”

    这刚一进门，晁错就笑着朝着陶青拱了拱手说道。

    “这样的福气，要不然和大人换换？”

    陶青哭笑的摇了摇头，然后说道。

    “我倒是想换，只是这候门富贵，我哪里能够享受得了！”

    晁错不动声色的说道。

    “大人该不会特意为了看我的笑话而来吧？”

    陶青的脸色有些不太自然了，晁错话里话外的意思，他也算听出来了。

    没想到自己堂堂一个开封候，现在居然落到了这幅田地，就连朝廷的庆功宴席都没办法参加了。

    “侯爷说的哪里话，晁错今天是特意为侯爷贺喜而来！”

    “贺喜？本候现在都已经快要山穷水尽了，哪来的喜可言？”

    陶青的脸上虽然不动声色，但是不断颤抖的右手却出卖了他。

    果然是自己要转运了吗？

    “候爷，您如今春秋正盛，何必在乎一城一地的得失呢？”

    晁错不动声色地跪坐在陶青的对面，两只眼睛死死的盯着陶青的脸。

    “大人的意思是……”

    “这远道而来，候爷连杯茶水也不管吗？”

    看着陶青一脸欲言又止的样子，晁错笑着说道。

    “来人？上茶！把我架子上剩下的那二两陛下御赐的好茶拿来！”

    眼看着晁错，居然又开始卖关子了，陶青赶忙朝外面喊了一声。

    “诺！”

    时间不大，有陶家的下人送来了茶汤，陶青亲手端起一杯茶放在晁错面前。

    “果然是好茶！”

    只是浅尝了一下，晁错就笑着说道。

    “大人，现在可以说了吗？”

