    “你再不来，看到的就是我的尸体了。”

    马律师倚靠在角落，胸口剧烈起伏，大口喘气，短时间内根本没有再战之力。

    历史总是惊人的相似。

    两个小时前，要不是王临及时赶到，他早就成了手合会忍者们的刀下亡魂。

    而一天前的这个时候，如果不是王临出现，他同样看不到今天的太阳。

    “我来了，你想死都没那么容易。”

    王临只是看了一眼，就确定马律师虽然遍体鳞伤，但都是皮外伤，没伤到筋骨，更没伤到脏腑。

    这厮皮糙肉厚，耐操得很。

    受伤什么的，对于这个从来不用热武器、不杀人的年轻律师来说，家常便饭。

    他抗揍的本事，比他揍人的本事强多了！

    “你得抓紧时间，纽约警察和直升机快要来了。”

    “我知道。”

    “你要小心，他身上的衣服材质特殊，非常坚韧，我怀疑能防子弹，能抵御刀剑。”

    “我知道。”

    “你出现后，他右手猛然用力，攥紧手杖，说明那根手杖对他很重要，应该是某种特质武器。”

    “我知道。”

    王临拍了拍身体，扭腰，抬腿，伸展胳膊，活动筋骨。

    这个世界的金并，明显比漫威电影宇宙主世界中，同一时间节点的金并，难对付的多。

    尤其是那根手杖。

    电影宇宙的金并，是在电视剧《鹰眼》中才拿着手杖，没想到这个世界现在就有。

    这是一根高科技手杖，不光能发射激光、毒气、烟雾，甚至还能当电棍用，而且电压更高。

    这是连韦斯利都不知道的秘密。

    金并的实力，比他来之前预想的要强！

    当然，再强也还是正常人类，怎么都达不到美国队长级别。

    对他来说，一个鸟样。

    “你到底是什么人，藏头露尾，鬼鬼祟祟！”

    金并开口，用的是汉语，因为王临说的也是汉语——

    除非对方实在听不懂，否则人任何时候他都说中文！

    金并不光是这个世界上肉搏能力最恐怖的凡人，而且还是智商极高的学霸、学神，通晓好几种语言。

    其中自然包括世界六大语种之一的汉语。

    而且这厮汉语水平相当不错，都会用成语了，比电视剧里强多了。

    “藏头露尾？你哪只眼睛看到我藏头露尾了？我一丝不挂好吧，清清白白！哎呀，你不说我还没意识到，我居然没穿衣服，太丢人了！”

    王临捂脸，脸都红了。

    他上辈子就没在别人面前赤身裸体过，这辈子居然干这种事，丢人丢到漫威了！

    “对了，我看你这身衣服不错，你体型和我差不多，你的衣服我应该能穿上，要不脱下来送给我？好像也不行，你穿过的衣服太臭了，我怕脏，怕有病毒！”

    王临一脸嫌弃。

    “噗！”

    马律师忍不住笑喷了。

    以前怎么没发现，这只大熊猫嘴这么臭？

    “你耍我！”

    金并双眼冒火，青筋毕露。

    他怎么都没想到，在这种情况下，王临依然不愿露出真面目，依然穿着一层熊猫服。

    而且非常逼真，简直和真的大熊猫一模一样！

    甚至看不到一丁点儿人造的痕迹。

    肚子滚圆，皮毛柔顺，双眼炯炯有神，身体活动灵活自如。

    那宛如真正大熊猫的四肢部位，蕴含着巨大的力量，连他都感觉到了前所未有的压迫感。

    这绝不是一件普通的熊猫服。

    这是一件连头部都完全覆盖的高科技连体服。

    多半防御力惊人，而且能大幅度提升穿戴者的力量乃至灵敏度，不然绝不可能以血肉之躯，干掉他上百个有枪有炮的手下，而且还干翻了合金大门。

    看起来普通，却最少蕴含几十种高科技。

    连美国军方、警方都没有。

    这样的衣服，全世界能做出来的组织机构，绝不超过双手之数。

    控制兰德集团、山口组、黑手党的手合会，自然是其中之一。

    手合会来历神秘，为首的五根手指都掌握来自东方的真气，精通同样来自东方的格斗术，这一点和眼前之人极为相似。

    然而，他早就和五根手指之一的高夫人合作。

    手合会不应该对付他才对。

    如果不是手合会，那么最大的可能就是……

    “你是神盾局的外勤特工？”

    金并双拳紧握，本来就不大的眼睛眯成了一条缝，浑身肌肉发力，绷紧，宛如面临生死大敌的北极熊。

    身为纽约乃至整个美国最大的黑帮首脑，他的手早就伸进了警方、军方、商界、政界。

    自然知道很多普通人不知道的秘密。

    比如神盾局！

    他甚至知道，神盾局科技部的科研能力，位列全球前十，完全有可能制造出这样一件熊猫防护服。

    神盾局是世界性组织，特工无数，情报能力极强。

    只要盯上自己，那么想要确定自己的身份、找到自己，不难。

    只是……

    堂堂神盾局，不去守护世界，为什么要对付自己这么一个小角色？

    是的。

    相比起那些想要掌控世界、毁灭世界的恐怖组织、科学狂人、超能力者，身为普通人的他，只是一个小角色。

    一个微不足道的小角色！

    “金并，不要妄自菲薄，你可不是小角色。”

    王临摇头。

    现在的金并，还不够强，不是未来那个连蜘蛛侠、恶灵骑士都头疼的黑道帝王。

    他的主要敌人，依然是遍布全美的黑帮，以及夜魔侠、惩罚者之类的街头英雄。

    入不了神盾局的法眼。

    也入不了他的法眼。

    但既然惹上了他，自然要斩草除根，赶尽杀绝，不留后患。

    至于自己是不是神盾局的人？

    王临不承认，也不解释。

    隔墙有耳，墙上墙内都有摄像头、窃听装置，这可是金并的老巢。

    哪有不透风的墙？

    让神盾局背锅，倒也不错！

    “我想，我们可以谈谈。”

    金并沉声道：“神盾局给你的待遇，我给十倍！跟着我，你想要什么就有什么！我会成为整个纽约、整个美国乃至整个世界的黑道帝王，而你完全可以行走于光明之中，为我杀死那些和我作对的人，你我一起统治这个世界！”

    噗嗤！

    王临直接笑喷了。

    统治世界？

    五大流氓同意了吗？

    神盾局、九头蛇、手合会同意了吗？

    瓦坎达、亚特兰蒂斯、阿提兰同意了吗？

    永恒族、异常者同意了吗？

    奥丁、古一同意了吗？

    年轻人，你可别太猖狂！

    王临笑容玩味：“金并，听说你很懂中国文化，不知道有没有听过一句话：人心不足蛇吞象？”

    “普通小蛇吞不下大象，但中国神话传说中的巴蛇、螣蛇，玛雅神话中的羽蛇，以及北欧神话中的尘世巨蟒耶梦加得，一个比一个恐怖，不光能吞大象、猛犸象，而且还能吞同样神话传说中的神象！”

    “金并，你太高估自己了，你不是吞天巨蟒，只是一条见不得光的长虫。”

    “那可未必！”

    彻底被激怒的金并，再也压抑不住内心的狂躁，这个手眼通天的未来黑道帝王，内心深处从小就潜藏着狼人般的疯狂。

    面对明显比马律师更有压迫力的王临，金并第一次使用武器。

    他挥舞手杖，就像在挥舞一把加长版的西洋剑。

    一向洁身自律的他，相比起女人，更喜欢击剑运动。

    他的剑术相当不错。

    那根手杖在他手里，就像是一条吐着蛇信的毒蛇，一条会喷毒气、烟雾的毒蛇！

    配方特殊的毒气、烟雾，掺杂了包括神经毒素在内的十几种毒素，朝着王临的脸喷了过来。

    高压之下，速度极快！

    然而王临早有防备。

    他一个侧身滑步，避开毒气，欺身而上。

    以己之长，攻敌之短！

    大熊猫的力量自然远超常人，也要超过非人般的金并。

    但他和金并之间相差最大的，其实是速度。

    不同的身体结构，赋予他远超金并好几个级别的移动速度。

    金并的速度，甚至连初中校运动会短跑冠军都比不上。

    而王临的速度，却能让飞人博尔特，连跟在屁股后面吃灰的资格都没有。

    这是压倒性的优势。

    放着这么大的优势不用，那是智障！

    “大摔碑手！”

    王临一巴掌扇过去，和金并的肥头大脸来了次亲密接触，直接将这个200多公斤的小胖子扇飞，顺便留下了鲜红的掌印。

    金并不受控制的张嘴，飞出十几颗带血的牙齿。

    牙仙子，我的金币呢？

    “闪电五连鞭！”

    王临得势不饶人，侧身鞭腿飞踢。

    一连五脚，每一脚都踢中金并的胸口，然后听到了骨头断裂的声音。

    特殊材质的衣服，连子弹和刀剑都能挡住，但却挡不住足够力量的钝器攻击，更挡不住王临的全力出手。

    轰！

    两百多公斤的瘦肉摔在地上，整层楼都晃了晃。

    就算是这样，金并依然没昏死过去，手上依然紧握着那根手杖。

    他手掌用力，就要发射激光。

    “屁股向后平沙落雁式！”

    王临屁股一扭，一跃而起，从天而降。

    一股庞大的力量撞上了金并胸口，彻底摧毁了他的胸骨。

    断裂的骨头插入五脏六腑，这是极其严重的内伤。

    哪怕得到最好的医疗，金并也没有多少活下来的希望！

    “分筋错骨手！”

    王临双手一错，折断了金并右手，顺便拿走了金并的手杖。

    “金并，你现在应该知道，我没骗你吧？”

    王临起身，居高临下俯视金并。

    然而金并已经没办法回答了。

    他彻底晕死过去，等待死神降临。

    这个世界上有很多死人。

    而他唯一能等到的，是王临！

    “没有遗言。”

    王临抬起熊掌，就要结束金并的生命。

    “等等！”

    就在这时，没什么存在感的马律师终于站了起来。

    他一瘸一拐的走到王临面前，沉声道：“别杀他！警察快要来了，把他交给警察！”

