    “回守护者大人，还可以，他们都比较配合，练起来也很省心。”

    蒙德嘿嘿一笑，脸上带着笑容道。

    宋严点了点头，紧接着看了一眼稍有些狼狈的方秋月，开口道：

    “你们当中，是不是还有一些人，根本不知道我为什么要把你们带进来？”

    他的话刚一说完，躺在地上的范兵顿时站了起来，脸上带着一抹疑惑的神情道：

    “是的，老大，我们为什么要这么快速的变强？”

    “你们都是我的兄弟，我和你们，就像是家人一样，我不希望看到你们被人欺凌。”

    宋严说话的语气很沉重，眼神之中带着一丝低迷道。

    他不敢保证，自己离开之后，这里会乱成什么样子，肯定会有人趁他离开从而对梧桐基地下手。

    这个事情，他很担心，所以才会想要这样做。

    “也就是说，我们都要先变强，才能够保护好基地？”

    范兵挠了挠头，眼神之中带着一抹疑惑开口道。

    “不，我是希望你们，在座的每一员，都能够好好的活着。”

    宋严摆了摆手，他的目光放在了一旁的梦白身上，后者正在抓起一把红色野草塞到嘴巴里面。

    而此时，她的身体周围，也在不断地发散出巨大的能量。

    “这是要突破了？”

    宋严似乎意识到了这个事情，他连忙挥手，空气之中的本源能量顿时汇聚过来，就连坐在一旁喝茶的迟暮二老也将目光撇了过来。

    “老甘瑟，你看这个，怎么感觉能量波动一点都不规律啊？”

    苏斯皱了皱眉头，将茶杯放在桌子上，一本正经的说道。

    “确实，这个似乎并不是普通的人类，好像是一种拥有了极致能量的形体，但是她好像并不会利用自己的能量。”

    老甘瑟也是点了点头，梦白身体上散发出来的能量，远要比她发挥出来的，要强得多。

    宋严也皱着眉头，这样的情况他还是第一次见到，毕竟丧尸的进化，可以说是十分稀有。

    浑身的能量开始包裹，发散出夺目的光芒，看起来格外的与众不同。

    范兵瞪大了眼睛，连忙朝着旁边躲了躲，开口道：

    “我去，这小妮子，实力怎么这么强？”

    “一直都低估了，想不到她才是真正的隐藏高手。”

    陈虎也是摇了摇头，对于这突如其来的状况，有些意外。

    郭浩宇目睹了全程，眼神之中满是惊讶，而就在此刻，光芒缓缓黯淡下来。

    宋严的眉头始终没有松开，因为他看到了梦白的脸色，似乎这场进化，并没有很顺利。

    “啊！”

    梦白面色发白惨叫一声，身体似乎在承受着痛苦一般，不断地抖动着，一道道光芒从她的身体之中再一次浮现而出。

    随着这道光芒的出现，她的气势变得稳定了不少。

    浑身的皮肤也在这一刻，变得细腻不少，一头乌黑亮丽的头发格外的显眼，她睁开双眼，依旧是清澈猩红的颜色。

    “怎么样？”

    宋严见到后者似乎已经无恙，连忙走上前问道。

    “还可以，我感觉我的身体发生了一些变化。”

    梦白眨了眨眼睛，仔细的检查了一下自己的身体，不过很快，一抹笑容浮现在了她的脸上。

    “我好像......还可以进化！”

    “还可以吗？”

    宋严愣了一下，这样的进化方式，跟他对于丧尸的了解截然不同，在他看来只要达到八阶之后，便能够掌控域。

    而达到九阶之后，就会变成那种如同妖魅一样的人形生物。

    可是，梦白的变化，似乎并没有任何的异常，也并不妖魅。

    “嗯，我好像，可以跟你一起并肩作战了！”

    梦白的双眼弯成了月牙，转过身，再度朝着红色野草的方向冲了过去。

    宋严愣了一下，紧接着露出一抹兴奋的笑容，如果梦白真的可以达到十阶，他或许真的会考虑让她跟着自己一起去上层空间。

    “我也可以！”

    小童欣注意到了前者的表情，顿时一股无形的攀比情绪涌上心头，她哼了一声，也是朝着红色野草走过去。

    其他的几个人见到这样的情况，根本不敢怠慢，他们现在也都了解了自己的任务，必须要抓紧时间了。

    “范兵，两分钟休息时间到。”

    蒙德开口，眼神之中带着一丝肃穆，整天绷着脸，十分的严肃。

    “来了来了，我这就来。”

    范兵一脸难色，慢吞吞的来到了前者的对面，摆出战斗姿态。

    宋严见此情形，则是做到了一旁，脸上也带着笑容看着面前的两人，开口道：

    “这是第几个回合了？”

    陈虎抓了一把野草塞进嘴巴里，憨憨的笑道：

    “这是第二个回合，上一个回合，他直接被秒了，我估计这回也是。”

    “哦？才第二个回合？”

    宋严点了点头，目光所及之处，范兵再一次发动了攻击，依旧是先发制人。

    而站在对面的蒙德，则是一动不动的等着前者冲上来，抬脚朝着旁边的平底走了一步。

    噌！

    范兵的移动速度很快，发出了音爆声，但是也很显然，并没有造成任何伤害。

    蒙德在这个时候，动了。

    他的身体消失在了原地，以至于前者停下来的时候，并没有找到蒙德的身体。

    砰！

    不着痕迹地一脚，范兵宣告结束第二回合。

    “休息时间两分钟，下一位。”

    蒙德双手抱拳，将目光再一次看向人群。

    “我来！”

    郭浩宇将一口红色野草塞进嘴巴里，神色严肃地看向前者，缓缓从人群中站了出来，他双拳握紧格外的小心。

    宋严点了点头，并没有说话，而是继续看着这两个人。

    蒙德伸了伸手，示意前者先攻过来。

    郭浩宇大喝一声，浑身顿时金属化，整个人就像是一辆装甲车，速度与力量并行！

    砰！

    蒙德双手接住了前者的冲撞，甚至面不改色，毫不费力的双手扭转。

    郭浩宇直接被巨大的力量带的，在空中直接旋转了两圈，再然后便是被扔了出去。

    砰地一声，砸倒在地上。

    宋严点了点头，这样点到为止的攻击训练，对于这些梧桐基地的人来说，并不算是什么难度。

    “你们接着打，我先出去看看，外面好像又要战斗了。”

