    柳泉是一头雾水，不知道易阡陌到底是什么意思。

    但易阡陌并没有告诉他，通天教内，有可能还隐藏着很多强者，而且是那些跟这位教主一个级别的强者。

    易阡陌甚至觉得，眼前这位教主，也只是摆在明面上的。

    “如果天界一直都保持着均衡状态，那么……那些膨胀的力量都去哪里了？”

    易阡陌心底想道。

    天地人三界，人界最弱，甚至是不断轮回的状态，地界其次，但地界的资源，也不到天界的万分之一。

    天界最强，如果膨胀起来，天界的力量应该是最强的，不止是现在这么大，可柳泉却告诉他，天界的力量一直处于不增不减的均衡状态。

    那些膨胀的力量都去了哪里？

    再联想到苏青的话，以及天道锁定了通天教主的世界，随即进行了打击，易阡陌的心底不由的一凉。

    “世界！”

    易阡陌说道，“在天道的世界里，开辟出世界，本质上是对这个世界的伤害，那些膨胀的力量，都被吸走了！”

    这是易阡陌此刻的猜测，但他也没有证据，只能不断往前走，才能够窥见更多的真相。

    他返回了洞府，等到次日一早，便进入了药阁的主殿。

    虽然很多人不服易阡陌带队，但教主的命令却没有人敢违背，更不用说柳泉还全力支持易阡陌。

    此次出征的药阁修士，一半是钟白选出来的，另外一半则是自己报名，一共是一百位丹师。

    除了他之外，还有九位长老一起出行。

    柳泉简单的讲了几句后，一行人便来到了碧游宫外的广场上，而此刻的广场，已经人山人海。

    通天教一共分为三阁，七大堂口，三阁自然是药阁、符箓阁、炼器阁。

    七大堂口，则是水火土木金，再加风雷七大堂口，这七大堂口也是通天教的中坚力量，分别对应的是七大部族。

    司追所属便是风暴堂，此前易阡陌得罪的樊长老，则是雷法堂。

    除了药阁由易阡陌带队之外，其余堂口，基本上都是堂主亲自带队，就连符箓阁和炼器阁，那也是一位太上长老。

    除了七大堂口的修士，还有七大部族的修士，七大部族的人数最多，一个部族大概一万修士左右。

    加上通天教的修士，总数便是十万！

    这十万修士，若是进入到仙境，足以在一日的时间里，横扫整个九重天。

    当易阡陌带着药阁的修士到来时，其余两阁，以及七大堂的修士，都是议论纷纷，他们已经知道了不良司主被斩一臂。

    也知道了教主法旨，让易阡陌带药阁修士进入冥界。

    “此前药阁出行，都有一位太上长老坐镇，现在竟然让一个一品长老带队，到时候拖我们的后腿怎么办？”

    “这是教主的意思，你能怎么样？”

    “可药阁负责的是所有丹药的供给，而进入冥界中，是无法携带任何的丹药的，所有东西都需要在里面炼制，如果到时候药阁炼制不出这么多丹药，我们岂不是要死伤惨重！”

    在场的修士议论纷纷，他们对易阡陌根本就不是怀疑，压根就是不相信。

    太上长老坐镇，他们当然放心，再不济也得来个九品长老，可易阡陌只是一个一品长老，还是刚刚进阶的，让他们放心？

    “不是还有钟白吗？他可是药阁阁主的亲传弟子，如果到时候药阁真的炼制不出丹药来，便会被军法从事，倒霉的又不是我们！”

    “话是这么说，可跟大战的时候，若是没有足够的丹药，我们如何补给！”

    “是啊，害人害己！这家伙就不应该出现在队伍里。”

    周围的议论声越来越大，钟白都听不下去了，他看到易阡陌冷着脸，还以为他生气了。

    “师叔，你别跟他们一般见识，作为带队的队长，你根本不需要炼制丹药，只需要协调好各方即可。”

    钟白说道，“到时候，我帮你全权处理此事。”

    “我没跟他们一般见识啊。”

    易阡陌摊了摊手，道。

    钟白笑了笑不再多言，他不知道的是，易阡陌确实没在意，他的目光正盯着人群中的一处，那是水之部族的所在。

    他竟然看到了一个熟人，正是此前他进入水之部族时遇到的阿真。

    “去打听打听，水之部族此次出征的首领是谁。”易阡陌对钟白说道。

    钟白立即去打听了一番，回来说道：“是水之部族，其中一部的一个新任首领，好像叫做阿真。”

    “哦。”易阡陌点了点头。

    “怎么，他跟师叔有仇？”钟白说道。

    “没有。”易阡陌摇了摇头。

    因为隔着很远，所以阿真并没有看到易阡陌，她的目光四处搜寻着，似乎也想要找到易阡陌的所在，但并没有看到。

    在阿真看来，易阡陌进入了通天教，但也绝对不可能成为长老，更不用说直接成为此次封印大战，药阁的队长。

    “肃静！”

    就在这时，一个声音传来，不良司主身形一闪，出现在了大殿门口。

    他一句话，嘈杂的广场，立时安静了下来，虽然经历了被斩一臂的事情，可对这位司主的敬畏，依然没有减弱许多。

    柳泉与这位司主，那是神仙斗法，他们最多就是池鱼而已。

    “奉天承运，出征邪族……”

    不良司主念了一段托词，随即宣布了道，“此次大军主帅为吾不良司右使，所有修士，都得听命于他，若敢违背军令，可先斩后奏！”

    话音刚落，一名身着黑红相间大袍子的修士走来，他带着面具，接下了不良司主手中的战旗。

    “众生必胜！”

    右使一声高呼。

    “众生必胜！”十万修士齐声高呼，声音响彻在碧游宫上空。

    誓师结束后，各自开始登船，这船便是前往昆仑山，只有三日的航程。

    易阡陌的带领的药阁会进入主船上，其余的修士，则进入另外的船只。

    不过，易阡陌刚登上主船不久，钟白就跟人发生了争执。

    “同样是队长，为什么其它人可以坐上等舱，我药阁的带队者，却只能坐中等舱！你们是何居心！”

    钟白与一名老者争吵道。

    这老者到没有生气，只是平静的说道：“船上的舱位，都是按照各自的修为定的，你药阁此次的带队者，只是一品长老，中等舱是合规的，若是让他坐上等舱，才是不合规矩。”

    “以前为什么没有这种规矩？”

    钟白冷声道。

    “以前是以前，现在是现在！”老者直言道，“你们要不要坐，不坐可以下船！”

