一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我的门派，我没有门派。”

    那一旁的恒彦林在这个时候，就是轻轻开口说道。

    他自己，都是没有创建过门派的，之前待的一些门派什么的，在之后，也是被人灭了，可以说，恒彦林也是经历了不少次的，是被人灭了门派的事情。

    不过是在之后，恒彦林是修为有成之后，还是报仇了就是了。

    只是，就是眼下的这个情况之后，恒彦林是在之后，也是没有在有这样的想法了。

    也没有在去创建什么的门票了。

    只是，就面前的这两个家伙，是不知道，恒彦林的事情。

    在这个时候，是见着那恒彦林，居然是不说出来，也是眉头一皱，大约是以为，就是面前的恒彦林，是想要隐瞒一下。

    要不然的话，就是面前的这个家伙，在这个时候，是表现出来的实力，怎么看，也是不大可能，是会在之后，是没有一点的门派支援的。

    就自己一个人，哪里是能够，修炼到这样的地步来的。

    所以说，看着那恒彦林，他们就是感觉，这个家伙，绝对的，就是有一个门票，是让对方修炼的。

    “不说？也没有事情，反正是到时候，我们还是会知道的，等到了那个时候，就是你们的门派，是消灭的时候了。”

    魔人是在这个时候，看了一眼那面前的这个家伙来，在之后，就是随意的，是开口说了一句话语来。

    对于那面的恒彦林，是在这个时候，是一点话语，都是不准备说的样子，是丝毫也是不在意的。

    恒彦林闻言，也只是随意的摇了摇头，这些家伙，是不相信自己的话语，恒彦林也是没有办法的。

    对方是不愿意相信，那么就是让对方不相信就是了。

    句这样的情况下，恒彦林是能够说什么的。

    想到这里，恒彦林也就是随意的，就是摇了摇头来，也没有想着是，要管对方的样子了。

    “不管是在之后，是会怎么样，但是你们两个，就是不要着，是能够活着离开这里了。”

    恒彦林在这个时候，是轻轻开口，在之后，就是说了一句。

    那身上的灵力，在这个时候，也是泛起了一丝的光芒出来。

    那灵力是开始涌动起来，显得是有些浩然无比。

    那一旁，原本是有些不在意的魔人，在这个时候，是那眉头，就是微微一皱。

    在之前的时候，是感觉恒恒彦林的实力，是有些厉害的，但是还是没有当做一回事的。

    但是现在看看，这个家伙，在这个时候，是爆出的实力出来，才是发现，这个家伙的实力，居然是厉害到了这样的地步来。

    那灵力的波动，是完全就是能够感觉出来，这个家伙的实力，也已经是达到了那筑基后期了！

    估计是要不了多久，对方也就是可以结丹了。

    这个家伙，还是有一些的实力的！

    那一旁的两人，是在这个时候，看了一眼那恒彦林来，在这个时候，那心中，也就是微微一动，随后也是有些，是微微的开始吃惊了一下。

    万万就是没有想到，这个家伙，是会有这样的实力的。

    不过，就现在的这个情况，对方的实力，也就是这样了。

    在之后，她们是感觉，恒彦林的实力，在如此的情况下，也不会是他们的对手的。

    “小子，没有想到，你的境界，居然是与我的一样，但是即便是这样，你依旧是输定了。”

    那魔人是在这个时候，看了一眼那恒彦林来，在这个时候，就是随意无比的，是开口说了一句话语来。

    对于那面前的恒彦林，他是一点也不担心了。

    毕竟，就以恒彦林的实力，想要与他斗，可是有些想太多了。

    他的实力，可不是恒彦林，是能够随意的，就是超越过去的。

    只是一个筑基的家伙罢了。

    “我知道，你的实力，原本应该是到了结丹的吧？只是因为，需要过来的话，实力太高，反而就是过不来的，所以你是在之后，就是能够封印自己的实力了。”

    恒彦林在这个时候，看了一眼对方来，在这个时候，就是浮现出一抹莫名的笑容出来。

    对方的实力，他可是看的清清楚楚的。

    就是一个结丹的家伙罢了。

    也就是因为，对方的实力，才是能够，是让的他，在之前的时候，是让恒彦林，是没有注意到对方来的。

    只是，就只是这样，对方也是想着，是能够斗的他，可是有些想太多了。

    那魔人在之前的时候，还是有些得意洋洋的感觉的，但是在这个时候，是听到了恒彦林的话语来，在这个时候，那心中，就是吃了一惊来。

    完全就是没有想到，这个恒彦林，居然就是将他的实力，是给猜测了出来。

    这个家伙，是什么人？怎么是会连他的实力，都是能够知道的？

    要知道，他的实力，他可是没有告知恒彦林的，恒彦林呢？就只是一个筑基期的家伙，说是恒彦林看透的，这个可能的么？

    那魔人是在这个时候，就是心中，是有些复杂起来，完全就是不知道，这一次的事情，是怎么回事？

    那心中在这个时候，是开始不断的纠结起来，他是有些感觉，这个事情，似乎是有些，超越过了他的想象了。

    这个事情，应该不是这样的，这个恒彦林，是不可能，是会知道他的实力的才是。

    毕竟，实力封印之后，就算是那一些的结丹的家伙，也是不可能，就这样看出来的。

    但是那个恒彦林，就是看出来了，难不成是说，对方的实力，是一个元婴的家伙？

    只是，要是这样的话，恒彦林是在之前的时候，挥挥手，就是能够灭了那一旁的家伙了吧？

    怎么是在之前的时候，弄出来的手段，让她看了之后，都是感觉，是有些就那样的错觉来?

    怎么看，这个家伙，也是不可能，会是一个元婴的家伙才是，只是对方是这般的肯定，自己的实力，说明就是自己是被看透了。

    那魔人是在这时候，是被那恒彦林看了一下，自己的实力之后，那心中，就是有些心慌起来，完全就是不知道，这个恒彦林的实力，到底是怎么样的了。

    心中是开始思索起来，是不是说，对方的实力，其实是比起这个来，还要厉害上无数倍的。

    恒彦林是在这个时候，却是没有理会对方了，在这个时候，那法术，就是开始酝酿起来。

    这个家伙，是有一些的厉害，所以此刻，恒彦林也需要，是弄出自己的拿手的一些实力出来。

    先下手为强，免得到时候，是被这个家伙，是先出手之后，估计是到时候，恒彦林也就是会被压着打了。

    要知道，恒彦林现在可是没有多少的法宝了，这个时候，是有的，就是自己的法术什么的，但是不是说，什么法术，都是能够使用的。

    一些法术，恒彦林是压根就是使用不了，一些使用的了的，估计是对于面前的这个家伙，也是没有多少的作用的。

    对方可是一个魔族，恒彦林是在出手的时候，就是应该，是考虑一下什么的，免得到时候，是不能够灭杀对方，不能够对方是照成一些伤害。

    一想到这里，恒彦林自然是需要，小心一些的对待了。

    只是，在这个时候，那一旁的几个，是看了一眼，那面前的恒彦林来，在这个时候，就是见到了那不断的准备，是要动手的恒彦林来。