    萧逸翻开另外两份卷宗，粗略扫视而看。

    一份，赫然写着‘明王典’三个大字，同样泛着刺目光芒。

    一份，写着‘幻尘诀’，却是黯淡无光。

    “还真的是。”

    “嗯？”萧逸忽而皱眉，这两份卷宗，就他而今粗略扫视来看，古怪至极。

    萧逸收回了目光，也暂时合拢了两份卷宗，看向独眼光头。

    “这明王，到底是何等人物？”

    “神明。”独眼光头脱口而出，脸上别无半分开玩笑的意思。

    “笑话。”萧逸不屑吐出一声。

    独眼光头摇了摇头，“我很难向大人您叙明这到底是何等人物。”

    “有人说，他便是一切的灿烂，一切的绚烂，一切的光华，一切的耀目，一切的不可思议。”

    “仿佛世间光芒，尽皆属于这道生灵。”

    “记载上，留下此话的，是一位古老的至尊帝主。”

    “也有人说，他是最强的至尊帝主，如天一般的耀目，连无尽天地也无法损他性命，他也是最有机会凌驾在无尽天地之上的生灵。”

    “记载上，未道明谁说的这句话，但想来，有资格评价‘明王’的，起码也是一位至尊帝主。”

    独眼光头的呼吸，不自觉地变得沉重，变得脸色潮红。

    眼中，是狂热与敬畏的光芒。

    “在那遥远的岁月里。”

    “明王，便如耀眼的神明。”

    “其创造的明王神庭，是整个诸天万界神话般的存在。”

    “其培养出的三千神庭禁卫，是整个诸天万界的‘禁忌’。”

    “而其创出的这三份功法，是整个诸天万界最让人狂热且趋之若鹜之物。”

    萧逸眯着眼，“神明一般，耀眼的生灵。”

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    独眼光头继续道，“大人，我所知的，就这么些了。”

    萧逸点了点头，再度翻开卷宗，“明王典。”

    这一次，是细细观看。

    一个时辰后。

    萧逸皱起了眉头，“原来如此，这是份丹方。”

    “不，应该说，一整份丹方。”

    “明王丹，分三品。”

    “一品逆天，二品脱轮回，三品…”

    萧逸咬了咬牙，陷入了沉默。

    “大人？”独眼光头惊疑地看着萧逸。

    萧逸冷声道，“三品，成神。”

    “好可怕的丹药，但这天地间，当真存在这等丹药吗？”

    “大人。”独眼光头惊声道，“你参悟了这份丹方？能炼制出来？”

    萧逸点了点头。

    独眼光头脸色大变，“这才一个时辰…”

    萧逸摇了摇头，“未全部参悟完。”

    “且这只是丹方，却不是明王录那种囊括战斗之法、合击之法、修炼之法等等一整套的完善体系。”

    玄奥，和繁杂，是两回事。

    “大人。”独眼光头沉声道，“明王典，才是传说中真正培养出神庭禁卫的可怕东西。”

    “如果您真能炼制出来，那么我们…将可以培养出神庭禁卫，不，只属于大人您的禁卫。”

    萧逸摇了摇头，目光冰冷，“明王典，逆天品，有极快的修炼增幅之效，但一粒，便可损吞服者一半寿元。”

    “损己生机，以求逆天；破釜沉舟，以冀扭转乾坤。”

    “成便已，不成，最轻都是元气大伤，根基损及大半。”

    萧逸冷声道，“我而今还未参悟第二品的丹药炼制，但粗略观之已知，乃是帝品丹药，帝境方可吞服消化。”

    “但代价，却是损六成生机。”

    “你可知一个帝境损六成生机的代价，代表了什么？”

    “代表的将是与之而来的失败反噬，将直接毁了这道生灵，即便这道生灵是强大的帝境。”

    萧逸冷着眼，“以我的药道知识判断，这明王典上的丹药，可怕无比，根本是害人的丹药。”

    “就此打住吧。”

    萧逸收起了明王典，打开了最后一份卷宗。

    “幻尘诀。”

    萧逸细细看着。

    一个时辰后。

    萧逸忽然盘膝坐下。

    两个时辰后，三个时辰后…萧逸一直呆坐着。

    半天…

    一天…

    三天后。

    萧逸眼中忽而有所已分光芒跃动，那，似是火焰的光芒。

    “幻灭幻生，尘灭尘生，哪怕是万古生灵，亘古星辰，也终有消亡之时。”

    “因缘际会间，秉天地气运，亦有重生之时。”

    “天地万物，终归尽在轮回，生生不息，不在某一道生灵之上，而在整片天地之中。”

    萧逸眼中，虽有火焰跃动，却忽而冰冷尽消，目光清澈，心境阔达清明。

    “原来如此，这是份道心功法。”

    “当然，同样可怕无比，玄奥至极。”

    萧逸看着独眼光头，“你可知我刚才看到了什么？”

    “刚才？”独眼光头眨了眨眼，“大人，您都坐了三天了。”

    萧逸轻笑，“这三天，我看着这份幻尘诀，细细参悟着，却恍惚间，仿佛看到了一粒尘埃。”

    “尘埃虽小，却在这无尽虚空的黑暗与冰冷中不断壮大，历经无尽岁月，终成巨大星辰。”

    “星辰荒芜，渐渐有所生机，有所生灵。”

    “星辰耀眼，却又在岁月流逝中终归消亡，再化尘埃。”

    “我仿佛看到了一个巨大星辰从诞生至消亡的整个流转岁月。”

    “这份幻尘诀，很强，比我看过的所有道心功法，甚至是几乎所有功法，都要玄奥得多。”

    “恭喜大人，得此功法助力。”独眼光头恭贺道。

    萧逸摇了摇头，“可惜我不需要。”

    “给你吧。”

    什么样的道心，能强得过那颗早就遭受了无数风霜洗礼，无数挫折磨砺的，属于他萧逸的道心？

    又什么样的道心，能强得过那颗一直初心不改，同样只属于他萧逸的大自在剑心？

    这幻尘诀，他不需要。

    他的眼眸，也瞬间恢复了冷漠。

    他的心，冰冷依旧。

    能让他的心缓和平静下来的，从来不是什么东西，不是什么功法，而是某道早已烙印在他心头的生灵。

    “星幻之火。”萧逸眯了眯眼。

    在那星辰诞生至消亡间，他仿佛看到了一片火焰，正是他追索了许久的星幻之火。

    这幻尘诀，似是和星幻之火有所干系，但却道之不明。

    萧逸起身，已然收起了三份卷宗。

    凝望扫视四周，除却这一座座宫殿外，这里空荡一片，寂寥一片。

    “看来，是白来一趟，也白高兴一场了。”萧逸摇了摇头。

    他，根本毫无所获。

    或许，这幻尘诀，会是他寻找那被誉为虚空最神秘至强火焰‘星幻之火’的线索？

    只是，这线索也太虚无缥缈了些。

    ......

    第二更。

