    “王遇，你也反了？”渭桥仓城内，一将披头散发，几乎带着哭声质问道。

    “没什么好多说的。黄王被小人蒙蔽，焉知我等苦处。无兵无粮无械，唐军又次第汇集，再等下去，弟兄们都没个好下场。”王遇收起了弓箭，道。

    已经没必要再打了。仓城内本有两千余军守着，墙厚城高，两万人攻起来都费劲。不过谁让他们是内鬼呢，骗开城门之后，骤然动手，取胜是理所当然的事情。

    “杀了此人，余者愿降就收编。另外再派人去救火，勿得拖延。”王遇今天杀了不少人，尽是以前的同袍，不过既然走上了反正的路，便没法再回头了，唯有继续杀到底，分出个你死我活。

    渭桥镇李详亲自带人去了。那边守御薄弱，攻下来不成问题。而拿下这两地，孟楷的退路便被封死了。想要回长安，唯有向西走其他地方，然后寻找渡桥逃回去。这在平时自然没问题，可若有敌军死死缠着，己方后路被断，周围又不断传来以前的战友降敌的消息，那么就只有两条路：一、拼死一战，击破正面敌人，再徐徐而退；二、直接逃命，啥也不管了，谁能逃走各安天命。

    李详、王遇都是老军头了，对孟楷当下的形势一清二楚。投名状，光靠监军的首级还不够，如果能死死守住渭桥镇，不让孟楷从东渭桥跑路，差不多也就够了。

    六千夏绥衙军也赶了过来，当道扎营，与渭桥仓互为犄角。即便长安遣大军出援，他们也能凭借地利坚守很长一段时间。机会创造出来了，如今就看铁林军、鄜坊军能不能将这个优势转化为胜果了。

    高陵县城外，铁林军又一次出营列阵，邀战贼军。

    不怕兵少，除非是那种一万打十万，那确实有点危险。朱叔宗经常说敌军兵多，列阵数里，左不闻右右不闻左，你攻击其中一阵，其他阵的军士可能还坐在地上休息。但这种事毕竟是冒险，邵树德不可能去尝试。

    今孟楷兵不过两万，还分了部分去泾阳等地，高陵这边不过一万多人罢了。之前野战也赢过他们，有心理优势，加上这会敌军军心浮动，就更不怕他们了。

    有本事如同项羽那样背水一战，持三日粮，七战七捷！

    “留后，贼军并未出战。”高台上，陈诚看着远处的县城，说道。

    “不出战，那就等死，粮尽后吃人！”邵树德笑道：“背水一战的勇气，可不是每个人都有的。泾阳那边怎么样了？”

    “李孝昌已遣人传回消息，贼军欲退兵，他们攻了一次，斩获不少，不过还是被击退了。”陈诚答道。

    “在某预料之中。如今的鄜坊军，其实士气比贼军强不到哪去。前途未定，诸将各有心思，李孝昌也没办法。”邵树德叹道：“给他的机会，看他能不能抓住了。朱温现在在做什么？”

    “听说率军西进了，与河中兵马同行，欲攻长安。”

    “尽做大言。”邵树德失笑，道：“某是不信王重荣有这等雄心。”

    “留后，周融、令狐敬两位将军已经在渭桥镇扎营，要不要将他们叫回来？”

    “某亦心忧虑长安增派援兵。”邵树德有些迟疑：“李详守得住渭桥镇么？”

    “有众万人，又绝了后路，若不死战，那真是活腻了。留后，可令李详扎营渭桥镇，将衙军调回来。”陈诚建议道。

    “可！”邵树德点头同意，道：“魏博秋，立刻传令，李详部屯渭桥镇，守住东渭桥。周融、令狐敬二人押运渭桥仓粮秣返回。再令朱叔宗广布侦骑，搜索泾水、渭水北岸，贼军一有渡河迹象，立刻通报周融、令狐敬，半渡而击，务必将其赶回去。另，将情况告知诸葛大帅。”

    诸葛爽手头还有两千三百余兵，邵树德恨不得将每一分兵力都用上。但想想还是算了，铁林军八千五、夏绥衙军六千、鄜坊军万余，外加反正的李详部万人，总共三万多兵力，再多几千又有何用？况且也得留预备队啊。

    还是第一次指挥这么大场面的战斗呢！邵树德也不知道怎么搞着搞着就弄出这么大个场面，好像从他说降李详开始，脑海里就有了这么一个构思。孟楷，势必将成为自己指挥战略层面会战的试金石。

    大将，总是要走这么一遭的。不然始终就只是个军将，上升不到方面统帅的地步。自己终究没被李克用落下太远，还比朱温先走一步了。戒骄戒躁，学习令我快乐！

    七月二十三，王铎令西面行营兵马进逼长安。新任凤翔节度兵马留后的李昌言为赎罪，率万余人攻咸阳。与之配合的还有泾原军、西川军、邠宁军两万五千余人，黄巢给主持西面战事的尚让益兵两万，同时派黄邺将兵两万余人猛攻渭桥镇。

    得知消息的邵树德感动得不行，天可怜见，一年了，朝廷官军终于打出配合了！简直就是奇迹！

    西面行营这么一搞，甚至都不用王重荣的东面行营再配合，南面行营那两万多人也可以歇着，邵树德都可以断定，黄巢不可能还派得出援军渡河支援孟楷。这条大鱼，自己捞定了！

    七月二十六，李孝昌遣使来报，与贼军在泾阳东郊大战，胜，斩首五百余级，贼军退回泾阳死守，再不敢东进汇合孟楷。

    七月二十八，李详遣使急报，求援，邵树德不理，令其死战。

    八月初一，斥候来报，贼军在高陵洗城，烧杀抢掠，哭喊震天。邵树德立刻下令做好出击准备，贼军这是要出城死战了。

    孟楷还算有几分勇气！

    若是直接西逃的话，部伍定然无法整肃，被铁林军一追击，立刻就是大败之相。

    午时初刻，贼军万余人至城外列阵。邵树德爬上高台观之，点计兵数约一万二千人，朱叔宗判断有一万一千人，郭琪认为有一万人，差不多就是这个数了。看来这些日子偷偷跑了不少人，邵树德原以为他至少有一万三四千人的。

    夏绥衙军两部已经遣人召回，不过他们的屯驻地离此有十余里，不一定赶得上这场大战了。今天这场阵列野战，双方两万人合刃于立尸之场，最多半个时辰就能分出胜负。

    “咚咚咚……”战鼓声不断响起，铁林军几乎在同一时间开始列阵。

    在邵树德的授意下，李延龄遣人将数百巢军俘虏押上了阵前，大声道：“泾阳贼军已败，尔等此时不降，更待何时？”

    “朱温、李详斩黄巢监军，皆降，而今得授高官。尔等若早降，亦不失州郡之位，切勿自误！”

    “朝廷二十万官军已至长安，黄巢时日无多，还不觉悟？尔等瞧瞧，多少时日了，黄巢可曾派来援军？”

    百余名声音洪亮的骑兵在阵前来回喊叫，动摇巢贼军心。邵树德估摸着，孟楷这厮应该在军中隐瞒了消息，很多事多半只有上层知晓，底层军士还蒙在鼓里，比如朱温、李详投降的事情。

    巢贼的普通军士并不傻，他们只是没有获知信息的渠道罢了。如今被铁林军这么一番宣传喊叫，顿时有些犹疑。结合军中缺粮及无援兵抵达的实情，不少人心里已信了几分，士气愈发低落。

    夫战，勇气也！

    战兵先欲团一，团一则千人同心；千人同心，则有千人之力；万人异心，则无一人之用。

    贼众刚刚靠洗城提起来的士气，被巢众俘虏“现身说法”消磨了不少，孟楷也不敢再等了，直接以锋矢阵进军。

    铁林军这边排出的是熟悉的偃月阵。陷阵营千人排右翼上前，中军是厚实的四营步卒，左翼是两营步卒，辅兵、骑兵全列于后阵。

    这种规模的战列野战，铁林军打过不少次了，邵树德也已驾轻就熟。贼军的战术和当年的薛志勤一般无二，以勇士为战锋，后继以精锐甲士，然后是主力中军，仅有的千余骑兵作为决胜负的力量待命。

    “呜……”第一声角响起。铁林军中军前面两个营前出四队弓手，射出了今天战场上的第一波箭雨。后面两营军士将长枪置于脚边，也发起了抛射。

    “杀！”贼军战锋硬扛着密集的箭雨，以数十人伤亡的代价，冲到了近前。

    “杀！”铁林军第一排的刀盾手重心前倾，将大盾顶在身前，右手挥刀直砍。

    一名盾手被侧面刺过来的长枪捅中腹部，惨叫着倒地。他一边死死抓着贼军想要抽回去的长枪，一边转头遥望着中军大旗。大帅可得为我找个养子祭祀香火！

    “啊！”又一名刀盾手被刺中右肩，下意识地向后退去，直到撞在袍泽身上后方才停住。

    “跟你拼了！”他扛着巨盾，死命往前冲，盾上全是刺耳的槊刃切割声。正所谓一夫搏命，数人束手，此人用大盾连续撞到两三名贼军，这才被数把长矛刺中，气绝倒地。

    有贼军士兵猫着腰钻过来，被盾手用盾砸在脸上，惨叫倒地。不过盾手还没来得及高兴，就被两把长枪刺中，血流了一地。

    这两名贼军也没高兴太久，很快就有长槊从盾手身后刺出，直穿胸腹，身上的甲像纸糊的一样，几乎没起到任何防护作用。，

    “杀啊！”“狗贼子！”“刺他！”

    第一线的搏杀血腥而惨烈。贼军选出的三百战锋连冲两次，居然都没冲动铁林军的中军大阵，其表现甚至还不如当初的朱温所部。

    “射！”弓手从间隙内前出，又是一波箭雨，贼军战锋伤亡过半，惨叫着退了回去。

    贼军第一波冲阵，铁林军不动。

