    

    迪迦想停下，但他也知道，到了这个地步，已经不是能够停下来的了。

    而且，他也必须站在奥特曼的这一边。为了奥特曼，也为了人类。

    “你必须放弃黑暗。”赛文看到红荼，语气带着不容置疑的味道。

    “哈，”红荼轻笑一声，接着大笑了出来，“哈哈哈哈～为什么，哈哈哈，为什么黑暗，就一定是邪恶？哈哈哈，你们这些光之巨人们，不也和我们一样吗？为了自己的目的，杀掉其他的生命？”

    “你……”赛文刚要说话，就再次被他打断。

    “啊，你不认同吗？”红荼黑雾下两点红光大盛，“你要反驳吗？哈哈哈，那我问你。

    人类是不是生物？

    怪兽，又是不是生物？”

    没有人回答他的问题，迪迦想要说什么，但终究放下手，安安静静的飞在原地，不说话了。

    红荼也不在意他们回不回答，继续说道：“人类当然是啊。你们守护着的人类多么璀璨，光明与黑暗共存于心中，就像是奇迹一样，是不是？哈哈哈哈～你们守护人类，不就是因为他们有光？光就是正义啊！

    哈哈哈，所以啊，心中光芒暗淡，甚至被黑暗占据的怪兽，就不值得你们守护了，对吧。”

    “不……”

    “我问你们哈，怪兽难道不是生命吗？怪兽们为了生存，有错吗？它们只是缺少像人类那样的光而已，就被你们定义成了邪恶，你们看不到它们为了生存的挣扎，看不到它们的战斗是为了生命的延续。

    你们只看到，人类有的璀璨的光，看到了他们弱小，又看到了怪兽争斗，看到怪兽强大……

    这就是你们的正义？哈，可笑至极！”

    “说到底，你们也是为了私心而战斗而已。”

    红荼讽刺的声音响彻了整个天空，所有奥和人类都安静下来。

    他们感觉到哪里不太对，但又说不出来。

    所有人类看向了天空之中八个金色璀璨的奥特曼，安安静静。这个时候，只有奥特曼们才能回答这个问题。

    赛文认真看着红荼：“我并不认同你的观点。

    我确实有为了私心，而保护人类的。但不止是因为因为他们拥有光，还是因为他们拥有希望。

    他们不会放弃，就像是现在，依旧在为我们加油。

    我爱着这样的人类，也愿意为了他们，不惜一切。

    而怪兽，我也不反驳。我因为私心，杀过一些本该无辜的怪兽，但我并不后悔，再来一次，我也会做出一样的选择。

    不是所谓的正义，只是为了我自己的心，为了我自己的信念，为了我自己的正义。

    这世间本就没有什么绝对的正义，有的，只有遵从本心的信念而已。”

    就像是他曾经做的那样，现在，他的想法依旧不曾变过。

    红荼看着他，瘪瘪嘴，不再说话。

    他本来就没报什么期望，打嘴仗能打赢这群奥特曼，才奇怪吧。

    既然这样，来战吧。

    一张怪兽卡牌穿过了黑暗圆环，渐渐凝聚出一个有着六只蜘蛛腿，上半身有种数条长鞭的超巨大怪兽。

    “奥特杀手萨乌鲁斯！？”梦比优斯看着这个落在水面上的超巨大怪兽，叫出了这个怪兽的名字。

    “哦，是叫萨乌鲁斯吗？”红荼从对面口中知道了自己这只怪兽的名字。说来也奇怪，他有着奇奇怪怪的收集癖，但从来不给自己的怪兽起名字……

    “你怎么会有超兽？！”梦比优斯问道。这玩意再熟悉不过了，他打了没多久啊！

    “呵，我为什么要告诉你。”红荼冷笑一声，根本不打算理会梦比优斯。

    “黑暗迪迦。”红荼按下了黑色的神光棒，黑色的光柱消失后，黑色的迪迦出现在了众人面前。

    七个奥特曼见此，一致转头看了身边的迪迦一眼，又默默的转回了视线。

    迪迦：“……”你们那什么眼神！

    “嘛，勉强扯平战力了吧。”黑暗迪迦活动着身体，“让我好好打一场吧。”

    没错，在红荼看来，只有自己变身黑暗迪迦，加上刚刚到手的萨乌鲁斯，再加上海帕杰顿，才能和对面八个奥持平。

    不是他夸张，而是闪耀这个状态，太让他记忆犹深了。

    管他呢，打了再说。

    想着，他就朝赛文冲了过去。

    梦比优斯带着戴拿和盖亚飞向了萨乌鲁斯，剩下的四个奥，则围住了海帕杰顿。

    “芝……顿……”海帕杰顿不带怂，你们又追不上我。

    新萨乌鲁斯更是不怕，新主人力量强大，让它信心爆棚，甚至因为旧恨，打算大干一场。

    黑暗迪迦和赛文已经战在了一起，格斗比拼，技能对冲，看上去十分炫酷。

    红荼变身的黑暗迪迦将黑暗迪迦的力量展现的淋漓尽致，甚至因为酣畅淋漓的战斗，而越战越兴奋。

    他很少有机会这样毫无顾忌的战斗，而且用的还是黑暗迪迦的身体，可以说很满足他的战斗欲了。

    赛文看出了他的战斗欲，不动声色的将他往宇宙中引。

    然而，就算红荼再厉害，萨乌鲁斯到手的时间也不久，强化也没能强化出什么，虽然比以前强，但遭不住对面是三个无线能，还是闪耀状态的奥特曼。

    梦比优斯熟知怪兽的套路和能力，很快就找到了方法，带着两个队友，轻车熟路的干掉了超兽。

    接下来就轮到了海帕杰顿。

    迪迦再次使用了一个不知名的技能，胸前的计时器闪烁出强大的金色光芒，将超速移动的海帕杰顿照了出来。

    七个奥特曼一起放出射线，封闭了周围的空间，封掉了海帕杰顿的瞬移能力。

    他们身上放出强大的亮光，形成了一张能量大网，就将海帕杰顿困住了。

    包围着海帕杰顿的奥特曼开始蓄力，打算释放射线。

    海帕杰顿身上也开始涌出紫色的不详火焰，也开始蓄力。

    最后，七道金色或彩色的光流冲向了中间的怪兽。

    海帕杰顿的黑暗火焰不是七道光流的对手，很快就被逼退，甚至被破掉。

    “芝……顿……”发出最后一声叫声，海帕杰顿爆成了无数的火光。

    七个奥特曼和地上的人们放松下来，人们甚至欢呼着胜利。

    两张卡牌趁着他们不注意，飞快冲上了天空。

    最后就只剩变身黑暗迪迦的红荼了……

    七个奥特曼飞上了宇宙，正好看到黑暗迪迦避过赛文的冰斧，向他冲去。

    赛文头顶放出光线，射向黑暗迪迦，却被黑暗迪迦用一道黑色的手中箭抵消掉。

    黑暗迪迦注意到了他们的靠近，侧身避过身后飞回来的冰斧，极速后退，与赛文和其他赶来的奥拉开了距离。

    现在是八对一了啊。

    红荼微微叹了一口气。算了，已经到反派退场的时候了。

    他双臂拉开，黑色的能量在他胸前汇聚。

    其他奥对这个姿势再熟悉不过了。下意识的，他们也聚出了射线。

    一道光流和八道聚合而成的光流对上，短暂的僵持后，就被寸寸逼退。

    最后的最后，黑暗的迪迦消失在了火光之中。

    所有奥特曼看着那里的火光，在那之中，他们似乎看到了那丝丝的空间裂缝，逐渐消失不见……        

