    滕夏阳现在身穿一身白袍，与第一次见到的他有所不同，他现在将头发梳起，显得十分干净清爽，而且滕夏阳在看到封莫寒的时候，又一次不由自主的笑了出来，他迎着封莫寒走了过去，“封莫寒师姐……嘿嘿，我是来找师姐要储物用具的……”

    “跟我来……”

    “好，都听师姐的……”

    看着滕夏阳这副样子，封莫寒忽然不由自主的想道：要是这家伙再聪明些，也挺好的。想着想着，封莫寒便将滕夏阳想要的东西，递给了他。

    “你可以走了，回去好好修炼……”

    封莫寒说完之后，冲着滕夏阳笑了笑，算是给他的一种鼓励。

    封莫寒的笑容虽然不算惊艳，但是却能给了滕夏阳一种力量与鼓舞。但是滕夏阳却愣是看的呆愣在了原地，他的脸颊忽的红了起来，不好意思的挠了挠头，紧张的舔了舔唇，在原地不知所措起来。

    在封莫寒盯着滕夏阳看的时候，滕夏阳也盯着封莫寒看，只是眼神在不断躲避，有些不知所措。

    他还是很喜欢封莫寒，不论是长相还是身材，都是他很喜欢的类型，只不过就是人家看不上他……

    他扣了扣手指，大着胆子想，追求一下吧，试一试吧，万一成了呢？滕夏阳秉着试一试的心态，鼓起勇气道：

    “师姐……我其实，我想……我喜欢你！”

    滕夏阳说完这句之后，脸整个红透。吞咽了好几口，口水，捏着封莫寒给自己的那个储物戒指，双眼释放着灼热期待的光芒。

    封莫寒听到滕夏阳的话后，也惊得睁圆了双眸，她一脸不敢置信的，看着面前站着这个，小自己三岁的滕夏阳。

    夏风吹过，将两人的发丝和衣袍掀起，抛升在空中，滕夏阳紧张的看着封莫寒，等待着封莫寒的回答，他那时候感觉时间过的很快，封莫寒惊讶的神色与当时微微张起欲言又止的嘴唇，足以在这段空白的时间中，深深刻印在了他的脑海里。

    凉爽的风吹过，封莫寒这才缓缓开口道：“我不喜欢比我小的弟弟！”

    “可……可我喜欢仙女姐姐啊……”滕夏阳走进封莫寒，低下头，用一双委屈巴巴的眼睛，看着封莫寒，似乎是在乞求。

    封莫寒皱了皱眉，看着滕夏阳的靠近，无动于衷且孤傲道：“不要让我重复第二次！东西给你了，赶紧离开吧。”

    “仙女姐姐……”滕夏阳刚想挽留，就听封莫寒道。

    “叫封师姐！”封莫寒一双睁着一双怒目，眼神简直凶神恶煞，在说完这句话后，然后咣当一声，将云杳居的门关上。

    这一声关门的声音，在滕夏阳的耳边不断徘徊，就连他的心脏也如同这关门声音一样，颤颤巍巍。

    “封……封师姐……”

    滕夏阳低垂着脑袋，如同一只被人抛弃的小奶狗一样，晃晃悠悠的往回走，手里握着那个封莫寒交到他手上的戒指，看得出神。

    走过两个云仙山女弟子，两人牵着手，一边走一边蹦跶着，十分开心，在两人打闹的时候不小心撞了滕夏阳一下，滕夏阳手中的戒指一滑，叮叮当当落在了地上。

    “对不起……”女弟子赶忙道歉。

    不过滕夏阳倒是没理会那撞到他的女弟子，只是赶忙弯下腰去捡戒指，一句话也没说，两名女弟子似乎是见到滕夏阳不理睬自己，也就没有过多在意，选择直接无视，转头就走。

    他蹲下刚将戒指捡起，就听刚刚那两名云仙山的女弟子开口道：“你看到了吗？今天轩墨渊师兄竟然跟虞红姚师姐在图书室差点亲上！”

    “天哪，我的男神竟然要被虞红姚征服了！”

    “人家虞红姚那么优秀，身材样貌又出众，我们外门弟子怎么比的了啊……”

    “可是一想到男神被人抢走了，我心里还是有些不甘心……”

    听到了两名女弟子的谈话，滕夏阳想起了室友曾经说的那句话：“封师姐喜欢轩墨渊那种的公子”想到这里，他赶紧走到两名女弟子身边，拦住了两名女弟子的道路，低头毕恭毕敬的问道：“两位可爱的姑娘，你们说的轩墨渊是谁啊？”

    两名女弟子看着眼前着青春洋溢的滕夏阳，不禁捂住了嘴暗暗偷笑，此时滕夏阳的脸离他们二人很近，不过一掌的距离而已，她们两人看着滕夏阳，忽然红了脸颊，往后退了两步。

    其中一个女孩轻笑一声，“嘻嘻，轩墨渊师兄是云仙山，云芜长老门下的内门弟子。”

    “哦，这个我知道，云芜长老是雷属性的长老，内门弟子比外门弟子享受的福利多，还很有可能学到长老亲传的灵法灵阵！封……”（封莫寒师姐跟我说过。）

    在说到封字的时候，滕夏阳忽然卡顿了一下，他应该叫她封师姐，而且他好像是被封师姐讨厌了……

    “封？”一名女弟子疑惑道。

    “啊？我说错话了，对不起……”滕夏阳尴尬的笑了笑，挠了挠脖颈，笑容温和且阳光。

    “哈哈，你真的好有趣啊……”

    “你叫什么名字啊？”

    两个女弟子明显是很喜欢滕夏阳，于是开口问滕夏阳姓名。滕夏阳倒是没太介意，憨厚朴实的道：“我叫滕夏阳，夏天的夏，阳光的阳。”

    “原来你的名字就叫夏阳，难怪你看着这么阳光。”

    “你也是今年来到云仙山的弟子吧……以前我们从没看到过你。”

    两名女弟子显然对滕夏阳很感兴趣，于是开始问东问西。

    “夏阳这个名字很好听啊……”

    “我们称呼你夏阳可以吗？”

    在听到这句话的时候，滕夏阳倒是忽然一愣，脑中想；为何封莫寒不会对自己这么热情呢？要是封莫寒可以像他们两人这样，对自己这么热情该多好……

    “喂~”

    “嗯？”滕夏阳在神游的时候，被其中一个女弟子叫住，她用手在滕夏阳的面前摆了摆，“你在想什么啊？”

    “我啊……我在想一个师姐。”滕夏阳如实回答。

    “你有喜欢的人啊？”那女弟子明显有有些介意，但是滕夏阳显然没看出来。

    “是啊……”滕夏阳点头，十分乖巧。

    “我们走吧……”女弟子白了一眼滕夏阳，扭头就走。

    “再见……”滕夏阳倒是没有挽留，朝着两名女弟子，做挥手动作。

    他现在满脑子都是被封莫寒师姐拒绝她的那句话“我不喜欢比我的小的弟弟！”那句话说的那么坚决，毫不拖泥带水。

    滕夏阳垂头丧气的回到了自己的寝室，躺在自己的床上，双手枕在头下，望着房顶发呆。

    封莫寒师姐不喜欢弟弟，喜欢像轩墨渊师兄那样的男子。这倒是让滕夏阳对轩墨渊师兄产生了好奇，他明日务必要去图书室见见轩墨渊，看一看，轩墨渊到底是怎样的男子？

    第二天

    滕夏阳上完了今日的课程，一人来到了图书室，看着图书室满屋子都是林良满目的书籍，顿时张圆了嘴巴“哇~”了一声。

    “滕夏阳？”

    滕夏阳忽然听到了熟悉的声音，转头一看果然是封莫寒。

    他开心的咧嘴笑着，脸颊微红道：“封……封师姐，午好……”

    “嗯……”封莫寒依旧冷漠的与滕夏阳擦肩而过，像是昨晚什么事情都没发生过一样。

    封莫寒今日的发髻与往日都不同，反正在滕夏阳的眼里，封莫寒每日的发髻都梳的不同，今日的发髻倒是没有往日梳的那么紧，虽然松松垮垮的但是却显得更淑女，将她女性的美，展现的淋漓尽致。

    滕夏阳仔细观察了她头上的发簪，是一个做工很精致的白玉珠花簪。那簪花虽然雕刻的栩栩如生，但是却让滕夏阳觉得有些不太适合封莫寒。

    他之前留意过封莫寒的头上戴的簪子，很多都是白玉簪花，所以滕夏阳就想到了封莫寒应该喜欢白玉簪花。

    于是打算给封莫寒做一个白玉簪花，赠给她。

    在看到封莫寒入座之后，将书打开，开始看书，滕夏阳便赶紧也去书架上找起了书。

    滕夏阳在找书的时候，在书架的缝隙之处，看到了一个样貌与气质都极为出众的男子，他当即就留意了那个男子又看到男子对面坐着一名女子，一边看书一边打盹。

    没错，这两个正是轩墨渊与虞红姚。

    “谁？”

    轩墨渊感受到了一股视线之后，面向滕夏阳这边，看了过来，语气之中带着警惕。

    “哈哈……我就是来取书的……”滕夏阳笑着道。

    “你取书，为何要盯着虞师姐看？”轩墨渊明显醋意满满。

    “啊……我也是无心之举，实在是不好意思，不好意思……”滕夏阳赶忙摆手，道歉的态度十分诚恳。

    “你是谁？怎么之前从未见过你？”虞红姚听轩墨渊与滕夏阳说话，于是抬起头看着滕夏阳这生疏的面孔有些好奇。

    “师姐好，我叫滕夏阳，刚刚确实是无心之举，多有得罪师姐，还请师姐师兄见谅……”滕夏阳说完之后，赶忙毕恭毕敬的鞠躬行礼做了一个遍，模样有些淳朴有些憨厚老实。

