

    一梦醒来，陆离已经不在账中了。谢安澜起身梳洗了一番便往主帅的大帐而去了。刚走到大帐门口，就看到陆离等人从里面走出来，柳浮云带着莫七正准备离去。

    “唉，浮云公子和莫七先生这是要去哪儿？”谢安澜道。

    “世子妃。”众人连忙见礼，谢安澜点点头示意不必多礼。陆离伸手握住谢安澜的手道：“夏侯磬那里需要浮云公子相助。”谢安澜了然，夏侯磬和温屿那里不仅需要柳浮云相助，而且没有他们自己人看着也不放心。

    柳浮云点头，对两人道：“不错，差不多这两天百里修那里肯定会有动静。我们先出发了。”

    “保重，千万小心。”谢安澜道。

    “多谢。”

    目送柳浮云和莫七离去，冷戎对两人道：“这几天，我们也已经准备好了，如果到最后实在是无法避免，咱们也不会输的。”谢安澜笑道：“这方面就有劳冷将军和各位将军了。不过能不打的话最好还是不打吧。”不是他们没有雄心壮志，还未开战就先怂了，而是如今东陵根本就不适合发动战争。虽然最后未必会输，但是杀敌一千自伤八百也没什么意思不是么。

    冷戎也明白，如今东陵朝堂刚刚经历巨变，正是人心浮动的时候。现在开战对谁都没有好处，点头道：“世子，世子妃请放心。末将等明白。”确实有些将领为了军功恨不得开战，但是冷戎不是这样的人，他也是懂大局的。

    陆离道：“西戎皇身体应该好一些了，我们去看看他。”

    谢安澜不解，“现在西戎皇还有什么好看的？”西戎皇的利用价值好像不大了，他只要负责活着喘气就可以了。

    陆离道：“看看他的身体能不能撑得住，总不能让他死在上阳关。”

    为了照顾西戎皇的身体，冷戎还特意拨了一个宽大的帐篷给他住。毕竟是一国君王，虽然对他的能力为人都不以为然，但也不至于故意去折辱他。谢安澜和陆离过来的时候，裴冷烛刚刚拎着药箱从里面出来。

    “世子，世子妃。”

    谢安澜点头问道：“西戎皇身体如何了？”

    裴冷烛回头看了一眼身后的帐子摇头，。压低了声音道：“没什么办法。”示意两人到旁边去说，三人走到了另一边，裴冷烛才皱眉道：“我不知道这位陛下到底是真怕死还是真不怕死，我们说的话他完全听不进去了。跟他说那个济生丹不能再吃了，他完全不肯听。”

    谢安澜道：“不是说，济生丹吃上了就不能停么？”

    裴冷烛点头，“一般情况是这样的，不过也还是有些非常的手法可以克制的。只是病人要多受一些苦而已。不过有那位兰阳郡主在，他连听都不肯听我说。直说自己没病，就算有病兰妃也能治，用不着我。”

    裴冷烛不是多么好脾气的人，更没有什么医者父母心。西戎皇既然说了这种话，他自然也就不勉强了。

    谢安澜叹气，“辛苦裴公子了，既然如此，那就算了。呃…他暂时死不了吧？”西戎皇只怕不是不怕死，而是受不了那个苦。虽然不知道济生丹跟毒品诧异有多大，但是戒毒的痛苦谢安澜是见过的。

    裴冷烛道：“如果兰阳郡主一直喂他吃济生丹的话，应该还能活几个月。至于那个凌雪草能不能有用，很难说。我觉得可能性不大。”裴冷烛也知道昨天谢安澜和柳浮云去百里修军中放火，但是没找到凌雪草。虽然略有些失望不过也不太在意。毕竟是已经失传了多年的药材，没有就没有吧。

    裴冷烛拱手告退，两人转身走进了西戎皇的帐子。兰阳郡主正坐在床边喂西戎皇喝药，两人之间的气氛也不太和睦。这也不奇怪，兰阳郡主在地宫里做了那样的事情，若不是她的手里还捏着西戎皇的命，只怕西戎皇早就不能容她了。但是她也不敢对西戎皇如何，如今西戎皇也是她的靠山，西戎皇出了什么事情对她没有好处。

    西戎皇连续吐了几口血，虽然养了两天但是看上去精神还是不太好。看到陆离和谢安澜进来，也只是点了点头道：“两位请坐。”

    两人并没有坐下，随意的站着陆离道：“秦统领已经回来了，陛下昨晚见过了么？”

    西戎皇点了点头。

    陆离道：“那么，陛下现在可以告诉我，夏侯烟到底在哪儿么？”

    西戎皇慢吞吞地喝着药，好一会儿方才道：“烟儿…我已经有十年没见过她了。她…最后一次见她的时候她昏迷不醒。”目光望着陆离和谢安澜道：“是被百里修害得。”

    谢安澜微微蹙眉，西戎皇道：“世子妃不要以为我在污蔑百里修，萧家那个贱人…烟儿毕竟是她的亲生女儿，当年她并没有真的杀了她，只是百里修利用烟儿偷儿萧家的东西，不得已…我只能将她藏了起来。后来，萧家覆灭了，许多事情自然也就渐渐地显露了真相。烟儿知道了百里修当初是故意接近她利用她，还故意勾引那个贱人，最后毁了萧家。根本无法接受。那个贱人觉得烟儿命格与她相冲，不肯让她留在宫中。但是萧家对她却十分不错，若不是萧家照顾，她未必能长到那么大。”

    谢安澜皱眉道：“所以，烟公主跟百里修发生了冲突？”

    西戎皇嘿嘿笑了两声道：“烟儿无法接受，所以要离开他。但是…你们能想象么，百里修那样一个为了目的不择手段，连自己都能利用的人，他竟然觉得自己是真心爱着烟儿的。无论如何也不肯让烟儿离开。为了防止烟儿逃走，他囚禁了她。”

    谢安澜冷眼看着西戎皇道：“身为父亲，而且还是一个皇帝，你放任一个男人囚禁你的女儿？”

    西戎皇冷冷道：“百里修不是普通男人，当时他是我身边最得用的人，未来的西戎国师。如果不算和萧家的恩怨，他确实配得起烟儿。更何况，小情人之间吵架拌嘴，朕为什么要管？”

    谢安澜嘲讽地撇嘴，说得这么冠冕堂皇，最大的原因也不过是因为西戎皇当时觉得百里修比一个女儿价值更大罢了。

    西戎皇继续道：“只是朕没想到，有一天下面的人来禀告说…百里修杀了烟儿。朕赶过去的时候，太医已经在抢救了。烟儿心口上还插着一把匕首，确实是百里修随身常带着的。百里修当时看起来似乎受到了什么打击，神志都有些失常了。还是照顾烟儿的人说，是这两人又起了争执，烟儿抢了百里修的匕首想要刺伤他，结果在拉扯中反倒是被百里修刺伤了。虽然最后烟儿保住了性命，但是…却再也没有醒来过。再后来，朕就再也没有见过烟儿了。百里修将她带离了西戎皇城藏到了一个隐秘的地方。除非百里修允许，谁也见不到她。”

    谢安澜好奇，“陛下就没有派人探查过？”

    西戎皇沉默了一下，道：“派人去过，不过很快就被百里修发现了。他还特意进宫去跟朕说，如果再有人去探查那个地方，那就将人全杀了。他带着朕进去过一次，里面并没有什么特别的，倒像是个世外桃源。他说烟儿就住在那里。所以朕就没有再管了。”

    谢安澜仔细打量了西戎皇半晌，“有你这样的父亲，也算是倒霉了。”

    西戎皇不语，陆离道：“告诉我具体位置。”

    西戎皇犹豫了一下还是说了。兰阳郡主坐在一边安静的听着，谢安澜和陆离都没有理会他。只有临走的时候谢安澜回头看了她一眼，笑道：“兰阳郡主，百里修是个变态。如果他知道有人知道了他的秘密，他绝不会感激你的。只会…杀人灭口！”

    兰阳郡主淡淡道：“世子妃多虑了。”

    谢安澜笑道：“但愿如此。”拉着陆离走了出去。

    兰阳郡主看着两人出去的声音怔了许久，这样幸福又幸运的人，真是让人又羡慕又嫉妒啊。

    百里修大军粮草被烧了的消息果然很快传遍了西戎边关，就连隔着几十里外的宇文策都派人来问过情况。百里修解释了之后虽然宇文策相信了，但是下面的普通士兵和百姓却很难相信。即便是百里修愿意开放粮仓让人看，但是总不能让每一个人都跑去看吧？万一有人混进去再放一把火……另一方面，大军也只是短时间不愁粮草而已，被烧掉了大半的粮草也就意味着，能够给百里修的时间也要减掉大半了。

    在听到下属禀告，温屿将自己的兵马带离开了他的防区，恰好堵在变成通往最近的西戎地方粮仓的路上的时候，百里修的脸色彻底难看了起来。一时间，整个军中谣言四起，人心惶惶。

    上面的人说九殿下害死了陛下和六殿下投靠了东陵，但是现在九殿下却和温将军一起出现了。难不成温将军也一起投靠了东陵？这显然是不可能的事情啊。驻守边关的将士谁没有听过温家的名声？温家怎么可能投敌叛国？

    但是如果温家没有叛国，又怎么会接受跟九殿下在一起呢？

    还是说，这个消息本身就有问题？

    谣言这东西一旦起来了，想要堵是无论如何也堵不住的。但是若放任不管，被有心人暗中挑拨谣言只会越演越烈。百里修神色冷峻地盯着下面的人，冷声道：“不管你们用什么法子，让这些人统统闭嘴！”

    下面的将领顿时哭丧着脸，左右为难。

    百里修轻哼了一声没有理会，沉声道：“温屿他胆子倒是不小，看来不给他一个教训他是不会老实了。”

    将领道：“国师，难道咱们现在与温屿兵戎相见？我们若是自己打起来了，那上阳关那里……”

    百里修道：“我们自然不能自己人打自己人，但是温屿擅自带着兵马离开防区，若是被人趁机偷袭了……”

    “这……”

    百里修道：“此事你们不必理会，办好我吩咐你们的事情便是。”

    “是，国师。”

    “启禀国师，皇城来人了。”

    百里修眼睛微闪，“哦，这么快？让他们进来。”

    片刻后，几个风尘仆仆的人走了进来，“见过国师。”

    百里修盯着对方打量了片刻，问道：“四皇子可好？我要的人呢？”

    “四皇子一起安好，请国师尽管放心，京城里也没什么问题。”对方道，只是随后稍一犹豫道：“只是…温家的人……”百里修道：“温家的人怎么了？”

    男子垂首道：“温家的老太太顽固不化，但是她的身份贵重咱们也不敢强求。只能带走了温屿的两个儿子和一个女儿。其中一个小子半路上带着那个丫头逃走了。”

    “废物！”百里修冷声斥道，“连三个孩子都看不住，要你们来干什么？还有，我说过一定要将温家老太太带来，你们做了什么！”

    男子有些不忿，“四殿下说，温家是西戎肱股，而且一贯只忠于君王。只要四殿下登基之后善待温家，他们便不会再与我们为难。国师现在得罪温屿，岂不是给四殿下竖起一个强敌？而且还是个死敌！万一温家真的投靠了东陵，后果谁承担得起？”

    百里修几乎忍不住想要骂街，四皇子说的那是正常的皇子夺位，温家确实不会在乎到底是谁登基。问题是，现在特么的西戎皇都还没死！这妥妥的就是谋逆好么？

    想起自己当初未免四皇子退缩，没有告诉他西戎皇还没死的事情，百里修只得咬牙硬生生地吞下了这股怒气。

    