    总体来讲，这次三方会谈是成功的，至少救援队是获利一方。有了这份协议，救援队就不用整天处于战备状态了，只要保持足够的警戒即可。

    腾出来人手可以继续从事其它工作，比如封堵地铁站口、改装更大更坚固的出行车辆，但最重要的工作就是存储油料。

    经过三个多月的搁置，街面上绝大部分汽车里的电瓶都处于严重亏电状态，再想靠它们获得足够电力已经越来越难了。幸好，除了蓄电池之外，人类还有更方便快捷的能源，油料！

    少量的汽油和柴油比较容易获得，从街边停着的车子里取就是了。但想大量使用、存储，一辆一辆的凿油箱就比较繁琐了，这时就要关注另一个地方，加油站！

    在地坛公园周边500米范围内至少有两个加油站，北门外一个、南门外一个，品牌分布也挺平均的，中石化、中石油，两桶油齐全。

    洪涛选择的是南门外的中石化，不是品牌偏好，说实话，这俩牌子都够臭的。国际油价啥时候涨，它们啥时候进货，搞的年年赔钱。

    就这样还能活下去，还活的挺滋润，也是个奇迹。知道的它们是中国企业，不知道的还以为它们是打入我们内部，专门替资本家来坑爹的呢。

    选择这里只有两个原因，一个必然一个偶然。第一是近，它距离地坛南门也就三四百米，出门右转沿着河边溜达几步就到。第二是有辆油罐车停着，实际上这才是入选的决定因素。

    想存储柴油或者汽油，说容易也容易说难也难。如果不嫌麻烦，多找点能密封的玻璃瓶子就成。塑料瓶短时间装也成，但不能长时间储存。汽油是有机溶剂，大部分塑料瓶会被慢慢溶解。

    想安全、长期、大量存储燃油，还是用金属容器比较安全，比如各类油桶，还有就是油罐车。其实最合适的就是油罐车，它的储量大、存取方便、安全性强，基本都是优点。

    判断油罐车的车况是张凤武的工作，实际上除了电瓶亏电和胎压有点不足之外，这辆车啥问题都没有，车钥匙好好的插着，就是司机不见了踪影。估计他也是半夜来送油，结果突然发病了，现在指不定溜达到哪儿去了呢。

    但怎么把油弄进油罐车就是个大问题了，加油站的油都在地下油库里，平时靠油泵吸上来。现在油泵有好几个月没启动过了，电倒是能提供，可如何启动就需要多琢磨琢磨了，主要是安全！

    张凤武、李想、杜强做为技术人员，再加上洪涛这个工程总设计、总监理、总指挥，忙活了三四天，功夫不负有心人，终于算是把油泵给安全启动了。

    “把细节记录清楚，这就算咱们的技术积累了，以后再遇到同类问题可以有据可查，不用再提心吊胆的瞎摸索。”

    看着油料被源源不断的抽进油罐车，洪涛长长的舒了口气，示意水南琴别光看，赶紧动笔记录。加油站不止这一座，需要的油料也不仅仅是一车，有了这次经验，下次就容易多了。

    “这么多汽油放到公园里，还不如放在这里安全，需要用的时候就开车过来加嘛！”水南琴的那双手除了拉小提琴之外，还能写硬笔书法。这就让她有了个比较高大上的工作，图书管理员和资料收集员。

    图书管理好解释，新家刚刚安定下来，洪涛就指使张涛从东边的写字楼里搬回来好几个铁皮档案柜，开始收集书籍，分成几类放进去，号称要保留人类文明的火种。

    资料收集员是个新工种，专门负责整理、记录劳动生活中的经验和教训，比如怎么开锁、怎么使用发电机、怎么寻找合适的车辆改装、怎么寻找合适的植物种子等等。

    这些技能在书籍里不太容易找到有头有尾的详细描述，但和日常生活又密切相关，如果每次碰到同样的问题都要找专业人员询问指导，效率就太差了。

    有了这些资料，无论针对谁，稍微培训一两次，再动手试一两次，基本就能学会，比较方便实用。不应该叫书，算作培训资料更合适。

    “要是遇到特殊情况，比如恶劣天气、被敌人围攻，不方便出来怎么办啊？”如果不是因为水南琴把工作完成的比较出色，每天兢兢业业的手写了一大堆资料，洪涛都懒得回答这种脑残的问题。

    “……那万一哪天要是炸了怎么办？你们个个都是大烟鬼，随手扔个烟头，也别等敌人来围困，咱们直接就上天了！”水南琴很不服气，她觉得自己不是脑残，而洪涛才是脑残。

    “咱们打个赌吧，我有办法让烟头点不着汽油……赌注是两次大粪！”洪涛斯坦是不能被白质疑的，想学知识也是要付出代价的，洪涛打算收费授课了。

    “……汽油不能太少！……烟头也不能是灭的！”水南琴当然不信烟头点不着汽油，电影电视里经常演这类情节。

    比如地上洒满了汽油、容器里装满了汽油、汽车油箱里哗哗的漏了很多汽油。此时无论主角还是配角，只要把烟头随手那么一弹，就能准确的落入汽油中。

    然后各种特效就该上场了，房子被炸毁、汽车被炸飞、敌人被炸死、建筑物被炸塌……有时候飞机都能给炸下来。

    “看到没，把它装满汽油，你给我点烟，连嘬三口，必须烧的特别旺的时候扔进去。只要我念咒施法，肯定没事，信不信、赌不赌？”

    洪涛随便找了找，在墙角发现个泡面的纸碗，就是它了！真有本事的魔法师必须无所谓道具的质量，太要求道具，甚至要特制道具的肯定是法力不够。

    “……赌就赌！李想姐，你听见洪队长刚刚说啥了不？来来来，一起赢他两次大粪！”转着眼珠想了想，水南琴觉得胜算很大。

    啥魔法师，我呸，当初就是用这个说辞骗的人家潘文祥整天和丧尸发狠，白白解剖了上百只，现在又来这一套，当我们全是傻子啊！

    “我不喜欢赌博……你……自己赢他吧……”李想很想劝这个涉世未深的小姑娘别上当，可是看到有一双小眯缝眼正死死盯着自己，赶紧把到了嘴边实话咽了下去。

    在人屋檐下不得不低头啊，得罪谁也别得罪这位，他能因为屁大点小事儿就记恨你好几个月，时刻惦记着报复。有千日做贼的，谁能千日防贼，死道友别死贫道……善哉善哉！

    “你、你、你耍赖，你把汽油换了！”很快，兴高采烈等着胜利果实的水南琴就横眉立目了。明明把燃烧的烟头扔进了装满汽油的方便面碗里，可是除了呲的一声和一股白烟，啥也没发生！

    香烟是自己帮着点燃的，肯定没错，那错就出在了汽油上。至于说洪队长在扔烟头之前嘴里念念叨叨说的咒语，谁信谁就是傻子！

    “轰……”洪涛啥也没说，拿出打火机凑到碗边，一团火焰腾空而起。

    “……这、这……这不对，你肯定又搞鬼了！”完了，汽油也是真的。这不科学啊，烟头怎么可能点不着汽油呢！可问题出在哪儿呢？必须是人！这个人太诡异了，啥正常事到了他那儿都会变得不正常！

    “哎哎哎，小水，你可不能和焦组长、蓝组长他们学坏，信用，做人讲信用很重要，愿赌服输嘛。掏两次大粪和人品比起来孰轻孰重啊？再说了，我也没让你明天就去掏大粪，先记账上……”

    俗话讲上了赌桌无父子，哪怕水南琴坐地上哇哇哭赌注也不能不算数。重要的不是两次掏大粪，而是挫折。这是一种教育，挫折教育。千万不能养成一哭一闹就可以获得利益的毛病，那样早晚有一天会吃大亏的。

