    第二天，迪奥仍旧没有出现，镇上的那些警察，包括史彼得瓦根在内，都被折腾得疲惫不堪，像是连续劳累了一个月都来不及休息一般。

    毕竟这种精神压力实在是太大太大了。

    迪奥一刻不出现，他们的神经，就一刻也不敢放松。

    “JOJO，你能肯定，迪奥会在最近几天出现吗？在这么下去的话，我怕根本不用迪奥动手，大家自己都得先疯了。”

    史彼得瓦根打着哈欠在JOJO身边吐槽，连续折腾了两个晚上，虽说没正经付出什么体力，但精神上的折磨太要人命了。

    “放心吧史彼得瓦根，迪奥肯定会出现的！”JOJO肯定无比地说道。

    第三天晚上，大家仍旧是按照之前的安排，一部分人在二楼保护乔治·乔斯达，另外一部分人，在一楼大厅严阵以待，等着迪奥的出现。

    上半夜的时候，同前两晚上一样，一切如常，大家度日如年一般的干耗着。

    但就在到了下半夜的时候，有不少人却是感觉到了一种阴森森的感觉，甚至还有人忍不住打了一个寒颤。

    大厅内的气氛，越发显得压抑了。

    “JO……JOJO少爷，来了，他们来了！有很多怪物，正在赶过来！”一个警察匆匆忙忙从楼梯上下来了，慌慌张张地对JOJO说道。

    那个警察，是在楼房最高处，负责用望远镜观察情况的。

    虽然是在夜里，视野极为昏暗，但是夜空之中还是挂着一些月亮的，借着那微弱的亮光，当那些怪物们靠近的时候，还是被他清晰无比地观察到了。

    “迪奥，你总算是来了！”

    JOJO精神一震，大厅内的那些警察们，菊花微微一颤。

    怪物们，终于来了吗！

    “大家不要紧张，就按照我教给你们的方法，使用灵符，可以十分轻易地杀死吸血鬼的！”JOJO开始镇定地对着大家说道，“待会按照计划行事，你们先隐藏起来，等到迪奥和那些吸血鬼都进来的时候，听我的指示，开始行动！”

    警察们开始行动起来了，纷纷找掩体，进行了掩护。

    JOJO手中，则是紧紧抱着那一个紫外线灯，等着迪奥的到来。

    之所以还是用这个紫外线灯，自然是用来麻痹迪奥的，如果一上来就让迪奥见识到了灵符的厉害，JOJO害怕会在第一时间惊走了迪奥。

    所有一切准备就绪，就等迪奥的到来了！

    差不多十几分钟之后，外面开始传来了轻微而又凌乱的脚步声，许许多多条人影，也开始倒映在了窗子上面。

    JOJO的精神，不由一震。

    砰！

    紧跟着一声大响声传来，房门猛然间被踹开了，一群吸血鬼，气势汹汹地走了进来。

    而在那些吸血鬼的簇拥之中，迪奥就像是皇帝一样，是那么的意气风发。

    “JOJO？看来，你知道我会回来找你的，不愧是这么多年的兄弟，你还真是了解我呢！”

    迪奥嘿嘿阴戾无比地笑道，尽显嚣张狂态，现在前面有这么多的炮灰替他挡着，他根本就不害怕JOJO的紫外线灯了。

    “迪奥！”

    JOJO从牙缝里崩出了这两个字来，还故意，露出了一副惊讶无比的样子来，“你对这些人，做了些什么？他们怎么会变成这样！”

    根据常理，JOJO是不可能知道迪奥可以将普通人转化成吸血鬼的，这样JOJO一个人独自留下对付迪奥的行为，才比较符合逻辑。

    否则的话，但凡是一个正常点的人，都应该考虑连夜搬家，以避开迪奥才是吧？

    毕竟面对一群怪物，逃跑，才是正常的选择！

    “JOJO，看到了没有，这就是我现在的力量！我已经彻底超越了人类，我已经变成了神！”

    迪奥狂笑不止，“JOJO，你注定，赢不了我的！”

    看到JOJO手中还在紧紧抱着当初灼伤了自己的紫外线灯时，迪奥脸上露出了不屑，“除了那个东西之外，你就没有其他手段了吗？只是很可惜，现在，这个东西，已经对付不了我了！”

    “给我上！把那个东西抢过来！”迪奥紧跟着，对那些吸血鬼们，无情地下了命令。

    ——之所以没有直接下令杀死JOJO，是因为迪奥想要搞清楚，JOJO究竟是在哪里搞到的这个灯！

    因为给JOJO这个灯的人，是很显然知道吸血鬼的弱点的。

    迪奥自从变成了吸血鬼之后可谓是膨胀了不少，一方面，他不死不灭，各项身体素质都堪比怪物，还能慢慢觉醒一些变态的能力，这家伙真的把自己当成神了。

    JOJO背后的那个人，则是他唯一的威胁！

    他必须要干掉对方才行。

    迪奥一声令下之后，一群吸血鬼们，开始一个个全都涌向了JOJO，JOJO抱着紫外线灯，手忙脚乱地照射那些吸血鬼。

    嘶嘶嘶！

    一声声物体被灼烧的声音响起，被JOJO照射到的吸血鬼纷纷开始受伤，但那些吸血鬼的数量还是太多了，很快就将JOJO逼得手忙脚乱的。

    迪奥看到这个情形，别提有多惬意了，一副胜券在握的样子，老神自在地开始看热闹。

    只不过迪奥没有注意到的是，所有的吸血鬼们，包括他在内，已经在JOJO的故意引导下，进入了一个无形的包围圈之中了。

    “迪奥，你完了！”

    JOJO这时候忽然间一把，将紫外线灯给扔在了地上。

    这个动作让迪奥不由愣了一下，同时心中，也生出了一种不太妙的感觉来。

    “行动！”JOJO对着周围，叫了一声。

    一群人，当即冲了出来，站在外围，将迪奥那些人都给包围在了其中，一个个的手中，都还拿着一些奇怪的黄纸。

    迪奥心中那不妙的感觉，越发浓重了。

    “疾！”

    一个声音响起，史彼得瓦根当先开口，他手中的一张黄纸顿时飞到了一个吸血鬼的身上。

    啊！

    炽烈无比的烈焰之中，响起了那个吸血鬼凄惨无比的惨叫声来，一眨眼的功夫而已，那一只吸血鬼，就被烧成了渣渣。

    迪奥的瞳孔，猛地一缩，菊花更是忍不住一紧。

    这种手段，说明了JOJO背后有专门对付吸血鬼高人！

    “撤！”

    一向谨慎的迪奥，马上做出了这个决定来。

    但就在这个时候，迪奥突然发现，JOJO的手中，拿出了一张和其他人不一样的黄纸，对准了自己……

