    水门站在人群的前方，听着人群中对团藏的声讨，既有些庆幸，又有些头疼。

    虽然他不知道，为什么本该是富岳和宇智波一族处在风口浪尖，可临了却好像换成了团藏？

    这个突起发难的始作俑者，怎么变成了目标？

    庆幸的是, 富岳和宇智波一族，好像和这件事情没有太大的干系了，头疼的是，这些民众哗变，总要解决。

    于是，水门伸出双手虚虚一按, 对众人说道：“大家先冷静一下, 到底发生了什么事情？我和三代目都会为大家作主的。”

    说完这话，人群果然安静了许多。

    可水门却不知道, 人群之中，有一个他终生愧疚的人，正在看着他。

    上杉彻就在人群之中。

    而这些木叶村的村民之所以聚集在火影大楼前，要求火影严惩团藏，都是他的手笔。

    原来，就在油女取根和山中风二人回到木叶之后，便开始散播宇智波止水叛逃木叶的消息。

    至于原因，自然和团藏所说的一样，是因为止水刺杀未遂，又与晓组织曾有勾结，便直接叛逃木叶，加入了晓。

    而就在他们散播的消息刚刚冒出头来的时候，上杉彻便出手了。

    这便是他和弥彦早就商量好的。

    当团藏一方发声，定会污蔑止水，然后，早被弥彦安排在市井之中的人手，便开始散播另外一种声音。

    “听说了吗？其实宇智波止水不是叛逃的, 是被团藏抢夺写轮眼不成逃走的。”

    “不是说因为宇智波止水刺杀团藏未遂才叛逃的吗？他们说宇智波止水自知犯了大错, 所以没脸回木叶了。”

    “嗐！这都是团藏的阴谋！他为了抢夺宇智波止水的眼睛，才逼得宇智波止水逃走，还说这是三代目给他的任务，那宇智波止水更不敢回木叶了！”

    “这么说来倒是挺合理的……”

    “那肯定啊，现在宇智波止水回不来了，团藏肯定要把罪名推给他，否则的话，宇智波止水没事去刺杀团藏干嘛？”

    “可是我听说，四代目好像和团藏不太合得来？”

    “嘿，那是肯定的，我跟你说……”

    接着，就扯出了团藏暗中拿活体做实验，暗中将罪名推给大蛇丸的话来。

    “什么？！你说真的？”

    “你不知道？这件事都传疯啦！而且宇智波止水的实力，要杀团藏，你觉得会不得手吗？也就宇智波止水性格好，不和团藏撕破脸，不然的话，要换做是我，直接反手把团藏杀了！”

    “这些事你是怎么知道的？”

    “我跟你说你别说出去……我大姨家的小哥的媳妇儿的外甥的女婿……是在团藏身边的暗部当差的，团藏干得那些破事，他都跟我说了好几遍了。”

    “卧槽！兄弟你牛啊！那你怎么还在这里推车？”

    “嗐！那都不重要……我听说啊，那年九尾暴走，其实就是团藏暗地里和外面的人搞的鬼，因为他想杀了四代目和上杉彻，要把我们平民拉到战场上当炮灰呢！”

    “可恶的团藏！”

    “谁说不是呢？”

    ……

    这些话一传十，十传百，很快，就在木叶中深入人心。

    然后，上杉彻再让弥彦暗中安排的人手推波助澜一下，这些木叶的平民，深怕团藏真的要把他们推到战场上去。

    人就是这样，只要涉及到他们的利益，才会挺身而出。

    木叶之人、岩隐之人……谁也不例外。

    于是，愤慨不已的木叶村民，在上杉彻的有心策划下，便浩浩荡荡地涌到了火影大楼前。

    这个时候，以有心算无心，油女取根和山中风就算再聪明，也算不到这一层，更加改变不了结局。

    这些传言迅速传开，如同螺旋手里剑一样，瞬间席卷了整个木叶，深入了木叶每一个人的心中。

    上到八十岁老者，下到三岁稚童，都觉得团藏是个恶人。

    他……名声臭了。

    听了村民推出来的代表所言，水门大致明白了，为什么会有那么多人聚集到火影大楼前要求严惩团藏了。

    勾结外人让九尾暴走，算计四代、害死上杉彻、逼走止水、抹黑止水和宇智波一族、让大蛇丸背锅、还要算计村民……

    这一桩桩，一件件。

    真的够团藏死好几次了。

    事到如今，水门真的有点怀疑，当时的九尾事件，会不会真是团藏在背后搞的鬼？

    “大家先冷静一下，事情我们都会调查清楚，给大家一个交代的……”

    这时候，猿飞日斩看着水门，见他的表情不对，明显心中犹豫，于是立刻向众人开口，试图平息这场闹剧。

    此话落音，水门诧异地看了一眼猿飞日斩。

    其他人的目光也纷纷望来，就连一众村民也是。

    三代目不是退下去了吗？

    现在开这种口，他做的了主吗？

    “三代目大人说得不错，我们会调查清楚的，请大家先回去吧。”

    水门暗叹一声，也开口说道。

    他听了猿飞日斩刚刚所说的话，就知道这位三代目，又一次想要保住团藏这个老伙伴了。

    水门知道猿飞日斩对他有恩，不得已，只能顺着他的话开口。

    而且，太多人聚集在火影大楼前，的确也不太好看，只得暂时让众人退去。

    至于接下来该如何，自然有他们这些高层商议。

    直到水门开口之后，民众脸上愤慨的表情才减弱了一些。

    而宇智波富岳和团藏，却是两种不同的心思。

    富岳见得此种状况，要说不庆幸，那是不可能的，但是他现在也没什么心思对团藏幸灾乐祸。

    他心里想着，宇智波止水到底为什么要离开村子？

    事实肯定不是团藏说的那样，可原因又是什么？

    而团藏，心里早就炸了。

    除了愤怒，就是恐慌。

    愤怒的是，这些刁民竟然背叛了他，恐慌的是，他们所说的……

    都是事实！

    人群中的上杉彻，听见水门所说，便知道事情到此就差不多结束了。

    他原本也没有期待，这么一弄，会把团藏扳下台来。

    毕竟团藏的势力盘根错杂，不是三言两语就能撼动的。

    但他不好过就对了。

    加上为宇智波一族扫清些障碍，然后不让水门为难。

    就已足够。

