    对付如此可怕的兽潮，朗仁也是突发奇想，换了个角度和方法，成功的化险为夷。

    果然人与动物最大的不同，除了会使用工具外，便是智慧。

    此刻，一百多个人缩在一起，实在是太过拥挤，可以近距离的看到急行种们发出惨叫，浑身冒烟，这种场景吓的众人脸色惨白，一动也不敢动，他们哪经历过如此程度的惊吓，不少人吓得身子跟筛子一样，抖个不停。

    “别怕，他们进不来，而且，马上退潮了。”朗仁抱着因为拥挤被挤到自己怀里的护士少女，安慰道，看着由第四形态变为第三形态的抗拒之墙，内心也踏实了许多。

    面前这些原本堆积如山的急行种兽潮开始变得松散，不少的急行种惨叫扭曲着逃向诡夜中，这一刻，他能够清晰的感觉到抗拒之墙的压力变小了。

    有了朗仁的安慰，护士少女和众人神色明显变得好一些了，起码不会像之前吓破胆疯狂尖叫了。

    他们看的出来，兽潮正在消失，这些怪物虽然很可怕，但也不是没有弱点，它们好像很惧怕光幕里面的光芒，当然，除了那六只恐怖的夜神除外。

    经过生死危机，朗仁在他们心目中的地位已经成了主心骨，望着几乎无所不能的他，他的形象在众人的脑海里已经变得至高无上，让人充满了崇拜。

    不一会，原本排山倒海的兽潮如潮水般褪去，全部躲在光幕之外咆哮，发泄着愤怒，却不敢逾越雷池半步，只留下一些被挤扁变形的急行种尸体躺在光幕内，身体冒着阵阵青烟。

    只有那六只阴魂不散的始终附在抗拒之墙上，不断拍打着，吓得不少人瑟瑟发抖。

    “这些夜神是个麻烦，如果不解决它们，恐怕会一直纠缠，况且施展抗拒之墙太耗费体力，我撑不了太久。”朗仁的眉头皱在一起，随后看向光幕上漂浮着的六颗红眼珠。

    想解决这场危机也不是没办法，以前他处理这些腐尸得心应手的手段全部失去了作用，既然如此，他只能尝试另一个方法了…

    想到这里，朗仁眯起了眼睛，内心控制着抗拒之墙留在原地，保护众人，而他则松开了怀里的护士少女，果断的推开人群，冲向光幕。

    双腿一踩大地，他的身躯如炮弹般射出，在接近光幕边缘的空中，伸出了右手，猛地一挥。

    “噗噗噗！”

    黑影扫过，这一切发生的太快，来不及反应，三只漂浮在半空的红色眼珠瞬间爆碎。

    还有三只！

    “砰！”

    周围漆黑，朗仁在消灭眼珠的同时，落进了黑暗当中，而在进入黑夜的一瞬，他的发丝体表燃起一道长达五米的光芒，撑开了黑暗。

    而他的脚下，则是大量的急行种兽潮。

    “想跑？”

    有光芒护体，朗仁无惧诡夜，他大喝一声，一脚踩在一只急行种的身躯上，踩碎了它的骨骼，冲天而起，以迅雷不及掩耳之势，在另外三只眼珠上下飞舞逃窜之际，一记手刀左右横劈。

    “噗噗噗！”

    眼珠炸碎，朗仁眼睛一亮，松了口气。

    成功了！

    他回头看向后方光幕，眼下他消灭了这六颗狡猾的眼珠，也不知这个方法可不可行。

    根据系统提示，它们是诡夜的眼睛，也是腐尸的眼睛，能操纵着腐尸的一举一动。

    这些夜神根本无法被杀死，哪怕不断的杀死，也会不断的复活，不知疲惫，令人绝望，如果----破坏掉这些眼睛，让它们失去视线和操纵，说不定可行？

    “居然真的管用。”朗仁面色一喜。

    光幕内，随着六只红色眼珠的消失，这六只夜神就像是断了线的傀儡，低下头，一动不动了，而后颤抖了片刻，它们又抬起了头，尝试着挤进抗拒之墙，当发现无法前行后，它们便转过了身，缓慢的朝光幕外走去，对抗拒之墙的人类没有了兴趣。

    这一瞬间，看着六位转身离去的夜神，朗仁悬着的心放下了。

    这几个棘手的家伙终于舍得走了。

    而正当他庆幸时，异变突生！

    “哧！”

    在朗仁踩踏着急行种兽潮，即将冲进光幕的瞬间，一道道散发着光芒的红色触手以可怕的速度，冲入光幕内，缠住了朗仁的四肢，眨眼间便将朗仁又拖入了诡夜中。

    而他的视野当中，并没有出现任何的热源反应！

    “糟糕！”朗仁脸色一阵苍白。

    居然有东西无视他的护体圣光领域！

    “砰！”

    根本来不及反应，这些红色触手便呈抛物线般，狠狠将朗仁砸进了兽群中。

    兽群中发出惨叫，不少急行种躲避不及，便被朗仁携带的可怕力道给压在身体，身体爆碎。

    而附近的急行种在碰到朗仁的圣光领域瞬间，如遭雷击，发出惨叫，疯狂的往后倒退，不敢多呆在里面一秒。

    “他怎么了？”光幕内，望着夜神离去，人群刚松了一口气，就看到朗仁刚踏入光幕内，又猛地倒飞进黑暗中，像是被什么东西缠住了。

    这可吓坏了不少人。

    而且抗拒之墙在这一瞬间好像消失了，变得不在拥挤，甚至趴在光幕上的急行种们像是全部掉了头，转身进入了黑暗中。

    就像是这些怪物的目标被转移走了，对他们不在感兴趣。

    众人们看不到诡夜中的场景，不知道里面发生了什么事，但不妨碍他们猜测。

    “不好，大哥他很可能有危险。”拼夕夕露出惊慌之色。

    那么多急行种全部消失了，很有可能全部去攻击朗仁了。

    他和所有人的命都是朗仁救下的，所有的希望也都放在朗仁身上，对方要是出了事，他不敢想象后果，这里杳无人烟，又到处都是怪物，好不容易有一个这样强大的人庇护着他们，对方如果死了，那很可能他们也难以存活下去。

    而且朗仁还曾答应过他给予他神奇的力量，如果朗仁出事，他难以接受这种落差。

    一股焦虑弥漫在他的心间。

    “那种程度的强者不是我们能够参与的，我们能做的，就是为他祈祷，相信他吉人自有天相。”人群中，眼镜男还算理智，叹气开口，有些苦涩。

    “他一直在保护我们，多亏了他，救了我们的命，以他的实力，本可以放下我们不管逃走，唉…能在这个可怕的世界遇到故人保护，是我们的幸运，然而我们却什么都做不了。”有位老人惋惜。

    诡夜中。

    红色的触手像一把长矛，洞穿了朗仁的肩膀，将他重重砸在地面。

    胸口的纱布不断溢出大量的鲜血，他本来就严重受伤，实力大打折扣，此时被这不知名的红色触手袭击，在他发现的同时，已经晚了，受到了重创。

    这触手蕴含着恐怖的力量，居然破了他的银色命纹和石化命纹，那巨大的冲击力差点让他眼前一黑，晕了过去。

    强忍着昏厥，朗仁顾不得身体的剧痛，就要翻身而起，但是他肩膀上的红色触手丝毫不给他喘息之机，再次开始挥动，他像是个被抓在手里的人偶一般，在天空被甩来甩去，而后又狠狠砸在地上。

    传闻，诡夜中蕴含着大恐怖，越深入，遇到的怪物越强大，这一刻，觉醒诸多手段和能力的朗仁，原本以为自己有信心，有资格进入诡夜了，如今亲身体会到了什么叫做不堪一击。

    绝望！强大到绝望！

    仅仅只是一些触手，还没看到本体，他甚至连反应都反应不过来就被重伤，差距实在过于巨大，这诡夜当中的怪物过于恐怖！

    就算原本没有受到重伤，朗仁面对这种量级的怪物，也只能逃跑。

    黑，无比的漆黑。

    一双双眼睛凝视着被红色触手鞭挞的朗仁，数之不尽的急行种虎视眈眈的盯着这里，它们有的在咆哮，有的嘴角淌角流淌涎水，但它们却都不敢上前一步。

    因为，这是它们统领的战利品。

    距离兽潮的最外围，急行种统领睁着三只猩红的巨眼，浑身散发出一股强大的气息。

    眼前这片碎石滩是它们的老巢，附近到处都是这样的急行种，刚才突破光幕抓住朗仁的，正是这里的统领。

    它的体积更大，有七八米之巨，通体散发着光芒，让周围的急行种都不敢靠近，诡异的是，它能够自由的直立行走，拥有着人类的四肢，和数只红色触手，皮肤是白灰色，布满裂纹，看起来十分的坚硬。

    如果它不行走的话，给人的感觉就像是被石头雕刻出来的雕像一般，站在原地，高大的身躯足以让任何看到之人生出敬畏之心。

    身为统领，它并不是特别惧怕朗仁身上散发出的光芒，因为它也能散发光芒。

    这次兽潮暴动的目标很简单，那就是朗仁。

    那艘发光的轮船它前段时间见过，对于这闯入自己领地的神秘事物也曾好奇攻击过，最后还是它出面抓来几个人类尝了尝，干干巴巴，没什么营养。

    直到朗仁出现。

    直觉告诉它，只要当自己吃了这个能散发光芒的人类之后，相信很快就会从急行种进化为急行怪，所以它便指使族群醒来，去攻击那片光幕。

