    “影武者！”

    正与维达尔角力的影角枪忽然变形成四五米高的人形，顿时稍显狼狈的莫利亚出现在面前，二话不说恶狠狠地挥刀砍了过去。

    如此近的距离，加上堪比时空间的移形换位，哪怕是见闻色霸气在身，维达尔也只来得及用交叠的手臂挡住影刃锋芒。

    【Duang——】

    绿光碎屑从臂甲上炸裂开来，但最终还是没有突破皮肤上的那层乌光，只是强悍的力道蔓延，维达尔被迫倒飞出去，连踩几个月步卸掉力量才堪堪稳住身形。

    “影法师！”

    莫利亚显然被刚刚的‘巨型号角’惹急了眼，与影法师配合打出一系列连绵不绝的攻势。

    刚刚那招他要是被正面命中了，现在百分百不死也得重伤！

    【砰！砰！砰！】

    一身绿甲的维达尔冷着脸以一打二，拳脚挥出一道道绿色的残影与两把默契十足的影刀不断激战。

    空中一绿两黑三道流光时而相撞，时而分离，但每一次的撞击都会爆发出巨大的轰鸣声。

    维达尔之前的感觉没有错，现在的莫利亚的确是最适合他的对手！

    此时的莫利亚一身健壮的肌肉，一手精湛的剑术，加上熟练度极高的果实能力和武装色霸气。

    虽然远比不上未来在和之国与凯多争锋时的他那么强，但也确实是这个时代的名副其实的上亿大海贼！

    甚至，维达尔觉得一亿三千万贝利这个数字有些低估了莫利亚。

    【轰——】

    附着一层绿甲的近两米大长腿破空扫上去，重重踢在影法师的胸口，强横的武装色霸气顿时产生作用，将其直接踹落到森海之中。

    从上面这个角度，能清晰地看到影法师落地后震起来的高高浓烟。

    【Duang——】

    莫利亚再次迎上来与维达尔拼了一刀，可马上他的眼神顿了一下。

    “嗯？”

    因为他发现影法师过不来了！

    “哼，你似乎忘记了，我也是能力者啊。”维达尔看着近在咫尺的莫利亚冷笑道。

    他刚才将影法师打落下去，就是为了让下面的树海将其困住，实在是影法师和影武者这两招的确难缠。

    它们的存在相当于让莫利亚拥有瞬间移动和伪元素化的能力！

    这家伙的下肢力量不是很强，所以速度和灵敏上远不如他的上肢，可影武者让他不需要自身速度有多快，危险了直接和影法师替换位置，或替换被攻击的身体部位即可。

    要不是莫利亚现在没有见闻色霸气，导致替换的反应速度不是很快，否则现在应该更加难打。

    “嘿嘻嘻嘻，那我下去就是了！”莫利亚眼珠子一转笑嘻嘻起来，整个人瞬间漆黑化。

    【轰！！】

    紧接着下方的树海之中一道黑色的飞翔斩击乍现，哪怕附近的树木拼命阻拦，愣是让莫利亚轻松突出重围。

    果然，树界降诞这种大范围控场的招数，很难困住莫利亚这种级别的对手。

    如此一来，维达尔的面前再次出现影法师和莫利亚的组合！

    “莫利亚，你这么一直和我缠斗下去，要怎么打败我呢？”维达尔意有所指地问道。

    “嘿嘻嘻嘻，还想用海军大将吓唬我？”

    莫利亚虽然心中一沉，但表面上轻蔑地奸笑道：“大将要是想来早就来了！我虽然赏金过亿，但在那些怪物的眼中依旧是蝼蚁，就算马林梵多来人顶多就是个中将罢了！”

    中将虽然也挺强，但他不觉得能留下自己，所以这番话其实也算是在自我安慰，倒是让他的心情轻松了不少。

    “是吗，可如果我是战国老师的弟子呢？”

    “什么？”

    维达尔一句轻飘飘的话，就像是一颗天碍震星，重重压碎了莫利亚刚泛起的些许轻松感，脸色顿时阴晴不定起来。

    “你说的是真的？”

    维达尔不回答笑眯眯地看着他，这让莫利亚越发不安，他曾在约翰海贼团见识过大发神威的战国，所以更加不想遭遇到对方。

    与此同时，维达尔这句话也传到了千万人的耳中，如此一来战国弟子这个身份算是正式在全世界面前公开！

    而这，也是他的目的之一，身份这种东西如果没人知道，那价值不大。

    “这小子是叫我不要过去啊！”

    同样的一句话在战国的眼里意思大为不同，他不在乎维达尔公开两人关系，毕竟自己的确是对方师父，所以更关心这话的第二层含义。

    师父，你不要插手，我要和他一对一！

    这时办公桌上的电话虫响了起来，战国随手接起话筒，发现是安托万中将打来的。

    大概意思就是自己砍不断木笼，无法及时支援维达尔！

    “不用管了，这场战斗就交给他吧，你们稳住其他区域就行。”说完，战国直接挂了电话，低头继续处理起文件，不过映像电话虫却没有停止运转。

    他就这样一边听着直播，一边进行工作......

    香波地，安托万看着挂掉的电话虫松了一口气，如此一来自己就没有什么责任了，不过今天算是在下属们面前丢了大脸！

    这让他情绪有些低落，觉得是自己安逸太久，年龄也大了，所以实力下降连个木头都砍不断。

    53号区内，维达尔与莫利亚的战斗再次展开，这一次他明显感觉到后者的攻势变得急躁了很多。

    左掌一把抓住袭来的影刃锋芒，任由手上的绿甲不断破损，右拳化作一道绿芒重重砸在莫利亚的脸上。

    【砰！】

    下一刻，身后外放的霸气被斩击突破，后背虽有霸气硬化护体，但仍让他向前踉跄一步，身前的莫利亚抓住这机会，也不管嘴角流出的鲜血，空无一物的左手握拳狠狠轰在维达尔胸口。

    可他的体术始终没有刀术强大，拳劲只是震地绿甲抖了抖，却没有任何破损。

    “暴枪树！”

    维达尔咬着牙施展出果实能力，霎时整个上身激射出十几根木枪，而且根根附着武装色霸气，尖端皆呈现出漆黑之色。

    “啊！！！”

    莫利亚没想到会出现这种情况，加上没有见闻色霸气，眨眼间被木枪群顶在身上轰了出去，后方的影法师情况一样，它虽是影子，但霸气面前与人无异。

    只是它不会受伤，也没有痛觉，这一点莫利亚就不行了。

    虽然及时用霸气护住了身体，但他的霸气水平不如维达尔，照样被木枪弄得黑衣破裂，青红遍体，痛疼更是让莫利亚尖叫连连。

    【啪！】

    另一边，将莫利亚和影法师逼开后，维达尔这边两掌在身前交拍，喝道：“木分身！”

    莫利亚那边好不容易缓过来，就看到从维达尔的身上分离出三块木头，然后迅速塑形成与他一模一样的分身。

    这才想起，维达尔也有分身，而且看现在这情况能分好多个出来！

