    第1603章逼迫

    他们穷，他们挣扎在绝望间，却仍以微笑和善意面对这个世界，乔萱在他们的身上看不到偏激、恨意、愤世嫉俗、狡诈、无赖。

    沦落至此，各有各的故事和无奈。

    看着那一个个孩子干干净净的眼神和纯质的心，乔萱无法做到毫无动容。

    她不是救世主，但可以对有缘人伸出援手。

    授人以鱼不如授人以渔，七八十口子绝不是简简单单的拿银子资助那么简单的事儿。

    横竖那处庄子需要人手，把他们安排过去再好不过了！

    郑桑格应当是可以相信托付的人，等他们夫妻俩离开京城之后，庄子便可托付给他照看。

    至于松石，到时候自然也得跟着他们一块儿离开的。

    乔萱的手底下就这么几个人，不带着他们，还有谁能用呢？

    商议的时候乔萱特意将松石和青岩也叫了来一块儿听，庄子上现成的房舍显然不够住的，得再盖一些。还有划给他们的地什么位置比较合适，松石比谁都清楚……

    商议了一大上午，又约好了明日松石带他们去庄子上看看，郑桑格等这才离开。

    此事便算是安排妥当，剩下的事儿，松石自会与郑桑格等商量着来，有拿不定主意的，涉及花费银子多少的，自然会与乔萱说。

    邵云端特意叮嘱了乔萱，让她最近几日都不要出门。

    渐渐的，外边传起了一阵风声……

    据说，因为邵大人想要外放，太子妃将邵夫人传入太子府中狠狠训斥了一顿，训斥她不够贤惠、没能好好照顾辅佐夫君，否则邵大人不会生出这等想法，训斥她善妒不容人，毫无作为官夫人的体面……

    总之，邵夫人被太子妃训斥得很惨，离开太子府的时候整个人都是颤抖苍白的。

    养病好了的福嬷嬷听到这些传言，连忙去禀太子妃。

    太子妃吃了一惊，第一反应便是当时在场那些宫女和嬷嬷是不是有人不知死活的往外传了什么？立刻命福嬷嬷将人都叫了来，声色俱厉质问。

    众人吓得跪地求饶，赌咒发誓的分辨自己绝对没有对外说出半个字！

    太子妃端庄贤惠那是对太子爷、对其他权贵夫人们的，对下向来一丝不苟、严格苛刻，当日她被邵夫人气成那样，众人无不胆颤心惊，哪里敢往外说半个字？

    太子妃说了一个不饶那绝对就是真的一个不饶，丝毫不会打折扣的。

    良姑姑大着胆子提醒：“太子妃，奴婢们断断没有这样的胆子，可、可邵夫人那头就不好说了……”

    众人仿佛找到了推锅对象，异口同声连连附和。

    太子妃微微皱眉，有些沉吟。

    她之前是真的没有往这方面想。

    因为依着她看来，这种事乔萱巴不得瞒得死死的才好吧？又怎么可能会往外说呢？说出去了她不怕丢人吗？

    被自己训斥难道很光荣吗？还要大肆宣扬？

    福嬷嬷暗叹，温言劝道：“太子妃，良姑姑等伺候您多年，断断不敢违逆您的意思。只是这天底下没有不透风的墙，说不定是邵夫人身边的婢女管不住嘴说了什么呢……”

    (本章完)

