    这个时候，大概是药效发作了，江晚晚的体温慢慢地降下去，但她却突然开始喊冷。

    霍铮心知这大概是药的副作用，医生说过这种药不会伤害到胎儿，但会让孕妇特别难受。

    他也顾不得想太多，立即给江晚晚盖上了厚厚的被子。

    “冷，好冷……”这个时候的江晚晚感觉自己好像被丢到了冰天雪地之中，冷得瑟瑟发抖。

    霍铮让秋姨拿来了好几床被子给她盖上，江晚晚才安静下来。但是没过多久，她又开始叫热，像是小孩子一样不停地踢被子。

    医生道：“这是正常的情况，千万不能让她着凉。”

    霍铮只让秋姨撤了被子，只留一床被子让江晚晚盖着，可她还是不安分地想掀开被子。

    没办法，霍铮只能将她抱在怀里，不许她挣动。

    对于江晚晚来说，霍铮的怀抱就好像是一个恒温空调，始终保持着一个让她舒服的温度，缓解了她冷热交替的难受。

    渐渐地，她进入了梦乡。

    ……

    江晚晚醒过来的时候，已经是第二天了，她想不起来昨晚发生了什么，只隐约记得自己好像生病了，有人在细心地照顾她。

    那个人的气息……

    很像是霍铮。

    可能是她的错觉吧。

    但秋姨过来的时候，江晚晚还是忍不住多问了一句，“秋姨，昨天晚上是谁在照顾我啊？”

    秋姨回答道：“江小姐，是我。”

    江晚晚和霍铮离婚的事情被老太太知道之后，霍家上下的人就自动改了称呼，包括秋姨。

    看来真的是她的错觉……

    江晚晚虽然明知道是这个结果，但心中还是涌起一丝说不清道不明的失落，很快被她压制下去。

    她感激地对秋姨道：“谢谢你，秋姨，照顾我辛苦了。”

    秋姨眼神闪烁了一下，“不辛苦不辛苦，这是我应该做的，只是老太太还不知道这件事呢，我们也是怕她担心。”

    江晚晚没发现她的异样，赞同地点点头，“嗯嗯，不用告诉奶奶的，我现在已经没事了！”

    “那就好。”秋姨又继续道，“厨房已经做好早餐了，江小姐记得下去吃。”

    江晚晚乖巧道：“谢谢秋姨。”

    秋姨欲言又止，但最后还是什么都没有说，离开了江晚晚的房间，心中轻叹。

    昨天晚上明明是少爷在照顾江小姐，可少爷为什么让她瞒着江小姐呢？

    而且，昨晚她可是偷偷瞧见了少爷是怎么给江小姐喂药的……

    少爷心里明明是有江小姐的，可却不肯承认！这两个年轻人她真是越来越看不懂了！

    江晚晚下楼吃早餐的时候，老太太和霍铮已经在餐桌前坐着了，一人笑眯眯地看着她，一人则是看着财经报纸。

    江晚晚主动开口打招呼，“奶奶早，霍铮……早。”

    老太太慈祥笑道：“早。”

    霍铮则是头也不抬，“嗯。”

    老太太懒得再骂霍铮，关心地问江晚晚，“昨晚睡得怎么样？”

    江晚晚点点头，像是什么事情都没有发生过一样，“奶奶，我睡得很好。”

    “那就好。”老太太立刻让人上早餐，“来，多吃点，你最近都瘦了很多。”

    江晚晚有些哭笑不得道：“其实我长胖了，只是外表看不出来而已。”

    两人气氛和谐，衬得霍铮就像是一个透明人，但好在他早已经习惯这种场面。

    但有时候也架不住老太太非要他也一起参与进来，“阿铮，你一直低着头干什么？”

    “奶奶。”霍铮无奈抬头。

    老太太十分眼尖，“你的嘴巴怎么破了？”

    霍铮神色一僵，“上火。”

    老太太重重地哼了一声，也不知道信没信，“你说话鼻音这么重，该不会是感冒了吧？可别传染给我和晚晚！”

    听到“传染”两个字，霍铮不知想到了什么，脸色更加僵硬了，眸光也跟着闪了闪。

    江晚晚赶紧解围道：“没关系的……”

    “什么没关系，你现在可是双身子的人，一点也不能马虎！”老太太才不管三七二十一，立刻就指挥霍铮，“你坐那边去！”

    江晚晚心中很感动，老太太就算以为孩子是别人的，也是处处维护她，她何德何能？

    霍铮也没说什么，很自觉地坐到了离她们最远的地方，掩藏住那抹浓浓的心虚。

    江晚晚和老太太不知道是怎么回事，可是站在一旁的秋姨心中却是跟明镜似的。

    什么上火，什么传染感冒……

    还不都是昨天他们嘴对嘴喂药喂出来的！

    教训完亲孙子，老太太也终于说到了正事，“晚晚啊，奶奶思来想去做了一个决定。这辈子你和阿铮无缘，做不成奶奶的孙媳妇，那就做奶奶的孙女吧！这样你就可以顺理成章地继承奶奶的财产了！”

    老太太的话刚说完，江晚晚和霍铮几乎是异口同声，“不行！”

    老太太被他们噎了一下，“为什么不行？”

    霍铮神色严肃道：“奶奶，我和江晚晚以前是夫妻，你收养她当孙女，外人会怎么想？我们岂不是成兄妹了！”

    老太太根本不觉得这是什么问题，反问道：“兄妹怎么了？外人怎么想我不在乎，我就是想保护晚晚不受欺负！”

    霍铮闻言太阳穴突突直跳，保证道：“我不会让她受欺负的！”

    老太太把头一扭，“我不信你。”

    “奶奶！”霍铮简直是一个头两个大，他和江晚晚怎么能做兄妹！那昨晚他和江晚晚成什么了？岂不是乱伦！

    想到这个禁忌的词，他全身都好像被火烧着了似的，一直烫到心脏。

    江晚晚整个人都傻了，不知道该如何反应，脑子里就跟浆糊似的。

    如果老太太真的认了她做孙女，她和霍铮成了兄妹，那她肚子里的孩子怎么办？

    难道宝宝以后真的要叫它的亲生爸爸为舅舅吗？这关系也太乱了！

    “奶奶！”她回过神来，脑子飞速地运转，态度诚恳地对老太太说道，“我知道您疼爱我，对我就像亲孙女一样，认不认都没什么区别的。”

    “傻孩子！”老太太又气又心疼，“万一要是我不在了，这层身份就是你的倚仗，要是季长泽敢对你不好，你也不用怕的！”

