    第65章 你想要姐姐怎么样啊？

    江辰还没说话，孟斌就在一旁兴奋道。

    “颖姐，如果你见到小辰的车，肯定会吓一跳的！”

    “这样吧，你们俩一起，涛子和我一起。”

    说着，孟斌便带着王涛朝路边那辆桑塔纳走去。

    刘颖掐了江辰的腰一把，质问道：“小辰，你还没回答我呢！你大学刚毕业，哪来的车？是不是被哪个富婆给包养了？”

    这个念头想起，刘颖的脸色愈加凝重。

    江辰实在太帅了！

    初中的时候就有不少小女生递情书给他，刘颖当时气不过，都撕了十几封！

    现在成年了，江辰更是英姿勃发、帅气逼人，这哪个富婆能顶得住？

    江辰无奈笑道：“姐啊！你在想啥呢！我是那种人吗？再怎么......我也得等颖姐你来包养我呀！”

    “那倒也不是不行....”

    刘颖小声的嘟囔了一句，然后俏脸微红的白了江辰一眼，娇嗔道：“你这小子什么时候学会油嘴滑舌了？快说，你怎么买的车，姐姐我工作两年了，都没钱买车呢！”

    “这就说来话长了，要不，咱们先上车，一会再跟你讲？斌哥他们都在等着呢。”

    听到江辰这样说，刘颖点了点头，“行吧，也顺带讲讲你这些年都做了啥！”

    “好嘞，走吧！”

    江辰嘿嘿一笑，拉着刘颖往前面走去。

    孤儿院附近的停车位上，停满了车。

    刘颖扫了一眼，“哪辆车是你的？”

    “那辆。”

    江辰抬手一指。

    刘颖望去，不由赞道：“思域？这车颜值挺高的，倒是很适合你开！嗯？你这辆是黑色的，到时候等我升职了，我买一辆红色的，跟你凑个情侣配色怎么样？”

    江辰愣了愣。

    思域？

    还情侣配色？

    这都哪跟哪？

    江辰正想说是思域旁边那辆，刘颖便好奇的抓着江辰的手，问道：“小辰你看，你车旁边那辆是什么车？还挺酷的啊！”

    江辰云淡风轻的道：“那辆啊，帕加尼风神。不过这车也就长得好看，驾驶起来舒适度一般般吧。”

    “没错！还是咱们的思域好！”刘颖拉着江辰的手臂，深以为然的点点头。

    这时，旁边有个西装男路过，冷笑着嘲讽道：

    “呵呵，现在的年轻人吃不到葡萄就说葡萄酸。

    帕加尼风神，全球仅有三辆，这辆便其中之一的睚眦！

    你说这车不如你们的思域？简直是搞笑！”

    西装男如数家珍，说完，他拿出车钥匙按了一下。

    一辆宝马6系双闪闪了一下，似乎是在耀武扬威。

    江辰冷笑一声：“咋了？我连我自己的车，都没资格评论了嘛？”

    说着，江辰拿出帕加尼风神的车钥匙，摁了下去！

    帕加尼风神闪出璀璨的灯光，如钻石般耀眼，鸥翼车门，缓缓打开，霸气外露！

    宝马6系在帕加尼风神的光辉下，瞬间黯然失色！

    宝马6系：o(╥﹏╥)o ~

    刘颖：“......”

    西装男：“......”

    他们都没想到，这车......

    竟然是江辰的！

    “颖姐，上车吧。”

    “啊......哦！好的......”刘颖依然还处于震惊之中，木讷的上了车。

    为刘颖系上了安全带，关上副驾驶车门，江辰这才来到驾驶座。

    缓缓将车倒出，调头，一脚油门！

    “嗡！！！”

    帕加尼风神犹如一道魅影般，弹射而去！

    宝马车主直接当场石化了！

    这尼玛的......

    不科学！

    ......

    路边，桑塔纳车上。

    王涛好奇问道：“斌哥，辰哥开的是什么车啊？”

    孟斌神秘道：“待会你就知道了！”

    这下是真的激起了王涛的好奇心，他真想知道江辰到底会开一辆什么样的车，能够让孟斌这么神秘兮兮的。

    嗡！！！

    就在两人聊着的时候，一道低沉的引擎声响彻而来！

    王涛吓了一跳：“卧槽！这令人发浪的声音，这是什么跑车？”

    不一会，一辆暗蓝色的野兽出现在他的视野之中！

    “卧槽！这难道是帕加尼风神！”

    不过更让他惊讶的还在后面。

    看着车窗缓缓降下，里面坐着一个他们最熟悉不过的人。

    “卧槽！辰哥！”

    王涛激动的大叫起来，浑身一震！

    孟斌都可以感觉这一震，快把他的车给震散了，连忙喊道：“淡定淡定！这车确实是你辰哥的车！怎么样？”

    “卧槽！太牛逼了！可惜我太胖坐不上去，不然我也想体验一下！”

    王涛看着江辰的帕加尼风神，两眼放光，随即忽然意识到一个问题，“卧槽？辰哥怎么这么有钱？！”

    孟斌见他大惊小怪的样子，嘴角微微上扬。

    没错，你这反应就对了！

    之前我见到的时候，跟你一样！

    “好了，我知道你没文化，不要卧槽了！”

    听孟斌这么一说，正想卧槽的王涛将自己的话憋了出去。

    江辰喊道：“斌哥，跟我走！”

    孟斌探出头回道：“好嘞！不过你小子开慢点啊，我怕追不上！”

    江辰笑了笑，直接一脚油门，车子飞冲了出去！

    “卧槽！你小子，不讲武德！”

    孟斌见江辰的举动，笑骂了一句，连忙换挡追了上去。

    当然，江辰只是和兄弟们开开玩笑，跑了一小段后，便将车速降了下来。

    坐在副驾驶的刘颖终于从震惊中恢复了过来。

    她理了理她胸前勒得有些紧的安全带，恢复了平日里的模样，侧头看向江辰，带着些许妩媚的笑，问道：“我的好弟弟呀，现在可以说说怎么回事了吧？”

    江辰笑了笑，又把编给孟斌的那套说辞，说了一遍。

    “没想到小辰你对金融，竟然有这么深的理解。看来是时来运转，机运到了啊！”刘颖点点头，感叹道。

    江辰打趣笑道：“颖姐，你刚刚说不是要买一辆和我同款车，凑个情侣配色嘛？”

    “去你的！”

    刘颖轻轻打了下江辰，嗔怪道：“就知道糗我，你这车这么贵，我怎么跟你买同款的呀？”

    “谁说不行？你不是还有弟弟我么？”

    听到江辰这么说，刘颖可来兴趣了，嘴角一扬，玉手悄摸摸的爬上了江辰的大腿.......

    “哦？那你想要姐姐怎么样做啊？”

    刘颖调戏道，语气充满极致的妩媚诱惑，妥妥的御姐音。

    感受着身体、声音的两重冲击，江辰瞬间有些招架不住了，连忙说道：“颖姐颖姐，别闹，我开玩笑的！快把手拿回去......”

    她要是再深入一点，那可大事不好了！

    闻言，刘颖便把手抽了回来，捂嘴咯咯笑道：“弟弟还害羞呢，也不知道被姐姐看光多少次了，哼~”

    江辰顿时一阵汗颜！

    他倒是差点忘记了，他家这位颖姐可是一大女流氓！

    别的男生不搞，就专搞自己！

    小时候经常趁他睡着的时候，跑到他床上到处乱摸。

    趁他洗澡的时候跑进来，把他衣服拿走，就那样赤果果的看着他，挑逗他。

    搞地他羞愧难当！

    想起这些不堪回首的往事，江辰顿时有些咬牙切齿！

    玛德！

    一定得找个机会，跟颖姐“报仇”！

    (本章完)

