    第31章同情她，也同情自己

    余红燕正在锅台边洗碗筷，闻言，忙出了院子，高声笑回：“行，壮牛哥你带小琰去吧，月宝我会看着的，不过你让他快点回来带月宝啊，我等下还有事呢，没法一直看着月宝。”

    “成成成，一会就放小琰回来。”陆壮牛一边答应着，一边带薛琰走了。

    姜月无奈，只能跟余红燕进了院子，呆在余红燕的视线范围内。

    姜月就坐在堂屋门槛上，看着余红燕洗好碗筷，又到了院子里的那一小块菜地忙着，拔里面的草。

    姜月忙过去帮忙。

    “月宝，你也太懂事了。”余红燕张口就又是一句夸。

    姜月汗颜。

    菜地的草拔完了，还不见薛琰回来，看余红燕是出去也不是，不出去也不是，姜月便一副懂事的样子开口道：“二嫂，你要是有事就去忙吧，我一个人在家可以的。”

    一个人在家才最好，更方便她偷偷进深山打猎。

    但余红燕却立刻否决了，极其义正言辞：“这怎么行，你一个这么小的孩子，说什么也不能将你一个人丢在家！”

    可余红燕又是真有事，她想回娘家看看，听说她娘身体不舒服，她娘家也不远，过两个村子就到了，但奈何，哥嫂们嫌弃她死活要嫁给薛二虎这个穷汉子，让他们没得多少聘礼，自从她嫁过来后，每次她回去，都免不了被挖苦，给她各种气受。

    她气性大，但为了娘，她也只能忍。

    其实她倒是可以带姜月一块去，但她又不想姜月跟她一块受娘家人的那些闲气。

    这要不是娘是亲娘，对她又特别好，当初她想嫁给薛二虎，也是她娘不管哥嫂们的反对同意的，不然，她真不想回什么娘家了。

    “这样吧，月宝……”余红燕突然两只手搭在姜月小小的肩头，“二嫂是真有事要出去，但二嫂又真不放心你一个人在家，你看这样好不好，二嫂送你去找你琰哥哥？”

    去找薛琰，说不定还有机会偷偷去深山，姜月想也不想便同意了：“好。”

    薛琰还和村长在郑爷爷家，薛琰坐在桌子前，手里拿着笔，纸上却没写多少字。因为郑爷爷分家不均，几个儿子儿媳正在大吵大闹呢，让他这文书后面根本没法写。

    自己一时半会根本走不了，耳边全是吵闹声的薛琰只想叹气。

    希望五哥还好好的在荒地里。

    “小琰。”

    突然，见二嫂牵着姜月来了，就在郑爷爷家院子里，薛琰忙搁下毛笔，从凳子上下来了，走出堂屋。

    “二嫂有事，月宝就交给你了。”余红燕将小小的姜月往他面前推。

    薛琰清楚的看到了姜月眼中的无奈。

    都这时候了，竟然还没去成深山。

    不由地，薛琰眼露同情。

    同情她。

    也同情自己。

    他自己这边也被事情绊住了，走不开。

    但薛琰也知道二嫂要回娘家，正好二嫂走了，他就让姜月一个人去玩，然后姜月便能去深山了。

    薛琰想也不想就答应了：“嗯，二嫂你去吧。”

    哪知，这时村长也走出来了。

    (本章完)

