    王小二睡到后半夜，突然被一阵哭声吓醒了。

    醒了以后，王小二觉得头重脚轻，脑袋像是被人打了一棍子似的。那感觉就像，偷喝了老爹藏起来的二斤小烧。

    手脚冻得有些僵了，他忙拉起被子披在身上。

    开始的时候，他以为是自己听错了，或者是他在做梦，可是过了会哭声开始断断续续的传了过来。

    那哭声是一个男人的，虽然他尽量压低了声音，而且很隐忍，王小二还是能听出，他十分的痛苦。

    王小二在家的时候就特别好事，现在出来行走江湖，遇到的怪事多，就更好事了。

    他禁不住哭声的勾引，披着被子到院子里去听，想听听哭声是从那里传来的。

    到了院里，那哭声听着更清楚了。

    声音传来的地方，就是隔壁的院子。

    靠着山脚盖的房子不多，一共也没几户人家。

    而夜里又寂静空旷，有任何声音都能轻易的分辨出来。

    王小二见隔壁的房子里亮着灯，有一个人在屋里踱来踱去，时不时的哭上几声，哭声中夹杂着痛苦的呻吟。

    王小二忍不住啧了一声，白天的时候他注意过，隔壁住着的是个年轻的男人，看上去他挺健康的，不像是有病的样子，怎么到了夜里倒折腾起来了。

    王小二本想去看看，又觉得自己不是本地人，万一被人当成入室抢劫什么的，就说不清楚了。

    看明白了情况以后，王小二就回屋了。

    他想打发玉灵和小琪到隔壁院子里看看，那个男人到底怎么回事，可是召唤了半天，那两位都没给他任何反应。

    王小二忍不住叹息一声，觉得这俩小东西都靠不住，这大半夜的，不知道又作伴去哪玩去了。

    看着天色还早，王小二又盖上被子，准备再睡一会。

    这一睡，就睡到了快中午才醒。

    虽然睡的时间不算短了，可王小二还是觉得累，浑身都没力气，也打不起精神来。

    而且，让他奇怪的是，他睡了一宿，竟然没有做梦！

    最近这段时间，王小二不做梦的时候很少，因为每天在睡梦中，都会有个男人带着他到处走，到处看，有时候，也会教他一些东西。

    但是很奇怪，今夜他竟然没有做梦，那个非常守约的男人，竟然没有出现。

    王小二不禁担心，是不是他的课程，已经结束了。他还想去看更多的东西，如果课程已经结束，实在有些可惜。

    他在院子里转了一会，发现隔壁的院子里没有人，那个男人应该已经出去了。

    王小二回屋拿上他的小布包，打算到外面看看，如果运气好，说不定还能碰到那个男人。

    王小二坐在井边的一块石头上，边晒太阳，边看村里的女人在井边打水洗东西。

    昨天见过王小二的都来跟他打招呼，有人问他今天怎么不给人算命了。

    王小二笑了，说：“算啊！我在这等有缘人呢！”

    那个人说：“什么有缘人啊！你不出去吆喝，谁知道你在这啊，谁还白白的往你手里送钱不成！”

    王小二点头，装作一副很受教的样子，说：“大姐，要不你去帮我做做宣传呗，如果见到人，就跟别人说一声，我在井边等着给人算命呢。

    这样，想要找我算命的人，不就来找我了吗！”

    女人撇了撇嘴，说：“你在这干坐着，让我去跑腿，我图什么！”

    王小二把女人叫到跟前，说：“大姐，我肯定不能让你白帮忙，这样，我给你算一卦，不收钱，咋样？”

    女人哼了一声，说：“你昨天给那老头讲故事的时候我可是听见了，讲的也不咋样，还收了人家二十块钱！

    要我说，你就是个混饭吃的骗子，没啥真本事。”

    王小二啧了一声，皱着眉头，说：“大姐，你可不能这样说，这样说会坏了我的名声的！

    我先给你算一卦，到底准不准，算完了你不就知道了吗！”

    女人把抱在怀里的盆放在地上，坐在王小二的对面，说：“行，那你给我算吧！”

    王小二看了女人一眼，就竖起了大拇指，说：“大姐，你可是好福气啊，生了一男一女两个孩子，儿女双全可不是什么人都要的来的。

    你家祖上是大善人，帮了不少人，所以你家的孩子也都非常聪明，以后他们也会非常孝顺的，这都是你的福气。

    不过，你既然已经出嫁了，家里的财产你最好别起去争的心思，你大哥是个明白人，等两位老人都走了，他会把家产分好的。

    虽然你已经嫁了人，可是父母到底养育你一回，他们有个大事小情的，你该帮忙还是要帮忙。”

    女人闻言，瞪了王小二一眼，说：“凭什么家里的东西只有我两个兄弟能得，我就不能得了！我也给家里出力了！给我一份也是我应得的！”

    王小二莞尔，继续说：“你说的也有道理，可是你现在做了你该做的，不去争不去要，你怎么就知道以后分家产的时候，没有你一份呢！

    你现在因为那点东西去争抢，会寒了老人家的心。

    况且，你自己过的比他们好，何必为了那点东西，给自己添堵呢！

    每次在娘家吵完架以后，你自己不是也总是后悔吗！其实你是个非常孝顺的人，知道父母过的不容易，但就是控制不住自己的脾气，总是把好事办成坏事。”

    女人忙点头，说：“你说的没错，我回去的时候想的好好的，不跟他们生气，可我就是看不惯，看不惯我就忍不住说几句，说的多了，人家就不愿意听了，最后闹得不欢而散。”

    王小二一摊手，说：“所以啊，你既然有那份孝心，何必要为那点东西，让父母不高兴呢！

    而且，你每次生气，你家的两个孩子也都不高兴吧！他们是害怕大人不高兴，怕家里吵架。

    你们生气吵闹的时候，孩子是很害怕的。”

    女人点了点头，说：“你说的对，上次我家闺女就让我给吓唬病了。看来，我以后真得改正观念，不能再那样下去了！”

    王小二嘿嘿的笑了，问：“大姐，你现在说，我是不是骗子啊？”

    女人有些不好意思的笑了笑，说：“你不仅知道我家里的事，还好心的开导我！你的确有点本事！

    行，我这就到村里帮你宣传去！你等着！”

    女人说到做到，端起地上的盆，就走了。

    王小二等了十几分钟，就看到他要等的那个人，从远处走了过来。

