    小赖全名叫作“赖东生”，跟了尹国驹两年，和其它呆呆傻傻，只能打架、抢钱、嫖女人的童党打手不同。

    赖东生赚钱还懂得拿来放高利贷，多少有些头脑，做事比较机灵，现在算是他左膀右臂，好兄弟的身份。

    陈汉用手拍掉赖东生来回乱摸的动作，嘴上骂道：“去去去。”

    赖东生却顺势把他兜里的半包万宝路摸出来，抖出一支放嘴里叼住，用手在黑色裤带里掏出一个方盒打火机，叮，甩开铁质的火机盖。

    “呼……”小赖满脸笑容，表情舒爽的吐出一朵白色烟圈。

    陈汉一手把火机、香烟都夺了回来，并且取下耳边的香烟，搓着小赖的打火机点燃，再顺手把两样东西都放进口袋里。

    “没收了。”陈汉手指夹着烟，说道。

    小赖摊开双手，满脸无奈，抱怨道：“大佬，不是吧？这都要收走！”

    “有什么好东西先给大佬用，懂吗？”他瞪了小赖一眼，讲道。

    小赖咧开嘴，抖着烟灰：“不就是顺了你一根烟而已。”

    “小气的大佬！”

    “要不然…….你皮衣借我穿两天？”小赖眼睛一转，倒是有一幅好眼光，很聪明。

    陈汉抬手拍了他一下脑袋：“走！”

    “飙车去！”

    今晚还有一场地下赛车比赛。

    澳门是一座赌城，自1847年葡萄牙政府颁布《博彩行业法令》之后，濠江之上的博彩业便进入高速发展期。

    经过一百多年的开发、牌九、梭哈、骰盅、21点，百家乐…只要你能想象出来的玩法，在澳门全部都找得到！

    现在澳门被誉为东方的拉斯维加斯，将来拉斯维加斯会被誉为西方的澳门！

    当然，跟世界上任何一个政府一样，葡萄牙政府初期也采取禁赌。

    可伴随世界大战的经济倒退，澳门的贸易急剧衰落、收入拮据窘迫，葡澳当局不得已实行公开招商设赌，向赌场征收“赌饷”的方式以开赌抽饷来增加收入。

    19世纪60年代中期，澳葡当局便主要靠着赌饷和鸦片烟税，使得每年的财政收入增加到20多万元，并有约4万元的结余上交葡萄牙国库。

    毕竟哪儿有亏本的殖民地？

    对于殖民地政府而言做什么，干什么不重要，重要的是赚钱！

    现在第二次世界大战结束，亚洲各国经济有所复苏，掌握经济实力的那一部分富商们开始追求享乐主义，滋生娱乐消费，大大增加了澳门赌业的发展速度。

    80年代澳门电子博彩都已十分发达，葡京、银河赌场内一层摆着上千台老虎机，拿着筹码走进里面马上就有漂亮的陪赌小姐迎上。

    美女、金钱、豪宅、名车。

    当前濠江就是亚洲最大的销金窟，甭管你从哪儿来，是哪儿国人。

    只要你有钱，吃喝玩乐一步到位，包接包送包水包烟。

    不知多少财富顺着濠江之水化作云烟……

    当然，这也侧面突出本地居民的幸酸。

    濠江上的纸醉金迷永远与他们无关，相反，合法化赌博带来的制造业荒漠、航运业衰退却影响他们自身利益。

    最终导致濠江许多百姓只能依靠帮赌场做事为生、当马仔、或者和官、服务员等，要不然就是做渔民、当苦力，大量的利益则被澳葡当局“葡萄牙官员”、抑或者是华人资本家阶级攥取。

    这种环境下的濠江自然滋生着黑色罪恶，甚至地下社团之嚣张犹在港岛之上，堪称是明目张胆。

    濠江亦是亚洲最大的军火集散地！

    陈汉喊了小赖一声，小赖站在窗前纹丝不动。

    陈汉上前看了一眼窗外，那是透过破旧唐楼木窗，望见的灯红酒绿繁华。

    “别看了。”

    “这座城市地终有属于我们兄弟的一天！”陈汉拍拍他的肩膀，抬起手：“唰！”

    直接拉上窗帘。

    虽然陈汉早已过了憧憬未来的年纪，更是经历过多个世界非常淡然，但是小赖年纪轻轻，充满野心，最想打出一片天地。

    干了这碗鸡汤。

    他像打了鸡血般跟着驹哥出门。

    ……

    “轰！轰！”陈汉骑着一辆硕大的白色绵羊仔，将油门拧到底，一路载着小赖来到南湾大马路。

    大马路是澳门的街道级别名。

    如大马路、马路、围、巷。

    一行人赛车自然要到大马路才快。

    陈汉将车停在一根灯柱下方。

    他用脚替开撑脚，绵羊仔斜斜停稳。

    一群古惑仔表情放荡，眼神不善，三五成群的聚在路边，另一群童党则打扮新潮，嘻嘻哈哈，靠着街道开玩笑，时不时将眼神看向对面，或者是投向道路。

    “驹哥！驹哥！”他们看见陈汉停车过来，纷纷聚拢上来大声喊人，小赖则跟在陈汉身后。

    童党们都觉得大佬今天打扮的很帅气，就连对面古惑仔里的马仔都对他投以目光。

    陈汉朝他们答应几句，拍拍几人肩膀，便带着一群童党走向和安乐的人群喊到：“大头仔！今天你想赌什么？”

    大头斌带着人迎上前道：“我要赌你们的童党全部地盘生意，外加你一条腿！”

    大头斌身宽体胖，肥肥壮壮，一颗硕大的圆脑袋理着寸头，走路拽的带风，讲话非常嚣张。

    “斌哥！澳门街上可没有赌手赌脚的规矩！”水房赖上前一步，不爽的甩手大喊道。

    其实他跟大头斌才是一个社团的，两人都是和安乐的四九仔，只不过濠江地盘就那么大，重的是生意，是钱，门户之见全看个人。

    水房赖更喜欢跟陈汉在一起厮混，自然是帮陈汉这一边。当然，两人同属一个社团不好开头，前段时间大头斌跟童党起冲突，水房赖还有帮忙周旋一阵。

    不过利益冲突迟早要解决！

    今晚可不是普通的赛车，而是和安乐小头目“大头斌”看不爽童党，想要拿掉童党在沙梨头的地头。

    陈汉是来赌命的，要步步登天，怎么可能第一步就把仅有的筹码拱手让人？

    大头斌甩手刚准备给水房赖一巴掌，让水房赖知道知道尊重前辈，别吃里扒外！

    陈汉却抬手紧紧抓住他的手腕，冷声笑道：“好！我接下你的赌局，你拿什么来赌？”

    水房赖红着脸，憋着口气站旁边。童党一帮人已经开始跟大头斌的手下推搡。

