
　　王校长看到弹幕炸裂就仔细地看了看弹幕的内容，当他看到弹幕中纷纷在说对面那个叫做一叶之秋的主播是来自逗鱼的大神主播之时，不禁撇嘴笑了笑。

　　“大神又怎么样，败在我手下的大神还少吗？”

　　王校长此刻坐在熊喵平台的专属演播室中，这次他是专门来给自家的平台做宣传的。这个熊喵直播可是有他五个亿的股份的，他可是背后的大老板了。

　　熊喵直播的工作人员此刻将演播室打扫的干干净净，王校长坐在最中间的位置，而他的两旁都是和他一同开黑的大神，加上他一共三个人，有一个还是某只知名战队的职业选手，真正的大神。

　　两边还有熊喵的女主播穿着短裙丝袜给他端茶倒水，甚至还送来了小点心给王校长吃。

　　有胆大一点的主播，甚至趁着王校长在打游戏腾不出手还贴心地喂吃的给他。

　　这让王校长不禁多看了那个女主播一眼，似乎记住了女主播的样子，而女主播也是眉飞色舞地看着王校长。

　　这光打游戏还不够格，演播室还有专门的解说来讲解。

　　因为王校长打游戏的时候都懒得开口，所以就需要解说站在边上解说，这能让熊喵平台上的观众们更好地投入到游戏当中。

　　不得不说，王校长的人气还是挺高的，很多人听说今天王校长要来熊喵平台直播，都纷纷到来到熊喵平台观看。连一些不怎么看直播的人也是特意注册了一下熊喵的账号登上了平台直播间观看。

　　熊喵平台的首页就是直播王校长打游戏的直播间，这位置上整个熊喵的流量几乎都给了王校长。

　　使得王校长所在的这个直播间，人气都达到了两百多万。

　　这可是高得吓人了。

　　大多数人都是冲着王校长的名头来的，王校长虽然不是个主播，但是到处都流传着他的传说。

　　此刻王校长听说对面的有个来自逗鱼的主播，他根本没有放在心上，还说了句：“败在我手下的大神主播还少吗？我的烬到目前为止的胜率可都是百分之百的。”

　　这句话就让直播间立马就炸锅了。

　　“校长，你觉得别人是败给了你的技术吗？”

　　“校长真羡慕你的钞能力！”

　　“校长是supermoneyman!”

　　“校长这把应该也能赢吧？”

　　“这不是废话，中野两位顶级大神，校长自身也不是弱鸡，这都不赢那就没天理了。”

　　“对面的这个一叶之秋我好像在哪儿看到过，好像是最近逗鱼的高人气主播吧？”

　　“这个一叶之秋我知道，EZ大神，说他是国服第一EZ毫不为过。”

　　“真的假的？逗鱼还有国服第一EZ？吹牛的吧？”

　　...

　　王校长的直播间中有不少人讨论了一下对面的叶枫，甚至还有人专门去逗鱼看了看叶枫的直播间。

　　这个时候叶枫也发现了自己的直播间中突然多了一些陌生的人，而且还发了很多弹幕出来。天籁小说网

　　他看了看弹幕，才发现直播间中的观众在说对面的那个烬是王校长。

　　这个时候叶枫才看了看对面五个人的ID，发现好几个人的前缀都是熊喵开头的。

　　熊喵黄大仙，熊喵跳跳虎...

　　“这是熊喵平台的人带着校长在打游戏？”

　　叶枫这下看出了对面的几个人的来路。

　　而叶枫的直播间中，得知叶枫此刻面对得是熊喵的王校长，顿时间众人就纷纷来劲了。

　　“叶神，打倒王校长，让他知道什么才是真正的技术！”

　　“对啊叶神，你可千万别放水啊，古有陶渊明不为五斗米折腰，今有叶神不为权贵屈服。校长的烬号称百分百的胜率，这胜率怎么来的咱们都知道，让他知道知道什么叫平民玩家之怒！”

　　“算了吧，对面实力很强的，除了校长，其他两个大神的水准都是很强很强的，熊喵都把王校长给拉出来了打游戏了，要是让他输了那不是丢脸丢大发了，王校长可是熊喵的大老板，带他打游戏不就是为了让他赢，让他过过瘾。”

　　“所以，这打的不是游戏，而是人情世故。”

　　“叶神，加油啊，我支持你，就干王校长，输了没关系，王校长一定要死！”

　　“对，团战可以输，校长必须死！”

　　...

　　看到王校长在对面，叶枫这边的观众开始变得同仇敌忾起来。

　　叶枫看到这些人发来的弹幕，心中也是叹了口气。

　　在普通人看来，王校长就是含着金钥匙出生的，他的起点是很多人这辈子都到达不了的终点。令人羡慕的同时，也引起了无数人的嫉妒。

　　有些人在现实中无法对王校长怎么样，但是在网络中人人平等，键盘给人力量。各种重拳出击，怒怼王校长。

　　这也算是一种发泄吧，底层民众的发泄。

　　叶枫看了看弹幕，表示自己会认真打的，但不会故意针对谁，也不会故意放水。

　　很快，叶枫就进入到了对局当中了。

　　而叶枫这边的比赛很快就引起了逗鱼其他主播的注意，甚至在逗鱼的内部主播群中，都有人在谈论着这件事情。

　　“你们听说了没有，王校长打比赛遇到了我们逗鱼的一个主播，王校长那边两个顶级大神，带着他，还有个是一线职业战队的选手。”

　　“谁呀，这么倒霉遇到王校长，我估计王校长水泉挂机都能赢吧，熊喵那边肯定又叫了几个职业玩家来带他？”

　　“可不是嘛，熊喵财大气粗啊，弄几个职业玩家养着，平时基本上都不用直播，就这种时候叫来陪校长耍耍就行了。”

　　“就那个一叶之秋，遇到了王校长。”

　　“哦，是他呀，那这把他输定了啊。”

　　“唉，事实证明这个世界上只有一种超能力，那就是钞能力。”

　　...

　　逗鱼的一些主播听到这个消息后,有些忍不住去看看，毕竟熊喵可是逗鱼的老对手，叶枫要是被打得很惨的话他们逗鱼也丢脸。

　　特别是阿暖，当她听到这个消息之后，默默地去点开了叶枫的直播间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第191章 遇到王校长免费阅读。https://xs.23sk.com 