    第17章 青春嘛，干架呗

    不一会，在涛哥的带领下，陈羽和唐三来到了武魂殿的第一层大厅之中。

    进了武魂殿，高达二十米的穹顶伫立在陈羽他们面前，当他们走入武魂殿大厅时，立刻就被这种恢宏的气势所感染。

    整个大厅的穹顶上，布满了壁画。一个个小方格中，画着各种各样的武魂图形。

    底色是闪亮的灿金，看上去给人一种金碧辉煌，却又不失古朴的感觉。

    武魂殿内此刻的人并不多，周围只有一些下人正在打扫着。

    此时和素云涛对陈羽和唐三说道：“跟我来吧！”

    他们走着，素云涛的女伴似乎因为被忽略而有些不满，“云涛，不就是魂力测评吗？用得着这么着急吗。”

    素云涛连忙道：“我当然知道这是小事，但是这关乎于我的业绩呀，不努力怎么养活你呢？”

    工具人开启了撩妹技能，果然，听到这句话以后，女伴的神色这才好了许多。

    ——“丝儿，你在这等我一下！”

    说完素云涛便是大步的带着陈羽他们，来到了一位老人的办公室。

    “这是马修诺大人，接下来他将为你们进行魂力进阶。”素云涛叮嘱一声，便找他的妞去了。

    “好的！”

    唐三站在马修诺的办公桌前道：“您好，马修诺大师，请为我进阶魂力吧。”

    马修诺微笑的看着唐三和陈羽二人，亲切的说道：

    “孩子，不用叫我大师，我可算不得什么大师，你们就叫我马修诺爷爷吧。”

    “额，好的，马修诺爷爷。”

    唐三闻言，觉得也没什么问题，便是叫了一声爷爷，陈羽则是在一旁盯着天花板看。

    “哎，孙子！”

    唐三：“……”

    陈羽：“……”

    唐三：谢谢，有被冒犯到！

    马修诺看着有礼貌的唐三，微微一笑，道：“孙子，我带你去进行魂力进阶吧。”

    随后眼神撇了一眼陈羽，暗自想道：“这个孙子没礼貌！”

    一边说着，马修诺就像领着自己孙子似的拉起唐三的小手，走出自己的办公室，顺着走廊朝武魂殿内侧走去。

    当他们来到走廊的尽头时，三扇高大的拱门出现在陈羽和唐三面前。

    马修诺微笑道：“这里就是武魂殿进行魂力进阶的地方，跟我来吧，乖孙！”

    唐三：特喵的有完没完！

    说着，他推开最右侧的一扇门，带着唐三二人走了进去。

    这个房间很宽阔，也很高大，足有二百平米左右，一扇巨大的落地窗，给房间内提供了足够的照明。

    地面上，刻画着一个令牌形状的巨大标志，一柄长剑直垂而下，正好指着大门的入口处。

    这个标志和武魂殿外悬挂的那个是一样的。

    马修诺对陈羽二人淡淡道：“我们现在就开始吧，乖孙先去站到那六块石头的下面。”

    “哦。”

    看着站在六枚黑色石头中间的唐三，马修诺轻轻舒了一口气，将六道淡绿色的魂力，分别注入到了六枚石头之中。

    顿时，金蒙蒙的光芒，从六枚石头之中释放了出来，形成一个淡金色的光罩，将唐三笼罩其中。

    紧接着，一个个金色的光点，从石头之中了飘出，没入到唐三的身体之中。

    顿时，唐三的身体，开始轻微的抽搐了，脸上的表情也是十分的怪异。

    似痛苦，非痛苦。

    “施展出你的武魂，释放出你的魂环。”马修诺苍老的双眼，盯着唐三凝声说道。

    唐三照做。

    抬起右手，一根粗壮的蓝银草瞬间出现在他的手中，明亮的百年曼陀罗蛇魂环从唐三脚下升起，以他身体为中心，上下移动着。

    马修诺从一旁的桌案上拿起一颗白色的水晶球走到唐三面前，

    “把你的魂力注入到其中，让我看看你的魂力是多少级，如果我没猜错的话，应该是11级。”

    唐三按照提示将魂力注入水晶球，只见水晶球立马布满了光芒。

    马修诺激动的盯着陈羽说道：“这是？13级魂力……”

    “乖孙，你的第一魂环吸收的是多少年的？”

    “四百年左右吧，怎么了马修诺爷爷。”

    虽然被马修诺一直占便宜，可是自己还要假装很有礼貌，我好累哦……

    唐三如是想道。

    “什么？四百年？牛啊老铁，我的第一魂环才三十年！”

    马修诺惊呼一声，随后对着唐三说道：“孙子！你愿意加入武魂殿吗？”

    听到马修诺抛出橄榄枝，唐三微笑着回答道：“马修诺爷爷，我已经在诺丁学院学习了哦。”

    “是吗？那可惜了。”

    马修诺露出一丝遗憾的表情，随即又恢复原样，对着陈羽身后的陈羽说道：

    “这个孙子要测评魂力吗？”

    陈羽：我孙nmmp&*％￥^**^。

    但是嘴上还是很有礼貌的说道：“马修诺大师，不用了，这一枚金币我瞧不上。”

    马修诺：“……”

    “走吧，两个孙子，我送你们出去吧。”

    陈羽和唐三回到了诺丁学院，可是刚到学院门口，便有麻烦找上来了！

    “陈羽，你丫的，总算让我逮到你了，这次我大哥来了，我看你还怎么嚣张！”

    刚到学校门口，之前和陈羽有冲突的萧辰宇便是冲了上来，对着陈羽说道。

    “羽哥，咋回事？”

    陈羽还没说话呢，一旁的唐三便是疑惑的开起口来。

    “没事，青春嘛，除了干架还能有啥！”

    陈羽对唐三随意的说了一声，随后上前一步，对着萧辰宇说道：

    “你哥多少级？等级太低了我可不和他打，有失我的身份！”

    “我去，你特么还敢嚣张，你很牛啊！”

    萧辰宇听到陈羽狂野的话语，不由得怀疑人生了起来，到底是我是城主儿子，还是你是城主儿子？

    ——咋比我还狂呢？

    虽然吐槽着，但是萧辰宇还是回答了陈羽的问题：

    “我哥是魂尊，你要是现在求饶，和我混，我就让他不打你了！”萧辰宇有点于心不忍的说道。

    ——他竟有点喜欢上了陈羽这种狂野的性格！

    “魂尊？不值一提。给你哥说，明年再打成不？”

    萧辰宇：“？？？”

    我们这是在约架好不好？你能不能严肃点？

    (本章完)

