    第47章美玉配美人

    来人是付蔡，来自帝都的付家。

    而付家可是大名鼎鼎的，国内排名前三强的珠宝世家，实力非常雄厚，根本不是如今的宋家可比的。

    就是不知道是谁吹的风，竟然把付蔡给吹来了，有这个付蔡掺和，他想要拿下这块原石，机会十分渺茫了。

    唉，本来胜券在握的。

    宋远拳头捏了又捏，心里觉得非常遗憾可惜。

    而君琰跟江妄看到付蔡，脸色一点变化都没有，依旧是一副清清冷冷，毫无波澜的样子。

    仿佛对付蔡的到来，毫无压力。

    而付蔡也看到了君琰跟江妄两个人，两人人群中一站，就知道是气度不凡，身份不一般。

    不过付蔡没有多想，他认为两人只是湘城本地的两个有钱人家的公子哥而已，而湘城这种小地方，又怎么可能比得上帝都那种人杰地灵，寸土寸金的地方？！

    因此，他更加的不屑，还有狂妄！

    经理刚刚跟在君琰还有江妄身后，看到付蔡带了一波人过来，甚至连保镖打手都有十几个，明显是有备而来的，不由得暗暗抹了一把汗，“付老板，你来了。”

    “哼，我要是不来，看中的原石就要被抢走了？”

    付蔡说完，目光不善的扫了君琰一眼。

    就是这个臭小子嚣张的想要他的原石！

    也要看他够不够资格在他手上抢东西！

    他第一时间打听到湘城的聚宝阁极新的一批货极有可能会出帝王绿，千里迢迢就赶来了。

    可谓是准备充足，谁能在他手里抢？！

    君琰眉梢清冷，漆黑的丹凤眸连一个眼神都没有吝啬给他。

    他目光落在司繁左手上捧着的原石上，伸手过去，掌心覆盖住司繁的手背，往上撑了撑。

    司繁表情淡淡的看向他。

    君琰掂量了一下，掀开眼皮，迎上少女漆黑分明的桃花眸，“还挺重的，要不要帮你拿？”

    司繁也不客气，丢给他。

    君琰手捧着原石，勾唇轻笑，随后看了一眼店员，染了几分笑意的眸子瞬间转冷，压迫感极强。

    店员吓得汗毛倒竖，连忙走上前。

    君琰把原石交给店员，而自己的手闲着。

    江妄摸了摸下巴，他怎么感觉，这两人像是在当着所有人的调情？！

    只是他没证据，不好揭穿。

    付蔡看到君琰敢这么无视他，顿时气不打一处来。

    他看向经理，以命令的口吻，“谈经理，这几块大原石，我要了，现在，马上，结账付款！”

    付蔡随手指的那几块原石，都是已经由切割师傅开了天窗的原石，里面保证会出绿。

    其中刚刚就包括那块最大的，几乎有五百多斤重的原石。

    因为开了道口子，肉眼可见的绿，无比的清晰。

    这么大块的原石，里面要全都是绿，那他可就没有白来一趟了。

    付蔡盯着那一抹绿，眼神逐渐狂热，就这块，极有可能出顶级帝王绿，百年难得一见的帝王绿在他眼皮子底下面世，成为他的囊中之物，他要发了！

    “付老板，可是……”经理迟疑的看了君琰跟江妄一眼，欲言又止。

    他老板可是在这啊，要是老板不同意卖，他一个小小的经理，哪决定得了啊？

    付蔡冷声打断，“没什么可是的，我从帝都第一时间赶到这里，就是为了这批原石，你老板也亲自致电给我了，说要把这批原石卖给我，你们不能言而无信！”

    经理一脸懵逼的看向君琰跟江妄，老板，是吗？

    君琰修长如玉的手指漫不经心的拂了沾染了灰尘的住口，眉色寡淡。

    而江妄直接无语，还亲自致电给付蔡，他算什么玩意儿？？需要他亲自致电？？

    放屁！

    吹牛也不打草稿！

    付蔡气势汹汹，“不信的话，让你们老板出来跟我对质！”

    早就听闻聚宝阁的老板十分神秘，从不在公众面前露面。

    是时候该出来见见人了！

    一直躲在背后，不知道的人还以为有多见不得人！

    江妄看到付蔡狂妄自大的样子，嗤笑一声，随即站了出来，“我就是聚宝阁的老板！”

    所有人纷纷看向了江妄，眼里透出明显的愕然。

    万万没想到，聚宝阁的老板，这么年轻。

    看起来，应该也就二十五岁左右。

    而聚宝阁可是国内最大的原石提供商。

    是行业内当之无愧的龙头老大啊。

    这么年轻的老板，能驾驭得住？！

    付蔡一听，眼睛直接一瞪。

    特么的神速，真搞出来了一个老板？！

    经理赶紧对江妄点头哈腰，“老板，你真的答应了付老板，说要给这批货给他吗？！”

    江妄不屑一顾，“放屁，纯粹是这个龟孙子在胡扯！”

    付蔡老脸一红，妈的，打脸来得太快，以至于他都被打蒙了，没反应过来。

    其他人纷纷用一种极为嫌弃的眼神看向付蔡。

    本以为从帝都来的人，素质会高一点，骨子里都高高在上，没想到，只是表面看着高贵，背地里净干些丢人现眼的活！

    付蔡咬牙切齿，继续厚着脸皮道，“应该是聚宝阁老板你贵人多忘事，把这件事忘了而已，但是付某我可是记得清清楚楚。”

    江妄可不惯着付蔡这种虚伪的狗东西，似笑非笑，“哦？竟然是这样？那通话记录在哪？”

    付蔡脸色僵了僵，浑身上下顿时都不好受了。

    他干脆不要脸了起来，“哼，那我付蔡今天就通知你了，这笔买卖，你必须同意！”

    反正他在帝都权大力大，还怕对付不了一个聚宝阁的老板？！

    就算他是国内原石最大提供商又怎么样？

    没有他付氏珠宝集团的支棱，这聚宝阁，屁都不是！

    江妄:“不好意思，付老板，我已经决定把这块原石卖给我的好兄弟了。”

    “而我的好兄弟，会把原石送给他身边这位美丽司小姐，毕竟美玉配美人，天生绝配，司小姐这么的美丽动人，倾国倾城，貌比貂蝉西施，就应该配天底下最好的玉！”

    江妄夸起人来，都不要脸了，成串的金句频出。

    弄得在场的人一阵尴尬。

    君琰良好的修养告诉他，要淡定，要冷静。

    司繁眼神凉凉的盯着江妄，忍不住动了动手腕，不知为何，又觉得手痒了，想揍人……

    ?  ?琰爷:表面淡定，心里已经狗了

    ?      繁姐:又是忍不住想揍人的一天

    ?      作者:宝子们，早上好！快点把你们身上的票票交出来！！！(叉腰，怒吼)

    ?  

    ????  

    (本章完)

