    过了两，他依旧没看到仙尊，却遇到了一个前来顶峰的仙门弟子。

    对方似乎很厌烦地打量了他几秒，才带着一丝轻蔑道：“你就是风师尊带回来的那个徒弟？”

    轩零微微抿唇，低眸没有话。

    对方轻笑了一声，“我叫萧清河，仙门大弟子，你该叫我一声师兄。”

    听到这句话，精致的少年才抬起眸，一双漂亮的眸子，带着一丝不明的意味：“你也是师父的徒弟？”

    听他这么问，萧清河愣了下，随即才紧紧抿唇，神『色』不太好看起来。

    见他这副模样，轩零明白过来，微微退后一步，平静道：“你不是。”

    “……”萧清河的脸『色』变了变，最后才挑起眉，“你懂什么，你……”

    他忽然停了停，随后才想起什么似的，嗤笑一声：“你还不知道自己有什么作用吧？居然能这么镇静。”

    轩零微微蹙眉。

    他年纪，神情却波澜不惊，黑白分明的漂亮眼睛盯着对面的萧清河，并不『露』出一丝怯意。

    萧清河非常不喜欢他这样的眼神，忍了忍，才冷笑：“你没有资质，没有赋，仙尊傻了才收你为徒。这些，仙尊可有来看过你？”

    少年一愣，花瓣般的唇微抿。

    见他神『色』，萧清河就知道，仙尊果然没来看这个子。他的眼神不由得意起来，挑剔地打量着对面的少年，接触到他精致漂亮的五官，眼神中才流『露』出一丝微妙的妒意，幸灾乐祸道：

    “你也只有这张脸值得一看，仙尊带你回来定然有所打算。你可知仙门双修之法中，有炉鼎这个法？”

    炉鼎？

    轩零微微茫然，但神『色』依旧平静，清透的眸子静静盯着对面的人。

    这种淡然的神『色』，越发让人想要撕碎。萧清河恶劣地笑起来：“炉鼎，就是通过双修，增进修为。你这种没有修仙资质的，只有这个用途了。”

    炉鼎并不是仙门禁止的事。

    因为炉鼎大多是选用资质不好的凡人，那些人也大都乐意与仙门结合，各取所需罢了，只是个修炼的法子。

    不过这件事，看样子这个人间来的弟子，还并不知情。

    想到仙尊愿意用这个人做炉鼎，萧清河幸灾乐祸之后，眼神又微微凝起，神『色』间透出一丝难以察觉的嫉妒。

    对面的孩果然愣住。

    萧清河这才心头畅快起来，“你不会以为仙尊是可怜你吧？真的可怜你，怎么会把你丢在这里不管？呵，一个炉鼎而已，认清自己的位置吧。”

    到炉鼎的时候，他把自己的嫉妒隐藏得极好，只让人感到不屑的语气。

    轩零没有话，只是垂下纤长羽睫，一动也不动。

    萧清河不由觉得无趣。

    他抬头看了一眼仙门宫殿，才哼了一声，甩袖离开。

    少年站在原地，站了一会儿后，才慢慢转身回到房间。

    喻楚第二找到孩的时候，就感觉他情绪不太对。

    她端详了孩一会儿。

    之前跟她回来时，他还有些流『露』的情绪，而此时却一声不吭，安静的模样，仿佛回到了最初遇见的时候。

