    当梅卡帕游轮上的，三级源力防护罩，被8名高级武者，合力一击攻破时。太史言和卡蜜拉，站在顶层甲板上，还没来得及，有任何动作。当时，太史言是完全有能力，阻止他们攻破船上的防护罩。但，他没这么做的原因。从表面上看，是因为，这里的游客太多。他在甲板上出手，无法掩人耳目。但实际上，他是想看看，这些袭击游轮的武者，到底想干什么。

    他感知到，右侧船舷下面的8个武者，在攻破的防护罩后。其中4人，直接从游轮待客大厅的船舱，攻击入了游轮，与不断集结到大厅内的安保武者，展开了攻防战。另外4名武者，却一闪身到了，游轮的左舷前端。飞身上了船头。并在那里，警戒着四周，并没有开始破坏游轮，或截杀四散奔逃的游客。

    这时，卡蜜拉一脸惊慌的拉着太史言叫道：“小莫哥哥，这是怎么了？来海盗了吗？咱们快跑吧！”一边说，一边拉着太史言的手臂，就想往船舱里跑，而太史言却没动。他心说：你何必多此一举，装得还挺像。这里遭到匪徒的攻击，我可能坐视不理吗？你这可有点假了。

    他掰开了卡蜜拉的手说道：“卡蜜拉，你先回船舱，这里太危险。毕竟，我是个警察，这里遭到匪徒的攻击，我要履行我的职责，保护这些游客。你快和大家，一起撤回船舱。”

    随后，他就装模作样的，对着那些乱跑的游客挥手大喊：“大家不要惊慌，我是42区警署的警员。匪徒攻击游轮的位置，在船舱底层。那里已经有安保人员，去进行抵抗了。请大家有秩序的，先到上层船舱避险。”

    这十几秒的时间，他在神念中，感知到了船头那4名匪徒武者，已经一纵身，跳进了船首舱，第20层的一间船舱。而他却不知道，从右侧船舷，攻入游轮的那4名武者。已经有分出两名武者，飞快的窜到了焦尼.贝维斯，所在的豪华舱的舱门口。并轻松的制服了，单独守在那里的布鲁斯. 杰拉尔德。从正门进入了，豪华舱的客厅。并把妄图逃走的焦尼，堵在了卧室门口。

    因为这艘游轮，都是用屏蔽感知的材料，打造的。所以，太史言无法感知，船舱内部的情况。而从正面攻入船舱的武者，可都是准星将级别的强者。包括托尼在内的，船上这上百名安保人员，根本抵挡不住，4名高手的进攻。别说4名，就是两名，对付他们这些，星尉和少数星校级别的安保武者，也跟碾压相差无几。

    这四名高级武者，进了船舱，其中一位御锢属性源力的武者。一个外放的源力墙，就把刚冲出来的安保武者，撞飞了一片。好在，这四位高手，今天来的目的，并不是杀人。而且，这些安保人员，都不是政府军和联邦警探。所以，他们并没有痛下杀手。不然，这4人当中的另外3位，一位是劫火属性源力，一位是绞风，还有一位是金锋。若是这三人出手，一个控制不好，那肯定会要了，那些低级武者的小命。

    由此，这4人分出2人，跳上高层船舱，进入了船首舱，豪华舱的甲板层。两人一看到布鲁斯，立即对他施展了源力攻击。一道金锋属性源力，和一道劫火属性源力的夹击。就已经让老布鲁斯，拼尽全力抵抗了。

    还好，他平时总是随身穿着，2级防护皮甲。但，这种级别的强者，对他释放出的这种，刚猛无比的源力攻击。让他护甲上，外源力御锢晶石的能量，片刻间就见了底。同时，他自己体内的冽冰属性源力，也在飞快的消耗。

    所以，当这两名准星将级武者，瞬间到了他身前。他连反抗的余地都没有，就被其中一人打晕在地。虽然，在他临昏迷前，还在担心着那位小少爷。但此时，他已经无能为力。也是这两位强者，并不想杀他。不然，他此刻，已经横尸当场了。

    这两人打到了布鲁斯，就发信息给船头的同伙。如此，这六人，轻轻松松劫走了焦尼，还有不幸的尼娅。同时，又发信息给船舱大厅那两位武者，8个人一起，撤离了游轮，向东南方疾奔而去。

    这是一场，闪电突袭。当然，这是迪利莎组织的行动。这种级别的高手，实施的突击，整个过程不到30秒。而，在船舱里发生的一切，在顶层甲板上的太史言，并不知道。但等这些人冲出了游轮，汇合到一起，向东南方一闪，便出了他的神念范围。太史言，却在一瞬间，感知到了，他们是来劫人的。而且，他还发现，被劫走的两人中，有一个女孩儿就是尼娅。所以，他想阻止这些人。不只是，他要对联邦政府表忠心。他更想救回，那个可怜的女孩儿。

    太史言没在游轮上动手，是怕惹人耳目。还有一点，是卡蜜拉，一直拉着他。并对他说：“那些匪徒太强大，你挡不住他们。小莫哥哥，你不要去，太危险了，我不想你出事!”

    最后，太史言甩开了卡蜜拉的手，一闪身便站到了船舷的栏杆上。回头对卡蜜拉，郑重的说了一句：“我是警察，不能看着这些匪徒，就这样逃走，这是我的职责。”说罢转回头，运满源力，两腿发力一蹬船舷，就如离弦之箭一样射了出去。一道黑影，便消失在夜色中的海面上。

    卡蜜拉看着他消失的方向，脸上露出的万分担忧的神情。而，太史言在空中，以几倍音速飞行时，心中还在冷笑：“你的演技不错！怎么样？我刚才的表演，也挺到位吧！”他到现在还在认为，卡蜜拉就是大议会的人。

    以太史言的速度，应该两三个纵跃，就能追上这8名武者。但，海面实在太广阔了。即使，都是向东南方向。即使，他有神念。但，他也是窜跳了10多次，才找到这8名迪丽莎组织的武者，并挡在了他们前面。

    当太史言，说完那句话时。这8名武者，当然明白，这人毫无征兆的，就出现在他们前面，必定是来者不善。而这人的实力，也一定非同小可。但，凭一句话就让他们放人，那是痴心妄想

    他们根本不相信，眼前的这个年轻人，会是星将级武者。全诺轮星上，星将级别的超级强者，也就只有那21位。西元洲联邦大议会的9位议长，和一位上将。南阕洲，联邦大议会的5位议长。还有就是，自己组织的6位首领。要成为星将，谈何容易。这种星将家族的血脉传承，不是普通武者，靠拼命修炼，就能超越的。

    但，这个年轻的强者，很有可能就是那个神秘人。在上次行动中，轻松杀掉，他们6个三级星尉级成员的那位，神秘的高手。他们之所以派出，这么强的阵容。就是事先得到了情报，这个伪装成，基层警察的神秘高手，也在梅卡帕游轮上。为了以防万一，他们才出动了，4位准星将级别的武者。

    但，在他们劫持目标的过程中，这个人并没有出手阻止。所以当时，他们认为，这个神秘的高手，最多也就是准星将级别的武者。

    但，现在看来，这个人的实力，比准星将要还要高一些。难道，他是一级星将？是那位实力深不可测的，诺林大议长，新培养出来的鹰犬？不过，就算对方真是一级星将，他们打不过。但8人合力，靠用手中的人质做威胁，让他投鼠忌器。想全身而退，这个信心他们还是有的。

    因此，8人同时亮出了，矩化成型的泰铂纳米武器。他们准备试一试，太史言的实力。可惜，他们都想错了，太史言的实力，如何是他们能试得出来的？

    此时，就算是8位星将在这里。太史言不必动用，他白焰的力量。这些星将，也不可能全身而退。此时，这8名迪丽莎组织的星校，尚不知，被这个人挡住了去路，他们可连逃跑的机会都没有了。

    所以，当他们亮出武器时。太史言便知道，今晚他又要杀人了。不过，他还是打算先救人。就在这8人，相互对视一眼，先同时外放出源力，攻向太史言，想先下手为强时。就在这些人的前缘感知系统中，这个年轻的神秘高手，带着他们施加在他身上，颜色各异的源力攻击，刹那间出现在，那位扛着尼娅，身材略显矮胖的三级星校面前。与此同时，一道蓝光闪过，这位星校便倒飞了出去。

    再一转眼，那飞出去的星校，还没落水。这年轻的高手，携带着各色源力的身影，就消失不见了。他们的源力攻击，也无法在向他施展。剩下这七位武者，心中大骇。只这一个交锋，他们就明白，这位神秘高手的实力，绝对是星将级别的。

    当余下这七人心惊胆战，紧握手中的泰铂纳米武器，全神贯注的防御着太史言的突袭时。只听得“噗通”一声，那位矮胖星校的尸体，这才在远处，落入海水中。至于，他是怎么死的？他是中了太史言的刀指。喉咙被蕴霆真气穿透，气绝身亡了。

    此时，剩下这7人中，那位扛着焦尼.贝维斯的武者，只是普通的三级星校武者。他最先反应过来，这恐怖的敌人，第二个目标，很可能是自己。当他刚大喊一声：“小心，他下一个目标是我,注意保护……!”

    他还没喊完，太史言的身影，犹如鬼魅般，已经向他扑来。毕竟，这里有四位，准星将级的武者。这四人，也算是反应神速。已经各自外放源力，攻向他们用感知系统，勉强能锁定的太史言。只是，虽然太史言，没什么防护皮甲。但他自身的防御力，岂是他们四人，能够攻破的。

    结果，还是一样。扛着焦尼的武者。倒是在太史言扑来之际，做出了闪避动作。让太史言用出了，十二破焦连击的第七击，岩肩撞。撞废了半个身子，最后落海身亡。而太史言，还是抢回了焦尼，便又在这些人的视野中消失了。太史言使出的岩肩撞，是他对这名武者，发出的第二下攻击，也是顺势使出的。

    因为，这家伙提前做出防备，毕竟他也是三级星校。还真是堪堪的躲开了，太史言的第一击。所以，太史言源力运转如意，脚下一变方向，肩膀就撞向了那星校，扛着焦尼肩膀的，另一侧身体。同时，一把拉回了焦尼的身子。带着昏迷的焦尼，闪到远处的海面上。把他放到了，自己在这里，用源力冰封的一块，巨大的冰坨上。

    

