    11月29日。

    许河找上门来。

    “老江，我已经成功把1402的老吴，给争取成为了咱们的编外人员了！”

    最近，江鸿每天都会抽出一些时间，通过许河那边对这位武姐的探询和了解，在微表情洞察详解上面苦心钻研、研究。

    已经大致掌握了一些心得，再过个三两天，就能亲自跑过去趟趟道，会一会这位武姐了。

    这很关键。

    他必须得看清楚，武姐是个什么样的人，到底是个又聪明、又经验十足什么都懂、有八面玲珑能说会演的人。

    还是只是一个简单的热心肠大姐，拥有一些婚后斗争经验，也仅此而已的普通人。

    目前，还在摸索与学习阶段，不急着付诸于现实。

    他这边还没有突破，没想到许河这边居然先有了进展。

    立刻找了过来，详细汇报情况。

    “编外人员？”江鸿眉头一挑，上次他和许河说，想办法将1402的男住户争取过来，其实只是个不成系统的设想。

    他还真没想到许河居然成功了。

    现在还是一脸的骄傲和认真，仰着脖子看着他。

    “你详细说说，什么情况？之前我和你说的那些，其实只是一些推测而已。咱们之前定好的规则，你应该没有破坏吧？”

    许河连连摇头，拍拍胸脯，一副非常自信、骄傲的模样。

    “哎呀，这事儿，老江，我办事儿你放心吧，不会出任何岔子的，我做的事儿绝对是滴水不漏的！”

    “这个老吴的情况，和咱们一开始分析的其实差不多，他之前确实和老婆吵了一次架，闹得特别不愉快。”

    “最后是武姐把他们小两口拉到一起，作了一番夫妻调解和洽谈，把小两口之间这些年来憋得怨气、火气，都给疏散了干净。”

    “所以，现在他们的感情不仅没有出现任何问题，而且还变得比以前更加的如胶似漆呢。”

    “这么说来，武姐在这方面确实相当厉害呢……”江鸿看向许河。

    “既然他们小两口的问题都已经调节好了，那你又是从哪里找到的突破口呢？最后是怎么搞定的呢？”

    许河露出了一副洋洋自得的表情。

    “嘿嘿，这你就真得好好夸夸我了，我是利用的婚后男人的弱点……私房钱的问题！”

    “之前老吴不是在群里说过吗，他的所有秘密都在武姐的帮助下被他老婆给挖掘了出来，我当时就猜测，肯定是有私房钱的问题。”

    “所以我一开始就干脆直接和他说，我是一个受害者，我被我老婆挖出了私房钱，我怀疑就是这个武姐出的手。”

    “然后……老吴一下子就找到共鸣了，拉着我称兄道弟的，一口一个‘同病相怜’的好兄弟，然后把他之前被武姐出手挖出的秘密一个一个得跟我说，就跟竹筒倒豆子似的，全都跟我说了。”

    “我俩就直接出去下了一顿馆子，喝了顿酒，然后……他就成了咱们的外围人员了。你放心，他不知道你的存在。”

    “我就是和他说，我最近想办法看看能不能解决武姐这个问题，他就直接自告奋勇的和我说，他会盯着武姐，有什么情况、有什么消息，随时和我汇报。”

    许河解释着情况，把所有的情况、前前后后，都和江鸿说了个清清楚楚。

    同时，把自己的手机拿了出来。

    “这是我微信小号，我拿微信小号和老吴联系的，你看，这是我们两个的聊天记录。”

    “他以后每天都会给我发消息，详细说武姐那边的情况，告诉我她家里每天家里去过什么样的人。”

    “你也不用担心这个小号不安全，我这个小号没有绑定手机号、没有绑定自身的身份信息，而且每次登陆之后都会退出、然后把登录记录删掉，这一点你尽管放心。”

    江鸿点点头，有了之前共同经历风雨的这些情况，江鸿目前对许河的能力还是比较信任的，这家伙的谨慎程度，仅次于江鸿自己。

    做起事儿来越来越靠谱了。

    所以他一开始也没有对这件事情产生过怀疑，他只是对另外一件事儿，比较疑惑。

    “这些我倒是都放心，我主要是想知道，这个1402的老吴到底是干什么的？”

    “他能保证每天都能盯住1401的情况？他怎么盯？他总不可能时时刻刻都趴在门外头看着吧？”

    许河失笑，“老江，你平时那么精明，怎么到这种小问题上反而想不通了？”

    “老吴家里是有小孩子的，今年才三岁，还养了两条狗，平时两口子工作都比较忙，有时候未必能顾上家，所以家里请了个保姆。”

    “但这又是孩子、又是狗狗的，他们小两口自然不放心呀，所以老吴就在家里的几个关键位置都装了监控，门口也有一个正对门外的监控。”

    “1402和1401就在对门，这个门口的监控刚好能够看到1401那边的全部情况，这监控全都是联网的，老吴可以用手机实时查看。”

    “再加上老吴本身是个坐办公室的，平时完全可以把监控就放到旁边，有什么情况偶尔看一眼。这绝对是个最佳的外围伙伴了！老江！”

    江鸿眼睛微微一亮，还有这种好事儿？

    这不是天助我也？

    “没想到这么巧！”

    许河笑呵呵地说，“这是老天爷都觉得武姐做的事儿天怒人怨，所以特意找到咱们这些正义的卫士去制裁她呢！”

    江鸿撇了撇嘴，这家伙又来了。

    作家的头脑就是为他满嘴跑火车量身定做的。

    他点点头，“既然是进展这么顺利的话，我想咱们其实可以着手继续去做下一阶段的事情了。”

    “再过几天，我会亲自去会一会这个武姐，看看具体情况。最近这段时间你可以先继续忙你新书的事情，下个月咱们的事情很多，到时候你肯定会忙起来的。”

    “趁着现在，多打出一些提前量来，到时候你就能有更多的操作空间。”

    许河深以为然的点点头。

    下个月，确实是有不少的事儿。

    江鸿准备到时候跟他一块去买年货，好像是为了藏私房钱而准备的，应该能学到不少的招数。

    另外，家具厂那边的促销展会，也在下个月。

    他还要出去看看新家具。

    新书的事儿也有不少事情要忙……

    月底，更还有一件堪称是重中之重的私房钱游戏小组的任务，需要他加入进来……

    这里面事儿多着呢。

    现在这段时间，就算是暴风雨前的宁静，可以先好好的休息两天，调整一下状态。

    为的，是接下来更加艰苦卓绝的“战斗”。

    “那行，老江，没什么事儿的话，我就先走了。武姐那边要是有什么异常情况的话，我都会第一时间通知你的。”

    “你什么时候准备亲自去见武姐的话，你提前和我说，到时候我给你打策应。”

    江鸿点点头，站起身想要送客，随口问了一句。

    “哎对了，之前一直都忘了问，你新书怎么样？读者反馈、热度什么的，成绩如何？”

    许河本打算就这样走的，听他问起，脚步微微顿住，略有些犹豫的回过头，露出了一个腼腆的笑容。

    “老江，既然……你问起这个事儿的话，我有个事儿想和你说一下。”

    江鸿眉头一挑。

    怎么随口问的事儿，还有横生枝节的事情呢？

    “啊？怎么了，你想说什么？是……有关于书店的事儿吗？”

    “你的出版书，都可以放到我以后开的书店里去，我可以给你留出一个整个书架来，怎么样？”

    许河又是腼腆的笑了笑，“给我留出一个书架放我的书？这是我的荣幸……不过，我要说的不是这个事儿啊。”

    “是另外一个事儿。”

    他有些吞吞吐吐、犹犹豫豫的：“那个，老江，我要跟你说了，你可别打我，我这真的是属于无心之失……”

    “我当时写的时候太激动了，太兴奋了，而且当时我连着熬了好几个大夜，意识都已经模糊了，就非常顺手的……就写出来了。”

    “我也是事后很久才反应过来的……”

    江鸿一脸迷茫，听着他这一堆前言不搭后语的话，感觉莫名其妙的。

    “你到底在说啥呀？你写啥了？直接说啊，你写的小说和我还有关系？”

    “打你？我为啥要打你？你不会拿着我的名字胡写乱写了吧？比如把我的名字写成了一条狗这种？”

    许河挠了挠头，一脸的歉意、看起来非常的不好意思。

    “那倒也不是，我也没有你想的难么的恶趣味，我很正常的好不好？”

    “其实……”他犹豫半天，终于一咬牙，认真地抬起头来，“我这部新小说的题目，是以你和你老婆之间的故事作为原型的。”

    “并不是说完全借鉴了你们的故事……只不过，主要的线索、主要的剧情线，都是在你们小两口的这个故事基础上进行的故事发展。”

    “对不起！随便借用了你和我说过的这个故事，而且还没有提前知会你、没有提前询问你的意见、更没有写出本故事来源于你……这，都是我的错！”

    “希望你能原谅我。”

    江鸿愣了愣，反应了一会，这才搞明白许河到底说的是什么。

    “你是说，你的这个新小说，是以我和婉婉作为原型写的故事？可是……这，你干嘛要和我道歉啊？”

    “我的确是听说过，有一些小说作者，在构思小说的时候、尤其这还是生活向的小说，都会对身边的人和事，进行一定的借鉴和引用。”

    “人物角色的设计，也大多都是能够在现实里找到影子、找到原型的，我以前只是听说，没想到居然是真的。”

    “能被你引用上，这说明我这个故事给你提供了不错的灵感，也算是帮上你的忙了，这是好事儿啊。你写了就写了呗？为什么要跟我道歉？”

    许河皱着眉头看向江鸿，一脸的紧张，“你，你不生气吗？我还以为你会生气的！”

    江鸿耸耸肩，“我为什么要生气？”

    许河犹豫一下，盯着江鸿的脸仔细打量了半天，非常紧张的想要确认看江鸿到底是真的没生气、还是在忍耐。

    看了半天，没有看出异样，这才长松一口气。

    “呼，吓死我了，真的吓死我了，我还以为你会直接暴跳如雷、甚至要和我绝交之类的。”

    “……你为啥会有这样的想法？合着我在你眼里是个这么暴躁的人吗？我觉得我一直挺和蔼可亲的啊。”江鸿有些迷惑不解。

    许河认真说道，“因为你之前和我说过，你这十年来的这些事儿，很少和外人提起。再加上我这段时间对你的了解……我发现你是个很有原则的人，我以为这就是你的原则之一。”

    “我害怕你会觉得，我这是冒用你的秘密，侵犯你的隐私权之类的……”

    “其实我真的不是故意的，我就是那几天为了赶稿子嘛、再加上开头确实不好写，怎么写都不顺，改了好几稿，然后就突然蹦出了这个灵感来。”

    “我当时的整个注意力，都放在了故事上，还以为这就是我的一个灵感来着，真的是事后才意识到原来是以你和你们家徐婉为原型的……”

    “我的新书，主要想写一对特别完美的神仙眷侣，可能在我的眼中、脑海中，觉得最最完美的感情，就是你们这一对，才会不由自主的借鉴了一下。”

    “你不生气就好，第二本书出版的时候，我会和出版商那边说一下，加上一句‘本故事根据真实故事改编’，如果你想的话，我还可以直接写上对你致敬。”

    江鸿还是觉得有些迷茫，摆摆手，“不用了，我又不太在意这种事儿。”

    “至于你刚刚说什么隐私权、触犯原则什么的，别那么较真，这是两回事儿，不能一概而论。”

    “我的确是有原则，但我的原则没有用在这里啊。”

    “我以前是因为个人比较内向、封闭、比较自卑，所以才遮遮掩掩的，不好意思把这种事儿表达出来。”

    “但现在情况都完全不一样了，我有这么一个完美的老婆，我恨不得跟全世界宣布，她，就是我的老婆，是我的一生挚爱呢！干嘛要藏着掖着？”

    江鸿笑了，脸上露出了幸福而圆满的微笑。

    “我不说只是不说，但我为这段感情而骄傲，为我能够娶婉婉而骄傲。”

    “而且退一步讲，你也说了，你是无心之失，这只是你的一个灵感，你的故事并不是完全围绕着我和婉婉来转的。”

    “我和婉婉已经结婚了，这些就不再是秘密了，你爱怎么说就怎么说，爱怎么写就怎么写，我和婉婉的感情也还是依旧啊。我现在反而觉得你写出这么一本书来，能给我们增色不少。”

    “回头把你的新书实体书，拿两本过来，给我看看。”

    江鸿拍拍许河的肩膀，让许河放宽心。

    “这些小事儿，你不用想那么多，我还不至于因为这么一点小事儿生气。”

    “既然你不太清楚我的原则和心理承受的底线在哪里，我可以明明白白的告诉你，这些我根本不必再藏着掖着的事情，我看得很开，你随便怎么去写都行。”

    “能给你带来帮助、给你的小说增加积分趣味，那我还会觉得很好。”

    “但如果是只有咱们两个人知道的秘密，或者只有极少数人知道的秘密，你要拿着去满世界宣扬，这就触犯到我的原则和心理底线了。”

    “但我相信你不是这样的人，对吧？”

    许河重重点头，眼巴巴地看着江鸿。

    “老江，你真的是太好了！太善解人意了！”

    “去去去，赶紧滚蛋，你一个大老爷们给我发好人卡是什么鬼？”江鸿笑骂道，从后面推了推许河。

    听许河刚刚这么一番话，现在的江鸿还真挺好奇的，在许河这个畅销书作家笔下，他和徐婉的故事会是什么样的呢？

    “这也不算善解人意吧，本身就没什么事儿，是你自己想多了。”

    “你那个新书，我是真挺好奇的，你回头给我拿几本我瞅瞅，我顺便可以让婉婉也瞅瞅。你要是还需要取材什么的，也能在我空闲的时候来找我。”

    “这都是小事儿~”

    将许河送走，江鸿还是一脸的微笑。

    还真没想到，许河居然给了他这么一个小小的意外惊喜。

    以他和徐婉为原型的畅销小说？

    想想……还挺有趣的呢。

    他回到自己的岗位上，继续忙着工作。

    ……

    而刚刚走出江鸿家门的许河，下意识回头看了一眼2101的门牌号，脸上都是温暖的笑容。

    我有了一个很好很好的朋友、好兄弟。

    我们无话不谈。

    我们可以互相分享只属于我们婚后男人的秘密。

    我们可以互帮互助，联手做事儿，给对方做后盾、打支援。

    我真的真的很重视这段兄弟情谊。

    妈，您看到了吗？

    我也有一个真正的好朋友了……

    许河眼圈不由自主的红了，他捂住脸，抹了一把眼角的晶莹，正准备从楼梯间下楼。

    手机铃声突然响了。

    他随手拿出手机，是一个陌生的电话，显示就是本地的号码。

    在短暂的犹豫要不要接之后，他接起了电话。

    听到了一个略有些熟悉的女声。

    “许河，是我。能不能帮我个忙？我听蓉蓉说，你能帮我的。”

    许河愣了愣，这才反应过来这号码到底是谁的。

    忙说道。

    “哎，嫂子？有啥事儿您就说！我保准给您做好！是要瞒着老江吗？”

