    “哎呀~”南鲤浅浅一笑，“这么殷勤？”

    “今天早上有你爱吃的虾饺，看你一直没下来，”沐瑾城将托盘放在一旁的小几上，“就帮你端上来了。凉了就不好吃了，张嘴。”

    说着，沐瑾城夹起一个虾饺，送到了南鲤的唇边。

    南鲤张开嘴，虾饺爽滑Q弹，味道很是不错。

    沐瑾城朝她看去，目光洛在她的手机上。

    南鲤刚才手机没有锁屏，所以，他一眼就看到了那些在沐氏集团微博下的评论。

    下一刻，他拿过南鲤的手机，将手机放好。

    “你已经知道了？”沐瑾城淡淡的问。

    “嗯，刚看到。”南鲤咽下食物，点了点头。

    “这件事，目前对锦鲤娱乐影响大吗？”沐瑾城接着问。

    “应该不算太大，”南鲤说道，“除了秦慕言闹出了点动静，目前还没有哪个节目或者品牌，要跟我谈解约的事情呢。不过话说回来，秦慕言这孩子，真没让我白疼他！”

    看着南鲤那笑嘻嘻的模样，沐瑾城的眸光忽然幽深了几分。

    他拿起筷子，又夹起了一块虾饺。

    “对了，”南鲤咽下虾饺，笑嘻嘻的问道，“接下来有什么需要我配合的吗？”

    “不用。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤好奇的看着他，居然不用？

    她还以为，由于目前的舆论波及到了她的不少产业，至少沐瑾城会让她先安抚一下这些部门，不要轻举妄动，等待他的反击之类的。

    “那你要打算怎么做？”南鲤好奇的问，“现在可是有不少人等着看你怎么处理这件事呢~”

    沐瑾城神色淡淡的，他拿出手机，编辑了一条微博。

    “你发了什么呀？”南鲤更加好奇。

    她准备拿起一旁她自己的手机，却被沐瑾城摁住了。

    “先吃早饭，吃完了在看。”他平静的说道。

    南鲤急的抓心挠肺的，她只能心不在焉的吃完了早餐，接着飞快的拿起了手机。

    打开微博，南鲤先看到的是微博官方的一条澄清。

    微博官方直接发了一张后台截图，证明简晴半夜的那条微博，是她自己删除的，不是他们微博删的。官方也没有说什么多余的话，只是发了一个委屈的表情。

    南鲤手一滑，顺势查看下面的评论。

    虽然昨晚众人都误会，以为是微博收了钱，帮南鲤删掉了简晴的微博压下热度，可是现在哪怕是他们发了澄清，下面的评论也不怎么好看。

    【大家不要被微博给带偏了啊！这件事的重点，不在于简晴的微博到底是谁删的！】

    【对，就算是简晴删的，那也是因为有什么人给了她巨大的压力，让她不得不删的吧？】

    【我们的重点应该放在撞衫这件事情上来，南鲤手段下作，找人动小动作弄坏简晴的鞋子是事实！她抄袭依依工作室的礼服，这也是事实！】

    【对！我们不该在微博是不是简晴这件事上纠结，最重要的是，要替简晴讨回公道，还模特圈一个清净，免得以后的时尚界变成靠手段阴损取胜！】

