    “你好，我叫卿萱彤，是萧扬的高中同学！”卿萱彤眨了眨眼睛，忽然道：“告诉你哦，我跟萧扬还是同桌哦！”

    “……”

    萧扬嘴角抽了抽，高中时，班级里一直搞的都是流动换桌，基本上每天都有新同桌。

    要说卿萱彤跟自己同桌过，还真没什么问题。

    “同……同桌……”林齐悦愣了一下。

    萧扬看着林齐悦一脸茫然的模样，只觉得脑壳疼。

    以目前这个形式看来，段位差距很大啊！

    姜妍和卿萱彤才是一个段位的，而林齐悦，就是一个萌新！

    “好了！”萧扬点到即止。

    一旁，萧母显然要比萧扬发愁许多。

    心里又计较起来。

    不知道卿萱彤她们家是怎样的，嗯，一会儿得好好问问，毕竟这孩子也算知书达理的，这第一次上门还给带了东西呢！

    见老妈又是一副要拉着卿萱彤去唠家常时，萧扬想了想，便是直接拦住了。

    “妈，她两就是看我要回江都了，特意过来搭个顺风车的，我马上就要回江都了，先不说了啊，我们马上就走。”

    说完，萧扬看了眼此刻的两个女生。

    二者大眼瞪小眼，不过脸上都尽是温和之色。

    “等我两分钟！”萧扬直接回自己房间，随意收拾了几件衣服。

    出来，见两人还都一脸茫然，萧扬直接一手拉着一个。

    “不是说回江都吗，走啦！”

    两女愣了一下，只好跟萧母打了个招呼。

    “阿姨再见！”

    “以后常来啊！”萧母脸带笑意挥了挥手。

    等萧扬出了房门，萧母才有些发愁起来。

    “你说这小子，以前总觉得以后会不会找不到女朋友，亏咱们还想着省钱帮他买房子娶媳妇呢……”

    “谁叫他继承了我老婆的基因，长的那么帅呢！”萧父嘿嘿笑道。

    自从他的病好了以后，心情也好了许多。

    “贫嘴！”萧母骂了一句。

    萧父忽然说道：“既然孩子们走了，这家里也没人，你工作都辞了，要不然我们……”

    说着，萧父含羞的看向萧母。

    萧母则满脸震惊。

    “你的腰……

    ……

    此时，萧扬自然是不知道父母已经开始琢磨练小号了，把车门打开，坐了进去。

    昨天因为陆星也喝了酒，所以车子是他让代驾开着送萧父萧母回来，车子就停在屋外。

    “萧扬，我能坐前面吗？”林齐悦温柔问道。

    “可以啊！”萧扬点了点头。

    林齐悦顿时满脸幸福，可就在打开车门的一瞬间，卿萱彤已经一跃而起，坐到了副驾驶上。

    “谢谢你啊齐悦，没想到第一次认识你就对我这么好，还帮我拉车门！”卿萱彤满脸笑意道。

    萧扬嘴角抽了抽……

    再看向林齐悦，发现她脸上布满了委屈，咬着嘴唇说不出话来。

    果然，卿萱彤的段位，完全碾压林齐悦啊……

    “好了，卿萱彤，坐后面去！”萧扬看了一眼卿萱彤，说道。

    他是真怕林齐悦哭，这丫头的就是水做的，受一点委屈就满眼泪汪汪的，着实招人心疼。

    “凭什么！”卿萱彤不服气道。

    可这时，林齐悦却是默默打开车门：“不用了，我坐后面就好了！”

    “呐～我可不是一定要做前面的，是人家不想坐的！”卿萱彤嘿嘿一笑，满脸得意。

     K.O！

    秒杀！

    就这实力还偷家！

    谁给你的勇气！

    姜妍吗？

    卿萱彤系上安全带。

    萧扬习惯性的用眼角余光扫了一眼，摇了摇头。

    论规模，还得是姜妍。

    “你就嘚瑟吧你！”萧扬白了一眼卿萱彤，又回过头，笑道：“齐悦，系好安全带！”

    “好哒！”林齐悦好似并没有多不开心，笑容洋溢道。

    这倒是让萧扬有些蒙圈，不知道林齐悦在想什么。

    “现在时间还早，等一下陆星，然后再一块回江都。”萧扬解释道。

    陆星本来也是要跟他回江都的，干脆就多等一人吧。

    就在这时，林齐悦忽然叫道：“萧扬！”

    “啊？”

    “你记得你跟我表白的第三次送的什么吗？”林齐悦眼角弯弯，显然笑的很开心。

    萧扬则是一脸蒙圈。

    而一旁的卿萱彤，脸色顿时沉了下去，眼中满是震惊。

    第三次表白？

    什么意思？

    卧槽……

    不会吧！

    她回过头看了一眼林齐悦，满是不可思议的看向萧扬，意思好似是：不会吧，你喜欢这款的？

    萧扬自然是记不得的，老实回答道：“我忘了！”

    林齐悦才不信萧扬会忘记呢，他连第二次表白的台词都还记得呢！

    林齐悦嘟了嘟嘴，满是骄傲道：“就是围巾啊，所以，今天我也送你一个围巾！”

    萧扬瞥了一眼围巾，道：“那你倒是有心了，这两天天气确实有点凉！”

    “没事，你喜欢就好！”

    看到二人的反应，林齐悦基本上可以确定了。

    这个所谓的卿萱彤，和萧扬根本就是普通纯粹的同学罢了！

    她是有点笨，但并不傻。

    这个叫卿萱彤的明明就是贴上来的而已，没看到自己刚才想要坐前面，被抢了之后萧扬还帮自己说话吗？

    再说了，他们要是真有什么关系，萧扬肯定会闭口不谈表白的事情吧！

    而此刻，在卿萱彤这里，脑海里浮现的是另一个场景。

    萧扬主动表白三次！

    我的天！

    姜妍和自己……

    都输麻了。

