    可这事却不能就这么算了。

    江小白从没有这么生气过，以前有人招惹，她大多用个咒术就完了，但贺铄这事她却不想借助咒术，她只想亲自动手！

    亲手打人才叫过瘾！

    “呵，江小姐肌肤光滑如玉，自然手感一——啊！”

    贺铄正待调笑，可说一半又惨叫了一声。

    “你，你等着，我现在就报警！”

    嘶，这女人的力气怎么会这么大，自己毫无反抗之力不说，还觉得痛的快要散架了！

    贺铄几乎要倒抽一口冷气了。

    “那就报吧，正好我可以告你猥亵我。”江小白淡淡瞥了他一眼，“还有，你猜猜看，潘导会留你还是留我？”

    要是两人的事情闹大，为了平息纷争，肯定是要让一个人离开的。

    但两人一个是女主角，另一个则只是戏份连女主角四分之一都不到的男配，这两者舍谁取谁，还用想吗？

    江小白熟读剧本，知道齐凌医生这个角色的要求是什么——

    长的高高帅帅的暖男。

    暖男的意思是指给人的侵略性不强，气质比较偏温润。

    至于演技，仅仅出场三次的他根本没有发挥演技的余地，所以只要演技差不多过关再满足外在条件就可以了。

    这样的人圈中一抓一大把，仅江小白合作过的男演员里就有一堆了，想随便找个人替换掉贺铄真是再容易不过。

    江小白今天的表现即使不说完美，但在重要性上还是可以碾压过贺铄的，所以她有自信说出这个话。

    贺铄张了张嘴，说不出话来。

    “行，今天算我栽了。”

    他咬咬牙，扶着地挣扎着站起来，眼神不善的剜了江小白一眼。

    江小白见状眼中一冷。

    他知道自己没有确切证据不能声张，所以做出了那样不要脸的事，这还没完，现在竟然还有记仇、打算伺机报复的意思？

    江小白觉得自己也是涨见识了。

    不过，想要报复吗？

    她笑了一下，右边的手指微动，然后伸手扶住了贺铄的手臂，把他从地上拉了起来。

    “嘶……你干了什么！”

    在两人肢体接触的同时，贺铄只觉得手臂处一阵刺痛，他尖叫了一声赶紧抽回了手，一边捂一边怒视江小白。

    “我什么也没做呀，可能只是指甲不小心碰到了。”

    江小白看着他一脸无辜。

    “你等着，我回去就要验伤，你等着赔偿吧！”

    贺铄一边倒抽气一边说道。

    刚才那一下真是太痛了，手臂上像是被突然间扎了一针似的，即使到现在这个疼痛的后劲还没有过去。

    可他看了看，手臂没有出血。

    贺铄这时候有点后悔了，觉得先前是有点冲动。

    他那时是觉得江小白衣衫凌乱的样子有点诱惑，他上前披衣服一时心中荡漾没有忍住，这才趁机悄悄摸了一下。

    他是料定江小白拿不出证据，很可能压根不会出声，且当时正是试镜的紧要关头，她很大可能会像不少别的女演员那样忍气吞声。

    退一步说，即使她当众指责了，谁会信呢？信了又能拿自己怎么样呢？

    大家只会说他可能是无意的，是不小心，让她不要介意之类的，到时她不还是只能忍气？

    贺铄把一切都想的很妥当，但却万万没想到江小白会这么剽悍，上来二话不说就是一顿胖揍，他整个人都被打蒙了！

    关键是她不仅动作快，下手还重，贺铄觉得自己的力气都没她大，过程中还想反抗来着，但被她一巴掌就给推到地上了。

    这特么还是不是个女人啊！

    江小白闻言轻笑一下，“除了会咸猪手、放狠话，你还会什么？白长这么高，实际上却是个弱鸡，连我都打不过。”

    江小白瞥了他一眼，从他身边走过，就去开门了。

    贺铄整个人都不好了——

    你打就打了，我不想跟你一个女人还手。

    但你现在就过分了啊，这咋还带人身攻击呢！

    你才弱鸡，你全家都是弱鸡！

    他还想骂，可是江小白已经出门了，他怕被人听到损了自己的形象，只得闭了嘴，一瘸一拐的出了房间。

    看到这一幕的明珠和董冉一头雾水，却知道现在不是问的时机，跟着江小白到了停车场后才问起事情经过。

    “他的手不规矩。”

    江小白简洁的说。

    两人闻言一愣，随后就想明白了，顿时气的不轻，“这人怎么能做出这种不要脸的事情！”

    “长的倒人模狗样，可做的这是人事吗！”

    明珠吐槽，“小白姐，他这太过分了，我们要不要告诉潘导？”

    “不用，我自己报过仇了。”江小白摇头。

    这都多大的人了，有了矛盾哪能先告状呢，即使告状了导演也会大事化小小事化了，哪里有自己动手报复来的解气？

    “你是打了他一顿是吗？能出出气也是好的，只是一想到你今后还要跟这样的人合作就觉得恶心，万一正式开拍时他还这样占你便宜呢？”明珠气愤的说。

    可恨她当时没有发现，要是早发现，那刚才她就跟小白姐一起进屋了，给那个贺铄来一个女子双打！

    “他不会有这个机会的。”

    江小白微笑着说，眼中滑过了不怀好意。

    “这人发展前景还不错，只是没想到是这种人。”董冉摇头说道。

    贺铄长的不错，现在也开始有一些资源了，以后想红不难，只要在任何一部火剧里演个哪怕男二的角色，那他就能有机会一飞冲天。

    “这种人要是火了，那可真是天理难容。”明珠愁的摸着下巴叹气。

    “他火不了。”江小白道。

    明珠和董冉都看过来，“为什么？”

    “我是说，这种人品的人是走不远的。”江小白眼神一闪，说道。

    “那倒也是……”

    她们回到空中城不久，就有人来串门了。

    是方太太带着小胖过来了。

    “小白阿姨好，明珠阿姨好，玲珑阿姨好……咚咚，我来啦，看我带了什么好吃的！”

    小胖一阵风似的跑过来，先是快速的跟大家打了个招呼，然后就把怀里提着的一袋东西倒到了咚咚的城堡里。

    咚咚凑过去狗头，好奇的看着。

