    开局NIP紧凑的节奏让NAVI感到了些许的压力。

    经过刚才的长枪局，他们意识到了对方的准备很充分，完全是有备而来。

    无论是手枪局的排兵布阵，还是长枪局他们针对S1mple小套路，都给NAVI传递了一个消息。

    他们对于今天的比赛，准备了相当多的东西。

    S1mple在思考过后，决定今天的打法偏稳健一点。

    对方刚才那一回合的小套路，很明显就是针对他所做的。

    他可以想到，如果自己还保持原有的打法，今天会被针对的多惨。

    火男之前在eco里面重拳出击，就给了NAVI很大的帮助。

    虽然他们这一回合不能再起一把大狙了，但有那一回合冲锋枪刷的经济帮助，现在可以勉强起玩一回合长枪局。

    回合开始。

    知道对方中路有大狙，这一回合NAVI没有去找中路的麻烦。

    并不是没有大狙就不能抢中路，而是这一回合的道具有点紧张，及时是抢下了中路，他们的道具与会所剩无几，这对于后续的推进相当困难，并不是一个很好的方案。

    在道具缺少的情况下，他们这一回合的中路是直接放给了NIP的，最多只是让一个人在匪口架着防止前压。

    团队的进攻重心，主要是放在了A区外围，尝试着用激进的办法来为团队拿到收益。

    苏醒这一回合的身位是最靠近A1的位置，所以在得到了nafany的同意之后，打算抓个timing，从A1干拉出去，尝试着拿到一个首杀，并打破对方的防守节奏。

    苏醒计划的很好，但并未成功，因为他刚走进A1斜坡，一颗火已经在面前蔓延开来，他赶紧对着nafany说道：“别丢了，出不去了。”

    nafany收起自己的闪光，不做多余的尝试。

    另一边拿着大狙的draken在从长箱跳到拱门这一块的时候，就看见了苏醒在A1低坡的一个小头皮。

    他赶紧将信息告诉队友，在跳台的REZ也是立马就给上了一颗A1的防守烟，并且补上一颗A1深处的雷，想要土匪知难而退。

    然后他就跳到了A1箱子上，静步往A1摸去。

    苏醒被这颗手雷炸掉了小半血，但他并没有往后撤，因为他已经听到了A1近点的脚步声。

    REZ在丢完雷之后，非常大胆的选择往A1烟雾混了进去，但他并不知道，现在的苏醒，非常认真地在架着这颗烟雾弹。

    “NIP的压近点防守失败，被苏醒直接架死，NAVI在A1这里拿到了一个人头的收获，但是中路的狗头人艺高人胆大，已经前压到匪口了！”

    “并且B2楼的Lrkr0也前压了！在看到B2楼空无一人，匪口没有动静的情况下，NIP就知道NAVI全在A区这边。”

    可他们不知道，因为B2楼前压的Lrkr0搜点疏忽，电子哥正在NIP的视野盲区！

    电子哥这一回合负责是下水道和B2楼的控制，在中路没人帮忙的情况下，他只需要把一个人看住这两个点有无前压就行了，并不需要额外的其他动作。

    听到上方传来的脚步声，电子哥瞬间将准星调整过去，自己也警惕了起来。

    通过声音判断位置，电子哥静步摸了上去，看到头盔的那一刻，直接索敌，开始扫射。

    “B2楼前压的CT我打掉了，现在B区应该是空的，你们赶紧带包过来！”电子哥在语音里大喊。

    听到电子哥打开了局面，在匪家的S1mple立马往匪二楼走，想要去支援电子哥。

    但是他这一下却忘记了，中路有可能会来人。

    拿着蝴蝶刀跑路的S1mple，面对已经静步来到了匪口的狗头人，毫无还手之力，轻松被打掉。

    电子哥看到情况不对经，赶紧掉头回来看匪口的情况，想办法把这名CT给清掉。

    nafany看了一眼地图，在脑海中做了一次预演，赶紧在语音里说道：“电子哥你别回来，直接去B区，看看B区的情况，小心一点。”

    电子哥没有多问，重新转头去进攻B区。

    苏醒心领神会，在电子哥被指挥着去B的同时，自己在A1里面小身位的晃了一下。

    混淆了对方对于他们信息的掌控。

    之后就是A区的三人抱团来到了匪口，将匪口这个位置反清完成。

    “B区是空的，现在安全，我自己架着B小，你们来的时候注意超市窗口位置。”电子哥迅速给出了自己得到的信息和决策。

    “电子哥将B区拿下，NAVI在匪家还是决定了反清，但是NIP前压的狗头人，在拿到了一个击杀之后，早早地退回到了安全的位置，现在他们反清，注定只是给NIP留下调整的时间。”

    将匪口清完之后，NAVI大部队这才马不停蹄地往B区里面赶。

    另一边回防的CT也陆续就位，B区已经很久丢失在他们的视野之内了。

    为了避免NAVI转点，他们派了一名CT来反清一下B区。

    现在这个时间点，只要确定了B区没人，那么就可以肯定NAVI是要准备B区爆弹了。

    “f0rest从B小peek出来，电子哥漏了个侧身给他，但是f0rest的枪法并不是很理想，电子哥回头压死了f0rest，f0rest的枪法失误了。”

    “今天NAVI的状态都好的很啊，三爹的枪法都在水准之上。”

    “这么一来，NIP面对这个2打4的残局，就只能保枪了。”

    “这一回合电子哥相当的关键，先是断掉了一个前压的CT，又守住了B区，将回防的CT给拿下，不仅成功的破点，还为队友的回防提供了宝贵的时间。”

    在电子哥拿下B区之后，众人来到了B包点之内，轻松地拿下了这一回合。

    这一回合的胜利对于NAVI来说宛如一针强心剂，成功的挽救了他们濒临崩溃的经济。

    要知道这一回合除了电子哥和苏醒两把AK，剩下几人的枪械都是小短枪，十分的可怜。

    而这一回合的胜利，让他们保下了4把AK，而且拿到了回合的胜利，对于接下来的几回合，绝对是一个大好的消息。

    接下来的一回合相当重要，因为NIP之前成功在长枪局中翻盘，这一回合NAVI重新胜利，让NIP丢掉了连败经济的加持。

    所以下一回合NIP再输的话，NAVI就可以乘胜追击，痛打落水狗。

