    “走了。”冥音拍了拍看傻了的春香和夏花，出声提醒。

    两人这才回过神来，一脸迷妹状，星星眼的望着叶冥音，满是崇拜。

    “小姐，您今天……您今天也太厉害了吧！”常年跟在懦弱的原主身旁的小丫鬟甚至有点眼泪汪汪的，跟了小姐这么多年，可算见到她扬眉吐气了。

    不仅教训了柳夫人，还能把老太太怼的哑口无言。

    这群人平日里跋扈惯了，各个为了自己谋划，根本就没把小姐当过家人。

    不然小姐也不能总被曹掌柜，叶三爷，还有裴前一个劲儿的欺负。

    如今那群人靠不住，还不如靠自己来的痛快。

    “没什么。今天你们也帮了我很大忙。”冥音微笑，尽量让自己看起来和善一些。

    “不不不，小姐。我们什么都没干，您太帅了，比大少爷还帅，一下就干掉了我们的仇人！以后我们的日子就好过啦！”

    “对呀对呀，跟着小姐吃香喝辣～”

    …　…

    …　…

    虽然两人被带走了，但是这件事并没有结束。

    民国虽然已经有了警察局，法律，但私通的罪名，并不致死。

    冥音并不想就这样放过曹掌柜。

    这些年来，柳氏和曹掌柜勾结，一定从叶家捞了不少好处。

    柳氏虽然名义上是大夫人，但她不过是个原主母亲死后，娶进门的继室。

    无儿无女，他们侵占的每一分，都是属于原主大哥的。

    伤了原主的哥哥，还妄图染指他的东西？

    痴！心！妄！想！

    冥音回屋歇了一夜，第二天一早，便叫来了夏花过来问话：“叶家的账现在谁在管着？”

    “禀小姐，总账现在在老太太房下管着。但是······”夏花支支吾吾。

    “嗯？”冥音一挑眉，“直说。”

    夏花回：“小姐，咱家现在被搞得七零八落的，资产都被分割的差不多了，各自管各自的，总账，也就是个摆设。”

    “资产本分割，叶家是正式分家了吗？”

    “没有的，小姐。但是···但是大家都这样想······”小丫鬟委婉地想表达，劝诫自家小姐不要好大喜功，自不量力的去争财产。

    那群人都是深宅里斗出来的，恶的很。

    整死人的法子有上百种，对于他们来说，小姐的命还是比较重要。

    “没有正式分，何来属于个人家产这一说？”冥音一下子抓住问题关键，“夏花，你去带几个人给我查大夫人和曹掌柜的名下财产。”

    转头又对春香说：“你去找老太太，让她把总账给我们。你就告诉他是我说的，叶家财产不能平白落到旁人手中。我现在来替她解决这件事。”

    春香点头应着，但又有点犹豫，“可是小姐，我们与老太太这么不对付，她会帮我们吗？”

    冥音笑了，笑她可爱，“我的春香呀，我在为叶家除害，还顺便给她铲除了个敌人。她毫不费力就能看大夫人倒台，怎么会不帮我们？”

    “哦哦哦，小姐英明！我们这就去办！”

    …　…

    …　…

    与此同时，警局内。

    警察长前往监狱探望趴在硬板上，不停呻吟的曹掌柜。

    让人打开牢门，警察长走进去拍了怕男人，笑眯眯说道：“曹老弟，怎么如今混成这副模样啦？”

    曹掌柜挣扎着抬起头，一看来人，激动地想爬起来握住他的手，“老哥，老哥你还来看望老弟！”

    看见警察张，曹掌柜仿佛突然看到了希望。

    “老哥，我这不是一时失手，造人陷害吗？只要你能保住我，我定许你后半辈子荣华富贵！而且，叶家大夫人，被我坏了名声，日后肯定也没脸再换别的男人了，只要我出去，我就能再拿到一点叶家的财产，孝敬您呢。”

    警察长心下对这还能豪言壮语的小白脸充满鄙夷，不过毕竟他因通奸罪来的，肯定手里还有不少东西。

    曹掌柜看着这个人笑得阴沉，也知道自己不出点血这人是不会帮他的。

    只好咬牙，将自己准备的孝敬说的更具体了一些：“好大哥，我在郊区还有一个庄子和几亩田地呢，都是新的刚弄好的，就等着孝敬您呐！您看？”

    “呵呵，弟弟哪的话！”警察长笑着转转警棍，“以咱俩的感情，就不说这些东西，我也肯定会保你在这狱中不受皮肉之苦啊。不过，你这，犯的可是重罪啊~”

    曹掌柜明白他的意思，无奈只能再加筹码，“哥哥，我城南还有个四进四出的精致宅院，价值上千大洋，您也一并拿去吧！”

    “这多不好意思。但是，你这想出去肯定是不容易。那叶家个个都不是好惹的，我要为你冒着好大风险呢。”

    警察长虽然这样说，但并没有推辞，还加条件，“我前些日子听闻老弟还好了男风，咱也想试试走走后门的滋味，你说你包养的那几个小情儿～”

    “你！”没想到这警察长因为这一件事，狮子大开口。

    曹掌柜气得直咳嗽，但为了能出去，思索片刻，不得不低头。

    他想着留得青山在不愁没柴烧，总比病死在这监狱里好。“好大哥，怎么着，你也得帮老弟把伤养养吧，等老弟出去，出去就挑几个漂亮精致的，让给你，好不好？”

    “呵，行——”警察长得到想要的，掸掸衣服起身，“等着，我一会儿叫人给你送药过来，你养着吧！”

    “好的，谢谢大哥！大哥您慢走······”

    曹掌柜目送着警察长离去，恨得牙根直痒痒。他为了出去，白给了人家那么多家产，甚至还，还卖了自己包养的几个小男孩儿！

    那些小男孩儿有的初经人事，可都是他一点一点养起来的啊，就这么便宜了别人！

    艹！

    曹掌柜气的脸红脖子粗，忍不住爆粗口。

    “叶家，叶冥音！你们给我等着！等我，等我出去的，我······我一定要你们好看！！”

    可他并不知道，当他费劲的试图出狱时，冥音已经带着证据来到了警局，坐实了他更多罪名。

    甚至是，死罪······

