    一套戟法耍完，吕布才把门打开，他练武练得都忘了把门关上了，虽然没有上栓，但半天都没人进门了，想来门外应该站了不少人。

    一开门，吕布就看见站在门口的母亲，还有不远处的父亲和部曲们。

    “母亲，您回来啦！怎么不进来呢？”看到门口这么多人，吕布知道肯定是父母回来了，可是自己关着门，他们没法进去。

    看到儿子没事，黄氏这才放心，看着儿子额头满是汗水，拿出手帕就帮儿子擦着汗。

    “布儿是在里面陪师傅练武么？”

    黄氏往里面看了下，似乎没看见人出来。

    吕良就没有再等什么，直接就进了门，只见院子里的小亭子里正坐着一位身材魁梧的大汉，身边还放着一杆青龙戟。

    “这位就是人称天下第一戟的晋阳李武山吧，真是久仰大名啊。”吕良笑着走向李彦。

    看到吕良的反应，李彦也大笑起来，比起没见识的吕布，眼前这人真是太有眼光了，一下就认出了自己，这怎么能让他不得意呢，辛辛苦苦打出一偌大名头，自然是想让人高看几眼的。

    “哪里哪里，都是朋友给面子，什么天下第一戟，不敢当，不敢当。”李彦一脸得意的假惺惺的谦虚着说。

    “刚才我说不知道什么天下第一戟还发脾气，现在父亲称赞他，又在这假谦虚！”吕布小声的嘟囔着，本来以为师傅是个不拘小节的豪爽之人，没想到师傅的脸皮也是如城墙一般的厚的家伙。

    吕良和李彦两人年纪差不多，这会完全就是多年不见的老友一般，愉快的交谈着。

    见丈夫和那人交谈甚欢黄氏这才放心下来，这人应该没问题，要是真有本事能教给儿子，那确实就是儿子的机缘。

    拉着儿子回到后堂，黄氏仔细询问着这李彦的来历，晋阳的人怎么会无缘无故的跑到北地来？

    吕布没有隐瞒什么，直接把自己第一次认识李彦和这次遇见的事都说了一遍。

    听着二儿子的叙述，黄氏不住的点头，有了这些事这才算合情合理，要是突然一个武学大家不远千里就是来找自己这不出名的儿子，她才真的要怀疑对方的居心。

    “母亲，你在这等会，我有好东西送给您。”吕布连忙跑去找那个放着天山雪莲的盒子。

    不一会吕布就拿着那个木盒子出现在母亲面前。

    黄氏看着儿子手上的那个木盒子，看着一脸献宝模样的儿子，有些好奇，儿子一天到晚都没离开过自己，能有什么宝贝呢！

    吕布打开盒子，雪莲花就出现在母亲面前。

    “这是晒干的荷花？你从哪弄来的，荷花应该还没开呀！”黄氏一眼就认出了盒子里的东西，那是一株像荷花一样的花。

    “母亲，这可不是普通的荷花，这是天山雪莲，是师傅去天山的时候采摘的，我专门要过来送给母亲的，您不知道，医书上说这种花对妇人很有好处，是大补之物……”吕布笑着给母亲介绍着这天山雪莲的神奇。

    “这么珍贵的东西，你怎么能随便就要来呢！”听完儿子的介绍，黄氏这才明白眼前这朵雪莲花有多么珍贵，天山她也是听说过的，那是西北最高的山脉，常年冰雪覆盖，是西域胡人的圣山，胡人都不敢去爬。

    “这才不是随便要来的呢！我都拜师了，师傅不得给点见面礼么！”吕布把盒子合上，放到母亲的手里。

    “母亲放心，等孩儿有时间了，去天山上把雪莲都采来给母亲。”吕布拍着胸脯保证道。

    “不许胡乱跑，那天山是能随便爬的?只要你好好在家待着，母亲就比吃什么灵丹妙药都开心了。”黄氏在儿子的脑门上点了一下，不让儿子去那些危险的地方。

    小红从门外走进来，对着黄氏和吕布行了一礼，“夫人，公子，主人请你们去饭厅，酒宴就要开始了。”

    吕布这才意识到和母亲说了好一会话，这会天已经黑了，到了吃完饭的时间了。

    随着母亲去饭厅，父亲和师傅已经坐好位置了，每个小桌子上都摆满了酒菜，鸡鸭鱼肉样样不缺，吕布甚至还看见了几盘不多见的水果，这酒宴可比吕布刚才的要正规和丰盛多了。

    各自落座，父亲端起酒杯敬李彦，吕家只是普通的地主，没有官职也没有爵位，不能用青铜酒器，但今天桌上摆的也不是平常的问陶碗，是一套青瓷酒具，这青瓷很精美，酒杯外面还有一层青色的釉。

    这青瓷酒具可是家里的宝贝，吕布在库房里看到的时候，母亲都不许自己拿着玩，怕摔坏了，据说这套酒器价值数万，而且还轻易买不到，从价格上说这东西可是一点也不比青铜酒器差，是家里招待贵客才使用的。

    客厅里，吕家的婢女也穿着盛装在一旁站着伺候酒宴。

    李彦很喜欢这青瓷酒器，一口喝尽酒杯里的酒，把酒杯拿在手里把玩着。

    父亲和师傅愉快的交谈着，都是关于并州的趣事，其中不少中原地区的事情，都是些吕布闻所未闻的事。

    吕布从来没离开过五原郡，对中原的事情知之甚少，大部分都是从书上或者路边听来的，书上的不能全信，总有杜撰的，而且都是老早以前的旧闻了，路边的消息也只能当故事听，三人成虎，北地这边的消息不知道是传了多少遍的，别说成虎了，成龙也不是稀奇事。

    长辈说话，吕布没有插嘴的份，就这么安安静静的听着父亲和师傅交谈。

    直到月过中天，这酒宴才算结束。

    李彦被请到了吕家最豪华的一间客房里。

    时间不早了，吕布今天也累了一天，和父母打了声招呼就准备去洗洗睡觉，下午练千变万化可是累了一身汗。

    客人出去了，儿子也出去了，吕良却没有离开的意思，今天的事他还没有彻底弄明白，他与李彦虽然说了不少话，但却没有仔细询问对方为什么来五原这么偏僻的地方。

    知道丈夫在想什么，黄氏把刚才儿子送给自己的天山雪莲拿出来，放到吕良面前说，“这是布儿送给我的，说是他师傅从天山上采到的珍贵药材。”

    “天山上?”吕良意外的看着那株已经枯干的雪莲花，这东西他从来没见过，外表看起来确实有些像莲花，“这么说李武山是从天山回晋阳的途中遇到布儿的?”