
这闇界的一切事物，对于傅洋来说都是既新奇、又充满危险的！

虽然说，他之前曾经通过一些幻境和记忆画面，“来到”过这闇界两次。但那终究只是幻象，而且是不知道多少年前的闇界景象。和此时此刻脚踏实地的真实置身于此，还是完全不同的。

更何况，这闇界面积如此广袤，地形复杂多变。他之前见到的，也只不过是一隅之地而已。对整个闇界的信息，连千分之一的认知都没有……

无论如何，头顶上方的天空雷霆轰鸣、闪电呼啸的景象，让傅洋震撼。这种奇特壮丽的景象，在外面正常的世界是绝对看不到的。

撼人心魄！

几个呼吸的时间之后，天空中居然……下起了雨来。

刚开始的时候，只有少量的雨滴落下。发出“砰砰”的响声——就像是开枪一样。仿佛子弹击中了坚固的东西，发出那种动静。

地面坚固无比如钢铁的泥土被雨点砸中，也飞溅起一些泥巴点儿。

砰！

有雨点砸落在傅洋身上，他倒不觉得疼——毕竟他现在能够持续的处于“荒神状态”长出尾巴，肉身极其强悍。

但让他惊讶的是，这闇界下雨。那雨点滴落下来，威力竟然真的跟子弹打在身上一样的！要是普通人的话，恐怕一滴雨落在身上，就立刻是一个血窟窿、当场死亡。

“闇界，太可怕了。下雨，竟然跟手枪的子弹射击一样？简直匪夷所思啊！难怪能够在这里存活繁衍的生物，都强大得可怕。”

傅洋心中惊叹，然后赶紧加快速度往前而去，冲进了树林之中。

也就是在这一瞬间，真正的暴雨轰鸣，笼罩大地。

砰砰砰，砰砰砰砰！

倾盆暴雨，无数的雨点从高高的黑色苍穹下坠落，砸落在地面上。激荡起黑色的雨水雾气，朦胧了整个荒原。

这时候的暴雨，可就不像是刚才那少量雨点滴落时的“手枪射击”子弹了。而变成了，冲锋枪的扫射！

仿佛有无数的冲锋枪，在从天空中朝着地面扫射。全面无差别的覆盖，震撼无比。

就算傅洋这个时候强大无比，也是目瞪口呆。哪怕在树林里，有茂密的树冠帮他抵挡了大部分的雨水，但还是必须要运转体内的鬼道之力在身体表面形成一层“气壳”来保护一下。

处于长出黑刺骨尾的“荒神状态”时，傅洋发现自己体内能够施展的法力只有鬼道之力。其余的茅山灵力和赤松五色灵力，仿佛是被压制了一样，无法施展。

但傅洋并不知道的是，就算他能够施展另外种类的法力，也会被闇界的力量压制得不到十分之一！

就像之前维可，她发现当体内只有一成力量的时候，根本连用都用不出来……

“可怕，闇界真是可怕啊！”

傅洋穿行在黑暗的树林之中，心里再次感叹。

这时候，旁边的一棵树上有片树叶一动，好像什么东西从上面朝自己弹了过来。他一挥手，以为会和在外面的世界一样打爆空气，罡风激荡直接将其碾碎。

但却并没有任何变化——这意味着，在闇界连空气的密度都和外面世界不同。

所以最后那东西，直接和傅洋的手掌撞在了一起。赫然是一条浑身长满了黑色尖刺的毛毛虫——看上去非常的恶心，而且显然有毒。

“我靠！好恶心啊。”

傅洋大惊，差点儿没直接吓晕过去。

这倒不是因为这条黑色的毛毛虫有多强、多恐怖——硬要说的话，差不多也就是相当于四箓真人的实力左右。

对他来说，也就随手捏死罢了。

但是……傅洋从小就怕毛毛虫啊！

这种长得奇丑无比的恶心恐怖生物，曾经一度是傅洋的噩梦。看到都会吓得哇哇乱叫。为这事儿，小学的时候还总被同学嘲笑说是“娘炮”什么的。

傅洋当然不是娘炮，相反是个纯爷们儿。但不知道为什么，就是对毛毛虫这种东西充满了恐惧。

现在这闇界的毛毛虫比外面世界的还要长得恐怖许多，当然吓得他脑袋发晕！

“我草！给小爷死吧。”

傅洋又气又怕，使劲儿把手掌朝着旁边的一棵大树一怼。直接把这条毛毛虫给碾压死了，爆出黑色的浆液，黏糊糊的腥臭气息。

傅洋都快哭了。

还好现在下着雨——虽然是像冲锋枪一样扫射的暴雨，但还是伸手去接。

砰砰砰，砰砰砰砰！

像是冲锋枪扫射在手掌上，有些微微发疼，但也顾不了那么多了。冲刷干净这恶心毛毛虫的尸体就行。

然后傅洋浑身鬼道之力运转，再接着身后那条尾巴的强悍力量，飞快的往前冲。呃，当然说是飞快，还没有在外界十分之一、甚至二十分之一的速度……充其量，也就比普通人跑步速度差不多。

“看来，这闇界天地的限制比起我们生活的正常世界要强大不知道多少倍啊！比如说重力，就起码是十几倍以上。普通人要是能来到闇界，光是脚下大地的引力就会让他们的肌肉崩溃、骨头碎裂。”

“所有的东西……脚下的大地、岩石、树木，密度也高得多，坚固得多。至于生活的生物，更是强得离谱。我现在遇到的，都是最基本的闇界生物吧？要是遇到强大一些的，可就麻烦了。生活在这样的一个世界里，所有的生物，都强地不可思议。”

“只不过，这闇界处处显示出一种破败的感觉和气息。天空中也到处都是虚空裂缝，虚空乱流也在云层上席卷……真是一个不可思议的世界啊。而且更重要的是，这个世界似乎弥漫着一种很特殊的力量，但我能隐约地感觉到、却琢磨不透。”

傅洋心中浮想联翩，但速度却并没有因此而减慢。

终于，他顺利跑到了这片小树林的尽头。前方，黑色高耸的万米大山，就在那儿了。

呼呼呼……

傅洋跑到山脚下，然后就疯狂地往上爬。心中想着：“如果说，这闇界也是一个世界的话。那不管它再怎么强大和变态，但终究也是有一些规律的吧？比如这么高的大山上，总有一些能避雨或者藏身的地方吧？比如一个山洞啊，凸起的岩石下什么的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="24927831"  chaptername="第2366章  闇界奇景（2）">加入书签</a>
</div>
