    蒙翳天。

    一道光柱从天而降，正落在天幕前。

    数十守卫面色凝重的围了过去，下方则有几个人蹑空赶来，速度奇快。

    那凝而不散的光柱里，一人缓步走出来，带着平和的笑容。

    “周城主？”

    刚赶来的沙河与一怔，连忙行礼，转头对守卫道，“没事，你们都下去吧，是自己人。”

    周舒举了举手，“来得仓促，惊扰了你们，对不住。”

    “城主太客气了。”

    沙河与看着周舒身后的光柱，想到了什么，不觉惊道，“啧啧，莫非这就是传说中的圣器崆峒印？有了它，就能够畅行诸天，不管多远的地方，眨眼可至？”

    周舒点点头，“嗯，是借用的。”

    这次看到小魂，他好像真有认主的想法了，周舒还没提出来，就主动说魂界和崆峒印任他利用，没有任何条件，周舒自然不会拒绝，再说现在魂界得到的资源也足够多了，奢侈几回也没啥关系。

    “呵呵，周城主太谦虚了。”

    沙河与只是笑笑，这等圣器岂有借用之理？难怪当年周舒肯把圣器送给玲珑天，原来仙舒城早就有了，还是更好更有作用的崆峒印，崆峒印的好处，那次万魂宗已经说得很明白了，现在诸多宗门几乎都认为，崆峒印是诸天最好的圣器之一，能和它相比的也只有寥寥几个而已。

    现在他也相信了。

    他打开了天幕，恭谨道，“城主还是第一次来蒙翳天吧，请进。”

    “是第一次。”

    周舒往下扫了一眼，似有所思，“咦，和过去的昆仑有些不一样，格局倒是和玄黄界的昆仑很相似。”

    他在记忆和轮回里都见过曾经的蒙翳天，到处都是宫殿一般的建筑群落，富丽堂皇，恢宏大气，颇有仙界第一宗门的气象，而现在只是一座直入云端的大雪山，周围绕着许多大大小小的山脉，表面上一个建筑都看不到。

    沙河与微微一滞，有些尴尬，“看起来是寒酸了点，不过我们需要节省资源做更多事情，重建是林长老负责的，门主也很满意，里面其实很不错啊。”

    “是很不错，这样更像昆仑。”

    周舒神色淡然，“沙道友，太史门主在吗？”

    沙河与不觉摇头，“城主来得不巧了，太史门主现在不在门中，去了哪里我们也不清楚，只说去找一份大机缘，百年内一定回来。”

    周舒笑了笑，“那是好事啊。”

    “只要不出事就好，门主最近太激进了。”

    沙河与微叹口气，很快就笑起来，“不过也是有仙舒城的帮助，他才能放心大胆的离开，有你们给的抵挡不死神兵的阵法和符箓，就算门主不在，蒙翳天也不用担心圣天会。”

    周舒淡淡一笑，“圣天会蹦跶不了多久的。”

    沙河与看着周舒，像是也有了信心一般，“城主能这么说，我们就安心了。”

    “周舒，你来了。”

    山门前，林清绝迎了出来，微笑道，“听说你失踪了好几百年，怎么还没有成圣呢？”

    周舒笑着摇头，“这不重要，我现在还不想成圣。”

    沙河与摇头叹气，满脸羡慕之色，“也只有城主你能说出这种话，不想成圣？要是我们有机会成圣，哪怕只是虚空捞针，也早就拼命去了。”

    周舒看了他一会，缓缓道，“也许以后，人人都是圣人。”

    沙河与愕了愕，半晌不明其意，只道，“要真是就好了。”

    几人进了山门，坐定不久，周舒便取出一只小玉盒，“太史门主不在，这个就交给你们。”

    “这是……”

    沙河与看了一眼，神识根本无法穿透，便想要打开，却被周舒挡住。

    “让太史门主来打开吧，里面的剑意你们可能承受不起，”周舒神色微凝，“里面是太史伤陨落前留下的剑丸，我碰到就带回来了。”

    “太史伤，剑圣？”

    “剑圣陨落，这怎么可能？！”

    两人都站了起来，无比震惊的看着周舒，嘴巴都合不拢了。

    一句话的信息太多，无法承受。

    又是惊诧又是愤怒，尤其沙河与，眼里都要冒出火了。

    周舒平静的道，“这是事实，对此我没有太多能说的，另外，太史伤前辈陨落前传了我一门剑术，让我带回昆仑，我留在里面了，那是他几万年来的剑道结晶，在如今的仙界里，没有其他剑道能比。”

    “剑道传承……”

    “剑圣留下的……”

    两人又怔住了，一时间大喜大悲又大喜，好几息才平静下来。

    林清绝屈身行礼，“多谢周兄帮昆仑带回传承，就不说回报了，今后仙舒城的事，昆仑必定尽全力。”

    沙河与跟着行礼也说了一回，只是还是忍不住伤悲，“可是太史……”

    林清绝正色斥道，“不要再说了，沙长老，太史前辈为昆仑付出了一切，他绝不会白白陨落，昆仑的圣人很多，一定会有人把此事查个明白，为他报仇，无须我等操心，我们要做的就是尽快成圣去帮忙，其他都是白搭。”

    周舒点点头，“不错，继续修行护卫昆仑才是最重要的，这是太史前辈留下传承的意义。”

    沙河与定定神，不再多说，“若我能成圣，必报此仇。”

    周舒看向林清绝，“林兄，娲族是不是都在这边了？”

    林清绝点点头，“差不多一百人，我们这些年在仙界外域搜寻，能找的地方都找了，好在有小如在，她们也都愿意过来，周兄是要带去仙舒城？”

    “嗯。”

    周舒没有多说，相比剑道传承，这件事更加迫在眉睫，是他用崆峒印的主要原因。

    既然女娲能化成万法之心，那么有女娲血脉的娲族又如何呢？这点要是泄漏出去，难保其他人尤其是圣人不会她们动手，做出各种匪夷所思的事情，比如把娲族炼制成法宝等等，所以必须尽快，在别人可能知道之前，把所有娲族都保护起来，不让任何人有机会碰到。

    目前只有仙舒城有这样的条件，昆仑还远远不够。

    “现在我就去找她们。”

    林清绝意识到了什么，快步往外走。

    周舒跟了上去，“林兄，我跟你一起去，有些话我要对小如说。”

    两人一起走了，沙河与则看着那只玉盒，默默不语。

    （PS：谢谢小肥羊0nline的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

