    “到时候刘婶子就该累了。”国栋有点不好意思。

    吴婶子对他们兄妹有点嫌弃，但是刘婶子从来就没有表现出来过。而且对他们非常的热情。

    “累啥累？就是做饭这点活？自从菲菲他们跟着一起出去，我就难受。

    好了，你歇会儿，中午想吃什么？我去做饭。”

    “吃啥都行。”

    “我晚上发的面，咱们中午萝卜丝粉条的菜包子？”

    “行啊，好吃。”

    这时候屋里的时显醒了，杜凤英赶忙的跑进去。

    国栋也放下碗，进了里屋。杜凤英正在给孩子换尿布。

    “刘婶子，用我干啥不？”

    “国栋，你把两个盆子里倒上凉水，把暖水瓶给我送进来。”

    两个孩子养成了习惯了，就是尿了，也必须洗干净，他们才老实的待着。

    十分钟后，国栋坐在炕上，给两个孩子把着两个奶瓶子，看着他们两个吃奶。

    杜凤英洗了尿布，这才去做饭。

    地窖里还有韭菜，就拿上来一把，放在馅里提味。

    姜心语上午的课是到十一点半，下午一点半继续上课。

    她下课后回家进了院子看到自行车，就知道是国栋过来了。

    进了厨房，就看到小伙子帮着杜凤英剥栗子仁。

    “姜阿姨，你下课了？”

    “是啊，你几点到的？”

    “快十一点。”

    “金家村已经分粮分钱了？”

    “嗯，昨天分下来的。”

    “我知道了，晚上我去接他们吧，那个吴嫂子也一起过来吧？”

    “姜阿姨，那位吴婶子已经回来了。”

    两人一边说，也手里剥栗子。

    “就是因为她嫌弃我吃的多，静初发飙，说以后我们兄妹自己吃饭。小丽姐就让她回去了。”

    “哦，那样的人回去就回去吧，不过静初的脾气可是不行，不能太刚强了。”

    “你们两个洗手吃饭了。”杜凤英已经把桌子放好了。

    两人一边吃，一边继续刚才的话题。

    国栋把赵小丽办的两件让静初发脾气的事告诉了姜心语。

    “国栋，这两件事你怎么看？”

    “姜阿姨，静初是我的妹妹，但是我也不是十分的赞同她的做法，其实人和人是不一样的，我们不能把自己的为人处世，想法强加于别人身上。”

    “嗯，对，你理解的非常的好。等我有机会和静初谈谈吧。”

    “姜阿姨我也是这个意思，我跟她说过，她虽然现在表面和小丽姐没有什么变化，但是心里还是有隔阂的。.

    我们三个一起来到这里，可不能这些不值当的小事闹意见。

    再说，静初就听你话，姜阿姨，你好好的跟她谈谈。”

    “行，我知道了，你放心吧，我会开导静初的。”

    菜包子特别的好吃，还有西红柿罐头放的汤，国栋真的觉得非常的美味。

    吃过午饭后，姜心语让国栋去休息一会儿，他们的房间都准备出来了，还是他和赵小强一间，老杨两口子一间，静初一间。

    “国栋，李家村来的几个下放的，有两位大学教授，下午有语文和历史课，你去听听吧，要是你觉得可以，静初也同意，我想你们以后文科就由这位教了，我本人觉得这位老师讲的太好了。”

    “行，我下午去听听。”

    “国栋你们放心，我观察了两位，他们人品到现在我没有看出哪里有问题，你们可以放心的跟着他们学习，但是如果你们发现他们有不好的地方，一定要通知我。”

    “知道了姜阿姨。”

    “去休息吧，我走的时候叫你。”

    姜心语这一上午也是挺累的。上炕躺下，看着两个睡的香甜的孩子，没一会儿也睡着了。

    她带着国栋找到了朱明宝，“朱老师，这是我侄子，他过来跟着您上课。”

    “好，我知道了。跟着我进教室吧。”

    这个教室分的是三至五年级的的学生。

    都是从五年级的课本开始讲，但是孙明宝还是给他们加进去历史课了，这就是在给孩子们提前学着的时间。

    不过反响真的非常的好，孩子们就是觉得这是在讲故事。

    下午放学是五点半，两人回家后，姜心语喝了一碗奶粉，让国栋把三个屋子的炉子都点着，她开车去金家村接赵小丽他们了。

    杜凤英晚上决定做的大米粥，炒胡萝卜丝和白菜。干的就是烙饼。

    所以也不着急，什么都准备好了，等到七点半做饭也不晚。

    姜心语用了半个多小时到了金家村。这个时间大街上也没有孩子们跑闹了。

    车直接停在老杨家门口，小强听到了动静，跑了出来。

    “姜阿姨。”

    “小强啊，以后还是叫我姐姐或者嫂子吧。”

    赵小强点头，这时候静初也出来了。

    “姜阿姨，我和小丽姐已经做好了晚饭，马上就熟了。”

    “咳，你们应该等着我来接，杜姐还在家里等着你们呢。”

    他们一边说一边进了院子。赵小丽也从厨房出来。

    “马上就可以吃到了，尝尝我和静初的手艺。”

    “行，现在还没有接锅，趁着这个机会，咱们先把你们的行礼装上。”姜心语其实挺着急的，这个时间，两个小的也该醒了。

    “行，我们早就打包好了，小强负责装车，我去接锅，一会儿就能吃到了。”赵小丽笑眯眯的说。

    他们每人带着一个皮包，里面是衣服和个人用品。

    “姜姐姐，我们要带过去四袋子的小麦，都是昨天分粮食我们买的。”

    “去我家不用带口粮，不过这次给你们带过去，去乡里磨面。然后送回来。”

    赵小强就是笑，去人家住着，就已经够麻烦人家的，要是不带着口粮，那可是真不好意思了。

    四袋子小麦可是非常的占地方的。这一车可是满满登登的。

    装完车，进了厨房，今天两人做的就是大米饭，蒸鸡蛋羹，还有白菜炒熏肉。

    “味道还可以，下次记得这熏肉要小火慢煎，把油脂煎出来，这样吃着更香。”

    “记住了，姜阿姨我想吃肉饼了。”

    “行，等到咱们去县里的时候，买点鲜肉回来，让杜姐给你烙肉饼，你们想吃什么都行。”

