
傍晚七点，莫罗王宫之外。

身穿盛装的王公贵族们还有驻此地西装革履的各国使节们穿梭出入。

今晚诺伊国王设下国宴招待王室成员和贵族，还有各国使节，也因为今天是离家已经大半年的夏洛克公主回国的洗尘宴会。

秦飞走出大门，看到老鱼和北极熊几人分别站在宫殿的大门之外。

他走上前去，到了老鱼身边，低声问：“有没有什么异常情况？”

“水静河飞啊！”老鱼笑道：“这里应该不会有事，有事也是自己人的事。”

他指指周围，全都是荷枪实弹的皇家卫队士兵。

“除非御林军叛变。”

“这个说不准啊……”秦飞扫过每一个位置上卫队士兵，警惕道：“加里从前可是国防部长和国防军司令，一共当了十年才被罢免，老鱼，你说十年时间，他能不能为自己安插一点人在里面？”

“老国王恐怕也不是傻瓜对吧？”老鱼说：“换作是我都知道清楚党羽，他一国的国王，不知道做这种事？”

“最怕就是清理不干净。”秦飞笑道：“也许是我太紧张了。”

他摸了摸自己的右眼皮：“我眼皮子一直在跳。”

“迷信！”老鱼揶揄道：“亏你还是203  的人，受教育那么多年的大学生，就这点觉悟？还相信这种事情？”

“还是小心谨慎一些好。”

秦飞按下通话键，和频道中的尤里开始了对话。

“尤里，我让你催促维克多，他的军火什么时候送到？”

尤里很快有了回应：“老大，我办事你放心，刚下飞机还没到王宫我已经催促了，今晚十点钟，在莫罗岛的3号码头，他的船会在那里停靠。”

“行，我会和哈桑王储说一下，到时候通过正规途径去取。”

秦飞说完，一辆黑色的加长奔驰和两辆路虎卫士停在王宫门口。

老鱼轻轻吹了个口哨：“哇，防弹奔驰呢。”

秦飞抬眼望去，果然是一台定制型的反弹奔驰，从轮胎上就能看出是防爆轮胎，这种轮胎即便被子弹击中，仍可以以时速80公里开出100公里没有任何毛病。

有侍从上前开了奔驰车的后本，加里王子一身盛装出现在众人面前，手里还拿着一支象牙手杖，上面镶嵌着令人眼花缭乱的各种宝石，一看就知道价值连城。

X佣兵团每一名队员都做足了功课，来之前就已经调查过加里和他的舅舅洛桑，包括身边的侍卫、关系密切的政府要员等等。

不得不说，加里王子看起来的确比哈桑王储更有杀气，他的眉毛如同刀削一般，鹰钩鼻高耸，嘴唇薄得如同蝉翼，给人一种锋利的感觉，整个轮廓比照片更有冲击感。

和加里王子一起从防弹奔驰车上出来的还有他的舅舅，也就是洛桑亲王。

洛桑亲王胖的如同一只足球，圆滚滚的，腼着个大肚子，留着大胡子，两片嘴唇厚得如两条熟透的热狗一样粘在下巴上。

其实加里和洛桑倒不是最吸引秦飞注意力的。

秦飞的目光只是扫过这俩人，立即被他身后两台路虎上下来的人黏住了。

同样是西装革履的保镖模样，秦飞却能感到一股气势。

那是压迫型的杀气。

这是只有高手和高手之间才能彼此感受到的气息，如同原野上的雄狮，彼此之间都能嗅到对方身上那种杀戮之气。

“这几个恐怕就是哈桑王储早上说的加里王子新聘请的保镖了。”老鱼显然也感受到了同样的气息，附耳低声说道：“这些都是顶尖的军人，可不是普通的雇佣兵。”

秦飞点点头，“没错。”

他伸手按住自己眼镜框上的镜架，那里有个不起眼的小按钮，只要轻轻推动，撞在镜架一侧的隐形小摄像头会拍下秦飞所看到当一切，然后通过无线信号送回在王宫值班室里负责后勤支援的尤里的电脑中。

不用说，着当然也是电脑天才尤里的杰作。

这家伙总有些高科技的东西让所有人偶尔惊喜一下。

“尤里，我给你发个片段，你帮我看看着几个人，锁定他们的面部特征，你在所有的资料库里找找，看看是什么来头，记住，搞清楚是哪个特种部队的人。”

“明白，老大。”

“图像如何？”秦飞问。

“OK！”尤里信心满满道：“很清晰，我会很快搞清楚他们的来历，到时候会通知你。”

正说着，加里王子已经到了门前。

即将经过秦飞身边的时候，他突然停住了脚步。

“你就是秦飞？”加里王子站在秦飞面前，不到一米的距离，目光在秦飞脸上扫来扫去：“你就是那个在斯德哥尔摩王宫救下我妹妹和古斯塔夫王子的人？”

“是的，殿下。”秦飞很礼貌地行了个礼，回答道。

“噢！我看到网页上关于你们授勋的新闻了，恭喜你们，听说还给你们授予了斯德哥尔摩荣誉市民的称号？”加里王子又问。

秦飞波澜不惊道：“承蒙古斯塔夫国王厚爱，受之有愧，只是举手之劳。”

“哈哈哈哈！”加里突然没由来地笑了起来，笑声显得十分突兀，之前是扑克牌表情，突然仿佛热情洋溢了起来。

这令秦飞十分不舒服，觉得这人有些喜怒无常，何况，秦飞更不喜欢这家伙身上浓重的香水味道，很呛人。

当兵的都不大喜欢香水。

加里王子仿佛听到了什么大笑话，笑了好一阵，总算止住了笑声。

他回头看看自己的舅舅洛桑，又指指秦飞：“看到没有，舅舅，我喜欢这家伙！这种有能力的人，总是喜欢那么谦逊，不想我们的那些猪头手下，总喜欢将自己说得牛逼哄哄的！”

说罢，有意无意扫了身后的青龙一眼。

青龙没说话，装作没看见。

秦飞表情依旧没有任何变化，客气道：“殿下过奖了，你的手下我看出来了，都是高手。”

“是吗？都是高手吗？”加里王子回头又看了一下青龙，表情十分古怪，肌肉仿佛变形了，苦不像哭，笑不像笑，回头又对秦飞道：“我怎么就看不出来？难道是我习惯了的原因。”

“我不会恭维别人的。”秦飞目光灼灼盯着青龙：“殿下你的保镖，都是一等一的特种士兵。”

加里脸上的笑容突然消失了，是瞬间消失，一点儿痕迹都没了。

他的表情立刻变成了扑克脸。

“我就当你说的是真的，当然我不信，如果你要说服我，那么明天来我的岛上和我的保镖切磋一下吧，让我见识一下灰兔防务的幕后老板秦先生是不是实话实说还是拍马屁。”

“我不会拍你的马屁，殿下。”秦飞说。

“好！既然这样，明天见，我会派人来接你们！”加里王子突然又恢复了那种古怪的表情，笑不像笑，哭不像哭。

“如果你说谎，那么……”

他的表情再次消失。

秦飞忽然觉得这厮不去当话剧演员简直是屈才了。

“如果你不去，证明你是在说谎，对王族的人说话，可不是一件好事，我们的国家一向奉行纯朴的民风，不欢迎骗子，别以为你是我妹妹的人我就不能驱逐你，明白吗？”

说完，又哈哈大笑起来，转身朝宫殿里走去。

一边走，一边对自己的舅舅洛桑重复着那句话：“我喜欢这家伙！有意思的Z国人！我喜欢他！”

等加里一行人走后，老鱼突然朝地上吐了口唾沫。

“操，这家伙我怎么看着那么欠揍！？像个基佬！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266803"  chaptername="第767章  面对面">加入书签</a>
</div>
