    周小兵说的这两个工作人员一男一女，男的叫林栋，女的叫徐倩。

    看履历，林栋是表演专业毕业的，甚至有过一些演艺经历。

    张叹调出徐倩的简历，发现她有音乐方面的经历，当过一些歌手的和声，也给商家唱过广告歌曲。

    他好笑地关掉电脑，这两人真是用心良苦，这曲线救国的够曲线的，竟然混到他的工作室打工，为的就是那虚无缥缈的一点可能的机会？

    他对阳台上拿着望远镜在东张西望的小白说：“小白别看了，大晚上的史包包怎么可能会来。”

    小白不甘心地收起望远镜，回到客厅，满脸不高兴，一屁股坐在小凳子上，托腮发呆。

    这个小朋友自从史包包没来小红马后，她就魔怔了，觉得是自己没有保护好史包包。

    一定是那天史包包吓坏了，导致不敢来小红马。

    “他会来的，相信我。”张叹安慰道。

    小白瞥了他一眼，大声说：“你都嗦了好多天唠，史包包也莫有来吖~你就是骗小孩纸的。”

    张叹：“史包包真的会来，最快明天，最晚这个礼拜天，他一定会出现。”

    “嚯嚯，要是莫有咧？”

    “那我就带你去找史包包。”

    “张老板~”

    “嗯？”

    “啷个你阔爱惨了咧？”

    “……”

    没见过这么夸人的，但老父亲还是很开心啊。

    张叹说完这话的第二天，傍晚时分，晚霞漫天，小红马学园里的小朋友还没有来，只有小白、小米和喜儿在挖沙子，忽然院门口走来一高一矮两道人影，正在院子里听广播的老李抬头看了看，愣住了。

    “李师傅，我送宝宝来啦。”

    “……哎，好好好，来了就好。”老李笑道。

    “宝宝快去，那是小白她们，你不是说很想找她们玩吗？”

    “嘻嘻~”

    史包包朝干的热火朝天的三人挥手大喊：“小白——”

    小白回头看去，只见是日夜牵挂的史包包，一激动，把小铲子丢了，跑过去，哈哈大笑，一把把小小的史包包抱了起来，旋转了半圈放下，低头仔细打量眼前这个娃娃，捏了捏小脸，确认是史包包没有错。

    “瓜娃子，你啷个才来咧？”

    史包包嘻嘻笑，傻笑不回答。

    他妈妈一旁欣慰不已，这几天一直不开心的包包终于笑了，看起来像个傻小子。

    原本她真打算不带史包包来了，但是史包包在家闷闷不乐，总是提及小白和程程，于是她才再次带史包包来了。

    她放下史包包后，待了一会儿，见包包很好地融入到了小集体中，放心地转身离开，忽然听到2号楼里传来悠扬的钢琴声，她诧异地看了看，什么都看不到，没有停留，离开了小红马。

    2号楼里的钢琴声很快停了，徐倩从大楼里出来，下班回家，见到几个小不点，热情地打招呼：“玩着呢？”

    小白擦了擦额头的汗，看向她，回应道：“吃了莽莽吗？”

    “哈哈哈，吃了吃了，回家啦，拜拜。”

    “咦？史包包来啦~~”榴榴一到小红马，就看到在小白身边挖沙子的史包包，下意识地大喊道：“快抓史包包！”

    史包包也下意识地撒腿就跑。

    “莫要跑~~莫要跑噻！”小白追过去，把史包包捉了回来，带到榴榴面前，替他问榴榴，每次都抓史包包干嘛。

    榴榴：“666~~好玩。”

    “莫吓史包包了嗷。”小白叮嘱道。

    榴榴点头，但是一转头又大喊一句：不要走了史包包。

    史包包又想开溜，被小白拉住了。

    小白瞪着榴榴，“啷个好屁儿黑哟你。”

    “66666~~~哈哈哈哈，好玩，好玩~”

    榴榴此刻看起来像个小恶魔，旋即小恶魔被小白一记插花脚撂倒，拖到沙坑上，今晚埋榴榴。

    “不要鸭，不要鸭~~~不要这样纸鸭，我好害怕鸭，哈哈哈哈哈哈~~~~”

    埋了她2年了，也没有一次真把她埋了吖。

    以前，大家伙挖沙坑，为的就是埋调皮的榴榴，但是两年过去了，调皮的榴榴不是还健在吗？而且越长越大了呢！

    哈哈哈，她有恃无恐，样子真是欠揍。

    “哈哈，小媳妇来啦，埋小媳妇！”榴榴大喊。

    小媳妇本来在往这边过来的，闻言像受惊的小兔叽，顿在原地，慌慌张张，不知道是去还是回。

    小米时刻满怀正义感，她去把小郑郑接了过来，让她不要听榴榴的，榴榴是个小坏蛋。

    “小郑郑，我们今晚埋榴榴，给你，快干活。”小白交给小把小铲子，让她也给榴榴浇一抔土。

    小媳妇不敢，扭扭捏捏，待看到大家干的热火朝天，忍不住了，趁没人注意到她，小铲子顿在沙坑上，小脚踩上去，狠狠地来一铲子！

    榴榴这个家伙鬼精鬼精的，见到沙坑挖了一半了，指使嘟嘟去帮小柳老师搬卡拉OK机，这个嘟嘟没法忍，当即热情地跑去了，很快和小柳老师推着卡拉OK机出来

    榴榴立刻从沙坑中央开溜，跑去唱歌啦，奶叫奶叫，毫无旋律的美感，很快被嘟嘟和小白拖了下来。

    “不要拉我，不要拉我，我还要唱鸭，我要唱小毛驴，我有只小毛驴，比小摩托还好呢，啊~~~~~”

    榴榴被丢在了沙坑里，小白让史包包上，给大家来一首《小毛驴》。

    喜儿听着史包包唱《小毛驴》，好奇地问小白，到底是小毛驴好，还是小摩托好，哪个会堵车？哪个不会堵车？

    本来她不会有这样的疑惑的，但是刚才榴榴说小毛驴比小摩托更好，她就疑惑啦，她家的小电驴也很好鸭，那么，到底是小毛驴好，还是小摩托好，还是小电驴好，到底哪个更不容易堵车？

    天色渐渐暗淡，天边的蓝幕上亮起一盏一盏星光，晚风吹拂，有些暖意了，小树林里渐渐恢复了生机，响起了零星的叫鸡子的嘟嘟声。

    小红马学园的小朋友们渐渐多了起来，史包包被围观，害羞，不唱了，下台，本能地想要开溜，但又被小白捉住了，带他去家里玩，叮嘱他以后不要藏角落里，如果不想呆在人多的地方，那就去张老板家玩。

    “史包包来啦~”张叹正在家里看新闻，见到小白领着史包包回家，怔了怔，旋即热情地打招呼。

    这情景，让他有种穿越到20年后的感觉，小白带男孩子回家来给他认识。

    “张老板，你家真好看~”史包包进门就夸，他嘴甜，会来事，就是一抽一抽的。

    “谢谢你的夸奖，看电视吗？”

    “好吖。”

    史包包真的坐在小凳子上陪张叹看起了新闻联播，小白也看了会儿，无趣的很，拿着望远镜，又在阳台上东张西望。

    张叹以为史包包看了会儿觉得无趣就会走，没想到他看的津津有味的样子。

    “好看吗？”

    史包包看向他，笑嘻嘻地摇头，说不好看。

    张叹笑道：“不好看你还看了这么久，去找小白玩吧。”

    “好的。”史包包来到阳台，和小白一起趴在栏杆前，凑在望远镜前看院子里唱歌的瓜娃子们，榴榴从被排挤到人群外，一眨眼的功夫，又快挤到前排去了……

    张叹看着阳台上两个小朋友的身影，想到好几次见到史包包一个人躲在窗台前，偷偷打量外面的热闹，脑海中想起一本书的名字：《窗边的小豆豆》。

