    第1921章  竟敢偷袭本王   

    “噗……”云若月正在喝茶，听到这话，猛地把茶全部喷了出来。

    

    她尴尬的看向黄氏，黄氏忙拿帕子掩住嘴角，难堪道：“月儿，你别生气啊。

    上次我说你和王爷生小宝宝了，柳儿好奇，非要问我你们是怎么生的。

    我当时不知道怎么跟她解释，她又一直问，我灵光一闪，就……就这么说了。

    没想到，她一直还记得。”

    

    那刚走到绯月阁门口的楚玄辰听到这话，差点惊得一脚滑倒。

    

    他站稳身子后，一张脸已经烧得通红通红，看来这里面讨论的问题太少儿不宜，他决定先回星辰阁比较好。

    

    云若月的脸也红成了火烧云，她忙道：“柳儿，那个……那个生宝宝的事情呀，等以后你成亲，有了丈夫，你自然就会知道了。”

    

    “成亲？

    我知道了，就像你和姐夫成亲那样吗？

    那好呀，我也想成亲，我也想生这么可爱的宝宝。”

    柳儿高兴得抱起小南风就亲。

    

    众人看着她单纯可爱的样子，都由衷的想笑。

    

    不过黄氏却很发愁，柳儿自己都还是个孩子，她怎么生孩子，又怎么照顾孩子呢！   

    。

    

    星辰阁。

    

    “王爷，贤王来了，他说是替他母妃静妃，给小世子和小郡主送礼物来的。”

    门外，陌离道。

    

    楚玄辰挑眉，“他来得正好，本王顺便可以和他商议一下案情。”

    

    很快，贤王就带着好几只礼盒，在下人的带领下走了进来。

    

    接着，两人商量了一下案情后，就到了中午。

    

    午时一到，楚玄辰作为主家，便邀请贤王在璃王府用完饭再走。

    

    贤王本来就是来替静妃送礼物的，如果不吃一顿饭就走，也说不过去，就答应了。

    

    不过现在离吃饭还有一些时间，楚玄辰便叫了一个小厮，带贤王去逛逛璃王府的后花园。

    

    璃王府的后花园占地宽广，那里花团锦簇，鸟语花香，院子里到处是假山奇石，和小桥流水，一片暗香疏影，美不胜收。

    

    贤王站在小桥前，正欣赏着沼沼流水，突然，有一记石子打到了他头上，他惊得赶紧转身，还一把摸了摸头。

    

    “谁？”

    贤王转身一看，看到身后是一座假山，而这时，那假山后面已经传来一阵银铃般的娇笑声，紧接着，又有好几颗石子从那里扔过来，直扔到他身上。

    

    “谁在那里，竟敢偷袭本王？”

    贤王脸色一凛，便走过去，一把拽住那人的手腕，将躲在假山后面的人拽了出来。

    

    “喂，你拽我干什么？

    好痛啊！”

    云若柳娇嫩的手腕一被拽住，她立即慌张道。

    

    贤王低头一看，发现自已拽的竟是一个身材娇小的女子。

    

    女了身穿了一袭粉粉嫩嫩的衣裳，身上衣带飘飘，袖带飞舞，她个子极矮，这小小的个子还不到他的肩头。

    

    他再仔细一看，发现这女孩的头发十分乌黑，额前是一头整齐的刘海。

    

    她的皮肤如羊脂玉般雪白光滑，她有一双水灵灵的大眼睛，那眼睛忽闪忽闪的，像极了林间的小精灵；她的鼻梁娇小高挺，有一双娇嫩如樱花般的粉唇，那红唇亮晶晶的，透着莹润的光泽，此时正微微上翘，好奇的看着他。

    

    

