    第63章下了一番功夫

    心口暖溢一片，钟榆琛微笑颔首。

    还没有到第二天，钟榆琛就将明天晚上夏瓷要穿的衣服送到到了云颂公寓。

    “夏瓷，你也去吗？钟总对你是真的好有心思。”

    林菀刚刚逗完曜曜，拿起钟榆琛送过来的晚礼服，巴掌大的小脸兴奋的发光。

    “真没想到，你设计的hx服饰，最后竟然通过这样的方式回到了你自己的手里。”

    林菀边所边上下扫视着晚礼服边惊艳。

    是的，夏瓷除了是建筑设计工程师之外，闲暇时候还做些服装设计。

    她以匿名的方式，斩获世界级设计大赛衣尚设计的大奖，却又因为匿名，而被业界称呼为cc。

    之所以称呼为cc，是因为夏瓷发送邮件的时候，邮件的后两位是cc。

    因为夏瓷设计的服饰获得的肯定，本人不靠这个谋生，又因为cc本人的神秘，礼服的设计也很有限，所以她的设计一衣难求。

    正因为她设计的量少，所以整个世界的豪门名媛都为能够拥有一件cc设计的服饰为傲，hx服饰广受欢迎和推崇。

    而cc设计的服饰自然、美好，大方又凸显气质，穿在身上，就像似很自然的蒙上了一层光，却又不会过时，每一个都是经典恒久款款，所以价格更是贵的离谱。

    远超过于世界上任何一款名牌高定。

    “他购买的时候是匿名，我也不知道是为我设计的。”

    夏瓷也很意外。

    “钟榆琛心里是真的好喜欢你，刚告诉你出席宴会，衣服就已经送到了，以你设计的周期，这件衣服他最少在一个月前就预定了，那就证明，他根本就不是因为这次宴会才想要送你这件礼服的，而是就想送给你。”

    “而且，他竟然能够将你的尺码研究的这么准确，看来是下了一番功夫的。”

    林菀不住的点头。

    “要是有一个男人为了我可以这样，我就算是死了也瞑目了。”

    林菀继续啧啧啧，夸张的抱着这件礼服不松手。

    “汪汪汪。”

    曜曜晃动着小短腿走了过来，超级配合的点点头。

    作为同类的公性动物，曜曜严重表示自己也挺钟榆琛。

    “那你去追？”

    夏瓷扬眸看向林菀温柔打趣。

    “那还是不要了，我可不想找个心里有别人的男人。”

    林菀就这一点特别好，嘴上可以打嘴炮，但是对于男人却怂的要命。

    有时候大大咧咧，但是却是一个无比干净的小姑娘。

    这样的小女孩，不靠任何的绯闻就成为一名新生代女星，斩获了电影电视的新生代大奖，获得了很多年轻粉丝的肯定，真是超级的难得，也可以看出她的努力和自律。

    “夏瓷，人总要朝前看，要不你就给他一个机会吧？”

    林菀继续鼓动夏瓷，眼光盈盈的看着小女人。

    这辈子，钟榆琛要是和自己喜欢的人在一起，谁要是被钟榆琛喜欢，都应该是很幸福的吧。

    “不了。我爱够了。”

    夏瓷淡淡的摇摇头，接着转过头，走到了咖啡机的位置，伸手给自己倒了一杯苦咖啡，然后走到了阳台。

    小女人的长发随风轻轻吹起，两只白皙的小手端着咖啡杯，咖啡杯还冒着些许的温热气息，明眸善睐中尽是清澈，粉嫩唇角的弧度却有意思苦涩。

    爱情这辈子，自己碰触一次就足够了，太苦，比手中的咖啡都苦。

    剩下的日子，自己不期待，不强求，关于情感顺其自然。

    ……

    却不知道，此时在对面楼十五楼的同个位置。

    霍廷曜正坐在阳台里面，男人率性的身躯在偌大的椅子上呈现出随意的弧度，深幽的眸子轻轻眯起，注视着，注视着对面的小女人。

    手中的香烟就放在那里，释放着猩红的颜色，白色的烟雾呈现出自然的烟圈，袅袅上升，男人却没有掐也没有吸。

    最近几天，男人神魂颠倒一般，每天晚上肯定会回到云颂公寓过夜。

    明明自己在cbd附近的公寓更近，装饰的环境更好。

    虽然云颂公寓也是顶级公寓，但是毕竟住的时间很短，里面有些空旷，还不是很习惯。

    可是，霍廷曜就是每天都回到这里。

    自己这幢楼和对面的那幢楼两个楼的楼间距很大，但是却依旧能让人将对面看得清清楚楚。

    这几天，霍廷曜很忙，却不是忙到一点时间都没有的程度。

    霍廷曜本性凉薄，认为和谁都会算的很清，尤其是对方还是个女人。

    没有她，我还不活了？

    一想到这，男人不由的发出一丝冷嗤和不屑。

    所以他就是忍着让自己不去找夏瓷。

    找又如何，还不是没有结果。

    其实，他很清楚，自己就是余时御和范萧盛说的那样，很喜欢这个女人，放不下这个女人，却又非常憎恨夏瓷冲着自己钱来的过去。

    只是，人的心真的不受控制。

    每天男人总是在立flag和打脸现场之间徘徊。

    每天早晨都会立下晚上不回云颂公寓的flag，但是晚上肯定会打脸的回来。

    不仅仅这样，白天的时间里。

    男人只能让自己很忙，只要是有一点空闲，夏瓷那张巴掌大的绝色小脸儿在，总是不断的在男人的面前浮现，浅笑盈盈，不分时候。

    面对这种情况，霍廷曜的脸色铁青，但是却挣脱不了。甚至有很多时候，让霍廷曜认为自己被这个女人下了蛊。

    一向有着彪悍意志力的男人，终于发现了原来自己也有无可奈何的时候。

    于是，每天晚上，男人回到云颂公寓之后，就这样看着对面的小女人微笑着和闺蜜聊天，逗着狗玩，看着她喝咖啡，看着她工作到深夜，看着她的灯最后熄灭。

    最后自己才会睡去。

    仿佛只有这样，才能让自己安心，让自己忘记一切纷繁扰扰。

    ……

    第二天傍晚时分。

    位于市中心的钟家别墅此时金碧辉煌，张灯结彩，云城的豪门名家聚集一堂。今天是钟与道的66大寿。

    今天到来的非富则贵，在水晶一样建筑的客厅里，泳池旁，恭喜声攀谈声不绝于耳。

    (本章完)

