    

    第139章冯介亲自登门

    唐宇的话一出口，周老九脸色就不由得一变。

    “我们来的路上，应该是被跟踪了。”

    王良神色平静，但已经握紧古剑的剑柄。

    周老九是大张旗鼓从大富豪出来的，不过他玩了一把偷梁换柱。

    找两个兄弟做他和王良的替身，让洪涛开车离去，把盯梢的眼线都给引走。

    现在看来，显然是并未瞒过冯家人。

    “在我这里，没有人能伤你们分毫。”

    唐宇淡淡的一笑，可话语中却充满霸气。

    他没让韩映雪几人露面，只带着孙明富、周老九和王良三人来到门外。

    冯家只来了一辆车，是冯宏达亲自驾车。

    从车上下来后，他面带讥笑的看了眼唐宇几人，而后恭敬的打开后车门。

    “诸位，好久不见。”

    从后座下来的是一位黑衣老者，正是今天过九十大寿的冯介。

    虽是九十高龄，可看上去也就是年近七十的样子。

    周老九脸色微微一变，没想到冯介真的亲自来了。

    王良有些惊讶。

    二十年过去了，冯介的样貌几乎没有什么变化。

    孙明富却是眉头紧皱，下意识的看了眼身旁的唐宇。

    唐宇淡淡一笑，而后上前一步。

    “冯老先生，不知您亲自登门，所为何事。”

    他依照江湖规矩，客气的拱手。

    登门便是客，自当以礼相待。

    如果客想欺主，那就只能用拳头招待。

    冯介淡淡的打量一下唐宇，“你就是唐宇？”

    “是我。”

    唐宇点了点头，脸上笑容缓缓消散。

    “不知有何赐教。”

    他以礼相待，可冯介没有回礼，那他也就无需再客气。

    冯介一见唐宇态度转变，竟然对自己挑衅，眼中就闪过一抹冷意，“张扬的失踪，可与你有关？”

    唐宇淡淡的点头道：“他找人杀我，我只能送他上路。”

    “承认的如此痛快，是因为孙老虎在这里吧。”冯介眼中浮现浓烈杀机，却没有再理会唐宇，而是看向孙明富，“孙老虎，张扬身边的那两个保镖，是死于你手吧。”

    按照冯宏达的分析，唐宇不是明劲巅峰武者，就是初入暗劲阶。

    在这个年纪，有这样的实力，可以说是有些难得。

    就算如此，唐宇也绝不可能是武大郎的两个兄弟的对手。

    所以，他断定真正动手的人是孙明富。

    毕竟孙明富和唐宇走的近，而且也有这份实力。

    孙明富冷笑着问道：“是又如何，不是又如何？”

    “也对，不管那二人是否死于你手，你都不可能活过今天。”冯介像是看小丑似地看了眼孙明富，而后就看向周老九和王良。

    王良毫不犹豫的闪身上前，将周老九护在身后，神色戒备的紧盯着冯介。

    他的师兄当年死于冯介之手，他和冯介有血仇。

    冯介离开溪海几年后，周老九才来到溪海打拼，没少受到冯家打压，他之所以跟随周老九，就是因为共同的敌人是冯家。

    “老夫若是想要杀他，你能拦得住？”

    冯介嗤笑一声，而后双眼眯起。

    “我孙儿冯芦和赵原呢？”

    那个扎马尾辫的化气武者，就是赵原。

    王良冷笑道：“都已经被我挫骨扬灰了。”

    “你没有入化气阶，怎么可能是赵原的对手？”

    “赵原身死，必定是你不讲规矩，动用了火器。”

    “除此之外，老夫想不出别的原因。”

    冯介愤恨的看着王良。

    虽然他做事从不讲规矩，但他讨厌别人也不讲规矩。

    在冯芦和赵原失踪后，冯宏达认为周老九是招揽到化气武者了。

    可冯介却有不同的看法，他觉得是周老九早已看穿冯宏达的计谋，而选择将计就计，提前埋伏人手，在动用火器的情况下，才把初入化气阶的赵原干掉。

    武者强大，可也不是刀枪不入的存在。

    冯介之所以会如此认为，是因为周老九没有对冯家下杀手。

    如果周老九真有供养化气武者，岂有不将冯家赶尽杀绝的道理？

    换做是他，绝不会给对手留丝毫活路，甚至不让对手活到天明。

    “你不讲规矩，当年你师兄也不讲规矩。”

    冯介脸上忽然浮现冷笑，“你们不愧是同门师兄弟。”

    “冯介，当年你与我师兄交手时，我就在暗处观看。”王良恨意滔天，咬牙道：“是你败在我师兄手下，磕头求饶，趁我师兄不备出手偷袭，事后还辱我师兄的名声。”

    “难怪老夫离开溪海后，你处处与冯家作对。”冯介恍然大悟，笑容阴冷的说道：“本以为世上再无知情人，没想到还漏掉你一个。不过没关系，今日过后，再无人知道那一天到底发生过什么。”

    “今天，我就要拿你的人头祭拜我师兄。”

    王良怒吼着急冲而去，手中古剑出鞘，剑尖直刺冯介咽喉。

    冯介不躲不闪，看着刺来的古剑，嗤笑道：“杀你，何须老夫出手。”

    话音未落，剑尖已经离他咽喉不足三寸。

    可就在这时，一只手掌迅雷般而来，一掌拍开古剑。

    出手之人是冯介的儿子，冯宏达。

    所有人的眼中都闪过一抹惊讶之色。

    虽然冯宏达是冯家的掌舵人，可根本没有人把他放在眼中，因为他和周老九一样，也是明劲武者，可现在冯宏达却展现出暗劲巅峰的实力。

    这家伙竟然一直有所隐藏。

    “我一直以明劲示人，是在等一个机会……”

    冯宏达冷笑着摘下眼镜，整个人的气质随之发生巨大的变化。

    他戴着眼镜的时候，看上去多少有些文质彬彬，可现在摘下眼镜，就判若两人。

    尤其他满脸冷笑，俨然是一个凶戾悍匪。

    “我等的是一个能够把你们这些小丑，一次清理掉的机会。”

    “除了你们，还有个碍事的窦勇，等会我就去送他上路，让你们在地下团聚。”

    冯宏达不屑的扫了眼三人，目光停留在王良的身上，“杀你，不需要我父亲亲自动手。来吧，让我看看你这个成名二三十年的前辈，手底下有多少真功夫。”

    “你是暗劲巅峰又如何？”

    王良手持古剑，就要向着冯宏达走去。

    “登门闹事，当我唐宇好欺负？”

    唐宇闪身上前拦下王良，而后面无表情的看向冯宏达。

    “滚过来，受死。”

