    第614章一线生机来之不易

    “……”

    颜知许给元清秋注入完灵力修复，喉间涌起一股腥甜，脸色微白，咽下喉中的血液。

    此人命宫隐隐断裂乃夭折之相，可却又带有一线生机。

    九险一生，为争夺这一线生机，擅自注入灵力，自然应当承受相应的天道惩罚。

    “轰隆——轰隆隆——”

    天空之上突然雷声震震，抬头看时天际乌云密布，刚才还晴空万里，此时此刻却风雨欲来。

    闷雷声震震，雷电闪烁又迟迟不肯落下，不知是否是在忌惮什么。

    雷电在空中闪烁叫嚣，过了许久后慢慢散开，乌云也消散，天空再度恢复晴朗。

    “……”

    傅时墨似是察觉到什么，望向颜知许时，戴着的金丝框镜片下的眸底泛起担忧。

    这时，一道声音打破混乱的局势。

    “闭嘴！”

    黄老板手里的拐杖杵着地发出清脆的声响，脸上的儒雅与随和不复存在，严肃而阴沉地盯着他们。

    “吵什么？你们现在像什么样子？狗咬狗知道吗？”

    语气不善的唾骂了一句，左手握紧手中的拐杖，手背上的青色筋络清晰可见。

    他声音一出，其他吵的厉害的村民们连忙乖乖巧巧的闭上嘴巴。

    这群人格外听话温顺，仿佛是被主人家驯养好的家犬。

    黄老板抬起手指向还在用头撞击木桩，撞得头破血流，鲜血染红柱子的王家母子。

    “把他们送到镇上的医院看一下，别让这两个蠢货乱说话。”

    “至于她……”

    落在元清秋的身上时眼底带着几丝对未知的微弱忌惮。

    他的手指轻轻敲打拐杖上面的宝石，良久后面无表情的开口，“抬回王家，等王婆子回来任由他们自家处置。”

    其他村民没意见，颔首点头，这么重的伤不去医院医治，抬回家中也不过是等死。

    “是。”

    一个身材魁梧的保镖点头，从村民家中找来两根绳子。

    走到王家母子的身后，手上蓄力，一个手砍刀落下砍在后颈上，两人晕倒过去。

    保镖拿起绳子捆住这两人的手脚，以免中途醒来又作妖。

    捆绑好人，抬起放入停靠在村口的一辆黑色的车内，随即驱车离开。

    另一个保镖把元清秋抱回王婆子的家中，锁好门叮嘱其他人看好，才返回黄老板的身边。

    黄老板的脸上恢复儒雅，“贤弟，弟妹啊，今天的事让你们笑话了，你们没受惊吧。”

    傅时墨脸色无恙，“我倒是没什么，就是我妻子不太见得惯这么多的鲜血。”

    黄老板眼神和蔼地扫过颜知许那张清秀的小脸，脸色苍白无血，精神似乎也有些虚弱。

    他杵着拐杖走在前头，带着他们回小别墅，边走边说，“弟妹是城里人，从小被娇养长大，第一次见这种场面吓到也属正常。”

    “不过别担心，一会儿我吩咐厨房，让他熬点鸡汤给弟妹你补一补身体。”

    闻言，傅时墨握住颜知许的手，另一只手轻轻拍了拍她的手背。

    他的嘴角扬起一抹和煦的浅笑，“那我就多谢黄老板了。”

    走在一起的薄野：“……”

    好家伙，这个对妻子情深义重的人设还拿捏的挺稳的啊。

    这演技哪怕是容城在这也有的一拼，两者相比完全不落下风。

    沈葵看到薄野变化的脸色，偷偷翻了一个白眼。

    一群人走到小别墅内刚坐下没多久，一个神情恭敬的保镖领着一个穿着优雅的女人缓步走来。

    (本章完)

