    “轩辕青霜你……”

    “叫师尊！”

    轩辕青霜一个轻飘飘的眼神压过去，就让萧寒宇的气憋在了心口，斟着茶水喝了两口，上下打量着他：

    “不是又累又疼么，为师看你精神头还挺好啊！”

    这么一说，萧寒宇感觉肚子疼，心口也疼。

    夜间去赴桑二娘的约, 那是绝对不可能的！

    萧寒宇臭着一张脸，走到一旁的矮塌坐下，一个眼神都不给轩辕青霜，就撑着双膝，死死的瞪着地面。

    少年兀自闹着脾气，气鼓鼓的像河豚, 唇色苍白, 额间渗着薄汗，脸颊上生了点儿激动生出的红晕。

    看起来格外的乖巧和可人疼！

    轩辕青霜过去坐到他旁边, 指尖拨了拨额前的几缕碎发，清冷的嗓音里带着从心底生出的笑意：

    “怎么，这就生气了？

    “你不是理直气壮的跟为师说，你不是小孩子了么？”

    “我……”

    萧寒宇一时词穷，直接撇过脸去，懒得搭理这胡搅蛮缠的女人。

    自以为当了别人师父，就老成得很，平日的行为，哪个不比他更小孩儿心性？

    呵，反正她脑子有点儿病，跟她说不清！

    轩辕·脑子有病·青霜上线，揉揉萧寒宇的脑袋，弯着唇慈爱的哄道：

    “唉哟，咱崽崽生气了？

    “闷了这么久，肚肚该疼了吧？

    “来来来，把衣服掀起来，让为师摸摸伤口长好了没有啊？”

    角色扮演越扮越上头, 连软乎乎的叠词都用上了。

    萧寒宇现在在轩辕青霜眼里, 别说是个成年的大男人了，连个小学生都算不上，嗯，应该更像牙牙学语的幼童。

    萧寒宇：谁是你崽崽？谁跟你咱？

    萧寒宇气得脸颊通红，纤纤玉手极为自然的伸来，吓得跳出一丈外。

    还摸摸？

    这是什么虎狼之词！

    脑子有病早点儿就医，别祸害他这涉世未深的纯情少年！

    一番诊治，在鸡飞狗跳下结束。

    萧寒宇弱小可怜又无助的缩在床头，直勾勾的盯着不远处的悠闲女人，活像个被人始乱终弃的芳华少女。

    淦，什么九天之月、高山雪莲？

    分明是衣冠禽兽！

    “瞪我做什么？

    “我只不过按了下你的伤口，看情况如何了，又没有故意轻薄你！少年，格局大点儿！”

    轩辕青霜一本正经的说道。

    萧寒宇：“……”

    就是欺负他打不过她！

    等萧寒宇自闭够了，饭点儿也到了，轩辕青霜喝了一个多月的灵气了，还一口饭都没吃过。

    于是她带着还在生闷气的小崽子去了一楼用餐。

    直廊两侧隔间没有门, 一排排过去，充当大堂使用, 他们下去的时候，已经坐了好些人。

    虚无之地气候恶劣，土地贫瘠，吃食也简单得很，菜肴无非是将噬夜隼与地焱鼠煎炒煮、蒸炸卤，还有些奇奇怪怪的没有听过的食物。

    轩辕青霜为小残废萧寒宇点了五斤隼鼠混卤，切薄片，蘸归梦客栈特色酱汁，又点了“望秋水”“盼君归”，为自己点了一壶凉白开。

    当然，那两道名字奇怪的菜也是萧寒宇的。

    轩辕青霜才不当师徒二人中，第一个吃螃蟹的人！

    等到菜上来，萧寒宇才感受到深深的恶意，薄唇抿成一条线，握住筷子的右手微颤，一脸不可置信的望着对面的人。

    桌上一叠鸽子蛋大的绿幽幽的眼珠子，一盘儿不知道什么妖兽还带着蹄子的腿儿，着实有些骇人。

    不知道的还以为进了黑店！

    看看，这些都是师尊给他点的！

    他有理由怀疑自家师尊公报私仇，不对，一直被欺负的都是他好么！

    可以换个师尊么，熬过了她强横的冰寒之气，如今人还是要没了……

    轩辕青霜侧过脸，压下心里的不适，然后违心的感慨道：

    “‘望秋水’，望穿秋水，可不是眼睛都望穿了么，上一盘眼珠子没毛病！

    “至于这‘盼君归’，盼得恨不得将外出人的腿都给打折，这样就不会跑了，所以这一盘儿妖兽腿，也没什么毛病！”

    她有点儿心虚，为了隐晦的表示点出黑暗料理的歉意，她亲自夺过少年的筷子，用干净的手帕擦了擦，强硬的塞回了少年的手里。

    “崽崽啊，不要辜负为……娘的一片好意！”

    她及时改了口。

    萧寒宇将筷子一拍：

    “师……”

    “是啊，真乖！”

    再次被抢了话头，萧寒宇有些自闭。

    轩辕青霜往四周扫去，那些人吃的满嘴流油，吃“望秋水”时，嘎嘣脆还爆汁，险些让她把胆汁吐了出来。

    眼见着望来的人越来越多，似是在怀疑他们为什么不吃，轩辕青霜还想靠大堂里的这些人打探离开的消息，自然不希望被他们瞧出异样。

    表面风轻云淡的饮着价值三块下品灵石的凉白开，威逼利诱的朝萧寒宇使着眼神儿。

    萧寒宇按着桌上的手微微收动，黑眸逐渐幽沉深邃，片刻后嘴角噙了一抹笑，用传音入密向对面的女子问道：

    “师尊真想让我吃？”

    我反正不吃！

    轩辕青霜双肘撑在桌上，闲适的转着黑色裂纹小茶杯，扬了下眉头，分明是在说“昂”。

    理直气壮得很！

    萧寒宇敛下眸中幽光，移到了轩辕青霜左手边坐下，朝她招了下手，示意她附耳过去。

    轩辕青霜暗想，乖徒儿何时这么大胆了，竟然指派起师尊来了？

    还是凑了过去。

    “让我吃也不是不可以，除非……”

    湿热的呼吸喷在耳际，少年的嗓音低沉神秘变幻莫测，像是夜间被风搅动的深潭，满含危险，让人泥足深陷。

    轩辕青霜却没有太大的变化，就觉得耳朵有些痒，下意识往左边偏了一下。

    薄唇碰到耳沿，冰冰凉凉的感觉在一瞬间化为电流，经过萧寒宇全身。

    他不由自主的握紧了放在膝盖上的手，望着那偏着头，还一脸无所知的瞟着他，问着“什么”的女子，眼底一片晦暗。

    他滚动着喉结，说出了自己大胆的条件：

    “你答应我，我们不扮母子扮兄妹。”

    轩辕青霜偏着头，露了大片眼白。

    还嫌弃，她还没有这么大的儿子呢！

    觉得有些过分，萧寒宇退了一步：

    “扮姐弟？”

    一个称呼而已，无所谓！

    轩辕青霜从善如流的应下，伸着筷子就将眼珠子夹到萧寒宇碗里，笑眯眯道：

    “快吃吧弟弟！”

    你这个弟弟！

    萧寒宇：“……”

    总感觉这姐弟关系也不对劲！

