    十月的南方依旧还是秋老虎作祟，但清军一动，整个天下瞬间就如同泼了一盆凉水，来了个透心凉。

    对于南京朝廷的纠结，无奈，自不必提，朱谊汐也不想了解。

    他如今最要做的，就是动员整个幕府，面对即将到来的冲突与战争。

    实际上，他等待这一个已经多时了。

    湖广再怎么经营，没有三五年的功夫是不见成效的，只能当做基本盘，扩张，不断地扩张，才是最佳的渠道。

    “等待的太久了。”

    朱谊汐抱着脸色潮红的少女，手拿把掐，整个大脑不断在放空。

    南京朝廷越发的糜烂，一年多时间的党争，几乎让地方各省大失所望，但无论怎么说，他依旧是光明正大的朝廷。

    法理的拥有者。

    但其实，却已经成为了障碍，他横跨一步的障碍。

    无论是江西省还是广东省，拥有巨大的人口潜力，农业商业，但他却不得不困守湖广，垂涎三尺。

    “这天命，只属于我。”

    低吼一声，怀中的女人也抑制不住地颤抖起来，白皙的皮肤呈现潮红色，良久，才气喘吁吁地闭上了眼睛。

    放下难以动弹的豆娘，朱谊汐赤身而立，一旁的侍女忙不迭过来擦拭身体，穿戴衣裳，忙得不可开交。

    “姐夫，别光欺负我一人……”

    豆娘脸腮如云，口水流出，小圆脸上满足中又颇有几分纠结。

    朱谊汐闻言，将薄被笼罩在白嫩的身上，哈哈一笑：“快給豆娘擦拭，莫生病了。”

    不到片刻的功夫，他就已经恢复如常，摆了摆手，在一众宫娥的觊觎目光中，潇洒的离去。

    宫中众女，豆娘的耐久性极弱，但又菜又爱玩，朱谊汐也喜欢她憨憨的性格，而且容易产生满足感。

    当然，这种白日宣吟持续多了，后宫已经习以为常了。

    更可喜的是，继黄洁儿之后，期待已久的正妃孙雪娘，也在惊喜之中，获得了身孕。

    旋即，好消息持续不断，张氏姐妹几乎同时怀上，时间如此的近，其原因乃是她们经常一起常伴君王的缘故。

    九月，心中嫉妒的直冒酸水的孙萱儿，也被大夫诊断为怀孕。

    而妙仙居士，就如同她淡泊的性格一般，对于男女之欢也是浅尝即止，并无什么贪恋。

    隔三差五的留宿，反而被推去，言语什么雨露均沾，这反而让朱谊汐更加的喜欢。

    初恋嘛，毕竟不一样。

    如此一来，掐指一算，最适合的，反而是豆娘了。

    “去，通知几位掌司，召开御前会议。”

    “另外让搜讨科孙长舟、承奉司羊乐过来……”

    “是！”一旁的贴身宦官，机灵地应下，声音清脆而响亮，不让人厌烦。

    淡绿色的宦袍，在小宦官身上显得宽松，跑起路来也只是小碎步，但速度极快，一会儿工夫就不见了人。

    朱谊汐斜目一瞥，身旁几个宦官，低眉顺眼，一脸的恭敬之色。

    本来他是有穿越者洁癖，喜欢使用宫女，对于宦官颇有几分排斥，毕竟割了一刀，对于男人的伤害太大。

    而且，不人道。

    但，相对于宦官，宫女的劣势实在太大。

    不提宫女日后放出嫁人，就说其政治上的敏感，那股子机灵劲，就远远不及宦官。

    或者说，大部分的宫女对于政治并不感兴趣，没有什么野望，眼皮子浅，无法完成他的指令。

    比如，从宣德皇帝开始，内廷中专门给宦官读书认字，毕竟司礼监要朱批，你字丑，也不认全，怎么代笔？

    所以，在全天下的的群体中，识字率最高的，反而是这群太监们。

    而且，为皇帝办事，需要经常出宫，这也是宫女们无法替代的条件，理论上来说，王宫中所有女人，都是豫王的后宫。

    如今上哪给他找又识字，又机灵，而且会做事的宫女？

    存心殿位于承运殿左侧，相较于举办典礼而金碧辉煌的承运殿，它的规模较小，也较为素雅。

    自入主襄王府，并且改名为豫王府后，这里就成为了政治中心，许多的政治会议都在此地召开。

    向冬，或者说小冬子，迈着碎步，布靴在石板上，发出清脆的响声，他心中不断的计算着距离，终于见到了一处小偏殿。

    或者说，是一处连排的矮房，以往是侍卫们休息的地方，如今成为了几位掌司的办公地界。

    几个掌司，包括左长史张慎言，各占一座屋子，泾渭分明，与内阁完全不同。

    小冬子看着侍卫们炯炯有神，又略显巴结的目光，他不由得心跳加速，胸脯抬得更高。

    昂首挺胸，不外如是。

    这虽然只是一件小事，但他此时却代表着豫王，这种感觉很奇妙，丁点的权势，就让他有些沉迷。

    自卑而又被轻贱了多年，此时却莫名的感到满足，一瞬间，他几乎感觉自己快尿了。

    放缓了脚步，来到衙房前，小冬子耳听许多的谈话声，讨论声，就在他进来的那一刻，全部都停下。

    他抬眼，见到面带疑惑的赵掌司，忙弯腰，急切道：“赵掌司，殿下宣您去议事。”

    “嗯！”

    赵掌司脸色一变，不敢有丝毫的轻慢，郑重道：“多谢公公传召。”

    宁可得罪君子，也不可得罪小人，尤其是心眼像针一般的太监，更是得注意。

    小冬子听到几乎一人之下的赵掌司如此客气，强忍着心中的悸动，忙不迭退去，又向几间房而去，挨个通知。

    一会儿，几位掌司放下手中的工作，迫不及待的去往存心殿。

    几人气喘吁吁而来，见到了热切嘀咕的孙长舟与羊乐，脸色一动，各自的收敛起来，但眉目间的厌恶，怎么也扫不掉。

    孙长舟与羊乐也淡淡一瞥，笑了笑，不以为意。

    理论上来说。他们二人与这几人几乎是同等地位，甚至作为内臣，更受信赖。

    豫王也姗姗来迟，

    见到泾渭分明的两堆人马，只是露出一丝笑意。

    “都坐吧！”

    朱谊汐坐上主位，目光巡视在望眼前几人，尤其是去往四川，上个月才归来的阎崇信。

