    第18章贴心

    沈初微笑了笑，夹了菜继续吃饭。

    萧锦言指着另一碟菜问：“这又是什么菜？”

    沈初微道：“绿豆芽。”也是第一批豆芽！～

    “这汤…”

    “韭菜鸡蛋汤。”

    萧锦言扫了一眼面前的菜品，眼底掠过一抹疑惑：“本宫为何没吃过这些菜？”

    这些古代没有啊，您上哪吃去？

    沈初微瞎掰，“这些菜都长在山野之中，殿下当然没吃过。”

    萧锦言又问：“你身处深宫，这些菜又如何而来？”

    呃！沈初微小声道：“……臣妾自己种的。”

    萧锦言清冷的眼底掠过一抹惊讶：“你会种菜？”

    沈初微点点头，不种菜她吃什么？

    就御膳房的饭菜，一点油水都没有，谁吃的下去啊？

    只能自给自足了。

    萧锦言很快就发现了一个问题，“你在东宫里种菜？”

    “……臣妾在自己院子里种了一点点而已。”沈初微比划了一下，表示自己没占多少位置。

    萧锦言不在说话，他继续吃碗里的饭菜，吃完一碗，又让春喜去盛了一碗。

    刘公公侍候殿下多年，知道殿下有食欲不振的现象，这是第二次见殿下吃了两碗米饭，有些惊讶。

    沈初微夹了一些韭菜放进萧锦言的碗里，“殿下，多吃点韭菜。”韭菜乃男性之友，具有壮y的功效～

    看臣妾对您多好多体贴啊！

    萧锦言夹起碗里的韭菜送进嘴里，慢条斯理的咀嚼，不可否认味道不错。

    萧锦言放下筷子，拿着刘公公递上来的湿手帕优雅的擦拭着唇角，“带本宫去瞧瞧。”

    沈初微吃的正欢，听见萧锦言的命令，她只好忍痛放下碗筷，随便擦擦嘴，便带着萧锦言去后院。

    后院的灯全坏了，内务府那边以各种借口没给修理。

    沈初微从空间里取出发光的石头，铺在鹅软石小路的两侧，白天吸光晚上发光，节能又环保。

    不止是地上，树上假山上都是各种形状的发光石。

    在漆黑的夜色里，发光的石头像极了夜空中的星星。

    萧锦言来到后院看见眼前的一幕，还以为自己来错地方了，这么有意境的院子是偏僻萧条的惜云阁？

    沈初微提醒道：“殿下，菜园子在北角，走几步就到了。”

    “嗯。”

    萧锦言跟在沈初微身后，沿着鹅软石小路没走一会就到了菜园子。

    靠墙边上有一个木头架子，上面摆放着几十个花盆。花盆里种植着各种植物，只是晚上看的并不清楚。

    菜园上边上有好几颗树，均两米来高。

    沈初微来到茄子前，挑了一个最大的紫茄子掰下来，笑嘻嘻的拿过来给萧锦言看。

    “殿下，油焖茄子的原材料就是这个。”

    萧锦言扫了一眼她手里细细长长的紫色蔬菜，一抬眸看向她问：“这些都是你种的？”

    沈初微眉眼弯弯：“对呀，我和春喜一起种的，天然无公害的有机蔬菜。”

    有机蔬菜？

    萧锦言又扫了一眼小菜园，井井有条，一看就知道是费了心思打理的。

    他收回视线望向沈初微，眼神带着探究。

    一行人逛完菜园子回到屋里。

    萧锦言：“准备热水，本宫要沐浴。”

    沈初微还没反应过来，春喜已经高兴的去准备热水，因为殿下只有留宿才会在这里沐浴。

    小主又要侍寝啦！

    争取一举得男！

    沈初微可没想这么多，她只是单纯的觉得萧锦言只是有洁癖，逛了一圈菜园子怕沾染了不好的气味想洗澡而已。

    毕竟菜园里的菜需要浇肥料…

    准备热水的功夫，沈初微抱着雪团等太子爷洗完澡后睡觉。

    雪团窝在她怀里，慵懒的眯着眼睛。

    即便萧锦言在面前，也丝毫不影响它和沈初微亲近。

    萧锦言看着面前一人一猫，仿佛沈初微才是它的主人，他皱了皱眉。

    热水准备好后，萧锦言进去沐浴。

    萧锦言沐浴时不喜欢别人贴身侍候，即便刘公公也不行。

    一阵窸窸窣窣的脱衣服声音后，又传来哗啦啦的水声。

    隔着一道木门，沈初微想忽视都忽视不了。

    过了好一会，萧锦言穿着中衣推开门走出来。

    沈初微听见动静率先一步站起身候着。

    萧锦言扫了一眼沈初微：“去沐浴。”

    “臣妾这就去。”沈初微放下雪团拿着衣服就溜进去。

    浴桶里已经换了热水。

    沈初微一边洗着一边想，等她洗完了，萧锦言应该已经回去了。

    她晚饭前洗过一次，所以这次洗的有些快。

    她穿好肚兜，披了一件薄衫就从里面出来，结果就看见萧锦言坐在床上，那架势像是在等她一起睡觉。

    他这是打算留宿？

    萧锦言抬眸看向沈初微，就看见她衣服敞开，露出大半红色肚兜，那件单薄的外衫遮不住姣好的身材曲线。

    沈初微顺着萧锦言的视线低下头，就看见自己的红色肚兜隆起来的弧度，她拉拢着衣襟，发现衣服簿的和没穿一样。

    她取下衣架上的外衣正要披在身上，却被萧锦言一把抓住手腕，天旋地转间，她便躺在床上。

    沈初微看着压上来的人，双臂下意识的护在胸前，警惕的看着萧锦言，“殿下，您这是想干嘛？”

    萧锦言面色清冷，只是说出来的话一点也不正经：“本宫决定亲自教你侍寝。”

    沈初微脸一红，脑袋里自动脑补了某春什么图里的姿势…不能再想了，太污了～

    你能不能别一本正经的说着流氓话好不好？

    “殿下，您来真的？”

    萧锦言盯着沈初微看了好一会，因为此刻读心术对她没用，也不知道她是真的不愿意侍寝还是欲情故纵。

    无论哪一样都说明有问题。

    “你是本宫的女人，不愿意侍寝难道是心有所属？”

    她要是为了拒绝侍寝说心有所属，那和给萧锦言带绿帽子有什么区别？

    那罪名可就大了。

    沈初微用力摇摇头，“没有没有，臣妾心里只有殿下。”

    萧锦言逼问：“那为什么不愿意侍寝？”

    “臣妾还小。”沈初微实在找不到理由了。

    “既然沈奉仪不想侍寝，本宫也没有强上的癖好，明日便搬去消香阁吧。”

    萧锦言紧紧盯着她看，不放过任何表情细节。

    沈初微也不在意，“臣妾听殿下的，不过臣妾有小小的要求，希望殿下能同意。”

    萧锦言怔了几秒，没想到她答应的如此爽快。

    “什么要求？”

    (本章完)

