
　　第131章刘绍成被抓

　　“既然你不服，那我今天就亲自检验给你瞧瞧！到底是天宇集团伪造，还是你在故意刁难！”

　　方龙冷声道。

　　随着他话音落下，何晓朝面色瞬间变得惨白。

　　他是万万没想到，方龙会这般维护天宇集团。

　　而且，他早就检验过了天宇集团的产品，非但合格，还远超市面上大部分的药物。

　　这是一个铁打的事实，根本容不得他狡辩。

　　几乎是在这瞬间，何晓朝就怕了，噗通一下，他直接跪在了方龙面前。

　　“师父，我，我错了，这一切不关我事啊！是那刘氏集团的刘绍成，故意蒙骗我，才让我针对天宇集团的！”

　　方龙却是看都不看他，对宁天羽道：“宁先生，家门不幸，竟然出了这等逆徒！我定会给宁先生一个公道！”

　　宁天羽闻言一笑，道：“方局长客气了，既然他已经说出真相，那还请方局长公事公办！但凡是与此事有关联的人，都应该付出他的代价！”

　　“我明白了！”

　　方龙点了点头，俨然明白宁天羽的意思。

　　当即，他拿出手机，打了一个电话出去。

　　前后不过二十分钟，相关部门的人便过来了。

　　方龙将事情经过讲述一遍后，相关部门的人，很快便将何晓朝给带走。

　　何晓朝本就是没什么骨气的人，对刁难天宇集团的事情供认不讳，连带着将刘绍成这个幕后主使也给供了出来。

　　相信要不了多久，刘绍成也会被相关部门给找上，付出他该付出的代价！

　　接下来，方龙亲自跟进，让人检查天宇集团的产品。

　　短短几个小时的时间，检查报告出来，天宇集团的所有产品都是合格的，可以上市发售！

　　这个消息出来，魏东征几人都无比激动！

　　这是他们天宇集团东山再起的第一步，是至关重要的一步！

　　“方局长，谢谢！”

　　宁天羽满脸认真地看向方龙道：“以后方局长有什么难处，只管来找我，只要我宁天羽能帮的，一定全力以赴！”

　　“呵呵，只要我有事，一定不会矫情！”

　　方龙很是客气地道。

　　“那我先走一步。”天籁小说网

　　打完招呼，宁天羽便带着人离开了。

　　与此同时。

　　刘氏集团。

　　刘绍成还在等着何晓朝的好消息。

　　“哼，这个宁天羽，真是不撞南头心不死，还想复检？

　　等下辈子去吧！”

　　刘绍成冷笑连连，“要不了多久，你就会过来，求我将药方交给我，到那时候，看我怎么羞辱你！”

　　正在这时，外面的女秘书匆匆跑了进来。

　　“刘总，外面，外面有人找……”

　　刘绍成一听，顿时来了精神，还以为是宁天羽过来了，忍不住放声大笑，“哈哈哈，我还以为你多有骨气呢，没想到你这么快就认怂了！”

　　但不等他笑完，外面进来的一群人，却让他彻底傻眼。

　　“刘绍成，现怀疑你与一起诬陷案有关，请你配合调查，跟我们走一趟！”

　　“什么诬陷案？

　　我不知道啊！”

　　刘绍成心中顿感不安。

　　“带走！”

　　可不容刘绍成解释，领头那人已经一声令下，强行将刘绍成给带了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第131章 刘绍成被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 