    白炎觉得，有些人生来就是克他的。

    黎俏心知他要面子，也没再问，掏出手机先给落雨打了通电话。

    询问后才得知，靳戎这几天去了临市谈生意，不在南洋。

    一切都发生的刚刚好。

    这种感觉已经不是第一次了。

    黎俏向来不信巧合，思索几秒，某个念头呼之欲出。

    她没有再打电话，而且横着手机登陆了定位系统。

    黎俏特意用了黎少权的账号进行定位抓取，眨眼间，贺琛的定位显示爱达城黑鹰总部。

    商郁的定位做了高级隐藏，就算是红客系统也查不到。

    黎俏左思右想，又分别输入了望月和流云的，同样在爱达州境内。

    这般结果，与黎俏的预想大相径庭。

    她没什么表情地退出系统，看起来一切正常，但她内心仍旧存疑。

    ……

    一天后，上午。

    缅国首都内比机场传来消息，明岱兰一行人已经乘坐飞机赶往滇城。

    私人飞机上，安德鲁夫人的眉眼间透出几分不悦，“展会的主办方也太粗心了，名画的展览位置都能搞错，害得你还要陪我跑一趟。”

    明岱兰拍了拍她的手背，语气温和，“不要紧，反正都是自家的飞机，很方便。”

    安德鲁夫人重重叹气，看着舷窗外的天空，脸色依旧很不好看。

    那幅英王三世的遗作确实在这场展览的名录中，可惜是却不在缅国的展厅，而是是滇城的分会场。

    然而，就算是主办方的失误，他们除了表示歉意，也告知无权将分会场的名画调来缅国展览。

    安德鲁夫人得到主办方再三保证，这才决定去滇城一探究竟。

    ……

    同一时间，三辆性能极佳的吉普车也从绯城洋房驶出。

    滇城不同于绯城，虽然仅隔一座云山，但滇城社会秩序相对稳定安全，也是边境最大的赌石城，街道两边也随处可见卖石头的小商贩。

    有赌石的地方，自然就有生意。

    分会场选在滇城，也是看中了这里有不少收藏家和玉石爱好者聚集。

    不到上午十点，黎俏一行人抵达滇城唯一的三星酒店。

    隔壁，便是艺术珠宝展的分会场，玉石交易中心。

    黎俏下了车，目光在停车场四周睃了一圈。

    别看酒店星级不高，但豪车云集。

    滇城有一条直达缅国的高速，大多数缅国境内的商人都会开车来这里赌石。

    蓦地，黎俏游移的视线捕捉到一辆纯黑色的商务车。

    车型和公馆使用的是同款，但车牌号是缅国的。

    黎俏多看了两眼，随即便跟着白炎一行人走进了酒店。

    十点整，黎俏戴着口罩和白炎徒步走向了隔壁的交易中心。

    明岱兰于半小时后落地滇城。

    安德鲁夫人找画心切，不想耽误时间，直接安排司机开车去分会场。

    上午十一点，监控显示，以明岱兰和安德鲁夫人为首的贵妇团，徐徐出现在交易中心的大堂。

    十一点十分，安德鲁夫人如释重负地拉着明岱兰，指着展示柜，万分激动地说道：“Lan，快看，就是这幅画，果然在这里。”

    明岱兰出身富贵，基本的鉴赏能力还是有的。

    在她看来，那幅画若非英王三世的遗作，怕是比不上其他的名家名画。

    明岱兰笑意和煦地点头，“真不错。”

    安德鲁夫人喜不自胜，转眸就问会场的特别助理，“这幅画，售价多少钱？”

    特别助理是个年轻的小伙子，闪了闪眸，“这……这都是展品，不卖的。”

    安德鲁夫人神色一紧，明岱兰立时安抚道：“别急。”

    她看向助理，礼貌优雅地问道：“能不能把送展商的电话给我一下。”

    特别助理见她是个懂行的，便小声念出了一串号码，并提醒道：“如果您想购买任何展品，都可以和送展商单独沟通。我们主办方只是提供场地进行展览，不涉及买卖行为。”

    “好，麻烦你了。”

    安德鲁夫人望着明岱兰，由衷感激地挽着她的臂弯，“Lan，谢谢。”

    明岱兰面带笑意，“不用客气，原本就想送你个礼物，正巧找到了这幅画，那就让我买来送你吧。”

    “那怎么行。”安德鲁夫人受宠若惊，“这太贵重了，不行不行。”

    明岱兰和她相识多年，早已摸透了她的品性，又耐着性子劝说了几句。

    安德鲁夫人思量再三，才故作为难地允了她的提议，“那……我先替安德鲁谢谢你了。”

    “别谢我。”明岱兰看了眼那幅平平无奇的遗作，“就当是柴尔曼家族提前送给安德鲁的贺礼吧。”

    旁边的另外两名伯爵夫人，眼神中都不免露出了少许的艳羡。

    能让柴尔曼家族主动送礼，这份殊荣可不是谁都有的。

    恰在此时，明岱兰转眸对上他们的视线，“威廉夫人，布朗夫人，如果你们有喜欢的名画或者珠宝，也可以告诉我。”

    “这……”两位夫人面面相觑，假意为难道：“会不会不太合适。”

    “当然不会。”明岱兰一派雍容地摇头，“前阵子公爵府事情多，也给你们的先生造成了不少困扰，这次就当我代表柴尔曼家族向你们赔个礼，别跟我客气了。”

    转眼，中午十二点，展厅闭馆。

    明岱兰等人回了酒店，各自回房前，安德鲁夫人又意有所指地问道：“Lan，你说……送展商真的会卖那幅画吗？”

    “会的。”明岱兰语气笃定，也打消了对方心头的忐忑。

    安德鲁夫人带着雀跃的心情笑了，“那我等你的消息。”

    回了房间，明岱兰放下手包，疲惫地捏了捏眉心，睨着尹沫吩咐，“给送展商打电话，问问这幅画的价格。”

    尹沫木着脸作势转身出门。

    明岱兰却挑着眼皮开口阻止：“就在这里打吧，开免提。”

    尹沫顿步，掏出手机就拨通了场馆助理给的那串号码。

    听筒里响铃三声被接通，对方操着缅语问找谁。

    尹沫用英语说明了买画的意图，却不料对方冷笑着以流利的英伦腔回呛了一句，“不卖！大白天的，做什么梦？”

