    

    “什么叫发了疯？”钟亦恩一惊。

    “本来正在和亲戚们聊天，挺好的，突然就说……就说看到什么不干净的东西，吓得满屋子乱窜，还让拿东西不要靠近自己……还拿起板凳椅子使劲儿朝空气砸去，不住掐自己脖子，就跟真的有东西在掐自己似的…可是明明屋子里就什么都没有啊！”男佣说得心惊肉跳。

    钟亦恩心头一震，什么意思，是说那个民少爷见鬼了？

    聂峥自然是不可能相信世界上有这玩意，与她对视一眼，两人不约而同，朝正厅那边走去。

    前厅，两人过去的时候，果然看见民少爷举着板凳护在身前，似乎不让什么靠近，嘴巴里还在胡乱说着：

    “不要过来……你不要过来……求你了……不关我的事……啊啊……”

    然后将板凳狠狠砸过去，又躲到了一个柱子后面，瑟瑟发抖。

    可他面前，明明什么都没有。

    民少爷的父亲和其他亲戚都心急如焚：

    “阿民，你干什么啊？别吓唬我们了！”

    想上前制止他，他却根本不让人上前，每次民少的父亲想过去，就被儿子用椅子砸过来，呵斥：“你别过来——”

    一群人没法子，只能站在旁边干着急。

    “这个民少，以前有没有精神方面的疾病？”钟亦恩低声问聂峥。

    “没有。以前正常得很。”聂峥低声，继续观察着民少的动静。

    几十年前的现实空间的家宴上，这个民少，的确也在聂家聚会上像这样，发过一次疯，不过当时被聂家佣人及时打晕，被民少的父亲母亲匆匆带回去了，也不知道到底这怎么回事。

    所以刚才佣人汇报时，他到时并未太过意外。事后民少家父母也没父母也没对外多提儿子是怎么回事。

    没想到在这个平行空间，又发生了一次一模一样的事。

    正这时，一个女人的嚎哭声伴着脚步声也匆匆传递而来：“阿民，你怎么了啊，别吓妈妈啊！！”

    民少的母亲正好就是刚才偏厅里她招呼过的其中一个女亲戚，还正好就是使唤自己倒茶送零食最多的那个。

    男人却像是不认识亲妈，还对着扑过来的母亲一个椅子丢过去，惹得民少母亲惊叫一声，幸好佣人挡了过去，没伤着人。

    眼看民少疯疯癫癫越来越厉害，聂峥再不犹豫，大步过去，还不等民少凶神恶煞扑过来，一个手刀劈砍过去，正落在男人颈背上。

    民少应声而倒。

    聂峥立刻呵斥，让家里男佣找来一节绳子，将民少捆住，然后送去后面的房间。

    ……

    不一会儿，聂家的私家医生从客房里出来。

    院子里，民少父母冲过去：“我家儿子怎么样了？”

    聂峥和钟亦恩也走过去。

    “民少已经醒了，不过看起来还是有些害怕，我大致检查过他的身体，也没什么，当然，最好还是需要去医院仔细检查一下。”

    “既然没什么，那我家阿民为什么会出现这种情况？他平时都好好的啊！”民少母亲激动万分。

