    第845章 傅怀明的不屑   

    他这话一说，令其他两个人就更加感兴趣了。

    

    那些人在这里谈论着饭菜，李义阳却在思索着，有关于生意方面的事情。

    

    这顿饭吃完，宋墨云和骆子伯两个人，对这里也算是惦记上了。

    

    直到回到酒店，他们两个人嘴里，还一直念叨着今天吃过的饭菜。

    

    “咱们两个人也算是尝遍了各种美食，可今天那些菜还真没吃过，没想到一些素菜也能做得这么有滋味。”

    

    听到宋墨云的话，骆子伯点头道：“我都想办一张这里的VIP卡了，只是不知道咱们有没有这样的资格。”

    

    听见他的话，李义阳开口道：“你们下次要是再想吃，直接叫傅先生带你们去不就行了？”

    

    “这老爷子根本就是个不差钱的主，所以也不会觉得你们占便宜，反倒你们来陪他一起吃，他更加高兴。”

    

    听见他这话宋墨云点了点头，今天他对于傅怀明，也算是有了进一步的了解。

    

    “这个人确实是个怪人，我也有些好奇，他家里究竟有多少的家底，才能够让他这么有底气。”

    

    李义阳抿唇，“他家里的那些财富，足以养活三个，咱们国家的人。”

    

    宋墨云瞪大了眼睛，“不会吧？

    他这样的存在，国家会允许？”

    

    “这我就不知道了，只不过当年他们也曾经被讨罚过，后来家里也交出了很多的东西。”

    

    “或许是他们底蕴太深吧！最终还是达成了和解，具体怎么解决的我不知道，反正这老爷子现在也不差钱。”

    

    宋墨云叹了口气，“说羡慕也羡慕，可仔细想想倒也没那么羡慕，过成他这个样子确实没什么意思。”

    

    “像咱们这样就差不多了，看来这财富虽然是大家全部都追求的，可是累积到了一定程度之后，也享受不到什么满足感。”

    

    他一边说一边看向李义阳问道：“你那个游乐场，难道到时候真的要找他投资吗？”

    

    李义阳点头，“既然今天都已经说好了，那到时候肯定是要让他参一笔的。”

    

    “这个游乐场投资也不小，更何况我是打算把它开遍全国的，到时候直接做国内第一。”

    

    “你几位可别小瞧了这个游乐场，要说最好赚的钱，那肯定是孩子的，毕竟上面有父母，还有四位老人。”

    

    “只要是一些小富家庭，为了满足一个孩子的需求，肯定不会拒绝带他去游乐场一趟。”

    

    宋墨云点了点头，“这倒也是，我们家那个大孙子平日里想要什么，但凡跟我开口说了，我就没有拒绝的。”

    

    说到这里他又长长叹了一口气，“只不过宋子风是要气死我，眼看着这么大年纪了，也不谈婚论嫁。”

    

    他看着李义阳诚恳说道：“你这边要是有什么合适的女孩子，直接介绍给我，我让他去见面。”

    

    李义阳笑了两声，“感情这事儿强求不来得看缘分，您还是看看子风哥，自己心里怎么想吧！”

    

    他觉得像宋子风这种成功男人，也不可能没什么感情经历。

    

    指不定人家心里头有喜欢的女人，只是没有跟宋墨云说而已，他自己在这里愁，也愁不出儿媳妇啊！   

    骆子伯道：“你说你儿子成功到了这种地步，平日里身边围着的，那还能缺了女人吗？”

    

    “上次我还看见，他跟他那个女秘书吃饭，两个人看着相处倒是挺融洽的。”

    

    骆子伯说起了这个之后，宋墨云顿时盘问了起来。

    

    看着这两个老头在这里聊天，李义阳也没有接着参与，他去房间思考了一下这个游乐场的策划案。

    

    要想开一个游乐场，没有几个亿的资金投入，肯定是不行的。

    

    现在一些小城市还没有开的必要，如果真的要开的话，李义阳打算就在海城宁城这些大城市。

    

    如果能开一个连锁的游乐场，到时候这收益也是很可观的。

    

    就像他刚才所说的那样，孩子的钱是很好赚的，毕竟全家人都愿意投入。

    

    转眼已经过去了两天，最近这两天傅怀明天天来找他们。

    

    李义阳也有些纳闷，这个老头像转了性一样，难不成是自己给他做了一顿饭，他找到了亲人的感觉？

    

    这天他们刚进茶馆去喝茶，李义阳就接到了孙方天，打过来的电话。

    

    “大忙人，我之前跟你说的那个拍卖会，你没忘吧？”

    

    “当然没忘，这不是一直等着，你给我通知吗？”

    

    孙方天笑了两声，“行，那等一会儿我给你发地址，就在今天下午四点钟，你到这儿来就行。”

    

    “穿的正式一些，你身边那几个老头也是一样，这里可都是一些大人物，别到时候来了这儿让人家笑话。”

    

    听见他的叮嘱，李义阳随意应付了两句。

    

    挂断电话之后，他把事情跟其他三个人说了一遍，正好这时候信息也发过来了。

    

    “中山路，宁河52号。”

    

    听到李义阳说的这个地址，傅怀明嗤之以鼻。

    

    “我还以为是什么好地方，还穿的正式一些，就这个地方，配让我穿正式吗？”

    

    别说是参加一个小小的拍卖会了，就算觐见什么大人物，傅怀明也很少穿的西装革履。

    

    “怎么，傅先生你知道这个地方？”

    

    “宁市一个小商人，之前从我这里买过几次收藏品，家里也还行吧！算是宁市数一数二的有钱人。”

    

    他看向了李义阳，“这个家伙，是不是还想趁机下你面子呀？”

    

    李义阳笑了笑，“这我就不知道了，我们两个人多年之前，确实闹过一些不愉快，可他也不至于记到现在吧？”

    

    “更何况那件事情还是他背叛了我，把我给害惨了，总不至于利用这件事情来给我不好看。”

    

    傅怀明挑眉，“没事儿，今天去会会他，我倒要看看这个人想做什么。”

    

    四点。

    

    他们一行人，准时到达了这个别墅。

    

    傅怀明甚至特意没开自己的豪车，他们是打了一个车来的。

    

    在几人下车了之后，等在一旁的孙方天立马跑了过来。

    

    他上下打量了李义阳两眼，“我不是跟你说穿正式一点吗？”

    

    李义阳皱眉，“我这穿的挺正式，再说参加拍卖会而已，还要求别人的服装吗？”

    

    

    

