楚风眠看出，这林乘风嚣张自信的依仗，就是这护身玉符。
    那今日，楚风眠便是将他的依仗彻底打破吧，也让它彻底清醒。
    “打破这玉符，你做的到吗？”
    林乘风嘴角露出几分不屑道。
    这玉符，已经是帮助他不知道度过多少次的危机，不管是什么危机，都可以化险为夷。
    他也不相信，楚风眠真的有能力，可以打破这玉符。
    可是下一秒，一道清脆响声，便是已经响起。
    在林乘风面前的屏障，已经是完全破碎，同时他脖子上挂着的那玉符，也是已经破碎，化为一地碎渣。
    “我的玉符！怎么可能！”
    林乘风脸色呆滞，他一直以来赖以依靠的玉符，如今在楚风眠的手中，居然是如此轻而易举的便是被打破了。
    “现在，楚某给你两条路，臣服，作为奴役，跟你父亲一样，楚某可以让你活下去。”
    楚风眠脸色冰冷，看向那林乘风。
    “小畜生！休想！”
    林乘风的话音未落，他的声音便是戛然而止。
    他的脖子，被楚风眠轻易扭断，倒在地上，已经身死。
    “不臣服，只有死路一条，你们呢？”
    楚风眠转过头，看向那些林府弟子，冰冷开口道。
    “我们臣服！”
    所有林府弟子，同时开口道，一个个跪倒在地上。
    这些林府弟子，已经见识了楚风眠的手段，林府府主已经成为了楚风眠的奴仆，二长老被楚风眠绑了起来，林乘风也已经死在楚风眠的手中。
    他们就算是想要反抗，都没有勇气。
    楚风眠的手段，他们清楚，说杀便杀，没有一点迟疑。
    “好。”
    楚风眠心神一定，也是明白。
    这林府的事，终于是快要解决完了。
    这具身躯前世的约定，楚风眠已经完成了。
    “林叔，这边来吧。”
    楚风眠看了一眼三长老，平静开口道。
    两人便是一起步入到林府最大的宫殿之中，这里本是林府府主的宫殿，如今也已经归属楚风眠。
    “不知道林叔，有什么想问的？”
    楚风眠坐在椅子上，看着一边的三长老，开口道。
    这三长老，一直一来都有些犹豫，好像是有些话想要说。
    “风眠，你真的没有被魔头附体吗？”
    三长老看了一眼楚风眠，呆呆的说了这一句话，这让楚风眠的心中都感觉到有些好笑。
    没想到这一直以来信赖他的三长老，都有这样的怀疑了。
    不过也难怪，楚风眠的实力进展，实在是已经不像是一个人，一个武者可以做到的了。
    “若是魔头附体，今日我还会在这里跟林叔交谈吗？魔头可没有理智。”
    楚风眠笑着回道。
    “我也只是在蛮荒山脉之中，得到了一处远古洞府奇遇，如今实力在突然暴涨。”
    楚风眠前往蛮荒，三长老也是清楚的，蛮荒山脉之中时有现世洞府，这本身都是一个个奇遇。
    也有不少武者，得到奇遇一飞冲天的例子。
    楚风眠这样说，倒是也没有什么问题。
    楚风眠自身的秘密，实在是都太过惊人，告诉这三长老，只怕是还会让三长老引来杀身之祸。
    有的时候，知道的少一点，也是一件好事。
    “居然是遇到了远古洞府，这样的奇遇，的确也是极为惊人。”
    三长老心中虽然早有猜测，可是如今听到楚风眠这么说，心中也是一惊。
    他大约想到了，楚风眠的实力能够提升如此恐怖，除去魔头附身，也就只有巨大奇遇了。
    “风眠，看来你也是大运之人啊，能够得到奇遇，将来你的成就，也是不可限量啊。”
    三长老感叹一声道。
    本来他还一直担心楚风眠是一个废物，终生碌碌无为，可现在楚风眠的表现也值得让他欣慰了。
    “将来这林府，在你的带领下，也会发展的越来越好吧。”
    “关于这件事，林叔，以后这林府，还是由你担任府主职位吧。”
    楚风眠突然开口道。
    “管理林府，楚某的确不擅长，还是由林叔来吧，而且将来，楚某也会离开林武城，这林府府主之位，还是交给林叔吧。”
    担任林府府主，其实也只是这具身躯，前生的愿望罢了，既然已经实现，楚风眠自然也没有在留在林府的打算了。
    九域，何其繁华，留在这林武城，就算是楚风眠足以称王称霸，倒是总归还是一个井底之蛙，只有前往更加繁华的地区，才能更加的磨练他。
    “你要离开？”
    三长老出声道，声音之中倒是没有太多的惊讶。
    他已经猜到了，以现在楚风眠的实力，天资，留在林府几乎是一件不太可能的事情。
    林府的水太小，已经容不下楚风眠了。
    楚风眠想要成为真正的强者，不可能一直屈居于林府之中。
    “不错，我打算前往极京城，加入到武胜学院去。”
    楚风眠开口说道。
    在这武胜国度之中的第一势力，便是武胜学院，楚风眠想要再进一步，也的确只能是加入到武胜学院之中去。
    “果然。”
    三长老点了点头。
    “以你的实力，加入到武胜学院中，绝无问题。”
    “只是现在林府上下，无数林府弟子可都还蠢蠢欲动，想要管理，可不容易。”
    三长老眉头一锁说道。
    现在林府上下，表面上虽然已经都臣服楚风眠，但是实际上许多林府弟子还对楚风眠极为不服。
    他们表面上臣服与楚风眠，只是形势所迫，不少的林府弟子心中还在想着三日之后，林府大长老归来的一刻，还可以镇压，对付楚风眠。
    这样的情况下，三长老想要服众，也极难。
    “三日之后，一切便是都足以见分晓。”
    楚风眠平静开口道。
    三日之后，等到他彻底击败林府大长老之后，这林府中，也将绝不会还有人敢来反抗楚风眠。
    “这林景山，已经是被我设下禁制，臣服与我，如今我将这禁制交给林叔，以后林叔便是控制这林景山吧。”
    楚风眠看着三长老，突然一指对着三长老脑门点了过去。
    一道法决，便是出现在三长老的脑海中，正是记载如何控制诸天生死印的法决。
    又一尊神海境武者压阵，林府那些弟子，还闹不上天来。
    “我要闭关三日，三日之后，我会出关。”
    楚风眠说了一句，便是走进了密室之中。
