    虽然说，这个天夜魂的实力，不及全盛时期。

    但在没有任何防备之下，秦风也很难有把握，可以安然无恙。

    即便是不会陨落，但也肯定会身负重伤。

    之前！

    秦风杀掉了那么多天才高手，不管是逍遥剑少，还是其他与他为敌的天才，无一不被他尽数击杀。

    唯独这个天夜魂，侥幸逃脱了一命，他并没有发现。

    如今看来。

    恐怕是这个家伙，谨慎小心，悄悄找了个机会，躲在了暗处。

    而且，还在一直关注着，自己的一举一动。

    “哈哈哈……”

    “不可思议！”

    “不可思议啊！”

    “恐怕所有天才高手，都根本没料到，真正最恐怖的一人，并非是那白玲珑！”

    “而是你这个，一直被忽略的化元境三重啊！”

    天夜魂忽然仰头大笑了起来，看着秦风的目光中，充满了不甘心与怨恨。

    “现在，后悔招惹我了么？”

    秦风脸色不变，淡漠的扫视着天夜魂。

    天夜魂这个家伙，其修炼的功法无比歹毒，陨落在他手上的人，不知道有多少。

    所以，此人绝非是什么善良之人。

    秦风，自然也不会对他，有什么留情。

    更何况。

    秦风心中，已经有了个主意。

    那就是利用天夜魂的身份，继续隐藏着。

    之前，他还在思考，等到秘境结束后，应该如何躲过那些势力的追杀。

    没想到，现在却是正好有一个机会，可以完美解决问题。

    “李志星！”

    “我实在是无法明白，融清门虽然也算不出的势力，但也强不了太多！”

    “以融清门的底蕴，怎么可能培养出，你这种万年难遇的绝世天才？”

    “你究竟是什么来历？”

    天夜魂双目狠狠盯着秦风，嘴角流出一缕缕赤色的鲜血，气息顿时又萎靡了不少。

    显而易见！

    秦风刚才那一招反击，已经狠狠的重伤了他，让他的身体，几乎再也无法承受住。

    现在的天夜魂，已经虚弱得，连一个普通的武者，都可以将他给杀掉。

    “呵呵，你倒是有点头脑……”

    淡然的打量着天夜魂，秦风的嘴角，扬起一缕残忍而又冰冷的笑意。

    “只不过，我的身份，你永远都不会知晓！”

    “嗖嗖！”

    一道凌厉剑气，骤然从秦风身上，迸发而出，如同雷霆一般，迅速斩向那天夜魂。

    不过是眨眼功夫！

    那天夜魂整个身体，便被剑气给洞穿，泯灭了他的一切生机。

    看着天夜魂，那不甘心而又绝望的目光，秦风却是冷冷一笑。

    这个家伙，既然想要杀他，那就别怪他心狠！

    尔后！

    秦风心神一动，整个身体，开始扭曲起来。

    顷刻之间，他整个容貌与身材，便发生了巨大改变。

    此时此刻！

    秦风的容貌，赫然与天夜魂，没有丝毫差距！

    恐怕，没有任何人，可以分辨出来！

    之前，李志星的身份，已经被大多数人知道，招惹了无数仇敌。

    秦风自然无法再利用，这个身份，继续隐藏下去。

    不过这个时候！

    有了天夜魂的身份在，倒是正好，解决了他的麻烦。

    “当然，我还是不能大意！”

    秦风皱了下眉头，自言自语的说道。

    “毕竟，这天夜魂的灵魂，已经受到了巨大重创，我从中没法获取太多的记忆！”

    “看样子，我只能暂时借用这个身份，等到离开秘境之后，就必须马上回去！”

    由于没有天夜魂，脑海中的那些记忆，秦风自然不可能完美扮演对方。

    所以，为了安全，他就必须更加的谨慎小心！

