    “到底是怎么回事？上万名百姓衣食无着，你们到底是干什么吃的？”

    看着那些一个个大腹便便的臣子，赵佗愤怒的咆哮着。

    往日里高谈阔论的大臣们，现在这个时候，有一个个的都变成了鹌鹑。

    到底是怎么回事，他们自己能不清楚吗？

    但是，他们本身就是既得利益者，一个个的怎么可能在这个时候出来揭开谜底。

    更何况，这个时候出来，那不是和绝大多数人为敌吗？

    谁要是跳出来，那才是真的脑子有毛病呢！

    “启禀大王，臣有本奏！”

    看着暴怒的赵佗，梅长林整理了下自己的衣服，然后直接走到了大殿的正中央。

    “好，总算是有一个敢说话的了，那我就来听一听，你到底要说什么？”

    赵佗的愤怒终于发泄出来了一些，冷眼看着梅长林。

    “启禀大王，臣要弹劾廷尉吕成栋，内史吕好问！”

    梅长林清了清嗓子，然后直接说道。

    “哦？”

    赵佗的眉头一皱，有些疑惑地看了一眼梅长林。

    这两个，那可是吕嘉的左膀右臂啊！

    这小子是真敢说啊！

    这一开口就要弹劾两个吗？

    “启禀大王，廷尉吕成栋，内史吕好问，利用手中的职权，收受天河号的贿赂，为天河号大开方便之门，导致天河号只用了几个月的时间，就开始大规模的做大。”

    “最终，这才导致了大量达官贵人参与天河号之中，以致我南越境内数万百姓遭受灭顶之灾，并且，他们的家人也参与到了甘草等物资炒作之中，前后获利三十万贯！

    “他们就是此次暴乱的罪魁祸首，不杀不足以平民愤，不杀不足以谢天下！请大王明鉴！”

    梅长林说完之后，整个朝堂瞬间就安静了，这下子，所有人都沉默了。

    这老小子是真敢说啊！

    一个小小的御史，直接对上吕嘉的两个左膀右臂，居然直接上来就喊打喊杀。

    而且，看两个当事人的表情，似乎这件事情也并不是空穴来风啊。

    只不过朝中的那些大人物们，现在这个时候脑子里想着的居然会是，这两个老小子居然如此能捞钱。

    光是炒作甘草，居然前前后后赚了三十万贯。

    那要是这么算下来的话，光是他们两个现在恐怕就要有百万身家了！

    “廷尉大人，不知道你怎么看？”

    赵佗也没想到，今天居然还会有这样的意外收获，反正这气氛都已经烘托到这里了，他干脆随口问道。

    “启禀大王，这都是一派胡言！臣身为朝廷官员，怎么可能会去做这种不法之事？”

    身为廷尉，吕成栋当然也是能言善辩的高手，更何况他自己身居高位，当然不可能因为一个御史的一句话，就甘心引颈就戮了。

    “是啊，大王，我等一心为国，这些年来就算是没有功劳也有苦劳吧？大王若是听信此人的谗言，就要将我二人斩首示众，大王就不怕天下人齿冷吗？”

    吕好问也直接站了出来，就算他们两个平时有点小矛盾，现在这个时候也只能站出来共同对敌了。

    “大王，梅长林诬陷同僚，恳请大王将他罢官免职，永不叙用！”

    他们二人毕竟是吕嘉的左右臂膀，现在这个时候虽然吕嘉不在，可是他们的手下却也不少。

    他们的话音刚落，立刻就已经有人开始站出来摇旗呐喊了。

    “谁说我是诬陷他们的？”

    赵佗原本也没想真正把他们二人怎么样，原本也不过就是想借着梅长林的口，直接恶心恶心他们两个。

    顺便再来个敲山震虎，敲打敲打吕嘉，可是没想到，一个二愣子居然一点也没有后退的意思。

    听梅长林这么一说，在场的所有人都愣住了，难不成他还真能拿出点什么证据来吗？

    “你手中有真凭实据？”

    赵陀满是疑惑的看着梅长林，一时之间他都有些不认识这个家伙了。

    “回禀大王，臣的证据，现在就在殿外！”

    梅长林深吸了一口气，居然直接站起身来。

    “大王，像这样的卑鄙小人，他拿出来的东西有什么好看的，我看不如还是直接将他拖出去斩了吧！”

    “是啊，大王，如此无耻之徒就算是拿出的证据，应该也不过就是强行攀污罢了，还请大王千万不要上他的当！”

    吕好问只是皱了皱眉，立刻已经有人开始替他摇旗呐喊。

    “哈哈哈哈，你们还没看我拿出来的证据就说我是强行攀咬，你们到底在害怕什么？是害怕我把你们参与其中的证据全都抖出来吗？”

    梅长林的一句话，顿时让那些人一个个沉默了下来。

    吕成栋的眼角一阵的抽搐，这家伙难不成真有什么真凭实据吗？

    “大王，若我手中的证据不足以证明二位大人有罪的话，我甘愿以命相抵用项上人头为他们洗刷冤屈！”

    听梅长林这么一说，所有人的目光全都停在了梅长林的身上，这小子这是要拿自己的命来赌吗？

    只不过他这一条贱命，真的能够掀翻吕党吗？

    “好了，既然都已经说到这个份上了，也不差这么一小会儿了，来人把东西给我抬上来！”

    沉默了片刻之后，赵陀还是下令道。

    “诺！”

    一个太监立刻跑出去传令，时间不大，几个身穿金甲的武士抬着一个硕大的木箱走进了大殿正中。

    看到的木箱上天和号三个字的时候，无论是吕好问还是吕成栋，二人的眼角都忍不住一阵的抽搐。

    这家伙居然真的弄到了天河号的账本！

    “启禀大王，这是天河号的账本，那是一位义士托付给臣的，这里面的东西，臣看了之后，只觉得触目惊心，还请大王一观！”

    梅长林说完之后，整个大殿之中彻底的安静了下来。

    “廷尉大人，内史大人，你们二位觉得寡人有必要看这东西吗？”

    赵佗似笑非笑的看向了二人。

    这可真的是意外之喜了，光看他们两个人现在的表情，赵陀也知道这东西十有八九会是真的。

    但是事到临头，真要是干掉他们两个的话，似乎这事情还真有些没办法收场了……

