    就是不知道这些痕迹是怎么造成的，路西法现在在什么地方？

    天使彦总感觉事情好像越来越复杂了，不过现在还是先去跟那个烈阳文明未来的女神见面更重要。

    ……

    救下了黄村的村民之后，路西法松了一口气，他之前钓着天使彦，若隐若现的就是为了引起天使彦的注意，不然，一个经常出现的超级战士有什么好注意和在意的？

    而且他感觉天使彦好像很重视他的样子，并不知道天使彦只是为了收集分析他的数据。

    这一次他长时间逗留在一个地方，足以引起天使彦的好奇，也是为了防止莫甘娜有什么封锁信息的手段，到时候他没办法呼救天使彦过来就麻烦了，说不定会被莫甘娜给打包带走。

    这个女神经病穷疯了，一个野生的超级战士肯定不会放过。

    “救下黄村的村民，除了让我自己心安之外，也算是借此表明我这个人的态度和心理是偏向于正义的，一举两得。”

    路西法思考着，顺便回到了自己的房子，他还是第一次来到系统给他准备的身份的这个住址，接下来，就等待超神学院、德诺文明、或者是华夏官方的人上门了。

    没等路西法进屋几分钟，就传来了敲门声。

    “请问路西法先生在吗？”

    门外的人很有礼貌，声音也足够传进屋里。

    于是路西法就打开了门。

    门外是一个看起来形象就很端正的人，给人的第一印象非常不错，路西法不知道这是心理分析组分析了路西法这个人之后才安排了与他接触的人员。

    “你好，路西法先生，我是国安部的唐广君。”

    对方伸出手说道。

    “你好。”

    路西法握住了对方的手，第一个找上门的是华夏啊，很不错。

    在华夏看来，路西法这种不属于德诺文明当初布置的超级基因的超级战士是很值得拉拢的，华夏并不是顾忌德诺文明，只不过是必要的措施。

    “听到国安部的官方人员找上门没有露出抗拒和不安等微表情，证明他对官方人员的态度以及印象很不错，值得进一步发展交流。”

    心理分析组在后面全程分析路西法的一举一动。

    大部分人在官方人员找上门的时候，哪怕没做什么坏事，微表情也会出现抗拒和不安以及嫌麻烦之类的，更不用说，路西法还是非常特殊的，得到了超自然力量的人，这种人最有可能发展成为利己主义者，尤其是现在这种利己主义精神和思想大行其道的情况下。

    只不过，从路西法的两次出手来看，他都不是那种得到了超自然力量之后，就违法乱纪，想要为所欲为，破坏社会稳定的人。

    于是，接下来的交流就很轻松了，官方人员没有提出什么要求，只不过是给了路西法一个编制，算是荣升公务员。

    哪怕路西法没有依靠力量做什么为所欲为的事情，但是这种得到了超自然力量的人的心理必定会发生变化，试图使用框架来约束他只会是造成裂隙，破坏现在难得的交流关系，毕竟野生的，不被超神学院和德诺文明掌控的超级战士就这么一个，琪琳那是意外，并且很快就被超神学院和德诺文明掌控，而路西法直接隐藏了很长一段时间，给了华夏足够的反应时间。

    所以上面决定不如给他一定程度的自由，再通过潜移默化的思想以及引导，超级战士也只是人，人的思想就那样，很容易被感染。

    在唐广君离开之后，接下来找上门的就是杜蔷薇和阿杰。

    杜蔷薇在知道了路西法又一次出手，并且在一个疑似外星人的女人手上救下了黄村的数千名村民之后，对比起葛小伦这样的歪瓜裂枣，她觉得路西法才是地球或者说华夏的希望。

    只不过杜蔷薇很担心路西法会拒绝加入超神学院，看他的行为，很像是喜欢独来独往的那种，暴露身份之后就果断没有回家，并且所有人都找不到他在哪里，要不是他主动现身，连接触都不可能。

    “路西法先生，你好。”

    阿杰的表现非常热情，主要是路西法明显很强，能够单独解决好几个饕餮先锋兵，并且还有黄村事件那一次，虽然还不知道他是什么超级基因，但是光是表现上就已经压制了目前所有的超级战士了。

    “你好。”

    路西法点头，对杜蔷薇的到来没有什么反应，看得阿杰心里犯嘀咕，不是，这么好看的姑娘也不多看几眼？

    不过，也不能说所有的男人都必须要是LSP，所以阿杰很快放下了这些想法，对路西法表明了来意，没有跟忽悠葛小伦那样的说辞。

    从路西法的表现来看，这样的忽悠只是对屌丝有用，对他的话，不就是在侮辱人家智商吗？

    因此阿杰变得非常正经，甚至打算拿出保家卫国的口号和精神打动路西法。

    “好，我加入。”

    路西法在静静的听阿杰说完之后，点头说道。

    “我们是为了……啊？”

    阿杰听到路西法的回答，下意识就准备开始自己的想法，然后反应过来路西法是答应了下来。

    这么干脆？

    葛小伦还犹豫了呢，还得用蔷薇引诱才答应。

    杜蔷薇全程保持沉默，听到路西法的回答也不由嘴角上扬。

    “什么时候可以报道，地址在哪里，我自己过去还是有人接送？”

    然后路西法接着问道。

    等一切都谈妥了之后，阿杰就准备告辞了，杜蔷薇则是让阿杰先走。

    阿杰狐疑的看了一眼两人，看到路西法没有拒绝之后就加快了脚步。

    “……我还以为你会犹豫。”

    杜蔷薇事实上也不知道自己想要留下来做什么，所以有些没话找话。

    “一个人的力量是有限的，尤其是在外星人出现之后，单打独斗对付不了外星人，所以我加入是必然的事情，为什么要犹豫。”

    路西法说道。

    “所以你隐藏起来的那段时间是在思考？”

    杜蔷薇有些意外。

    “除了思考，还有调查。”

    路西法说道。

