    索托斯堡。

    现任绿森伯爵、霜狼女大公、绿森林与北境的庇护者——金妮·索托斯坐在书桌前，翻阅着亚伦留下的书籍。

    “哥哥果然是富有智慧的人，这么多新奇的发明与设想……”

    金妮惊叹着：“仅拿出来一部分，都会改变整个世界的……不过还是先做出一些能改善生活的用品来吧……”

    她害怕太过剧烈的改变，会影响到贵族的统治与地位，因此只是打算将一些生活便利用品制作出来，用以改善生活。

    旋即，金妮又看向了那些神秘学典籍。

    烛火之下，她白皙细腻的手指翻过扉页，略微带着一点颤抖。

    “万物有灵，此为非凡道路存在之基础……”

    “闇之冥想法……”

    “仪式与占卜概述……”

    ……

    “原来亚伦并非从老祖母那里获得力量，而是走上了非凡之道……”

    “难怪那些家伙怎么祭祀也无法获得庇护……”

    金妮嘴角浮现出一丝笑意：“亚伦从小就是这样，让人琢磨不透，还爱捉弄人……”

    伴随着她阅读深入，金妮的表情就变得越发凝重，甚至……带着一丝恐惧。

    作为家族传承，亚伦留下了‘闇’、‘冥’、‘影’三道密传，至于感官冲击太强，可能令人接受不能的‘赤’与‘蛹’只是简单提及了一下。

    但那种描述，依旧令金妮浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “非凡之道，从来不是什么童话……血腥、疯狂、偏执……必须以理性，对抗心中的野兽！”

    金妮阅读着亚伦的告诫，又想到了对方之前的叮嘱。

    “不踏上非凡道路么？”

    她仔细想了想，又是不由苦笑。

    此时，绿森林与北境虽然因为亚伦退位有些动荡，但表面上仍旧维持着秩序。

    毕竟，之前的通告是亚伦仍旧在绿森林之中苦修，这种威慑足以保持数年之久！

    但是，等到十数年、数十年过去，如果亚伦一直不露面的话，则必然有着野心家冒出头试探。

    然后，卡加什王国那些败犬也会趁火打劫……

    “所以……能掌握更强的力量，是最好的。”

    金妮终究还是忍耐不住，看向了‘闇之冥想法’的详细介绍。

    对于超凡脱俗的神秘之力，她同样十分向往。

    “四重火焰冥想……灼烧肉身……令‘闇’觉醒，经历仪式……成就‘不焚’……”

    不知不觉间，烛火都燃烧到了末端。

    一位女仆进来，更换着蜡烛，居然是戴莉。

    金妮从恍惚中苏醒过来，望着烛台上的火焰，忽然伸出手掌，靠近火苗，承受炙烤。

    “哇！”

    她惨叫一声，触电般收回手掌，眼泪都要出来了，心里十分委屈。

    ‘亚伦不会是在骗我吧？他小时候就很喜欢捉弄我……呜呜呜……’

    戴莉望着这一幕，不由翻了个白眼，感觉前代领主大人的怪癖，似乎传染到了妹妹身上……

    ……

    寒风凛冽。

    卡加什王国的一处十字路口位置。

    一匹骏马缓缓奔驰而来，背上还驮着一位年轻的骑士。

    他相貌还算英俊，穿着一身镶铁皮甲，腰间还有一柄长剑，但身上并没有任何贵族的家纹。

    一进入旅店，所有人的目光都注视过来，有着了然之色。

    这显然是一位失地骑士或者某位贵族的次子，在长子继承家业之后被打发出来自谋生路，也就是俗称的流浪骑士。

    他们之前比较少见，但自从绿魔鬼占领北境之后，原本的那些贵族纷纷被剥夺领地，成为了流浪骑士，于王国各地流窜，从事着护卫、雇佣兵、劫匪甚至杀手等职业，一度给王国治安带来了庞大的压力。

    “给我来一瓶你们最好的酒，还有烤肉！”

    肖恩大声吩咐着，等到烤肉上来，也并不着急享用，而是给自己倒了杯酒，拿起刀叉慢慢切割着。

    周围的酒客们对视一眼，脸上浮现出一丝笑容。

    很显然，这个小家伙外出阅历并不丰富，似乎是一头刚刚被赶出巢穴的幼兽，身上的钱财还十分富余。

    这是所有小偷与盗贼劫匪最为喜欢的目标！

    半月之后。

    一个衣衫褴褛，好似流浪汉一般的乞丐，漫无目的地行走在国王大道上。

    “该死的小偷、该死的劫匪、该死的店主……”

    肖恩不停碎碎念。

    在路上，他遇到了好几轮小偷，失去了自己的钱袋、皮甲、甚至武器。

    到了最后，连马匹与衣服也不得不作为抵偿，交给了店主。

    没有多久，一位贵族子嗣，就变成了流浪的乞儿。

    感受着腹中的饥渴还有空气中的寒冷，肖恩甚至觉得自己可能会死在路边，好像一条流浪狗一样。

    “亚伦……”

    “还有金妮那个混蛋……她竟然不赦免我！”

    肖恩裹紧了身上的破衣服，心中充满着痛苦。

    终于……在饥饿与寒冷的双重摧残之下，他眼前一黑，昏厥过去，倒在了路边……

    温暖、火……

    肖恩苏醒过来，看到了面前的篝火，上面还架着一块烤肉，散发出食物的香气。

    他根本顾不得那么多，直接扑上去拿下食物，死命啃咬着肥美的烤肉。

    甚至，因为吃得太快呛住了喉咙，连连咳嗽着，却强忍住，不愿意吐出食物。

    “来，喝一口酒吧！”

    一只大手伸了过来，拿着一个牛皮袋。

    肖恩直接打开就喝。

    吃饱喝足之后，他斜眯着眼睛，打量救他的人。

    中年模样、面貌普通、但衣服很精致、气质也相当不凡……

    这是一位贵族！

    肖恩直接辨认了出来，嘶哑着声音问道：“你认识我？”

    否则，没有一位贵族会去救路边的一条野狗！

    “当然，肖恩·索托斯，被家族流放之人！”中年男人笑道：“自我介绍一下，我是菲里·阿托亚，王国子爵，我带来了一个消息——摄政王大人愿意秘密册封你为王国男爵，还有一位不幸丧失了父亲与兄弟、拥有领地继承权的淑女，她的婚姻需要您的拯救……”

    “代价呢？”肖恩笑了：“我可不敢跟我那个可怕的哥哥为敌！哪怕他已经退位……”

    “我们也不敢！”

    菲里甚至不敢提那个名字：“摄政王只是不愿意看到高贵的血脉沦为卑贱，毕竟紫荆花的箴言，就是‘血统至上’！”

    这个时代的贵族，相信血统，相信血脉之中流传着祖先的荣耀与力量。

    因此，别看肖恩什么都没有了，但光凭他的血脉，就足以受到追捧。

    “在那个男人生前，我们都不敢与其为敌，所以只是赌未来的一个希望么？”

    肖恩忽然笑了：“我答应了！”

    “很好，只是因为某些原因，您的册封将会秘密进行，最好也改个名字……”菲里说道。

    肖恩的脸庞抽搐了一下，带着幽长的叹息：“被家族驱逐之人，已经不配使用索托斯的姓氏，从今天开始，我将开辟索伦家族，更名为——克里恩·索伦！”

