    第44章 献祭

    在外界。

    一脸呆滞的虎滨，在其珍贵保存着的胸前，始皇令牌碎片突然一阵急剧的高温，随后化为一片飞灰彻底的消散。

    而也就在下一瞬间，从月读空间中，重新回归的虎滨，也是双眸无声，脸上充斥着绝望之色的重重瘫倒在旷野之上。

    虎滨双眼无神的望着一片蔚蓝的天空，眼睛流出一丝湿润的泪水。

    在刚才那一片暗红色的幻术空间中，他不知道自己究竟被杀了多少次。

    阳光，好温暖。

    空气，好清新。

    伴着虎滨身子无意识的抽搐了一下，他的神志也是彻底的昏迷了过去。

    他昏迷的很安详，也很快乐。

    周边的这些扭曲空间，也伴着虎滨失去意识，彻底的破裂开来。

    那些在扭曲空间之中所诞生的黑色巨虎，也是在霸王色的威压下，缓缓消散在了这片世间。

    沈善将已经溢血的万花筒缓缓停止，并重新隐藏起来后将霸王色收了回来。

    在他身后的叶东，望着这一幕，也是满脸的惊骇之色。

    沈兄刚才是做了什么？

    他就望见虎滨对着沈兄望了一眼，然后就直接瘫倒下去了。

    连带着周边的这些扭曲空间，和扭曲空间的造物也都全部消失了！

    不由的叶东的脑海中，突然想到了之前面试之时，沈善与福老的战斗。

    好像也是如此，在那么一个瞬间，福老就直接认输了。

    沈兄，这究竟是什么恐怖的能力！

    沈善轻轻用手将眼眶外溢出的殷红血液抹掉。

    他已经通过月读空间，知晓了他们来此地的目的。

    就是将双镰大人的分身，以凶兽血祭的方式，在这旷野秘境的核心小世界中召唤出来。

    双镰大人，传闻中秽刃组织的一位正式成员之一吗？

    不过，既然整个小分队都已经被他镇压镇杀了，接下来应该无事了吧！

    那么将简单的情报跟叶东说一下，让他替自己处理就行。

    然后，他就只要找一个安全的地方，进行穿越模拟增强自身的实力就可以了。

    .....

    此时在被须佐劈砍的那道巨大沟壑中。

    还伴有丝丝的火星子，不断的冒出着。

    其中，一位五脏六腑受到重创的黑发俊美青年，也是撑着自己残破的身躯，依靠着破损的重镰盾，吃力的爬上了旷野土地之上。

    他也自然是望见了，他们引以为傲的虎哥，竟然莫名其妙的倒下了。

    他们这个双镰小分队算是折在这边了。

    硬咬着牙，黑发俊美青年的双眸中，浮出了一丝疯狂的神色。

    照目前的这个情形，他们不止是任务失败了，甚至于他们都要被守夜人抓起来了。

    就按照他们之前那劣迹斑斑的事情，或许虎滨还有机会可以逃过一劫，但他们必然就只有死路一条。

    要知道他们可不止杀了一点点普通人，其中还包含着大量的守夜者。

    其中更有一座城池中的部长级别的负责人。

    那么与其被守夜人弄死，那还不如彻底的将自身献祭了，让双镰大人的分身短暂降临一下。

    这个该死的家伙，竟然让他们的双镰小分队彻底的折损在这边。

    他要让双镰大人，将这个可恶的家伙彻底杀死。

    跟着他们一起陪葬。

    黑发俊美青年的双眸中，充斥着大量的怨毒与疯狂之色。

    脸部的五官也因此变得无比扭曲了起来。

    如此决定好了的黑发俊美青年，直接用颤抖的手，将自己身上溢出的鲜红血液，开始涂在了自己那散着幽光的重镰盾之上。

    这把重镰盾乃是双镰大人赐予的超凡之力，可以说他手上的这把重镰，就是双镰大人的一丝丝分身之力。

    由于自己本身与镰的这超凡之力极其的相适应，所以才能承载双镰大人的一丝丝力量在其中。

    之前能抵挡住须佐战刀，也是多亏藏在重镰盾中，双镰大人的力量。

    只是那须佐战刀的冲击力太过于恐怖了，直接将他的五脏六腑都震碎，导致他直接被重创。

    而想要将双镰大人的一丝力量彻底绽放的能力，也正是双镰大人特地赐予双镰小分队，在万不得已下绝杀的底牌。

    现在，正是亮相的时候了。

    黑发俊美青年五官扭曲，怨毒又疯狂的眼神望着不远处的沈善。

    心中疯狂的咒骂着。

    死吧！死吧！

    都怪这个家伙，他们这个温馨的双镰小分队，才会变成这个样子。

    不断怨恨的气息，化为丝丝的黑气，落入到了黝黑的破损重镰盾。

    同时还有大量的鲜红血液不断流入其中。

    重镰盾的黑色幽光闪烁更愈发的明显起来。

    但是黑发青年知晓，就光光凭这些，可还远远不够。

    “伟大的双镰大人，我愿以自身全部精血，全部天赋，所有的超凡之力，都贡献于您，祈求您的到来！”

    伴着这位黑发青年的祷告诉求，闪烁黑色幽光的重镰盾，也是突然间爆发出了无比恐怖的光辉直冲天际。

    整个原本就已经因为刚才战刀挥舞之下，有些昏黑的旷野天际，瞬间被蒙上了一层黑色的阴影。

    天色都暗了下来，一道极为恐怖黑色虚影，开始缓缓从别的空间，硬生生的开始往这处空间挤了过来。

    周边的空间都开始不断撕裂了起来。

    阵阵黑色虚无的闪电，开始在整个天际闪耀了起来。

    黑发俊美青年，神色极度狂热的将自己的双手放到了重镰盾上。

    仅仅只是刹那的时间，他整个人都被吸成了干尸，连同灵魂也一同彻底的化为了养料。

    在沟壑另一侧，黄发青年江奇志望着这一幕，也是满脸的狂热。

    他也想要成为双镰大人的分身，降临这处空间的力量承载。

    对于那一下子就将他们双镰小分队搞成这幅样子的沈善，他也恨不得想要让双镰大人，来制裁于他。

    可惜，他们之间的距离实在是太过于遥远了，就算想要赶过去，现在也来不及了。

    远处疾驰而来的福老，在望见那整个天际都仿佛要被撕裂的恐怖场景后，止不住的停下了脚步。

    福老的背后发寒，瞳孔收缩，极致的惊悚感，从内心升腾而起。

    这是发生什么事情了？

    他望着天空中隐隐浮现的黑色虚影，有一种莫名的熟悉感。

    是双镰！！！

    秽刃组织的双镰！

    该死。

    福老暗骂了一声，硬着头皮继续赶了过去。

    秽刃组织当中的每一位正式成员有多恐怖，他还是有所耳闻的。

    随便拎出一位，恐怕挥挥手都能够将他这种程度的超凡者，直接碾死一大片的程度。

    不过，此地显身的应该就只有他们的分身。

    分身只有原身百分之一的实力，甚至还不到，这情况就稍微好那么一点点。

    而身为守夜者，还是整座秘境中来的最强者，那就必然要保护好这处旷野秘境。

    每一处秘境，都是国家珍贵的战略级资源。

    一个秘境产出来的资源，一年足够可以培养数个超凡四境的强者了。

    所以，纵使死，也要保下来。

    (本章完)

