
名不正则言不顺，言不顺则事不成，事不成则礼乐不兴。

礼乐不兴那还怎么能看舞蹈呢。

香江旅游一圈，沈厚道跟着家人回金陵去了，带着心灵受到的巨大冲击。

沈光林告诉他，好好学习吧，一切都会有的。

沈光林也带着李蓉回到了京城。

回归到平静的教学生活和科研工作中去了，一切又变得忙忙碌碌而又平平无奇。

津门焦化工厂也应该改个名字了。

顶着这个又土又煤的名字，估计是生产不出来好产品的。

换一个称呼，就像是换了一个新天地。

最明显的例子就是海信。

这是一家从60年代就成立的工厂，最开始叫做琴岛无线电二厂。

到后来引进了电视机生产线，变成了琴岛牌电视机厂，他们在齐鲁省内也算拥有一些威名，可惜在国内是完全没有知名度的。

直到有一天，他们改了一个洋气的新名字，然后就成了国内家电巨头。

甚至，这家企业还准备后来居上，有超越短裤兄弟的趋势呢。

不光是企业，人的名字有时候也是要改的，不改不能转运。

房事龙之类的就不提了。

沈光林有位姓刘的同学，算命先生说他五行缺水，因此他自己给自己改名叫做“刘淌”。

大家都觉得这个名字不太行，还是叫“刘淫”好一些，又生动又活泼。

果然，改了名字的刘同学一次5000块也没交过，警察叔叔少了好多营收。

回到道焦化厂本身，这是沈光林第一次近距离主持的创业活动，自然是要谨慎一些。

后世，生产电冰箱的品牌有很多，知名的也就那么两三家。

基本上，除了短裤兄弟和顺德的那家电器厂，其他家都没什么实力。

现在短裤兄弟还没有成立呢，但是顺德的那家家族企业已经有了，正在生产电风扇，在南粤境内已经和沈光林的电器公司已经形成了竞争关系。

冒用别人的名字肯定不合适的，“真好”，“真美”之类的名字也感觉是在碰瓷。

那新工厂的名字叫什么好呢？

长城，长江，黄河，黄山，......黄鳝？

鳝饿到头终有鲍是不是！

还是正经一点吧。

实在不行就叫长城也是挺好的，又能造汽车又能造电视。

津门长城电器制造厂正式成立了！

刚成功修改了名字的长城电器公司正在组织一场内部庆功宴，就在员工食堂进行。

庆祝的内容是恭喜设备搬入成功，新产品预备下线。

首席科学家沈光林也是勉为其难的从京城赶了过来，他是老板，不能缺席这么重要的活动。

董事长林文伟早就回新家坡去了，那边还有一摊子事呢，这边新工厂建成投产之后电路板肯定又会紧缺，那边又要扩产了。

今天食堂里人满为患，热闹非凡。

凡是有沈光林的单位，食堂的伙食永远是最好的，在长城电器这里也不例外。

由于产品还没有正式下线呢，因此今天只是内部举行的一个不正规庆祝仪式，也算是对生产线和基础设施进行预验收了。

沈光林风尘仆仆的从京城赶过来，第一件事就是到食堂吃饭。

同样吃食堂，领导和群众还是有所不同的，领导们吃饭有包厢，群众们有大堂。

不过，他们吃的菜品却是一样的，都是超大脸盆抬出来的，也都是会手抖的大师傅打的饭菜。

唯有不同的是领导们的饭菜量多一些，可以自由分配，全部用小盆来装，满满当当，能吃的过瘾。

普通职工就不行了，他们是用饭碗打的，每样都有一点，能够吃饱也能解馋，但是好菜不能放肆吃。

今天的日子跟往常不一样。

菜也更加丰盛，还有大块的牛肉呢，用土豆炖的，汁水浓郁，看着就很香。

牛肉是个好东西。

到今年为止，改革开放已经进行到第四个年头了，现在的牛肉可以出口换取外汇，因此牛肉价格也涨上去了，很少再对国内民众进行放开出售。

至少，到菜市场去购买的话，也只有一些零散牛腩和牛筋供应，上好的牛肉那都是上好的外汇，可金贵了。

现在已经是腊月中旬，距离过年不远了，今天大吃一顿，也算是提前过年了吧。

厂里给出通知了，今年过年不放假，大家都要忙着恢复生产。

公司的计划是春节之前一定要有第一台电冰箱下线。

因此，包括小黄在内的所有人都忙的脚不着地。

培训工人，组织原物料，制定生产计划，一桩桩一件件都需要仔细考虑。

也就是小黄他们已经有了这方面的经验，因此才能够把事情推动下去。

事业真的不是一蹴而就的。

要是等产品下线了，沈光林还有个暗戳戳的计划：

如果生产的产品不合格，那自己也拿出一把大铁锤，当着全公司员工的面，把冰箱给砸了。

咱也当一回历史名人！

摄影摄像这些工作都得提前准备好，等以后有人来厂里参观的时候就都放给他们看。

这顿饭大家吃的很爽，吃完饭就该正式干活了。

既然有一些厂房和宿舍楼的建设已经基本完工了，那也可以把这部分的工程验收一起给做了。

重新规划的宿舍区，建的全是楼房，主要目的就是为了减少占地面积。

根据规划，单身职工住的是四人间，结婚了的职工住的是单间，都带独立卫生间，很方便。

这一切都是沈光林设想的，考虑的还是很周到的，甚至还开发了不少一室一厅的套间，关键时刻可以当两室用，为的就是解决一家有多口人的住宿问题。

这次他没有开发三室一厅和四室一厅了，用不到。

而且，这次也没有建设电梯房的打算，太划不来了，还是五六层的建筑最合算，直接砖混结构就行了。

2000多工人就是2000个家庭，影响到的人口上万人了。

沈光林的计划是全部建新房。

等房子建好之后就用这种新房子来跟老厂区那些职工家属区的房子进行交换。

名义也很好听：改善员工居住环境。

住带下水管的新楼房不好么，有了这样的房子，谁还愿意住那种没有厕所的老家属区啊。

事情公布出来，大家的干劲好足。

生产线有德国人负责安装调试，他们比较严谨，是出不了什么大问题的。

而且这种生产线也没有技术难点，一切进行的很顺利。

不太顺利的工作是进行基础设施的工程验收。

毕竟京城二建是从革命年代走过来的，那个年代基本不存在豆腐渣工程。

大家都是国企，省钱是没有意义的，如果真有什么地方建设的不好，纯属偷懒和手艺问题。

这个年代还没有工程监理的概念，基本上全在建筑工程公司自己在掌控质量和节奏。

他们也不是没有问题，那就是随意性比较强。

有钱就用好材料，没钱就用差材料，勤俭节约的时候用点废旧材料也不是不可能的事情，但是故意这样搞却是不会的。

这个项目就是这样搞的。

万事最怕较真。

深城的施工队伍更不规范，小黄在深城吃过这方面的亏，因为那里的工程只要不监督到位，一定是会胡乱搞的。

要验收了，黄广义从深城叫了几个经验丰富的同事过来帮忙。

大家酒足饭饱，铆足了劲的要在老板面前表现一下，因此检查的很是仔细认真。

很快，罗列出来的问题一张纸都写不下了。

水泥标号不够，砂石配比不对，地面平整度不够，设备基础植筋密度不行……

很严重的会出生产安全责任事故的后果倒是没有，但是有这么多问题也值得重视。

二建的人跑过来就是一通解释，态度也很随意：“沈教授，咱们都是老合作对象了，还是不要这么吹毛求疵了吧，大家都是熟人，过得去就行了。您也知道，咱也不会故意去干那些偷鸡摸狗的事，毕竟是赶工期，毛躁一些也是应该的。”

沈光林不说话，让张鹏去做决策，他才是一把手，就连小黄也是给他工作的。

再说了，沈光林是老板，自然不可能说一些不合适的话打击下属的积极性。

张鹏问小黄，“这件事该怎么办？”

黄广义的态度很坚决：

“全部停工，立刻整改，整改不到位是不行的！水泥标号不够的那些建筑必须立刻拆了重做。”

“不用这样吧，什么年代了还要上纲上线，沈老师您怎么看？”

二建的人还是不愿意这么麻烦，毕竟大家都是熟人了嘛。

这是在逼着沈光林表态呀，沈光林自然是站在自己人一边的：

“你们二建撤场吧！我找别的队伍来，清点一下工程量，立刻给你们办理结算手续。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69004010"  chaptername="第二九三章  结算">加入书签</a>
</div>
