
海马刚三郎，海马乃亚的亲生父亲，海马圭平与海马濑人兄弟的养父，军火企业海马集团的创立者。

在财富上成为了世界上数一数二的富翁后，永远保持一颗上进心的刚三郎有了一个伟大的理想———用武器称霸世界。

不过在实现他理想的过程当中，他不小心做错了一件事情。

他收养的大孝子海马濑人，发明出了虚拟投影系统，想以此为基础构筑海马集团在娱乐业上的根基，可是刚三郎却把这个发明用于研发战术训练模拟器、干扰敌军视线的幻影装置等非和平用途上。

这恰好是海马濑人的逆鳞之一。他感觉自己的理想被刚三郎毫不留情地践踏了。

虽然海马这人总是一副野心家的做派、想法设法地作弊也要让刚三郎收养他们兄弟、而且还患有严重的牌瘾，但是他这人的理想其实相当的单纯，就是建立一个让小孩子和大人都能尽情欢笑着在其中游玩的世界——也就是在现实里的海马乐园。

当然了，那个充满海马个人奇异审美的海马乐园究竟能不能让孩子们欢笑先不提，海马的这个理想还是很值得钦佩的，尤其是他不惜蒙受巨大损失也要让海马集团从军火公司转型就能看出他的决心，而且这理想至少比刚三郎那个统治世界的理想要强。

一个人的理想是和平，一个人的理想是战争，无法谈拢的情况下，必然要有一人退场，而那个人不是海马濑人。深知斩草要除根道理的海马濑人一不做二不休，直接将失败了的刚三郎逼死。

不过，海马没能算计到的是，刚三郎留下了一条后路——正常人无论如何也难以想象到，居然有科技可以把人的意识导入进虚拟世界之中。

灰色的头发打理得一丝不苟，身上的红色西装笔挺，那么多年过去了，刚三郎的模样与海马印象里的他一般无二。看着捧着手中一张空白的卡片、脸上带着如获至宝的狂喜的刚三郎，海马冷声喝道：“把我们从这里释放出去，刚三郎！”

“你区区一个亡灵也想妨碍生者通往未来的道路吗！”

“呵呵，我拒绝。”刚三郎捏着手中的空白卡片，脸上挂着冷笑，手腕上凭空出现了一副决斗盘，将空白的卡片加入了卡组之中，“我记得我有教过你，濑人。不把一样东西的商品价值榨干，就不要轻易将之放手。”

“这张【超融合】的卡片，距离真正的完成可就只剩下最后的填充能量了而已，我可不会放过你们在场的所有人。”

“【超融合】？”众人听到卡片的真名，不由得齐齐将目光放在了隼人的身上。【超融合】这张卡，他们印象里的最早使用者并不是眼前想要将其完成的刚三郎，而是隼人。

在与伊西斯的决斗中，隼人就是使用了【超融合】把伊西斯场上的怪兽给当成了融合素材来召唤【五阵魔术师】。

隼人也像是想起了什么，扭头看了眼海马：“喂塞特，你那架‘圣安奴号’飞艇上的决斗系统，该不会一直跟海马集团的数据库连接着吧？”

海马虽然不明白隼人现在问这个是要干嘛，但还是点了点头。

“这样就说得通了啊，因为我想到确信，这个世界上除了我手上的那张【超融合】之外，暂时应该是不会有其他的【超融合】存在的才对，”甚至隼人手上的那张【超融合】也是被【贤者之石-赫莱尔】模拟出来的、空有效果却没有实际上那份威能的赝品，“刚三郎这家伙的【超融合】，是窃取了飞艇的决斗系统内所记录下的卡片的数据所制造的。”

“不过我有个疑惑啊刚三郎，只是【超融合】的数据的话，你应该没办法分析出它背后所隐藏起来的力量才对，更别提是分析出如何制造它了。”

“是什么人告诉你的！”

“哼，我拒绝回答你的问题。”海马刚三郎浓密的一字眉一挑，展开了手腕上的决斗盘，“想要我将你们释放、想要我回答你的问题？完全可以，只要你们能在决斗中战胜我！”

刚三郎的手一挥，被隼人置换为童实野市的环境再度被转移，只是眨眼的功夫，周围就变为了一个空间相当大的办公室，海马刚三郎站在巨大的落地窗前，俯瞰着外面的风景。

外面居然是一颗地球？这个办公室位于太空之中！

“这里是，海马集团的总裁办公室？”海马根本不用仔细去确认，一眼就认出了这里正是他往日处理公司事务的总裁办公室。不过周围的摆设却是数年前、海马集团还在刚三郎手中时的摆设。

“虽然没听懂，总之这家伙是要别人跟他决斗对吧？”城之内兴冲冲地展开了决斗盘，身边浮现出了他的卡组统领【炎之剑士】的身影。

海马冷哼一声，挡在了城之内面前：“别让我再说一次，庸才。这是我的事情，与你们无关，应该由我来斩断与刚三郎这家伙恩怨！”

“什么叫无关紧要啊，明明我们已经被牵扯进来了，万一海马你这家伙输了该怎么办！”孔雀舞见海马对城之内的态度那么恶劣，站出来帮腔道，身边出现了她的卡组统领【亚马逊女王】。

随着一次又一次的战败，要强的孔雀舞败则思变，想要给自己的卡组注入一份新的活力，一份除了【鹰身女妖】以外的新力量。借助海马集团存储了市面上几乎全部卡片的数据库，她找到了最合自己胃口的新力量———【亚马逊】卡组。

不仅是与【鹰身女妖】相同的母姓氏族的决斗怪兽，而且卡片的效果刚好弥补了【鹰身女妖】擅于克制后场却弱于前场的缺陷。别的不说，之前找上她的【梦魇企鹅】就是输在具备反伤效果的【亚马逊剑士】的手上。

“哼！”根本懒得跟孔雀舞解释些什么，海马执拗地不肯退让半步。

而伊西丝则是用【千年首饰】的力量预见了一下未来后，有些不确定地向隼人询问道：“隼人君，你之前说，刚三郎发现了隐藏在【超融合】卡片后的力量。那到底是什么力量？为什么我看到未来是一片扭曲的混沌？”

“【超融合】啊，简单说明一下的话就是，那是象征着究极之力的卡片，它的威能比起核弹还要夸张，具备将次元融合到一起的力量，足以毁灭数个宇宙。”

伊西丝和一旁的游戏听到隼人的回答也是一惊：“什么？！”

“那样的话，必须要击败刚三郎的理由，又多了一个啊。”表游戏目光坚定地看了一眼刚三郎，闭上了双眼，再度睁开眼后，眼神锐利，“绝对不能让你完成【超融合】！”

“呵呵，年轻人就该是这样的表情，不过人数稍微有些多啊，如果你们彼此援护的话，不够激烈的决斗可不足以完成【超融合】的卡片。”

刚三郎摩挲了一下下巴，似乎是想到了什么恶毒的主意，不怀好意地冷冷一笑，拍了拍手掌。

对应着站在刚三郎对面的六人，刚三郎身边的地板打开了五个方型的机关，随着上升的电梯，五个面容僵硬的人佩戴着决斗盘出现。

海马、游戏和城之内眦目欲裂，齐齐喊出了出现在他们面前的几人的名字：

“圭平！”

“杏子！本田！”

“静香！还有御伽！”

出现的五人，不正是之前被留在了圣安奴号中的圭平、杏子他们几个？

海马刚三郎冷笑着：“生气吗？生气就对了。出现在你们面前的人是你们重要的亲人朋友吧？他们的灵魂现在在我的手中，身体被我制作成了傀儡，毕竟要榨干利用价值才行。”

“想要拿回他们的身体和灵魂吗？当然可以，用你们的全力击败他们吧！”刚三郎大笑着，又补充道，“不过需要提醒一下你们，控制着他们的决斗的是集合了知名决斗者决斗意识数据的决斗机器人，不拼上全力的话，当心连你们的身体也一同失去哦。”

随着刚三郎话音落下，本就巨大的办公室内的空间再次扩张，自作主张的，他为在场的所有人分配好了对手。

游戏，对上的人是杏子。

海马要与圭平兄弟相残。

城之内需要战胜本田。

孔雀舞对付静香。

伊西丝与御伽龙儿对战。

而最后站在刚三郎面前的，是隼人。

“刚三郎，你这混蛋！”海马见到自己的对手是圭平，暴怒之下想要向刚三郎冲过去，却发现被空间转移后，每队的场地之间居然被加上了一层不可见的空间屏障，任凭愤怒的海马如何想要痛打刚三郎一顿，却始终无法穿过屏障。

“你就不疑惑，我为什么不第一个解决逼死了我的濑人吗，小林隼人？”刚三郎看着站在自己对面的隼人。

冷冷地看了刚三郎一眼，隼人说道“反正你这种恶劣的家伙，会那么做的原因无非就是想看其他人因为要对重要的人动手而难过的表情吧。”

“别玩那种无聊的戏码了，海马刚三郎。你那妄图称霸世界、毁灭世界的野心，就由我和我的卡组来击败好了！”

“决斗！”

【隼人：4000LP】

【刚三郎：4000LP】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69987310"  chaptername="第四十七章  隼人VS刚三郎">加入书签</a>
</div>
