    伊斯本说道：“受到魔神力量的遮掩，我们无法看清深渊大军的配置。你是至高神指派来到这个世界的冒险者，拥有不死之身，可以深入深渊腹地探查敌情。我想请你帮忙查清灰烬平原战场的魔族屯兵情况，事成之后，将会给你大量的战争贡献。”

    “叮~是否接受主线剧情任务【探查灰烬平原】？”

    系统弹出询问。

    这的确是个主线任务，不过看起来难度只能说中等，跟普通战争任务比起来强不到哪去，奖励也不算太丰富。

    萧风皱了皱眉，不大满意这个任务，问道：“有没有难一点的？最起码让我去干掉个半神或者魔王什么的。就这水准，不知道的还以为我实力不行。”

    “这个……”

    伊斯本还是第一次遇到主动要求加难度的人，闻言哭笑不得的道：“既然萧风勇士主动要求，那好，就请你在探查军情的时候，顺便斩杀几个魔将回来。”

    话音刚落，系统提示再响。

    “叮~是否接受神话级主线剧情任务【横扫灰烬平原】？”

    萧风一看任务内容。

    【横扫灰烬平原】：潜入灰烬平原深渊魔族中军大帐，取得军略地图，并击杀魔将（200级神话首领）及以上强者。

    任务奖励：大量经验、大量金币、大量战争贡献，每击杀一位魔将，可定制一件神话装备。

    “这还差不多！”

    萧风这才满意。

    定制神话装，就是根据自己的等级、职业，来选定需要的神话装备，一般来说都比较厉害。

    他把任务接了下来，而后就没他什么事情了。

    这个任务的时限是30天，跟【降服四大恶灵】一样，不需要急着去做。

    不过萧风不喜欢拖着，等孵化完坐骑蛋，顺便把之前跟剑斩苍生约定好的战斗打完，他就要去处理这个任务。

    “伊斯本大主教，有什么需要我们来做的吗？”

    神帝等人见萧风接到了任务，而自己却没有，便主动上前提问。

    伊斯本对他们三个也有不错的好感，闻言点头道：“有，神帝勇士，现在我们和深渊魔族的战争还处在预备阶段，不清楚他们的兵力配置是怎样的。我希望你能够前往灰烬平原，击败一支100人以上的魔族军队，带回深渊魔物精华，以供检测敌人的实力。事成之后，你将获得大量战争贡献。”这个任务明显是作战任务，只不过比萧风的要弱了两档，不需要深入深渊大军的腹地，只要在外围击败一支小规模的深渊军队就行了。

    论难度吧，不算简单。深渊军队动辄100、120级以上，队伍首领基本都是史诗boss，一支100人的队伍挺难对付的。

    而且打落单的还不行，必须是一整支军队！

    不过神帝背后有一整个公会，也不算太难。

    “好，包在我身上！”神帝果断接了下来。

    烛龙和战天也纷纷主动求取任务。

    结果都差不多，三人都接到了类似的作战任务。

    “伊斯本大主教，我们还有一件事想请教一下。”

    接完任务之后，神帝又开口说道。

    伊斯本和加利尔现在在代理城主的工作，负责处理战争城的重建和各方面大小事务。

    想要购买商铺的话，自然是找他们。

    “是什么事情？”伊斯本问道。

    “是这样的，现在战争城刚刚恢复原状，我看很多地方都还空着。主城大道附近的那些商铺如果没有人经营的话，我们几个愿意买下来，经营成我们冒险者专属的商铺。”神帝直接说出自己的目的。

    伊斯本听了没有太大的反应，回了句：“买卖商铺找对应的官员就行了，你们几个的名字现在全城百姓都知道，购买租赁的话会很方便。”

    “那就太好了，多谢大主教！”神帝三人大喜。

    购买NPC房产和商铺有对应的官员负责，半神城主是不会管这种小事情的。

    那个官员办事的地方也在城主府内，伊斯本指了下路，三人就屁颠屁颠跑了过去。

    萧风已经接了任务，闲着没事，就跟着过去看了看。

    结果才到地方，置业官员就撇开神帝三人不管，直奔萧风而来。

    热情的喊道：“萧风勇士，你来了！我已经等候多时了！”

    萧风一脸懵，“你等我干啥？”

    置业官员激动的道：“你可是解救了神殿四位大人和战争城的大功臣！如果没有你的话，伊斯本大人他们回不来，魔王也不会那么快被赶跑，我们全城百姓都将一直浑浑噩噩的活着！这么大的功劳，我们岂敢忘记？”

    “呃，然后呢？”萧风一听，忽然也觉得自己好像是挺伟大的！

    不过他实际上也不过是打死了四大恶灵开启任务而已，四个神殿NPC能够归来，主要是靠神界的战神部属在帮忙。

    置业官员说道：“经过全城居民们的讨论，我们决定将战争城最大的一座庄园免费赠送给萧风勇士！你将永久获得它的居住权，就算想私自改造都可以！”

    “诶？卧槽！”

    萧风脑袋一歪，顿时裂开嘴笑了。

    这是……免费送房产？

    而且还是整个主城最大最豪华的那种！！

    “萧风兄弟，你这待遇……也太好了吧！”战天在一旁羡慕不已。

    游戏里的房产不比现实世界便宜，动辄几十万上百万金币，单独一座院落，就贵上天了。

    而听官员的意思，即将赠送给萧风的还不是普通房子，而是“庄园”级别的超级大豪宅！

    这怎么也得大几百万金币吧？

    “得嘞，那我就不客气了！”萧风大笑道。

    送上门的好事谁也不会拒绝，他一直感觉自己这次得到的任务奖励有点不如人意。

    没想到真正的奖励居然在这里等着自己。

    尽管游戏里的房子用处不是很大，不会长时间居住，但怎么说也是一份产业，价值摆在那里。实在不想要的话，倒手卖掉，那就是一笔巨款！

    置业官员态度恭敬，取出一份契纸，说道：“萧风勇士，您在这份房契上签下名字，就能获得庄园的永久归属权了。”

    萧风拿过来看了一眼。

    纸上的文字他看不懂，不过《诸天》自带语言翻译和文字识别系统，不管多生僻的文化都能给你翻译出来。

    一眼看去，房契写的就是房子的位置和面积大小。

    “战争东路第1号住宅，东西长800米，南北纵1700米……我滴天，这么大？”

    “战争东路？那是哪条路？”萧风看向置业官员。

    官员拿出一份地图，手指点在中间的城主府上。

    然后……往旁边稍微移动了一下下，说道：“主城最中心的东西南北四条大道，就是战争东、西、南、北路，勇士您的住宅就在这里。”

    萧风一看。

    好家伙！就在城主府隔壁！

    对门就是传送阵和复活广场！

    这配置，这面积，有钱都买不到，价值起码几千万金币了！

