    

    “哦，还有件事忘记跟聂大哥说了。你瞧你也没问，我差点就忘了。”老太太乐呵呵的将过错推到聂老头身上，“那毕竟是你的亲生女儿呢，按理说你家闺女被我儿休了，我们是应该把人送回来的，但你女儿犯下那样的错，我们已经送官了，官府那边什么时候放人，你们到时候自己去接一下。”

    聂老头聂老太：“！！(?｀⊿′)?”

    “哦，对了，还有一件事，让你儿子也别躲了，犯了错再躲也会被抓到的，毕竟天网恢恢，疏而不漏！”

    “你不是答应不把我儿送官的！你你你、你出尔反尔！”聂老头气得跳脚，青筋都暴起来了。

    老太太一本正经道：“是啊，我是答应了现在不带你儿子去见官，但我可没说过明儿官差大人不会把他抓去。”

    聂老头两眼一番，晕了！

    聂家顿时又乱成了一锅粥。

    老太太笑眯眯地带着人走了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    “站住，还我银子！”聂老太一边担心聂老头一边跳着脚嘶吼。

    楚家儿郎齐齐一站，聂家人敢怒不敢言，只能瞧着楚家人扬长而去。

    此时坐在牛车上的楚家儿郎们心里有了一个共同认识，以后惹谁都不能惹四婶婶（四奶奶），瞧，聂老头就是下场。

    家分了，银子没了，儿子也要没了，说不定连老命都没了。

    从头到尾，老太太只不过动了动嘴皮子，一副笑眯眯很好说话的样子。

    嘶！

    不动手的四婶婶（四奶奶）更可怕了。

    这二百五十两银子，老太太没有全部留着，给余家送去了一百两，余小花也遭了罪呢。

    但余老太执意只收五十两，剩下的说什么也不收。

    老太太痛快地就收起来了。

    余老太：“……”

    然后是那天跟着一起去的族里人，每家送去了一只鸡伴一两银子。

    楚族长家出的人多，是两只鸡和二两银子。

    但楚族长没收银子，还让楚贵和楚有家的一起把银子都退了。

    都是自家人，帮点小忙还要那银子，那以后他们家有事是不是也要出银子！

    收下鸡已经是重礼了，别瞧着人家拿了银子眼红，那是人家凭本事拿来的，跟你有什么关系。

    楚族长又趁机将楚贵和楚有连带着两家的儿子一起叫了来好好训斥了一番。

    别瞧现在楚毅受伤了，但老楚家只要有老太太和楚凡在一天，这家就不会败到哪里去。

    虽然楚族长这次没去，但他听大儿子他们形容了一番，干脆就拿老太太这次的大胜来给众人说。

    主要还是楚贵和楚有这两支，楚族长可不希望两支之中还有人步楚财的后路。

    楚氏一族这段时间被人笑话的够多了，可不能再有人走歪路。

    大家听了纷纷应是，见众人面色诚恳，楚族长这才放心。

    算上从聂家拿回来的银子，老太太手头的银子一共就有六百多两了。

    之前家里就有三百多，只不过有二百两被老太太换成了银票单独藏起来了，这才没有被聂氏拿到。

