    “我记得大概是在整出戏的中间、最高潮的部分，”毛利兰还没认出演黑衣骑士的是谁，转头问道，“对吧，医生？没有错吧？”

    黑衣骑士没吭声。

    “医生……”毛利兰怔了怔。

    高木涉站起身，“对了，这个园游会就是小兰的高中办的嘛！”

    “这么说来，那个家伙也来了啊？”目暮十三左右张望。

    毛利小五郎穿好外套走上前，不解问道，“你是不是找谁啊？目暮警官……”

    目暮十三一头黑线，沉寂一段时间的瘟神再度出场，他是该松口气呢，还是该觉得无语，“我就是在找你啊！”

    “哦？”毛利小五郎疑惑。

    “那么……”目暮十三继续转头，低声喃喃，“池非迟……工藤新一……服部……哦，那个大阪的，应该见不到，那么……池非迟……工藤新一……”

    让他看看，还有哪个瘟神来了……

    毛利兰：“……”

    灰原哀：“……”

    高木涉：“……”

    毛利小五郎：“……”

    伪装工藤新一的服部平次：“……”

    他们怀疑目暮警官是在无声吐槽什么，但是没有证据……

    灰原哀无语之后，也疑惑转头看了看周围。

    奇怪，刚才非迟哥还在这儿，什么时候不见了？

    发现什么线索去调查了吗？

    “咳，”目暮十三看了一圈，没看到其他人后，收回思绪，“那么，刚才应该没有什么人碰过尸体吧？”

    “这是当然了，目暮警官，”毛利小五郎笃定道，“保持现场完整，可是调查的基本工作啊！在这位验尸官接触尸体之前，没有任何人靠近过尸体！”

    他也是当过警察的人好不好？

    高木涉转头问验尸官，“他的死因调查出来没有？”

    验尸官点头，“对，我想这恐怕是……”

    “氰酸钾，”服部平次顶着伪装，说着一口大阪腔，打断了验尸官的话，“对吧？”

    “什么？”其他人惊讶看过去。

    服部平次蹲在尸体旁，“我想这位老兄八成是喝了氰酸钾才中毒身亡的……”

    “喂，”目暮十三转头冲毛利小五郎咆哮，“你刚才不是说绝对没人靠近过尸体吗？”

    毛利小五郎汗，“是啊，应该是这样没错啊……”

    “笨蛋！”服部平次抬头，大阪腔还是很明显，“我就算不碰尸体，光看他这个样子也知道大概了，因为一般死人没什么血色，不过这位大哥的嘴唇和指甲不但没有呈现发紫现象，还呈现出粉红色，这也就是氰酸钾中毒的证据。”

    目暮十三和毛利小五郎面面相觑。

    “氰酸钾跟其他毒药的不同之处……”

    服部平次继续吧啦吧啦一通科普，“如果他嘴里还残留着杏仁的气味，那就绝对错不了！”

    “哦？”目暮十三问验尸官，“是这样吗？”

    “对，”验尸官道，“他口中确实有杏仁的气味，正如这位年轻人所说的，是氰酸钾中毒没错。”

    毛利小五郎凑上前，怀疑道，“我说，你小子对这个事件还真是清楚啊，你该不会是案发当时做在蒲田先生身边吧？”

    “才不是呢！”服部平次转头看座位，“我的位子呢，就在这里往前数的第8列，跟蒲田先生还隔着走道呢！”

    “有人可以作证吗？”目暮十三问道。

    服部平次左右转头，透过挡住眼睛的刘海找池非迟的踪影。

    咦？他要证明的时候，非迟哥跑那里去了？

    灰原哀想捂脸，这个逗比到底想干嘛？

    服部平次捕捉到‘柯南’的身影，“他！就是那个戴眼镜的小弟弟，我之前就坐在他旁边的黑衣年轻人的旁边，他也看到我了。”

    黑衣年轻人？

    目暮十三一汗，果然，还有一个吗……

    毛利兰低头问道，“是这样吗？柯南？”

    灰原哀用口罩变声器发出柯南的声音，“嗯，好像是这样吧。”

    “不过话说回来，”毛利小五郎盯着服部平次，“我总觉得你小子看起来有点眼熟……”

    目暮十三半月眼，他怀疑还有别的瘟神，“你到底是什么人啊？”

    “什么啊，你们这么快就把我忘记啦！我这么久才回来一次，”服部平次嘴角露出笑意，将帽子摘下来，露出一张和工藤新一很像的脸，不过眉毛粗了一些，有点出戏，“我是工藤新一啊！”

    目暮十三和毛利小五郎：“……”

    毛利兰呆：“……”

    全场高中生：“……”

    “这个戴眼镜的小鬼打电话给我，”服部平次走上前，伸手扶住毛利兰的双臂，笑道，“要我来看他小兰姐姐演的舞台剧，对吧，小鬼头？”

    “可、可是……”毛利兰呆呆的，这是在侮辱她的智商吗，大阪腔太明显了吧，“你该不会是……”

    “平次？”远山和叶凑近两人中间，“你在干什么啊？”

    服部平次吓了一跳，连忙退开。

    远山和叶追上前一步，伸手在服部平次脸上擦下厚厚一层粉底，疑惑道，“你脸上摸那么多粉底、发型也变了，难道你是来演歌舞伎的啊？”

    “才、才不是呢！”服部平次连忙狡辩，“你看清楚了，我不是服部平次，我是工藤新一啊！”

    “臭小子，你这说的是哪门子的烂笑话啊！”毛利小五郎和目暮十三齐声咆哮。

    “毁了毁了，这根本行不通嘛！”服部平次抓狂，快速将发型挠回原样，又拿手帕擦了脸，恢复原样，挠头，笑，“没错，没错，我是装成了工藤新一，只是想给大家一个惊喜罢了！伤脑筋，还是被你们看穿了……”

    毛利小五郎半月眼，“你在搞什么呀……”

    服部平次无奈，他觉得自己明明扮得很像的说，怎么这么容易被看出来……

    目暮十三半月眼吐槽，“我们这里有毛利老弟一个傻蛋就够了……”

    毛利小五郎转头，盯：“……”

    汝听，人言否？

    “在假装别人之前，还是先把你那大阪腔收敛一下吧……”

    一旁，一个同样戴着鸭舌帽、看不清脸，穿着牛仔外套的年轻男人走上前，转头看被害人的三个同伴，“请问，饮料是死亡的蒲田先生买的吗？”

    毛利兰看着那酷似工藤新一的脸型、被帽檐下的黑发和明显没抹粉底的白皮，呆。

    其他人：“……”

    为什么这个看着也很像某工藤？

    “不，是我买的，”死者的同伴之一舞上鸿衣也有点呆，完全不懂刚才是在玩什么，指了指那边的饮料摊，“我是到那边的饮料摊，买了四人份的饮料之后，就拿到大家坐的地方找大家了，到了之后，我把四杯饮料交给了三谷先生，后来才去洗手间，对吧？”

    “对啊。”旁边的胖胖男三谷阳太点头。

    不过，三谷阳太说，他只是拿了自己要喝的乌龙茶，剩下的是另一个同伴野田梦美分发的。

    四个人是帝丹高中的毕业生，也是戏剧社团的成员，这次是一起约好来看表演。

    之所以让舞上鸿衣一个人去买饮料，是因为其他人要占座。

    本来死者蒲田耕平也会跟着去拿饮料，不过因为看到跟他提出退婚的未婚妻蜷川彩子、同时也是医院院长的女儿，也在那里卖饮料，蒲田耕平脸色一瞬间变得难看，没再过去。

    四个关系人，三个同学加同事，一个跟死者退婚的未婚妻。

    “也就是说……”服部平次看向四个人。

    那个鸭舌帽神秘男人也看了过去，笃定道，“能将氰酸钾放到蒲田先生的饮料杯里的……只有你们四个人！”

    “等、等一下！”舞上鸿衣忙道，“我和蒲田先生都是喝冰咖啡，如果我在饮料里下毒，应该会亲自把饮料杯交给他，以免自己拿错了有毒的饮料误食。”

    “你也可以两杯都下毒，不喝自己那杯饮料啊。”目暮十三道。

    舞上鸿衣拿起自己的杯子，“可是，我的饮料也全都喝完了啊！”

    舞上鸿衣是把饮料交给其他人后，才去的洗手间，之后就没离开过座位，也没有把饮料倒掉的时间，是真的喝了下去。

    而分发饮料的野田梦美，也说没有打开过杯盖，因为杯盖上印了饮料名称，而且冰咖啡上还搭了装奶油球和蜂蜜的小盒，不用打开看也能知道。

    “目暮警官，”检查尸体的高木涉道，“死者口袋里还装着没开封的奶油球和蜂蜜！”

    “因为杯子里装的不是冰咖啡，而是可乐……”蜷川彩子垂眸道，“因为我想这样他就会跑来跟我换……顺便问问我为什么要解除婚约，原本说好了我高中毕业就结婚的，可是后来我很不安，就打电话拒绝了他……之后我到医院去找他，他也一直避而不见……”

    “这么说来，我的饮料也是可乐咯？”舞上鸿衣拿着自己奶油球和蜂蜜，“我差点就把奶油球和蜂蜜加进去了呢！”

    “真是抱歉……”蜷川彩子道歉。

    服部平次抬头，目光严肃地看去。

    目暮十三立刻让人去鉴定四个人奶油球和蜂蜜里有没有毒素。

    服部平次转头，突然发现旁边的神秘男也看着蜷川彩子和舞上鸿衣那边、眼睛被刘海挡住看不清、不过嘴角却扬着看破真相的自信微笑，愣了愣，“喂，我说你这家伙该不会是……”

    “那个，”毛利兰走到旁边，“你到底是……”

    “如黑衣骑士一样戴上掩盖住容貌的盔甲……”神秘男缓缓说着，摘下头上的帽子，露出工藤新一的发型和一张酷似的脸，坚定的目光和嘴角自信的笑意，也跟工藤新一没什么两样，转头看毛利兰，目光带着一层笑意，“你就无法确定答案了吗？”

    服部平次立刻转头看灰原哀假扮的柯南，茫然。

    这个是工藤，这个也是工藤……

    毛利兰失神，“新一……”

    目暮十三和毛利小五郎呆了呆。

    这是……正主出来了？

