
    当天晚上，傅华接到了胡俊森的电话：“傅华，我看手机的来电显示你打过电话给我？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，你舍得开机了，我还以为你跟宋步时一起逃债不敢开机了呢。”
　　
　　    胡俊森苦笑着说：“我不是那种不肯承担责任的人了，我就是在倒时差，所以关机了。”
　　
　　    “话说的倒是挺有气魄的，”傅华笑笑说，“只是你真的能够把责任都担起来吗？我跟你说，海川市可是有一批人再找你的。”
　　
　　    胡俊森苦笑着说：“我知道他们在找我做什么，我也是在海川市工作过的人，自然是不想辜负海川市的那些朋友的。要不然我也不会跑到美国来找宋步时要钱了。”
　　
　　    “要钱，”傅华有些惊讶的说道，“宋步时在美国找到钱啦啊？他还可以啊，到了美国还是能够骗到人给他钱花。”
　　
　　    “什么呢，”胡俊森苦笑着说，“美国人才没那么傻呢，宋步时手中的钱是从地下渠道洗出去的钱，就是孙朝晖注资六十六亿中的一部分。他在这一次去美国之前，找人运作出去的。”
　　
　　    “什么，你不是说宋步时去美国是为了融资的吗？这不明显的是跑路的做法吗？”
　　
　　    “我也是被他骗了的，”胡俊森叹了口气说，“本来这部分钱是我安排要支付给海川市的那些朋友的，结果公司开出去的支票被顶回来的时候，我才发现账上的资金不翼而飞了。一查居然是宋步时做的手脚。这些他都是瞒着我做的。”
　　
　　    傅华惊讶的说：“不是吧，你那么精明的一个人居然会被他给耍了？”
　　
　　    “行了，我心中现在也是沮丧的要死，”胡俊森苦笑着说，“我怎么也猜不到同一战壕的战友会瞒着我做这种事情的。”
　　
　　    “好了，你知不知道现在已经不重要了，”傅华说道，“你现在应该考虑的是如何从这个麻烦中脱身。你和宋步时的电话同时都打不通了，海川市那边的人都慌了手脚了，已经找到邵依玲那边，让政府出面解决这件事情了。”
　　
　　    “我怎么脱身啊，海川市那边，赊欠的都是我曾经的朋友，我拿着自己这么多年的信誉做的担保，现在没钱给他们，我根本就没脸再去见他们了，”胡俊森有些无奈的说道，“傅华，我这一次可真是把自己都搭进去了。”
　　
　　    傅华有些无话可说了，胡俊森其实在仕途上还是很有前途的一个人，不该的是他在跟邵依玲竞争市长宝座失败，一气之下走了极端，这才辞职加入到了唯一娱乐的。到了唯一娱乐，他依旧没有改变激进的作风，又遇到了一个好大喜功的宋步时，这才把事情搞到无法收场的地步。
　　
　　    傅华苦笑着说：“你先别这么悲观，你跟宋步时不一样的，你毕竟只是一个经营者，而非所有者，你想脱身，从唯一娱乐那里辞职就好了。”
　　
　　    “傅华，你怎么就不明白呢，”胡俊森说，“我当然知道自己承担的只是有限责任，可是我能那么做吗？我如果辞职了之的话，海川市的那些朋友还不骂死我啊？”
　　
　　    傅华自然是知道胡俊森是一个什么样性格的人了，但是现在的问题是胡俊森就算是想把这件事情给扛起来，他也没那么大的能力的。那个不是几千几万的数目，那可是几十亿甚至几百亿的账目，就算是胡俊森砸锅卖铁，他也拿不出那么多的钱来的。
　　
　　    “宋步时对这件事情怎么说的？”傅华知道现在唯一的可能就是宋步时拿钱出来还账，当然恐怕也是无法全部还清的。
　　
　　    “我还没见到他呢，”胡俊森苦笑着说，“我到了美国之后，跟他通过一次电话，他说他现在在旧金山跟人谈一个项目呢，暂时没办法见我。”
　　
　　    傅华一听就知道宋步时这是在躲胡俊森的，商场上这是逃债的老套路了，他不禁苦笑着说：“这样的话你也信啊，他这明明就是在躲你呢。”
　　
　　    “我不信他又能怎么办啊？”
　　
　　    傅华真是无言以对，眼下的境况胡俊森除了相信宋步时之外，还真的是没有别的招数了。
　　
　　    “我也知道他可能是在骗我，”胡俊森苦笑着说，“但我现在没有别的办法了，有一线希望我也要试一试的。”
　　
　　    傅华知道这样子肯定是徒劳的，但人到了这个时候，恐怕有一线希望也是不肯放弃的，他也不好在劝说胡俊森什么了，只是说道：“你也别太苛求自己了，实在不行，还是早点从美国回来吧。”
　　
　　    “我知道的。”
　　
　　    胡俊森就挂断了电话，傅华心中就有些替他感到悲哀，命运这东西其实是很难琢磨的，如果当初胡俊森不辞职去唯一娱乐的话，他现在应该还是一个位高权重的官员，活的逍遥自在的，但他却为了一时之气选择辞职，既然做出了选择，自然也就要自己的选择承担责任了。
　　
　　    正当傅华再为胡俊森感到伤感的时候，胡瑜非的电话打了进来：“诶，傅华，杠杠我的朋友通知我，说是市政府方面已经同意了中新投资把金融城项目转让给你们了，而且也不需要让那个香港人退居幕后了。”
　　
　　    傅华心中多少是有些诧异的，因为当初胡瑜非跟他谈的时候，市政府方面的态度是很坚决，他们宁愿转让破局，也要坚持不让罗胜天参与金融城项目的。这中间发生了什么，居然让政府的态度来了个一百八十度的转变？
　　
　　    傅华就笑着说：“胡叔，是您帮我们说服了政府方面吗？”
　　
　　    “这个功劳我可不敢领，”胡瑜非笑着说，“我也不知道事情是怎么发生的变化的。反正我的朋友通知了我，说是安排在明天上午在市政府，兰副市长会主持召开一个金融城项目相关的碰头会，到时候，他会在会议上协调你们和中新投资之间转让项目的事宜，记得到时候要准时去参加这个会议。”
　　
　　    傅华对此到也没多想什么，他只是觉得市政府会妥协肯定是因为项目找不到了其他可能接盘的公司了，无奈之下，也就只有叫给熙海投资来做了。
　　
　　    傅华说道：“好的，我到时候会带着罗胜天准时出席的。”
　　
　　    第二天上午，傅华费了好大的气力才让罗胜天从床上爬起来跟着他去北京市政府参加碰头会。兰副市长名字叫做兰斯利，中等个子，五十多岁的样子，是分管城建的副市长，等闲傅华这个层次的地产商是见不到他的，也就是因为市里面对金融城项目的重视，他才有机会跟兰副市长见上面的。
　　
　　    中新投资方面来参加会议的是两个人，中新投资的总经理董晓卓，董晓卓是一个四十多岁的白面书生，脸色有着常年坐办公室的那种有点虚弱的白皙，还有一个人就是出面找过傅华他们的张天军。
　　
　　    三方做定了之后，兰斯利先开始讲话了：“我一会还有个会议要参加，所以我就长话短说了，今天把你们召集起来，就是为了协调金融城项目的转让事宜的。实话说，董晓卓，市政府对你们发展金融城项目不力是很不高兴的，已经搞了这么长时间了，你们居然还是一无进展，现在更过分了，居然还无力支撑项目的继续开发，搞得要转让项目了。”
　　
　　    董晓卓低着头说：“兰副市长，您应该知道现在这个大环境究竟是个什么样子的，我们中新投资也有我们的难处的。”
　　
　　    “不要给我找客观理由了，你们知道自己能力不足，当初就不要拿下这个项目啊，现在好了，项目很优惠的给了你们了，你们还是把它搞成了一个烂摊子，”说到这里，兰斯利转头看了看傅华和罗胜天，显然他对罗胜天的衣着打扮以及吊儿郎当的态度很是看不惯，眉头不自觉的就皱了一下，不过他的涵养还是很不同的，还是用平静的语气对两人说道，“我之所以说这些，是想给你们熙海投资提个醒，市政府已经没有耐心再让你们在金融城项目上犯同样的错误了，有些需要遵守的事项我在这里先跟你们说明白一下。”
　　
　　    罗胜天不由得就看了兰斯利一眼：“市长先生，您的意思是你要给中新投资和熙海投资差别待遇了吗？为什么当初你把金融城项目交给中新投资，就不需要事先跟他们提个醒呢？”
　　
　　    兰斯利多少有些错愕，他还真没想到罗胜天居然会顶撞他，以前那些地产商在他面前都是夹着尾巴灰溜溜的，他说什么就是什么的，罗胜天这一上来就他的话顶回去，他还是有些不习惯的。
　　
　　    兰斯利就很不高兴的说：“你这是什么态度啊？政府就是知道了当初把项目交给中新投资有些疏失，导致项目到现在成了一个烂摊子，为了避免类似的事情再发生，所以才会这一次特别对你们提出要求的。希望你们这一次能够彻底的把项目给做好。”

