    在典韦带大军冲上城头开始，王轩就知道南郑城肯定拿下了，剩下的无非是时间问题。

    为了不放跑那些关键人物，王轩命人牢牢把守住两侧城门，而对面的城门责由他亲自带人把手，毕竟正常来说，张鲁若是要跑路，这是最佳地点。

    这也是为什么城门处连守军都没有的原因，王轩带人到了，那些守军吓的扔掉兵器，脱掉军服直接跑了。

    果不其然，大门自己开了，张鲁一行人被他堵了个正着。

    这时候的张鲁俨然就是个废物，连话都已经不会说了，倒是阎圃反应最快，一看王轩带的人不多，立刻就起了杀出去的念头。

    “给我杀出去，每杀一人，赏十万钱！”阎圃一脸狰狞地吼道，重赏之下必有勇夫，何况还是他们的亲兵，一个个抽出腰刀吼叫着直奔王轩等人杀了过去。

    “敲里妈，真当老子不会杀人么！”早就憋了一肚子火的王轩手一晃，一把青龙偃月刀便出现在他手中，双脚猛地一跺地面，整个人拖着青龙偃月刀拉出一道残影冲了出去。

    左手为轴，右手发力，一个斜撩，青色刀光乍现，冲在最前面的两个亲卫直接被斜着斩成两截，手腕一翻，双手回拉，一记横斩，再次有四人被拦腰斩断。

    青龙偃月刀被王轩舞动成一团青光，论起步战和刀法之精妙，便是黄忠和关羽也不敢说比王轩更强，毕竟大家走的路数不同，但长久时间以来，王轩也没放弃过对肉身的锤炼，单轮身体强度，比之刚到大汉的时候已经强了数倍了。

    王轩冲了出去，跟在他身边这些亲卫自然不敢看着，虽然惊讶于国师战力之高，可也怕王轩真的受了什么伤，迅速冲了上来护在王轩两侧，如此一来，张鲁阎圃身边这百来个亲卫连片刻都没坚持住，便被杀了个一干二净。

    杀的漫天鲜血，王轩浑身上下却依旧纤尘不染，踏着满地的残肢断臂，王轩保持着优雅的笑容走到张鲁的马车之前。

    看着王轩那和煦的笑容，即便周边宛若地狱一般，张鲁和阎圃也硬挤出一丝笑容，同时心里也稍稍安定，看样子，情况还不算最坏。

    “啪”，王轩一巴掌把阎圃从马车上抽飞了出去，一把薅住张鲁的头发，把张鲁薅到自己面前，伸手啪啪啪不停地抽在张鲁的脸上，“敲里妈的，来，告诉老子，谁给你的勇气，敢他们撩拨老子的虎须！”

    被抽倒在地弄的满身血迹的阎圃一手捂着迅速肿胀的脸颊，一边目瞪狗呆地看着王轩，实在不能想想，以王轩如今的身份地位，怎么会做出如此粗鲁的事情，怎么会说出这种粗鄙的话语……

    “你，你，你。”张鲁感觉头皮都要被王轩薅掉了，使劲挣扎了一下，嘶声力竭地喊道：“王轩，士可杀不可辱，你不要欺人太甚！”

    “去你妈的！”王轩一招手，身边亲卫的腰刀便直接飞了到了他的手中，当着张鲁的面刀光一闪，阎圃人头落地，喷溅的鲜血洒了张鲁满头满脸。

    阎圃飞到半空的头颅还保持着懵逼的表情，直到死，他都不明白，是张鲁说的士可杀不可辱，关我阎圃什么事。

    你特么二话不说就砍我的脑袋干屁啊！

    我从头到尾一个字都没说过啊！

    我特么冤枉啊！

    张鲁和周围的亲卫也看的呆了，都以为王轩要砍了张鲁，结果……

    张鲁抬手抹了一把脸上的血迹，看着倒在血泊中的无头尸体，看着阎圃那一脸懵逼的表情，表情瞬间便的满是谄媚，竹筒倒豆子一般把事情说了个清楚明白，“是韩遂，韩遂来找我结盟，许诺把武威郡让给我，一切都是韩遂计划的，具体我不清楚啊！”

    操！

    果然是韩遂，这九曲黄河有点东西啊！

    证明了心里的猜测，这张鲁便一点用处都没有了，一把从车上薅了出去摔在血泊之中，王轩大模大样地坐上马车吩咐道：“传令，封锁全城，一只鸟都不准跑出去，所有人都只准呆在家中，任何敢于上街乱跑者，杀无赦！”

    随即，马车朝着原路返回。

    此刻，典韦带着大军早就攻占了城墙，大批的张鲁军士卒纷纷跪地投降，全部被缴械之后关在了大校场之内。

    随着四门封闭，王轩军士卒开始清场，屠刀挥舞之下，两个小时不到，整个南郑城便再次陷入安静，若不是城头和街道上的斑斑血迹，根本感觉不出之前南郑刚刚发生过一场大战。

    这一切都得益于王轩军的训练有素。

    打扫战场，清理街道，掩埋尸体等事情自然有俘虏去处理，张鲁的府邸已经被彻底清理出来，连带两个弟弟，张鲁的一大家子全部被关押了起来，不单单如此，包括杨家、阎家这等汉中数得着的大家族，在张鲁麾下处于高层的这一批人，有一个算一个，全部抓了起来。

    王轩迈步来到关押这些人的院内，犹豫不知道王轩的打算，按照往日里的规矩，军中士卒倒是没虐待他们，只是限制自由罢了，所以，一见到王轩，以杨松为代表的一群人便七嘴八舌地喊道：“国师在上，张鲁的所作所为与我等无关啊，小人苦口婆心苦劝张鲁，奈何张鲁一意孤行不听劝告啊！”

    “是啊，是啊，张鲁刚愎自用，我等也毫无办法啊！”

    “放屁！”张鲁整个人都炸毛了，也不知道吓的还是气的，嘴唇整个都青了，嘶声吼道：“杨松，你以为我不知道你收了韩遂的钱么，若不是你跟我说汉王下一步定要打到汉中来，恢复龙兴之地，我会贸然出兵！”

    “张鲁，你血口喷人，我杨松行的正，坐得端，什么时候收过韩遂贿赂！”杨松身材矮小，跳着脚跟张鲁对骂起来。

    阎圃死了的事，大家都知道了，生死关头，哪里还顾得了什么名士风采！

    看着一群人狗咬狗，王轩嘴角挂起一丝满是嘲讽的笑容，声音轻柔，却清晰地响彻在每一个人耳边，“吵个屁啊，反正都要死了！”

