    噗——

    “咳咳——”

    剧烈的咳嗽伴随着血液的上涌，染满了胸口。

    而砂隐忍者手上刚想要引爆起爆符的动作也慌忙停止了。

    因为现在起爆符就贴在他的身上，虽然被木叶活捉很有可能会死，但他也不想现在自杀。

    五脏六腑都在火辣辣的疼痛，刚刚宇智波晴那一脚力量很足，砂隐忍者口中喷出的鲜血，此刻挣扎着想站起来继续逃跑。

    但宇智波晴也不客气，直接抬脚把这个砂隐忍者踩在了脚下。

    “别动。”

    随后其他三名警备部队的忍者才赶了过来，把这名砂隐间谍给控制住，撕下了起爆符，防止他狗急跳墙，用抑制查克拉的锁链捆的结结实实。

    虽然距离繁华的商业街不远，但这一条街道恰好没有那么多人。

    宇智波晴打开了三勾玉写轮眼刚准备用幻术控制住对方，就地审问。

    然而这时。

    远方突然传来了一声巨大尖锐的吼叫，声浪滚滚直冲云霄。

    刺耳的声音穿透力极强，瞬间方圆几十里的人都听到了这一声尖锐的吼叫。

    嚎——！！！

    ...

    “这是...”

    宇智波晴脸色骤然一变，猛然转过头望向了声音的来源处，黑色的发丝随风飘动。

    中忍考试会场是木叶的一个制高点，所以在很多的地方都可以看到中忍考试会场。

    此刻。

    蔚蓝晴朗的天空，洁白的云朵被冲天的声浪震成了一道道涟漪，向着远方不断扩散开来。

    “会场出事情了。”

    ‘木叶崩溃计划’的知情者不多，甚至连那些忍二代么都不知道这些事，而宇智波晴作为木叶警备部队首领是这一次事情的知情者之一。

    所以一直在严防死守。

    然而那一名被抓住的砂隐忍者，此刻却在哈哈大笑，或许整个木叶的人此刻都听到这一声巨大尖锐的吼叫。

    而对于他来说，这声音再熟悉不过了。

    这是一尾砂之守鹤的声音。

    “计划已经开始了！”

    “木叶已经输定了！”

    在砂隐忍者看来，这一战没有输的可能，如果真的在木叶村内打了起来，不论胜负，木叶都要付出惨重的代价。

    所以木叶无论如何都会答应砂隐的条件。

    然而宇智波晴面色微微一寒，没有跟这名砂隐忍者多废话，现在她不也想审问对方了。

    既然计划已经开始了，那么一些事情知道与不知道已经不那么重要了。

    现在要做的就是杀光所有出现在木叶的砂隐忍者。

    “杀了他。”

    宇智波晴摆了摆手，声音冰冷，而那名砂隐忍者在听到了这句话后也脸色一变知道自己刚刚高兴的太早了。

    既然计划已经开始了，那自己知道的那点东西也就没有那么重要了。

    然而刚准备开口求饶，至少现在不死他觉得木叶在答应砂隐的条件时还会作为条件的一部分把他们给释放出来。

    可是宇智波晴没有给他机会，眼神瞥了一眼抓着抑制查克拉锁链的警备部队成员，正是刚刚因为胆怯放跑了敌人的新成员。

    年轻的木叶忍者知道自己此刻该做什么了，微微咬了咬牙，然后手中的苦无猛然捅进了这名砂隐俘虏的脖颈上。

    噗——

    瞬间鲜血喷满了手掌。

    而宇智波晴眼神平静看到新部下干净利落的解决掉了对方后，拿出了通讯设备，按住圆形的按钮。

    “嗞~”

    细微的电流声。

    “计划开始。”

    “杀光所有你们看到的砂隐忍者。”

    宇智波晴的声音出现在了所有正在暗中监视，街道巡逻的警备部队成员耳中。

    所有人的神情都是微微一凛，他们也都看到了中忍考试会场出现的异状，听到了刚刚那巨大尖锐的吼叫声。

    所以所有人都在等待着宇智波晴的命令。

    刷刷刷——

    所有的警备部队的忍者们都开始按照预定的计划封锁所有的街道，拉起了警戒条幅，张开了一个个区域结界，每一个街道都有一名宇智波或者日向家族的成员在筛查行人。

    然后指挥所有居民立刻回到各自的家中。

    而在这时，宇智波晴最后的声音又响了起来，补充了一句。

    “不留俘虏。”

    “收到。”

    ...

    远方。

    木叶医院地处在木叶的中心区域，距离中忍考试会场直线距离大约有五六公里。

    鸣人头上缠满了绷带只露出来了两只眼睛，不知道正在说着什么，看起来精神头很好，没有因为‘脸刹’受到太严重的伤。

    而他说话的对象正是躺在隔壁床位上的日向宁次，此刻一脸的生无可恋。

    然而虽然他比鸣人住院早，但是他的伤势更加严重，属于伤筋动骨一百天的重症，偏偏不能起来堵住这个人的嘴。

    日向宁次是万万没有想到，这个黄毛小子居然这么能聊天。

    揪着雏田和宁次在团体赛上的冲突聊了很久，一直追问他为什么要这么对待自己的妹妹。

    如果自己有爸爸妈妈，还有个妹妹会如何如何。

    而宁次憋了很久一言不发，直到忍无可忍的回了一句后，就好似给鸣人重新填满了弹药，此刻吐沫星子满天飞，滔滔不绝的讲着大道理。

    “唉...”

    宁次努力活动着自己那一只能活动的手臂，然后抓起了被单然后猛然捂在了自己的脸上。

    既然堵不住鸣人的嘴，那他捂住自己的耳朵总行了吧。

    而鸣人仍然在滔滔不绝。

    “喂，白眼病。”

    “你别以为捂上耳朵就有用了，你这是自欺欺人...”

    坐在病房另一边椅子上的雏田正在玩着衣角，脸颊红扑扑的不知道是什么原因，竖着耳朵偷听着鸣人为自己撑腰，正在‘训斥’着宁次哥哥。

    然而突然听到鸣人口中‘白眼病’的称呼，雏田微微愣了愣。

    脸上的红晕瞬间消退了不少，抬起头看着鸣人，张了张嘴似乎想要说些什么，但还是没有说出口。

    然后…鸣人就被佐纪当头一个爆K。

    嘭——

    一个肉眼可见的包就鼓了起来。

    “哎呦。”

    鸣人捂着脑袋，伤上加伤。

    “嘶…疼疼疼。”

    “雏田还在这里呢，你瞎说什么呢？”

    而宇智波佐纪双臂抱在胸口批评道，鸣人刚刚说‘白眼病’的时候确实是有口无心，这个人就是这种性格，大大咧咧。

    但宇智波佐纪还是注意到了雏田脸色的变化。

    而雏田抿了抿嘴唇，然后勉强的笑了一下轻声道。

    “没事，佐纪，我...”

    而被单下的宁次微微扯了扯嘴角。

    雏田在，我就不在么。

    然后就听到了鸣人愤怒的声音。

    “好啊，你这个红眼病敢偷袭我！！”

    “长本事了？！”

    佐纪再一次撸起了袖子。

    而在这时。

    嚎——！！！

    远方传来了一声刺耳的尖啸声，在病房内的孩子们都有些痛苦的捂住了耳朵。

    这个叫声实在是太刺耳了，木叶医院的玻璃也在剧烈的震动。

    然后。

    咔——

    裂开了一道缝隙。

    