一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着自己被这般的无视，李文元的脸色不怎么好看了。

    好歹也是这一代人里面的领军人物，这会儿居然是被这样一个不知名的人物这般无视，任谁都是会感觉到一丝恼火的。

    “我这般的怀疑你，也不是没有理由的。

    这一代人里面，但凡有一点身份的人，我敢说人我差不多都是认识的，但是这里面的人，似乎并没你这一号人在里面。

    流鸢说你是为了接近她的爷爷，这些踪迹确实有几分像，而除去这些事情不说，你这样一个没有什么身份的人，怎么认识君鸢的？

    你成了君鸢的男朋友，该不会也是这般的接近她，然后才变成她的男朋友的吧？

    恕我直言，若是你一点身份也没有，当真配不上君鸢的！”

    李文元一幅为了对方好一般，另外将自己的恶意猜测，全部都是推到恒彦林头顶上。

    其余人一听这话语，顿时连连点头不已。

    按照这李文元这么一说，恒彦林当真有几分可疑了。

    年轻一辈的人里面，恒彦林是谁？压根就没有人知道，而且以前更是没有听说过，更不要说见了。

    而这会儿，对方这么突然就冒了出来不说，居然还变成君鸢的男朋友，若是恒彦林有一些图谋的话，这似乎也不是没有可能的样子。

    众人们在一旁开始窃窃私语起来。

    李文元见此眉头微微舒展开来，在这些话语传递出去之后，他的目的也已经达到了。

    接下来，恒彦林怕是难以洗脱这样的嫌疑了。

    毕竟，在他认识的人里面，当真不知道恒彦林是什么人物的。

    就在刚刚的时候，他已经调查到了恒彦林的身份，就只是一个偏僻地方来的人而已。

    虽然不知道为什么，这样的年纪在此前的时候，突然间就是进入到了一家不错的医院。

    不过这些都不算什么，恒彦林的原本身份可完全就是一个村里人。

    这样的人，如何能够配上他们这样的身份，大家原本就是两个圈子的。

    即便是到了现在的这个社会，其实这样的门第也都是拥有的，只是一些人压根就不知道罢了。

    “或者你可以说说看，你是哪家人的孩子，你说出来大家都认识的话，这些应该都是误会，我也不想就这样误会一个人。”

    李文元极为善解人意的开口说到，一幅极为温和，本人压根就是不想要去误解他人的样子。

    这样的一幕，看的一些人在此刻频频点头不已。

    到底是李文元，虽然不知道对方什么身份，但是也没有想着要仗自己的身份，就给对方一些下马威的样子。

    恒彦林终于停下了自己玩手机的姿势，抬起头来看看跟前的这个家伙，随后嘴角微微勾起一丝笑容。

    “就凭你？你也配知道我的身份？”

    恒彦林说着，话语微微一顿，见着李文元脸色越发的难看起来，继续嗤笑一声说道。

    “你有一句倒是说对了，我们原本就是两个世界的人，你还不配知道我的身份。”

    恒彦林这话语说的极为自信，随后还不自觉的散发出自己修真者的高傲出来。

    随着恒彦林气息散发出来一点，那种高高在上，俯视着跟前的众人仿佛是看着一群蝼蚁一般的眼神，在此刻也不由自主的显示了出来。

    任凭恒彦林在这会儿，在怎么去融入到这些人里面，但是实际上，在恒彦林的眼里这些人也不过就只是一群蝼蚁罢了。

    这一切，一直就是在不经意间显示出来。

    只是这些人压根就没有发现罢了。

    但是此刻，恒彦林压根就没有半点的掩饰了，这些人在此刻顿时看的清清楚楚。

    见着恒彦林这会儿看着自己的眼神，完全是看着一群蝼蚁一般的眼神，偏偏他们居然在此刻还有一种卑微，不敢去直视恒彦林的想法冒出来。

    这种感觉持续了片刻之后，众人们顿时心中大怒。

    自己居然被这么一个不知名的家伙个鄙夷了！

    虽然不知道对方到底什么身份，但是他们可知道自己的身份，即便恒彦林有那么一点的身份，但是也不代表恒彦林就可以这样鄙夷自己！

    心中怒然而起，众人们顿时也顾不得其余的事情了。

    至于有没有误解恒彦林，这样的念头直接就是被他们抛弃到了脑后！

    “该死的家伙，你以为自己是谁？还我们是两个世界的人？你怕不是农村里面来的吧！要是当真这样，我们确实是两个世界的人！”

    “搞笑，这个城市里面谁不知道我们这些人的身份，要说一句认真的话，以后这个城池里面，我们这些人联合起来就可以主宰这个城市的任何事情！就凭你?你以为自己是上帝不成！”

    众人们在此刻纷纷大怒道。

    这个不知名的家伙，突然间这般的冒出来，说出这样的话语，可以说是直接犯了众怒了！

    “我刚刚查了一下，这个家伙是叫恒彦林对吧？他不过就是一个农村里来的小子罢了，居然也敢说出这样的话语来！”

    一旁的一个大少在李文元的示意下，直接拿出自己的手机出来，然后举到头顶上给众人们看。

    众人们一眼看过去，却是见着对方的手机上写着恒彦林的资料，上面写的明明白白的，恒彦林不过就只是一个农村里面来的小子罢了！

    完全就是出身卑微的小子！

    见到这样的资料，众人们顿时笑了。

    “果然是两个世界的，他这个小子到也是极为的诚实，你们自己看看，就这样的写的资料分明就是他自己都有一点数，知道是与我们两个世界的。”

    “这个事情确定了，就是这个小子想要接近君鸢，这个事情我们必须要找到老爷子说一个清楚！这样的家伙，苦心接近流鸢的爷爷不算，这会儿居然连君鸢都被他给欺骗了！”

    “没错，这个事情可不能够就这样算了，我们必须要让他进去！当真以为我们这些人可以那么好欺骗的不成？”

    一群大少在这个时候，极为的愤怒道，此前被恒彦林那个眼神给刺激的不轻，偏偏自己还有几分仿佛是当真不配知道恒彦林身份的错觉。