    “呜呜，狗狗……”

    朵依趴在操作台上哭成了泪人。

    不仅仅是为了先知的死而悲愤，更多地认清了战争残酷的样子。

    残酷，一直是战争原本的样子。

    “粑粑，你快回来吧！朵依害怕……”

    魔法塔内，两道清晰可见的泪痕出现在艾莎的双颊。

    五只彩色｜魔法球上下起伏，准备好了攻击。

    “狼狗，你绝对不会白死，剩下的交给我们！就是死战，我们也会撑下去！”

    万族争霸中，几乎女人的下场要么被杀，要么被俘虏做玩物。

    别看这群年满十八岁的半大孩子，恶起来是纯粹的恶。

    善良是少有的，她们作为林牧的阶下囚也是幸运的。

    如果是别人早就被弄死了，或者有的死法更惨对于美女来说。

    这次要是失败了，她绝对不给自己第二次苟且的机会！

    ...............

    “你怎么了？”

    感受到环抱自己腰身的手在微微颤抖，希莱丽疑惑地问向林牧。

    林牧烦躁地哼了一声，如果不是为了防止这恶毒女人掏月工，他怎么会远征？

    千万万算没有算到第四天堂那一队天使，还有超新星领主的变态能力。

    女王克雷赛死了。

    先知也在刚刚战死。

    “唉，狼狗太过于英雄主义了，其实可以苟一苟的……”

    林牧当然看得出先知的潜质，能率领兽潮的本事不是一般兽族英雄所拥有的。

    先知豪迈的个性也注定会让他坐稳兽族的精神象征。

    狼狗是他的奴隶而非雇佣英雄，这么忠心英勇让他类目。

    放心，我一定会给你报仇的！

    “小白，给我加速！”

    小白苦不堪言，哪有日行千里的一说，再快的飞行单位也不可能在这么短的时间内赶这么长的路程。

    “粑粑，我都要吐沫子了！”

    林牧爆粗：“你吐沫子了？狼狗已经战死沙场！不想被那群煞｜笔做实验的话你可以缓口气。”

    “什么？狼狗它……”

    小白动容，没有继续说下去，直接加快了速度！

    它现在做的就是以最快速度将林牧和希莱丽送回主城。

    “咳！”

    小白气血翻涌，连吐两口血，又加快了速度。

    林牧悍不畏死地从无双青龙安道尔手里救它，女王、狼狗都为他悍不畏死。

    即使自己再混蛋，这一刻也要为林牧做些什么。

    粑粑，总有一天小白要让人刮目相看，我不是怂包！

    ..............

    “主人，我，我实在跑不动了。”

    【赤青巨狼】瘫软在地上，只有进气没有出气。

    凯瑟琳看到它鲜血直流的四肢，已经用了无数治愈魔法，都很难在短时间内恢复。

    回头看着疲于奔路的部队，她有些急了。

    这可怎么办？

    林牧凶多吉少，必须短时间内回去支援林牧。

    换上宝器【神行急速靴履】。

    凯瑟琳给部队丢下一句话：“我先走一步，你们休息五分钟后立刻跟上！”

    “遵命！”

    啪啪啪！

    换上宝器的凯瑟琳像是一匹快马在林间穿梭。

    生命池中浸泡的阿奴布在沉睡，时不时地抽动一下。

    它已经开始自我封闭，这样会恢复得更快一些。

    身上的黑芒忽闪的频率越来越快。

    没有人知道这一闪一闪的黑光代表什么，这应该是地穴君主封闭时留存下来的债怒！

    林牧古堡前。

    “这帮狗砸来了！朵依，打掉空中部队！"郝莲娜在棋盘后方落下白子。

    “郝莲娜阿姨，包在朵依身上！那群龙骑士我的！"

    “你特么再叫我阿姨试试！"

    “不要在意细节么！”

    朵依两手翻花一般，像极了“花手”。

    在"花手"的控制下，二十门火炮开始打击对面飞行部队！

    【龙骑士】被打的直接混到地面部队中不敢冒头。

    天空部队怕极了这些火炮，连珠弹一般，能轻易击穿飞龙的翅膀。

    破坏力与发射速度根本不是一般的箭手弩手能做到的。

    雄霸会长，有这二十门火炮在，飞行部队根本推不进去啊！"

    阿掳还是能看清局势的，如果不遏住火炮，他们就无法攻入城池。

    雄霸眼睛一转，命令道∶"是时候放出攻城机器了。"

    一声令下，百余个【攻城兵】推着木车缓缓上前，这木车十分巨大，五米宽，近二十米长共两辆车，车上盖着巨大的红布。

    在众目睽联之下，蛇妖伊芙尔变态一般开始舞动起秘技【蛇妖之舞】。

    该秘技可以唤醒死去的巨神兵（巨大的兵种，常常用于攻城战）

    “呦呵，这马叉虫货舞影的还特么挺带劲。”沙隐眼神有些难以言喻。

    雄霸觉得不爽干咳了一声，曹，他的女人别人没有权利指指点点。

    这一哼下，其他人乖乖闭嘴没有过分失态。

    随着那芊腰舞动，双手不断变化做出怪异的姿势，这一个个姿势像是难懂晦涩的符号，那盖着的红布竟然也跟着一起伏片刻后，伊芙尔停止了动作。

    两块红布竟然无风自动，嗖嗖两下被掀开，两具神秘的巨神兵浮现在众人眼前。

    一个是浑身亮银色的巨人，身高20米有余，巨大的头颅像是个银锤，双手没有五指均两个锤子。

    【兵种∶白银巨人】

    【阵营∶白银人族】

    【特性；免疫神圣与灵魂攻击，大幅减少物理攻击，对墓园、深渊等暗系阵营有部分抗性。】

    【技能1；轰击（主动）适用双拳轰击地面，造成范围攻击，可打断敌人施法。】

    【技能2∶秘银（被动）减少物理伤害，减少远程伤害，增加范围伤害】

    【技能3∶熔炼（主动）减少一部分身体做成炮弹并发射（可轰击三次）】

    【技能4∶召唤白银突击队（主动）可以召三只小号的白银战士】

    另一个是浑身黑色礁石组成的巨大石头巨人，身高没有白银巨人高，但比其宽大，硕大的身体上全是自然风化的窟窿眼。

    【兵种∶熔岩巨人】。

    【阵营：熔岩族】

    【特性：免疫火系攻击，被击碎后能在一定时间内聚合，十分难缠！】

    【技能：召唤地狱火，三只三米大小的火人】

    【技能：碎石攻击，可范围攻击远程军】

    【技能：岩浆地狱，范围火系攻击，群体兵种的噩梦】

    两个巨人缓缓向那紧闭的城门走去，宛若地狱归来的恶鬼。

    “竟然是白银巨人和熔岩巨人！”阿掳眼神有些飘忽。

    没想到雄霸竟然弄来了这两个大杀器！

    【作者题外话】：马上周末了，小伙伴们，每天动动手指，给狼叔投投银票，狼叔感激不尽！上新书榜期间都万更！

