    苏俄对于这一次的军事行动，非常的重视，他们为这一次作战计划投入的军队，将过苏俄6军总兵力的一半以上。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ投入的武器装备，也将是苏俄最先进的装备，为的就是尽可能的打赢这一场战争。

    当然，连斯大林自己也知道，这一次的军事行动，根本就是在冒险。如果失败的话，苏俄将伤筋动骨，实力大损。甚至会被中华帝国逮到机会，一举将他们灭亡掉。但是，如果计划能够成功的话，这也将给苏俄带来巨大的好处。因此，斯大林才实在受不了诱*惑，要求军队制定这一次的军事计划的。

    斯大林此举，等于是孤注一掷了，将苏俄的老底子都压上了。如果失败的话，那等待苏俄的，大概就是一步一步的走向灭亡了。但是，斯大林也清楚，如果不冒险的话，一旦中华帝国一步步的占据了绝对的优势之后，一样不会放过苏俄的。中华帝国同俄罗斯帝国的关系那么亲密，为了俄罗斯帝国而灭亡苏俄，那几乎是铁板钉钉的事。因此，斯大林必须要想办法打破这个僵局才行。如果这一次的军事行动能够成功，不仅可以帮助到美国人，同时还能够起到改善苏俄的外部条件的作用。到时候，苏俄就能够在战争当中坚持更长时间，甚至是坚持道美国人起大反击。那样的话，苏俄就有可能会获得这场战争的最后胜利了。

    只不过，想要获得胜利，可不是那么容易的。中华帝国可不是好对付的。苏俄想要在大规模的军事行动当中打败中华帝国，非常的困难。并且，根本就没有这样的先例。这一次，苏军能否打破遭遇中国*军队就必败的记录，一举取得胜利呢？

    对于苏俄的异动，中华帝国并非完全不知情。不过，帝国对苏俄的战略，依旧是防守反击。借助坚固的防御工事和空中优势，消耗苏军的实力，等到苏军的实力被严重削弱之后，再起反击，一举打败苏俄。至于是否借此机会来动灭亡苏俄的作战，这就需要根据实际情况来考虑了。

    在美国人成功的诱*惑了苏俄，让苏俄将几百万军队投入到对中华帝国起进攻的计划当中后，他们在扶桑王国的行动也开始了。自从帝国灭亡日本帝国之后，美国人就支持裕仁在美国成立了日本流亡政府。企图借助裕仁和日本流亡政府的影响力，为中华帝国找麻烦。

    在帝国刚刚灭亡日本的最初几年，美国人的确是凭借日本流亡政府，给帝国找了不少的麻烦。不过，当帝国在日本实行全面军管，并且大肆镇压反抗的日本人，同时扶持亲华的日本人后，日本的形势已经生了根本性的变化了。后来扶桑王国的建立，更是使得很多日本人选择了接受现实，让他们逐步的忘记了日本帝国，认同自己是中华帝国的藩属国扶桑王国的子民。十几年之后，当世界大战再一次的爆的时候，几十万扶桑军队甚至在太平洋上为中华帝国作战。可见，帝国对扶桑王国的管理政策，还是非常成功的。

    当然，任何的政策都不可能做到面面俱到。帝国在扶桑王国的教化，也是这样的。尽管绝大部分的扶桑人已经认同了现在新的身份，甚至以此为荣。但是，依旧有一些冥顽不灵的人。他们迫于压力，表面上装的好像是良民一样。但实际上，他们心中依旧有着对大日本帝国的信仰，依旧相信在不久的将来，大日本帝国依旧会复辟的。尤其是世界大战再一次的爆之后，更是让这些人欣喜若狂。他们认为，中华帝国在这场战争当中一定会失败的。一旦中华帝国在战争当中被打败。那么，日本帝国就能够复辟了。只不过，从现在的战局来看，中华帝国在战场上打的顺风顺水，已经占据了很大的优势了。那些家伙想要看到中华帝国被打败，日本帝国复辟的一天，基本上是不太可能的了。

    并且，他们的美国主子为了自己的利益，已经打算放弃他们了，让他们提前起行动，搞乱扶桑王国，以便于帮美国争取更多的时间。

    实际上，在美国人的眼中，他们不过是一些棋子而已。这些棋子，随时都是可以舍弃的。在美国人认为有必要的时候，就完全可以动这些棋子，让他们为了美国的利益而去送死。

    随着美军在澳大利亚惨败，使得美国在太平洋上的局势已经到了非常危急的时候了，这个时候，美国政府动扶桑王国的这些棋子，为的就是给他们争取到更多的时间。一旦扶桑乱起来的话，中华帝国要平叛，需要调集军队，花费更多的时间。而为中华帝国作战的几十万扶桑6军，他们的忠心也会受到怀疑。在战场上，中国人肯定不会再那么放心大胆的使用这些扶桑6军了。而这，都是对美国非常有利的。

    5月初，日本流亡政府脑，也就是自封的日本天皇裕仁，正是下达了谕旨，要求流亡政府在扶桑潜伏的棋子们，提前起行动。

    尽管，裕仁不是傻子。他知道这么做的话，只会让这些好不容易才展的棋子白白的消耗掉。现在的中华帝国，正是如日中天的时候。扶桑一旦生了变故，中华帝国立刻就能够将军队送到扶桑去，将动叛乱的人全部解决掉。

    但是，裕仁也没有办法啊！他的美国主子话了，他这个当儿子的，只有照做啊！要不然的话，日本流亡政府恐怕就无法在美国继续待下去了。毕竟，这些年来，日本流亡政府的所有开销和安全，都是美国政府负责的。要不然的话，他们就算没有被饿死，也被中华帝国的特工给干掉了。现在，美国人要他们起行的，他们敢拒绝吗？现在的日本流亡政府，已经完全成为了美国人手中的一枚棋子了。

    扶桑王国都东京，涉谷区的一家歌舞伎町，生意非常的火爆。很多扶桑人，都习惯在晚上去歌舞伎町喝酒。尽管，去那里玩乐的消费并不低。但是，现在的扶桑王国已经不是以前了。经过十几年的展，扶桑王国的经济已经恢复了，甚至比当初日本帝国的时候还有了展。更重要的是，以前日本帝国的时候，经济虽然达，工业也强大。但是，因为穷兵黩武的整军备战的原因，大量的财富都投入到展军备上面去了。普通的日本人，根本就没有享受到国家强大带来的好处。

    但是，现在的扶桑王国不一样了。成为了中华帝国的藩属国之后，他们的安全是得到了中华帝国的保护的。这就使得他们基本上不用在军备上投入什么。就算是为中华帝国作战，也主要是展6军而已。相比烧钱的海军，6军需要消耗的军费，自然要少得多了。更何况，那些为中华帝国作战的扶桑军队，还可以从中华帝国那里得到津贴，在战场上获得的战利品，也能够分到很大的一部分。这些钱，那些扶桑军队都基本上是寄回国内去了。这就使得扶桑王国的经济，更加的达了。

    另外，因为扶桑女子的柔顺，可以随意的折腾，这也使得扶桑女子一直都是帝国的各个红灯区的抢手货。而这也变相的使得扶桑王国可以从这个方面，获得大笔的资金。据不完全统计，在帝国红灯区从业的扶桑女子，已经多达上百万了。这些女子，往往会在帝国工作五六年的时间，然后就回国嫁人。虽然，她们从事的是下贱的职业。但是回国之后，却能够受到追捧。很多扶桑男子，特别是没什么钱的男子，都愿意娶这些女子为妻。她们不仅长的漂亮，还有丰厚的积蓄。这也就使得更多的扶桑人主动将自己的女子送去帝国的红灯区工作。

    尽管，扶桑现在的经济展，显得有些畸形。但是，不可否认的事，老百姓们的生活得多了很大的改善。至少在粮食方面，他们可以从帝国获得低价粮食。帝国粮食产量非常多，自然可以轻易向扶桑王国供应大量的粮食的。这就使得扶桑人的生活得多了很大改善，不用像以前那样，辛辛苦苦干一个月，连饭都吃不饱。他们对于现在的国家和政府，也就更加的支持了。至于以前的日本帝国，除了老一辈的那些人之外，大概已经没有什么人记得了。

    整个扶桑王国，似乎都是一片歌舞升平的太平盛世的景象。不过，那些扶桑人似乎根本就没有认识到他们的繁荣，完全是建立在中华帝国殖民统治之下的。中华帝国如果要处理他们的话，他们现有的美好生活，很快就消失的。并且，因为工业已经萎缩的厉害，扶桑王国面对中华帝国，已经没有任何还手之力了。(未完待续。)