    第125章查无此人（十一）

    “时姐姐。”小雪局促不安地揪着南挽的衣角。

    “现在担心晚了。”李艳艳面露嘲讽：“你就等着出局吧！”

    南挽看了她一眼，什么都没说。

    如果说这个游戏之前是针对玩家，那之后的规则则是一次很好的机会。只有玩家相互配合，他们就有可能得到免死机会。

    但是不是所有人都能够看清楚的。

    “下面由我来揭晓鬼怪的答案。”老绅士笑容满面，“我们猜测内鬼是李艳艳和小雪两位玩家。”

    “猜对了吗？两位玩家。”红舞鞋勾了勾额间的碎发。

    李艳艳脸色灰暗，但没有否认。

    小雪低着头，沉默不语。

    两人的反应恰好证明老绅士的答案是对的。

    “怎么会？”赵友尽错愕地看着李艳艳。

    他一直以为以李艳艳的智商，如果她抽到鬼怪，肯定会表现得很慌张。但从游戏过程来看，对方并没有他想象中那么蠢。

    “我好歹是个中级玩家。”李艳艳勾了勾唇，不管她这个中级玩家的身份怎么得来的，但她能通过中级测试就代表她有着一定的能力。

    如老绅士所说，内鬼是彼此知道对方身份的，因为两种身份牌有感应。

    她知道她是内鬼的时候第一是愤恨，第二是不甘。

    她已经很努力活下去了，可老天爷却不给她求生的机会。

    明明有五个玩家，为什么偏偏就她是内鬼？她之前受到的教训还不够吗？

    但是为了活下去，她不得不按捺心头的怒火，配合着玩下去。

    她清楚自己的劣势，所以第一个跳出来，力图迷惑住其他几个人。

    可事实上，真正相信她的人只有赵友尽，这个先前跟她有仇的玩家。

    她四面受敌，而另一个内鬼却安然无恙。

    她不甘心，如果内鬼注定要死的话，那她就要拖一个人下去。

    性命攸关又如何！反正她早就没命了，落到鬼怪手中也没什么。

    想到这里，李艳艳脸上的笑容越发诡异。

    小雪，你去死吧！

    “二位。”老绅士微微欠身，“请欣赏我们的表演。”

    “啊啊啊啊！”

    李艳艳紧紧捂着眼睛，叫声凄厉。

    就在刚才，她脸上那块诡异的胎记突然之间就窜到了她的眼睛周围，拼命撕咬。

    肥胖妇女笑容兴奋，手里的刀叉发出噼噼啪啪的声响。

    “该我了。”

    酒鬼笑着拍了拍手，李艳艳顿时趴在地上，像虫子一样挪动。

    “好痛。”

    李艳艳痛苦呻吟，脸摩擦地面的感觉真的很不好受。

    “唉。”

    老绅士故作忧愁道：“这还只是开胃菜呢？要是连这都受不了，那之后怎么办呢？”

    “不要。”

    李艳艳痛苦不堪地在地上打滚。

    “真是可怜。”老绅士轻啧了一声，李艳艳迅速恢复了正常。

    “求你。”李艳艳瘫在地上，手紧紧地抱着老绅士的脚。

    “求你放过我，不管你提什么条件，我都答应。”

    她的眼睛已经看不见了，如果再失去一样东西，她真的会疯。

    “好呀！”老绅士伸出食指点了点李艳艳的额头，李艳艳身体当即变得呆滞。

    下一秒，李艳艳的身体变得透明。

    “嘶。”

    李艳艳无神的眼睛一点一点变得猩红，手上的指甲也猛地变长，尖锐十足。

    “才初级厉鬼。”

    老绅士叹了一口气，这不在他的意料之内。

    本来他想选定的人是赵友尽，但奈何对方太过狡猾，他几次下套，都被对方绕开了。

    他只能退而求次选了李艳艳，在所有玩家中，李艳艳的实力是最弱的。就算成为了厉鬼，也不见得有多少攻击力。

    但总比没有好，多一个帮手他干扰玩家的工作也完成的快些。

    其他几位剩下的玩家身体微微颤抖。

    这个冲击实在太大了。

    如果内鬼都会变成鬼怪，那他们玩家的实力将总体上削弱。

    尤其是……

    赵友尽不动声色地看了小雪一眼。

    小雪脸色煞白，眼泪大颗大颗往下掉。

    “时姐姐，救我，我不想死。”

    见南挽没有反应，她扑通一声跪在地上。

    “时姐姐，我求你救救我，我不想死，你的实力那么强大，肯定会有办法的。”

    柳青嘴唇翕动，想要说几句，但始终开不了口。

    她以什么立场来说？之前对方诬陷她是内鬼，她可以因对方想活命原谅，但也彻底把对方从自己人身边排除。

    南挽跟她关系还不错，如果可以，她希望对方能够袖手旁观。

    毕竟帮忙的代价实在太大了，一个不好会连累了自己。

    “时姐姐。”

    小雪额头都磕出了血。

    “想要她活命也行。”老绅士悠悠道：“只要跟对方换一条命就好了。”

    “时姐姐，我不想死，我有一个对我很好的哥哥，我答应了会活着出来见他。”

    “所以你的意思是要我把命给你？”南挽静静地看着小雪的眼睛。

    “时姐姐。”

    小雪低着头，避开她的视线。

    “时姐姐，对不起。”

    “我凭什么要这样做？”南挽笑容冰冷，“一个曾经背叛我的人，我怎么会让她活着？”

    “你想起来了。”

    小雪脸色大变。

    她当初接近南挽就是仗着对方失忆，不会动她。

    南挽没有回答。

    事实上，她没有想起来。

    这句话是红舞鞋让她这样说的，一试，就试出来了。

    “你不是玩家。”南挽几近肯定。

    听到这话，柳青愣住了。

    如果对方不是玩家那是什么？鬼怪。

    下一秒，她的猜测得到证实。

    “你是鬼怪。”

    赵友尽脸上并未流露出任何意外，从一开始，他就知道了对方的身份。

    原榜上排名第三的顶尖玩家，后因背叛旧主成为了鬼怪。

    只是他没想到的是，赵友尽探究地看着南挽，对方是怎么知道的？

    他之所以知道，是赖于在一个任务世界里见过对方一面，从老玩家嘴里打听到她的一点消息。

    “你只说你叫小雪，你的真名应该叫雪天吧！”

    【游戏任务：帮小女孩卖火柴并阻止雪天的到来。谨记，小女孩会在雪天死亡。】

    雪天死亡不代表小女孩是被冻死的，有可能是被杀死的。

    (本章完)

