    “我这不是怕你受委屈吗？”慕不凡无奈，刚才他也就脱口而出，没有想太多，现在就开始找借口了。

    不过就刚才那一瞬间，他真想要和老头子一起耗死。

    “你不要我才是我最大的委屈，当初可是你自己死皮赖脸追我的。”乔宁红委屈的抓住慕不凡的手。

    她生平第一次对一个人动心，不想就这么无疾而终，好胜心上来她也是什么都不顾了。当初是那个男人在她最危难的时候挺身而出，所以她现在不想就这么放弃这个男人，她有那种感觉，如果此刻她不去坚持，这个男人说不准就坚持不下去了。

    而感情不是一个人的事情，是两个人的是事情，就像是两个人一起走独木桥，如果单单靠着一个人的努力那是走不过去的，必须两个人一起配合，才能走完。

    “是，是，是我的不对，媳妇，我错了。”慕不凡随即抓住了乔宁红的手，往他的帅脸上打。

    “放手，你这张脸我可不舍得打，你要我打，就去拿一根藤条来，我抽你身上。”

    乔宁红这么一说，慕不凡随即感觉身上的皮一紧，想到自己被乔宁红揍的那一顿。

    “媳妇，我错了还不成吗？”

    慕震见两人忽然就腻腻歪歪了起来，感觉有些没眼看：“你们两个有完没完？我一个字都没有说过，你们就这么要走，像是什么样？”

    随即慕震就转向了现场的另外两个被忽视之人：“柳琴，军娇，今日之事是我的错，让你们白费心思了。这小子既然不想吃，也是浪费了你们两个的好意。改日我再登门道歉。”

    “叔叔，是我的错，如果不是我笨手笨脚的，也不会让不凡误会。不凡，你也不要生气，我大伯母也是心疼我。”

    “这小子现在心在别人身上，哪里有什么心，咱们走吧。”柳琴拉着自家的侄女就离开。

    等人一走慕震怒吼：“现在你满意了？”

    “满意了呀，原本这些不相干的人就不该在这里。”

    慕不凡刚刚说完，慕震过来忽然就出拳，打在了慕不凡的脸上。

    冷不防这么一下，乔宁红都被吓坏了，她虽然见过慕不凡脸上的伤，但亲自看到有人这么打慕不凡还是吃惊。

    她想也不想的在慕震下一拳还要挥过来的时候，直接以母鸡保护小鸡的姿态，站到了慕不凡的身前，展开双手扬起头颅。

    “慕叔叔，你这么打人是不对的。慕不凡没有做错什么，你不能打他。”

    “哼，慕不凡，你还是不是一个男人，就这么躲在女人身后？”

    “宁红你让开，他想要打就让他疯，我奉陪到底。”慕不凡去拉乔宁红，但乔宁红却是铁了心的站在慕不凡的面前。

    她此时脑中想的是夜色之下慕不凡的无助述说，说面前的男人如何的无情，在他身上留下的那些伤。

    这样的人和乔正山又有什么区别？

    可能比乔正山还有所不如，至少乔正山是真心爱乔宁娜的，可是面前这个人，要说爱，说不定只有他自己的地位。

    “叔叔，我知道慕不凡的妈妈离开，给你造成了巨大的伤害，可是这件事伤害的只有你一人吗？

    慕不凡小小年纪就没有了妈妈，还要遭受来自于你的伤害。他才是伤害最深的那一个人好吗？”

    “你不要和他说这些。”慕不凡怕慕震发疯，所以连忙拉着乔宁红离开到了一个安全距离。

    “我就是要说，你就是太藏着掖着，太在乎他了，你不觉得这个人就是被你惯坏的吗？”乔宁红回头就训起了慕不凡。

    “我，我也有错？”慕不凡怎么都想不到，作为受害者的他也会有错，他错在哪里了？

    “是呀，他打你，你就不能向别人求助你爸有暴力倾向吗？就是你什么都不说，他才会养成这种暴力的习惯。这样的人只会欺负弱势群体，他会在外面欺负比他更厉害的人吗？”乔宁红一本正经向慕不凡说教。

    “那你的意思是？”

    “腿长在你的身上呀，你不会逃吗？你人这么大，腿这么长，长着做什么用的？”乔宁红训道。

    慕震瞧了乔宁红一眼，又看向自家儿砸的大长腿：“是呀，腿长在身上，还要被姑娘打，这是打出爱来了。爱就是打着打着打出来的，你不知道吗？”

    这话慕震是对乔宁红说的。

    听得乔宁红瞬间满脸通红。

    “爸，人既然你看过了，那我们走了。”事情都已经闹得这样了，他想这事肯定黄了，或许他真该离开这个家了。

    “饭都没有吃过走什么走。”慕震开口。

    “爸，你同意了？”慕不凡瞪大眼睛不敢置信。这样的转变会不会快一些？

    “我只同意你们在这里吃饭。坐着，我去烧。”

    说完慕震就朝着厨房走去。

    慕不凡立马追过去：“爸，你能做吗？不行咱们还是外面去吃吧！”

    他可是从来没有吃过他爸做的饭，不对，好像小时候他妈妈在家的时候做过，只是他早就忘掉那个味道了。

    “放心，不会将你们毒死的。”

    说完慕震拿下了挂在厨房门上的围兜，随即套在脖子上。转过身，慕不凡一时还没有反应过来。

    手忙脚乱的将围裙的绳子给慕震系好。

    见这样的慕震，慕不凡脑中忽然浮现出小时候慕震在厨房里面忙碌，等做完菜，还会偷偷塞一块在他嘴巴里。

    忽然之间，慕不凡感觉到眼睛酸酸的，小时候的事情原来他一直没有忘掉，只是不敢去回想，因为太心酸了。

    或许这样所以他才想要和面前这个男人耗上一辈子的想法，想要自己的恋情得到这个男人的认同。

    “爸，我给你打下手吧！”从来没有做过菜的慕不凡忽然说道。

    “好呀，那边芹菜还没有洗过，你都洗了。”慕震很自然的吩咐。

    只不过十分钟后厨房传来某人的咆哮声：“慕不凡您就是故意给我捣乱的吧，等会儿你媳妇吃不上饭，别说我不给你们吃，你这个傻缺，没有洗过菜，还能没吃过芹菜吗？谁家会把芹菜叶子留下，把芹菜梗都丢垃圾桶的。”

    “我，我以为这是香菜。”慕不凡挠挠脑袋，一脸被喷的无辜。

