    随着送走了李雪霏，袁大宝一步三晃的回了药铺子。

    院子门口，二狗子这牲口硬生生把一只老母鸡给吃了一大半，汤水都没剩下一滴，若不是这老母鸡肉太柴了，估摸这牲口能吃的干干净净的。

    “吃完赶紧滚蛋，回你自己家去，你的事情我跟王慧说了，人家同意要你了，不过记得我警告你的话。”袁大宝认真的看着二狗子。

    二狗子一见袁大宝这严肃的表情灿灿的一笑：“袁大宝，这事我知道了，哎呀别老是说嘛。”

    “二狗子。”袁大宝脸一沉：“晓得为啥大家都看不起你嘛，往小了说就是你这副二皮脸的态度，什么都想着混过去，做事也想着混过去，我现在要你给个保证！”

    “我……”二狗子嘟囔了一下嘴皮子，一时间都不敢看袁大宝了。

    “你就告诉我，吃苦耐劳能不能行！”袁大宝不耐烦的一吼。

    “行……行吧。”二狗子嘟囔了半天，好似是混不过去了才不情不愿的说了一句。

    “他么的你这遭瘟的。”别说这态度气的袁大宝都是骂脏话了。

    “滚滚滚，自己去养着去。”袁大宝直接赶人了。

    二狗子这才恢复了那二皮脸的笑容，嘿嘿笑着往外跑了。

    原地袁大宝直接厌恶的吐了一抹唾沫，这是真的烂泥扶不上墙。

    而院子外，二狗子嬉笑的脸一点点的慢慢变得麻木了，脚步深一脚浅一脚的走着，眼中带着深深的苦笑。

    袁大宝足足歇了好一会才算把二狗子造成的郁闷给吐掉，随后走进厨房里。

    厨房里米莉正洗着碗，不过细看好像有点心不在焉似的，连带着袁大宝站在了她背后面米莉都没察觉似的。

    “想什么呢。”袁大宝拍了拍米莉，别说这一下米莉动静大的可怕，差点把碗给摔了，看到这袁大宝急忙抓着米莉的手：“你想什么呢，这么认真，我看看割到手没有。”

    “我没事。”米莉轻声一笑，继续低头洗着碗，好半响才声音弱弱的问道：“大宝哥，你想出去么？”

    “去那？”袁大宝在一旁帮着洗碗，漫不经心的问道。

    “出去嘛。”米莉脸色带着牵强的微笑，问出这话似乎心肝都在抖似的。

    “暂时没想过，不过以后肯定等出去走走的。”袁大宝自顾自的说道，而听到这话的米莉脸色直接就是一白。

    “不过也用不着多久的，我都打算好了，等山开好了，外村外的路修好了，我就送你去读驾校，然后买辆车，我学不学无所谓，我不喜欢开车，所以以后出去的话就你来当司机，而且还得去把结婚证给拿了，免得万一我们闹矛盾你一言不合就跑了……”袁大宝边说边笑道，不过这一扭头米莉已经哭了起来了。

    “哎，你哭啥啊。”袁大宝急忙埋下头去看米莉的脸。

    “大宝哥，我怕你出去了就不要我了。”米莉红着脸，似乎在又哭又笑，这原本刚才的那一番话让米莉直接感动的都哭了，此时急忙就要抹眼泪，那样子说不出的可爱。

    “你丫，一天就乱想，我啥不要都行也不可能不要你啊。瞎想。”袁大宝故作愤怒的瞪了一眼米莉。

    “大宝哥你别生气嘛，我就是怕嘛。”米莉红着脸直接躲进了袁大宝的怀里，脸上带着甜蜜的笑容。

    很快几天时间就过去了，二狗子这牲口别说命是贱，不过也是真的好养活。

    这不才两三天时间就已经能正常行走了，这才舔着脸来袁大宝药铺子哎哎哎的说要袁大宝带他去王慧那。

    “你小子可一定得争气啊，苦点累点忍着，算是磨掉你身上这浮躁气，等稳下来了找个法子把生活搞起来，娶媳妇的事情自然就水到渠成了，懂没懂。”一路上袁大宝是千叮咛万嘱咐。

    王慧那女人性子实在太要强了，袁大宝都害怕，所以这生怕把人送过去，二狗子咧嘴一笑就让王慧心里不舒服直接踢出门了。

    “大宝，你放心吧，我二狗子浑归浑，但也懂得个好歹，放心放心。”二狗子点头哈腰的保证道。

    袁大宝见状不知道说什么好了，该说的自己放费尽了口水都说完了，这二狗子听不听的进去那就是他的事情了。

    很快，沙石带就到了。

    王慧依旧是坐在屋子面前晒太阳，别说这一看倒是还真的有几分凄凉，一个残废的妇女就这么孤零零的倚在凉椅上。

    至于海妮这些天都是早上去摸黑才回来，村里的劳动力海妮几乎都是清完了。

    这事袁大宝也听说了，海妮和县城饭店的合作虽然是建立了，但每天工作量非常大，这好不容易抓到机会，要是供给不上了那之前的努力可以说白做了，因此海妮是拼了命的在做。

    “慧婶，海妮又出去了？”袁大宝笑着走了过去。

    “嗯。”王慧头也不回的应了应声，袁大宝习惯了王慧这态度，伸手对着二狗子招了招手。

    “婶，人我给你带来了。”袁大宝笑着喊了一声。

    王慧这才回过头来，上下一扫二狗子王慧眉头就是一皱：“这家伙有一米六五没有，这下海不得给浪花打翻了，瘦成这样爬都爬不起来。”

    “婶。”袁大宝早就做好了王慧肯定毒舌的准备，没想到这来的这么突然，一开口就是呛了一句。

    袁大宝急忙挤了挤眉头，那是叫王慧给点面子，同时笑道：“婶，别看二狗子长得瘦，不过这农村人蛮力还是有的，我这就带过来给你看看，过几天等他伤好了，你亲自操练他看看。”

    “这……”王慧明显还是一脸的不情愿，养着这干不得事的人浪费粮食啊。

    这时候一声噗通响了起来，袁大宝扭头一看，二狗子这牲口一言不发的就是往海里冲了。

    “你这泼皮，你他么的伤还没好。”袁大宝吓得又骂脏话了，这平日里袁大宝一年都骂不出几句脏话，这全给二狗子逼出来了。

    二狗子跳进海里就是撕心裂肺的叫了起来，海水多咸啊，泡在伤口上就跟刀扎似的，但二狗子这牲口硬是往海深处游。

    原地袁大宝骂了一句愣住了，恍惚间袁大宝明白了二狗子的用意，这是二狗子在证明自己，看着二狗子努力在海里潜水翻腾，袁大宝笑了，自己一直以来似乎是真的看低了二狗子了，这人逼到了极致也是有爆发力的啊。

