    “阁下到底是什么人？”

    姜同喻面色出奇的凝重，不仅仅是因为，余毒未消的缘故，更是是面前这年轻的不像话的男子，竟然给他一种莫大的压力。

    这太过荒谬，却偏偏又真实的发生在眼前，让这位人仙强者，竟生出不适之感。

    明明没有神藏人仙的气机感应，但给他的压力，却比之修为在自己之上的同阶，还要更甚三分。

    还要比这更荒谬的事情吗？

    “姜世伯，他就是那幕后黑手！”

    萧不同三人，却是直接给出了答案。

    想想也是，除了暗中对付琅琊十三家之人，还有谁会在这个节骨眼上，杀入城主府呢？

    姜同喻眼角微不可查的一抽，若非时机不对，恨不得当场甩他一个耳刮子。

    到了他这等地步，岂会不知眼前之人什么来头？

    可也正因此，姜同喻才想打个马虎眼，不想在此时跟陆川正面对上。

    不仅因为，自己遭受人仙自爆一击，又余毒未消，更多是因为，对方带给自己的压力太大，又兼之气息太过诡异莫测。

    没有人仙气机也就罢了，偏偏感受中，又不是归真境，强度偏偏又似半步神藏。

    若非如此，他都要以为，是哪个老怪物突然出山，来跟自己开玩笑了！

    当然，即便真的是开玩笑，也充斥着浓浓的恶意。

    但不管怎么说，姜同喻都不想跟对方动手，能说几句场面话，退走强敌，保全自身，才是上策。

    等之后，家族强援来了，交给别人的同时，还能保证自身安全，它不香吗？

    现在好了，萧不同一句话，揭开了双方的关系，让姜同喻骑虎难下，不动手都不行。

    否则，待得来家族来人到此，得知他堂堂一城之主，神藏人仙，面对家族公敌，却只说几句场面话，怕是交代不过去啊！

    “呵！”

    陆川轻笑一声，一如当年，唯有眸光出奇的平静，就站在了数丈外，好似上门做客一般，没有急着动手，淡淡道，“某家陆川，来自五百年前！”

    此言一出，包括姜同喻在内，所有人都是面露古怪之色。

    毕竟，众所周知，归真境武者才三百年寿元，即便是神藏人仙，打底也不过五百年，虽然上下幅度较大，可面前之人，明显不是神藏人仙，怎么可能是五百年前的仇家？

    更何况，即便是神藏人仙，便这般堂而皇之的进入琅琊福地，跟十三家对上，也没这么急着找死的吧？

    这也就是陆川，若是换个人来，即便是真的神藏人仙出手，此时此刻，怕是已经被琅琊十三家镇杀，乃至抽魂炼魄，作为震慑外敌的战利品示众了！

    “阁下与我琅琊十三家有何仇怨？”

    姜同喻眉头微蹙，仔细回想一番，却没找到相同的名字，甚至包括陆家人在内。

    虽然他不过三百来岁，以人仙的寿元算来，也不过是正值壮年，但五百年前的事情，总归能接触到不少。

    可偏偏，却是没有半点印象。

    “姜城主莫不是在说笑？”

    陆川微微摇头，眸光微斜，扫过萧不同三人道，“你们也无须多做揣测，某家既然现身，那么只有一个结果，要么你们杀了我，要么你们都死在这儿。”

    “哼！”

    萧不同三人面色凝重到了极点，也没有放什么狠话。

    这不仅没有意义，反而会暴露自身的孱弱，最重要的是，陆川已经用实际行动，彰显了自身的强大。

    即便骄傲如他们三个乃是有名的天才武者，却不得不承认，陆川确实远强于自己。

    “看来，阁下是打定主意，要与我琅琊十三家不死不休了！”

    姜同喻深吸口气，眸光微寒道，“不过，我确实很好奇，以阁下的实力，未必不能在外域闯出一番名堂，到底是什么仇怨，非要来我琅琊福地搅闹？”

    “哎！”

    陆川叹了口气，淡淡道，“我要说，这并非是我一个人的事，你怕是不会相信。

    其实呢，多说无益，你想拖延时间，我也陪你多唠了一会，但我的后手，已经发动了。

    所以，你还是赶紧出手吧，否则的话，我怕是领会不到，琅琊十三家的神藏人仙，到底处于怎样一个水平了！”

    “好胆！”

    姜同喻豁然变色，周身炫光一闪，肉眼难辨的氤氲雾气狂涌而出，竟是发出有如毒蛇嘶鸣般的诡异声响。

    反倒是在他身边的萧不同三人，却没有丝毫受到影响一般，唯有当姜同喻身上的毒雾散开时，如避蛇蝎般的飞速避让开来。

    “混毒！”

    姜同喻到底是神藏人仙，不仅活的时间长，见识也不凡，哪怕大半辈子都宅在家里做研究。

    “啧啧，不愧是神藏人仙，这么短的时间，便能将此毒排出大半！”

    陆川微微颔首，好似在欣赏绝世佳作，眸光却出奇的平静道，“当然了，若非我想试一下神藏人仙的实力，应该多等一会，你自己察觉才合适！”

    “卑鄙小人！”

    姜同喻面色铁青，他这是两次着道了，而且是栽在同一个人手底下，不由怒极反笑，“阁下如此修为，竟然行鼠辈之事，就不怕天下人耻笑吗？”

    “呵，姜城主莫不是在说笑？”

    陆川腼腆一笑，两排森白牙齿，却说不出的瘆人，“用你们的话说，我不过是半步神藏，对上你这等神藏人仙，若不用点手段，那不是找死吗？”

    “你……”

    姜同喻眸光一寒，蓦然抖手一挥，数以百计的流光挥洒而出，彷如流星般瞬息笼罩了整座城主府，人也飞上了半空，居高临下道，“好一个藏头露尾，不知死活的鼠辈，今天本座便让你见识下，什么是神藏人仙！”

    嗡！

    话音未落，虚空微震，整座城主府中氤氲化光闪烁，好似瞬间没入了另一个空间，几有斗转星移，乾坤倒悬之象。

    这正是阵法大师的手段，结合这位神藏人仙的强悍修为，更是如虎添翼，甚至有越阶战斗的可怕增幅。

    某种程度上，如果给一尊阵法大师充足的准备时间，甚至能越阶斩杀，都不在话下。

    而这，也正是姜同喻的底气所在。

    北云府中的城主府，姜同喻已经布置了百年，说是固若金汤都不为过。

    之所以说那么多废话，除了拖延时间，等待陆子腾和沈梅庸回援之外，正是要启动阵法。

    若非此前丁如龙那人仙自爆一击，震动了城主府的阵法核心，姜同喻随手便可开启大阵，将陆川镇压在内。

    可惜的是，即便有着充足的底蕴支撑，这才过去短短大半天，依旧不足以完善。

    好在，陆川太大意，太自信，竟然自负到，给一位阵法大师准备时间，哪怕是他受伤中毒，在阵法加持下，也足以镇压一尊同阶了！

    “三位世侄，你们替本座压阵，待本座镇压强敌，好好泡制此獠！”

    虚无之中，姜同喻的声音，充满了自信。

    这里是他的地盘，周围都是自己的手下，又布置了多年，敌人偏偏不知死活的一脚踏进来，可谓的天时地利人和都在他这边。

    如此，陆川还不死的话，那就太没天理了！

    可惜的是，世间不如意之事，十之仈九，乃是常态。

    此时，陆川非但没有丝毫担心，反而任由神识感应中的三人离开，微微仰头看着，虚无一片的半空。

    在那里，正是姜同喻的所在，好似阵法隔绝，没有半点效果一般。

    “一定是假的，巧合，对，是巧合！”

    姜同喻心头微颤，丝毫没有发现，自己受到了莫测诡异之力影响，竟然对陆川产生了一丝自己都不相信的惧意。

    唯有想到自己正身处阵法之内，才能让他稍稍安心，可很快，这抹惧意，便化作真实的恐惧。

    “我说过，要领教下琅琊十三家的神藏人仙是什么水平！”

    陆川一步踏出，虽未直面姜同喻，却是直接冲他而来，三步并做两步，便跨过了阵法隔绝，来到了近前，淡淡道，“阵法，我也会一点，比人多，不凑巧的是，我也收拢了一批忠心耿耿的属下！”

    说话间，尺许高的九重尸塔嗡鸣而现，数十道流光挥洒如雨，凄厉阴寒森冷的诡异气息，伴随着暴虐嗜血的嘶吼，瞬间弥漫了整座城主府。

    “炼尸，你是幽冥殿的人！”

    姜同喻瞳孔一缩，厉声道，“所有人听令，即刻……”

    “啊……”

    话音未落，伴随着几声剧烈轰鸣，还有绝望惨嚎，整座城主府轰然震动，有如天翻地覆一般，无垠涟漪激荡，使得两人身影越发虚幻了几分。

    遥遥望去，整座城主府，好似镶嵌在虚无和现实之间，若隐若现，诡异到了极点。

    “死！”

    姜同喻双手一挥，两柄戒尺般的宝物蓦然闪现，符文流光涌动，赫然化作了一方虚无阵法，以其自身为镇压，释放出无与伦比的恐怖威压。

    “这就是你的神异玄通？”

    陆川微微摇头，右手中蓦然有细微的咔嚓锐鸣，赫然浮现一柄两尺神锋，淡漠道，“太让人失望了！”

    说话间，天地俱暗，风雨雷电，似乎在一瞬间，春夏秋冬流转不息，只余一抹璀璨，却肉眼难辨的刀光，一闪而过。

    嗤！

    拱卫姜同喻周身的神异玄通法阵，彷如纸糊一般，顷刻间寸寸崩折，而其本身，更好似历经了数百年风吹雨打，化灰而去，烟消云散！

    春秋一刀，人仙寂灭！

