    第340章 饥不择食

    刘经理一边说一边去看女主播那张气到扭曲的脸。

    “呃……这位经理说笑了，就是恰好遇上了，都是我该做的。”

    人家都这样说了，夏凉也不好直接挂电话。

    见识过女主播的疯狂后，再听夏凉这不温不火谦逊大方的话，刘经理更加舒坦了，果然人都是比出来的。

    他白了眼女主播继续说。

    “我们这边准备一分的奖励给你，当然我们也知道您不缺，但这是我们的心意，待会我们还会把你助人为乐的事迹告知整个滴滴司机，让所有人都以你为荣。”

    不得不说，为了气那个女人，连奖金都随口说出了。

    对于这些事夏凉都无所谓，随口说。

    “只要不让我去拍什么广告就好。”

    听了夏凉的话，刘经理笑得褶子都深了不少，想着这年轻人真的不错啊。

    “放心吧不会的，那时间也不早了，那就不扰你了，我挂了啊。”

    挂了电话，刘经理看着还没走的女主播挑了挑眉。

    “你还不走啊，我这都下班了。”

    这番赶人的态度气的女主播浑身颤抖，重重的踩着高跟鞋出去了。

    另一边挂了电话后，夏凉车也洗好了，趁着没订单的间隙，夏凉将车靠边停下，走进路边一家小超市打算买瓶水喝。

    当他买了水从超市里走出来的时候，突然发现不知何时自己的车前出现了一名浓妆艳抹穿着暴露，染着一头蓝色大波浪的女子。

    此时，她正站在车头处，举着手机对着镜头搔首弄姿，看那模样不难猜测，多半是在自拍。

    对此，夏凉倒是没什么意见，只要不做出一些很过分的举动损坏车子，怎么拍是她的自由。

    反正眼下也还没来新订单，夏凉索性在路边找了个石墩子坐着，一边喝着手里的肥宅快乐水一边默默的看着她举着手机用尽毕生所学摆出不同的姿势自拍。

    由于离得较近，加上又一直盯着看，即便是沉迷自拍的蓝发大波浪也很快便注意到了夏凉。

    她冲着夏凉翻了翻白眼。

    “看什么看啊！没见过美女自拍啊！臭流氓，变态！”

    闻言，夏凉顿时一愣，眉头微皱，道，

    “抱歉，你可能误会了，我没看你，我只是在看你身后的那台车！”

    蓝发大波浪上下打量了夏凉一眼，不屑的笑了笑。

    “有什么好看的，看你这模样也不像什么有钱人，你知道这车多少钱吗？”

    夏凉饶有兴趣的问道。

    “哦，多少钱？”

    蓝发大波浪居高临下，用一副看乡巴佬的眼神看向夏凉，炫耀般的回应道。

    “这可是辉腾，不是大众哦，豪华轿车知道吗，就这一辆车就得好几十块，你在怎么看这辆车也不会是你的，你也不可能买得起！”

    夏凉倒也没有反驳，而是反问道。

    “听你这话的意思，你能买得起这辆车？”

    蓝发大波浪顿了顿，摇头。

    “我当然买不起，但是我和你不一样！”

    “哪里不一样？”

    “你是男的，我是女的，我虽然买不起这辆车，但我可以钓这辆车的主人啊！”

    说到这儿，蓝发大波浪挺了挺自己骄傲的本钱，没有注意到夏凉逐渐奇怪的表情，继续说道。

    “正所谓，英雄难过美人关，只要我钓到了这辆车的主人，那这辆车自然而然就是我的了，就算当不了原配，当个小三当个情妇也是可以的嘛，给我一套房子，给我一辆车，每个月给个一毛的生活费，这样的生活它不香吗？而你就不一样了，身为一个男人，手里没钱，那你跟废物有什么区别？”

    闻言，夏凉眉头一挑，对于蓝发大波浪的这番话，他倒是没有太多的反感。

    事实上，如今这个时代就是这样，笑贫不笑娼，留着几两仁义道德有什么用呢？

    做真婊子，好歹比当婊子还要立牌坊要好！

    只是……

    夏凉仔细上下打量了蓝发大波浪一番，最终默默的摇了摇头。

    就算是想被包养，那也得有被包养的资本才行啊！

    你说你本身就是一只圈养的花猪，非得要人家熊猫的待遇，那不是痴人说梦吗？

    说实话，面前这个蓝发大波浪，浑身上下除了上半身资本还算傲人之外，根本找不出第二个优点！

    那脸上的妆化的，在太阳底下金光闪闪，知道的明白那是一张脸，不知道的还以为反光镜成精了呢！

    别人不好说，反正就夏凉自己而言，就算要包养情妇，她也不在自己的考虑范围之内！

    当然，也不排除有某些富豪口味独特，哎，就喜欢成精的反光镜！

    夏凉是一个不太喜欢撒谎的人，所以此时此刻，他选择遵从自己内心的想法，一脸认真的冲着她说道，

    “恕我直言，关于被包养这件事儿，我觉得你不配！”

    此话一出，蓝发大波浪沉默了几秒，随后怒火猛地爆发了出来，冲着夏凉吼道。

    “你他妈骂谁呢？我哪里不配了？我怎么就不配了！你个臭流氓死变态，我早就看你不对劲了，借着喝水的理由搁这儿偷看我，简直猥琐至极！还狡辩说是看车子，我呸！究竟看什么你自己心里有数！我警告你，赶紧滚远点儿，不然我马上就报警了！你这是搔扰！”

    夏凉揉了揉太阳穴，反问道。

    “你有没有想过一种可能性，我之所以在这里看车子，是因为你用来拍照的那辆车子就是我的？”

    “哈哈哈哈哈！你说什么？这车子是你的？”

    蓝发大波浪止不住的哈哈大笑，摇头道。

    “就算这是白天，你也不能乱做白日梦啊，你自己低头看看你这一身衣服，有哪一件不是地摊货？就这？还敢说车是你的？拜托，就算是吹牛，那好歹也有点儿职业操守打个草稿吧！”

    夏凉摇头，也是衣服都是定制的认不出来也不怪他，可是拜托看看手表行吗。

    就在这时，突然，手机传来一阵系统提示声。

    【叮，已为您接到普通型实时单，请前往……】

    听到夏凉手机传来的系统提示音，蓝发大波浪先是一愣，随后忍不住笑出声来。

    “哈哈哈哈！我当你是干什么的呢，原来就是一跑滴滴的啊！”

    蓝发大波浪一脸阴阳怪气的模样，继续说道。

    “怎么？这年头，跑滴滴都这么赚钱了吗，价值十几块的辉腾都能说买就买了？”

    然而，夏凉却仿佛没有看出她的阴阳怪气似的，一脸正经的回答道。

    “对啊！做滴滴司机可挣钱了！我这辆辉腾就是跑滴滴以后赚到的！滴滴司机，本世纪最赚钱的行业，你值得拥有，要不要考虑一下？”

    “………………”

    蓝发大波浪已经不知道该说些什么了，她甚至已经没有了反驳的欲望，因为她感觉，自己面前这个男人，好像脑子多少带点儿病！

    见蓝发大波浪保持沉默，夏凉无奈的叹了口气。

    “好吧，看来我们没有机会成为同一个大家庭的成员了，那就请你让开吧！”

    “为什么要我让开？难不成你也要拍照？不是，你订单都来了，还不赶紧去接乘客？”

    夏凉奇怪了看了她一眼，

    “对啊，我是要赶紧去接乘客啊，可是接乘客总不能走着去吧，我得开车啊，你站在这儿把我车挡住了啊！”

    蓝发大波浪颇有些崩溃道。

    “你能不能别吹牛了啊！就你一跑滴滴的要是能买得起辉腾，那我就……”

    话还没说完，蓝发大波浪只见夏凉掏出一把车钥匙按了按，下一秒，自己身后的辉腾车灯微微一闪，发出一阵轻鸣，车门缓缓自动打开。

    蓝发大波浪还没说完的话被死死的卡在了嗓子眼儿，她抬头望去，只见面前的夏凉已经站了起来，正似笑非笑的看着她。

    此时此刻，气氛有些寂静的可怕，蓝发大波浪只觉得耳边的风化作一个个无形的巴掌狠狠的扇在自己的脸上，啪啪作响！

    蓝发大波浪愣神的这会儿功夫，夏凉已经坐进了车里。

    随着身后刺耳的鸣笛声响起，蓝发大波浪下意识的往边上站了站让开道路，夏凉将车微微向前开了点，在她面前停下，然后降下车窗，微微一笑道。

    “纠正一下你的一个错误，这辆车是辉腾没错，但是准确来说，这辆车是辉腾定制版，价值四十五块！”

    说罢，夏凉油门一踩，在轰鸣声中迅速远去。

    此时，蓝色大波浪才终于缓过神来，似乎是想到了什么，连忙朝着夏凉远去的方向望去，在那辆辉腾即将消失在她眼前的最后时刻，将车牌号和车辆特征记了下来。

    ………………

    一下午的时间转瞬即逝，跑了大约七八单，夏凉的运气还算不错，获得了两次隐藏任务—奖励是八十打工值，一套房和一辆价值不菲的电动车。

    嗯，他也不知道为什么电动车也成了奖励，一看是那种价格媲美跑车的黑科技电动车。

    夏凉也不知道怎么这么贵！

    “我走在长街中~”

    “听戏子唱京城~”

    “人杂乱戏小丑~”

    “叶黄退入长秋~”

    夏凉哼着歌开车到金城国际，心情颇为愉快，这里是他为

    刚到小区大门口，还没来得及进去，夏凉就看见一个有些熟悉的身影突然从路边冲了过来，拦在了自己的车前！

    夏凉定睛一看，只见此人赫然正是中午遇见的那个蓝发大波浪！

    夏凉将车窗放下，满脸疑惑道。

    “你怎么在这儿？”

    “我当然是专门过来找你的啊！”

    “找我干嘛？”

    蓝发大波浪弯下腰靠在车窗上，尽量让自己傲人的资本展现在夏凉的面前，娇媚的笑道。

    “哎呀，瞧你说的，我找你还能干嘛啊！中午的事儿怪我，都是我没见识冒犯了您，您看，我这不是来赔罪了嘛！”

    说着，蓝发大波浪掏出一张房卡在夏凉的面前晃了晃，微微一眨眼睛，舔了舔嘴唇。

    “您看，房间我都开好了！怎么办您说了算！”

    “…………”

    夏凉顿时有些哭笑不得，合着看上自己追过来求包养的啊！

    “不是，你是怎么知道我住这儿的？”

    “我不知道啊！”

    蓝发大波浪捋了捋头发，得意的笑道，

    “但是我知道上京百分之九十以上真正的富豪都住在江城花园，你买辆车都能花四十五块，真正资产少说也得几千吧！上京的房价对你来说根本不算回事儿！所以我猜测，你大概率会住在这里！”

    “然后嘛，我就提前过来啦，一直在这门口蹲守，临走前我记住了你的车牌号和车子的特征，只要你开着这辆车回来这里，我就肯定能第一眼认出来！”

    “卧槽！你跟我玩千里大追查呢啊？”

    夏凉顿时无语，沉默良久，

    “不是，你这个锲而不舍的精神，但凡去创个业啥的，你特么自己都能住进这里！”

    “我一个女人，为啥要辛辛苦苦去创业啊，我找个富豪包养躺着把钱赚了不香吗？”

    夏凉已经懒得再搭理她了，摇了摇头道。

    “随你，这里有钱人多的是，你自己慢慢找去吧，反正我对你没兴趣，别再缠着我了！”

    说罢，夏凉关上车窗，开着车进了小区。

    之所以坚决拒绝，倒不是因为夏凉有多么的正人君子，夏凉只是纯粹的看不上她而已！

    他准备看看自己上京的新房子。

    待到夏凉远去，蓝发大波浪的脸色迅速阴沉了下来，冷哼了一声，转身离去。

    门口保安厅的那名保安大叔全程目睹了这一幕，愣愣的自言自语道。

    “这年头，都流行求着被包养了吗？”

    “关键人家还死活不愿意！”

    站在他身旁的年轻保安点了点头，顿了顿。

    “这个世界太疯狂，耗子都给猫当伴娘！”

    …………

    办理了一下手续，花了半个小时。

    完成了入住手续，夏凉得到了两把钥匙，与此同时。

    一个电话打了过来。

    是一家送货公司的。

    夏凉顿时想到了什么。

    来到门口，果不其然，只见一辆货车正停在门口，快递员正站在旁边一边和门卫聊天一边等待着快递的主人。

    (本章完)

