    在前往腾阁公司的道路上，一辆轿车正在快速行驶着。

    赵华坐在郑轩的一旁，满脸忧心忡忡的模样。

    他不知道为什么郑总非要亲自前往腾阁公司，他总觉得两个人单枪匹马闯过去，风险实在是有点大了。

    “小华，记得给我买个人身保险啊，受益人填你的名字。”郑轩突然说道。

    “啊！？”赵华直接傻眼了，满眼惊恐的看着郑轩。

    看着赵华难看的表情，郑轩不在开玩笑了，“哈哈哈，没事没事。”

    “我开玩笑呢，想让你放松一下，你看你这副紧张模样。”

    一路上郑轩跟赵华两人也是聊了起来，这下赵华的心情总算是放松了不少。

    时间没过多久。

    两人成功抵达了腾阁手机公司。

    进入腾阁公司门口，电梯开始上行，很快他们就到达了腾阁的办公区域。

    腾阁不愧是国产手机巨头，将整栋大楼全都买了下来，其中一层专门运做办公区域。

    腾阁办公室的门打开了，走进了一个谁都没有想到的人。

    郑轩！

    在看到郑轩的第一眼，周海的秘书赶紧跑到了总经理办公室去通知周海。

    这时坐在角落里的夏若雪双目愤恨的站了起来，“呵呵，你来腾阁做什么，这里是你能来的地方吗？快给我滚出去！”

    一旁的其他员工都有些不解的看着夏若雪，他们不知道夏若雪为何对这个男人有这么大的怨恨。

    腾阁在场的员工都不知道发生了什么状况，一脸懵逼的看着郑轩。

    还有一些员工也是站了起来，准备帮夏若雪说话，毕竟夏若雪虽然这几天被降级了，但好歹也是他们腾阁的员工。

    郑轩好像没有看到夏若雪一样，直接漠视了她的存在。

    看到郑轩居然敢这么不给自己面子，夏若雪直接羞愤起来，脸色又气又红。

    “郑轩，你最好不要太嚣张了，这里是腾阁，不是你们极星！”

    听到夏若雪的这句话，在场的众人总算明白了这个男人的身份。

    原来他是极星的总经理郑轩啊。

    怪不得夏若雪一脸愤怒的模样，这两个人想必是有很大过节。

    再联想到之前夏若雪前往极星公司商谈合作事宜，却灰头土脸地回到了腾阁之后，被降级的事情。

    众人似乎有些明白了。

    “他就是极星的老板啊，看起来好年轻啊。”

    “郑轩好帅呀。”

    “夏若雪为什么要离开郑轩啊？这老板看起来又年轻又帅气，关键还有钱！”

    “谁知道啊，你们看看夏若雪那副样子就明白了。”

    “反正我也不怎么喜欢夏若雪，这个女人太烦了。”

    “不知道极星老板干嘛来我们公司，不过看上去好像有什么事情。”

    “姐妹们，谁知道郑轩最近有没有男朋友啊？”

    “咋了？难道你想追人家前女友还在那站着呢。”

    “你说的是夏若雪，她已经不是被郑轩赶出来了吗？管她干啥。”

    腾阁的女员工们纷纷八卦了起来，一个个看着郑轩窃窃私语，脸上还有一副花痴模样。

    也有人暗地里狠狠瞪着夏若雪，眼神十分讨厌。

    夏若雪又不是聋子，听到这些讨论，她整个人都快气炸了。

