    兵戈之音再次大起！

    令人眼花缭乱的黑色刀光，如同一条盘旋飞舞的黑蛟一般上下游走，所到之处，漫天血雨飞洒。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    十几头扑来的疾风狼，只是两三个呼吸工夫，便被绞得支离破碎。

    石牧手中法力一催，陨铁黑刀上突然腾起一股烈焰，真气一摧，一圈灿烂的火焰刀光立刻荡漾开来。

    本来准备扑上来的数十头疾风之狼，被炙热火浪一逼，本能的退了开了几步，只是双目凶光不减，仍死死的盯着石牧不放。

    趁此短暂间隙，石牧双目飞快一扫，眼中金光一闪，迅现了藏匿于群狼之中的头狼位置，右手猛地一抖，一道火光如同闪电般****而出。

    火光从群狼之中呼啸而过，所过之处，燃起阵阵烈焰，眨眼间吞没了十余头疾风狼的身影。

    “嗷呜”一声凄厉的狼嚎划破天际！

    那个狡猾的头狼现不对，刚欲转身而逃，但下一刻就被炙热如火的陨铁黑刀直接洞穿胸腹位置，并牢牢的钉在地面上，大量鲜血喷涌而出，接着周身熊熊烈焰燃起，眨眼间便燃为了灰烬。

    见到最强的头狼竟被一刀击杀的惨烈景象，剩下的数百头疾风之狼像受惊了一般，立刻尾巴一垂，出呜呜之声的掉头四散而逃。

    石牧也不追杀，几步走到头狼焦黑的尸体旁，拔起陨铁黑刀插回背后。

    紧接着，他拿出腰间的水囊，熟练的把周围狼尸内的狼血灌入其中，这是他在荒原上最常用的一种取“水”方法。

    石牧在原地坐下喝了几口狼血，又休息了片刻，待天色尽黑之后，他便再次出了。

    经过一夜小心翼翼的赶路，在太阳升起前，他来到了一座小山一般大小的岩石前。

    石牧围着巨石转了一圈，找到了一个天然洞穴。只有丈许大的空间，不过颇为隐蔽。

    他身形一矮的钻了进去，盘膝坐下，修炼起天象功来。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    也不知过了多久。突然一阵急促的马蹄声传来！

    石牧双目一睁，心中一凛，从越来越近的声音来判断，似乎是朝着这里方向而来。

    石牧回头看了一下狭小的洞穴，想到了冯离出前的提醒言语。目光一闪，一把拿起陨铁黑刀，纵身钻出了洞穴。

    结果刚一出洞，却现二十余丈外，三匹马正两前一后，快的向这座巨石小山方向冲了过来。

    前面的马上分别驮着一男一女两名蛮人，而后面那匹马模样有些古怪，看起来似马非马，身上空无一人，看样子似乎正在追逐前方两人一般。

    石牧目光一凝。现那怪马竟牛、鹿身、马蹄、狮尾，长相怪异之极！

    前方两人在看到突然出现的石牧之后，面色一惊，就在此时，背后那匹怪马出一声嘹亮的怪吼声！

    前方驮着二人的两匹马似乎遭受了惊吓一般，突然前腿一跪地，接着两个身影从马上飞出，跌落在距离石牧不远处的地上。

    他还没弄清怎么回事，一股恶风扑面而来，让其大吃一惊的是。那头怪马突然调转方向，朝其冲撞过来，度惊人之极。

    两只尖尖的牛角，如同两只锋利匕。向其要害插了过来。

    “噗”的一声！

    一道火光亮起，陨铁黑刀瞬间幻出十三道火红的刀影，向妖兽当头劈下。

    就在刀光就要接触到妖兽的时候，石牧脑海中灵光一闪，一下子想起此兽的来历。

    这种同时身具四种动物特征的怪异妖兽，名叫四不象。是一种蛮族荒原特有一种稀有妖兽，虽然实力普通，但是奔跑起来度惊人，远其他蛮族所骑的骑兽。

    他眼中闪过一丝兴奋，在火红刀光堪堪落下时骤然方向一翻转，再往后一扬。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    “嗖”的一声！

    陨铁黑刀脱手而飞，深深插入石壁之中。

    眼看四不象的牛角就要扎到石牧的胸前，他一声大喝，瞬间全身真气密布，两只铁钳般的大手一把抓住此兽的两只牛角，同时腰身一沉，两腿前后分开，死死抵住了它的冲击。

    “轰！”一声闷响。

    石牧只觉一股巨力沿着双臂狂涌而至，脸色一阵潮红，但是下盘如老树盘根，身体纹丝不动。

    四不象如同撞到一块铁板上一般，出一声痛苦的嘶鸣，同时一双牛目中闪过一丝畏惧。

    它突然起蛮力，四蹄踏动，头部乱甩乱拱，想把石牧甩开，然后掉头逃跑。

    哪知它的牛角处一疼，一股更加恐怖的力量传来过来，它身不由已的向石牧走了过去。

    石牧此时也是全身筋肉鼓突，体内真气奔腾如浪，俨然用了全力。

    如果不是他的脱胎诀和天象功都进入了第五层，全身力量已堪比一般的先天初期强者，恐怕早被此兽一身巨力给甩开了。

    眼见此兽与自己已近在咫尺，石牧猛的力一拉，四不象痛叫一声，情不自禁的又向前走了两步。

    石牧趁势双腿一曲，一个翻身的骑上了它的背，两手依然紧紧握住牛角，两腿死死的夹住它的腹部。

    四不象惊怒之极，满地乱蹦乱拱，又跑又颠，想要把身上的石牧给弄下来。

    谁知石牧就像生根了一般，坐在其身上纹丝不动，而且它每次不老实，身体两侧总会挨上一腿，让其叫苦不迭。

    足足一刻钟后，四不象终于平静了下来，眼神温顺中夹着此许畏惧，石牧只要轻轻一夹腿部，它就能非常聪明的转向某个方向，如果同时用力一夹，它就立刻停下来。

    石牧大喜，松开双手从四不象背上一跃而下，果然此兽非常乖巧，老老实实的跟在自己身后，并没有逃跑。

    这时他才现，一男一女两名年轻蛮人早已从地上爬起，并目瞪口呆的看着自己。

    其中的年轻男子十四五岁模样，只比石牧矮上半个头而已。头上插着几根黑色羽毛，脸上身上还有新鲜的伤痕，显然刚才的一跤摔得不轻。

    蛮族少女看起来比少年大上一两岁，皮肤微黑。面容清秀，已和一般人族成年女子差不多高。

    石牧略一打量，立刻现，除了那名蛮族少女身后有一匹马外，还有一匹马倒在他藏身的洞穴前不远。似乎断了腿，正哀鸣不已。

    “多谢勇士救命之恩，请受腾鸦部沙星一拜！”蛮族少年对石牧恭敬的行了一礼后，崇拜的看着他道。

    蛮族少女同样朝石牧拱手一礼。

    “不用客气！”石牧随手收回自己的陨铁长刀后，对二人摇了摇头，淡淡道。

    “我叫沙娇，是沙星的姐姐。敢问这位勇士尊姓大名，可否愿意去我们腾鸦部做客。你救了我们二人，父亲大人一定会非常感谢你的。我们腾鸦部很快就会举行鸦神祭典，到时会非常热闹。有你这样尊贵的客人参加，父亲一定会非常高兴。”另一个的蛮族少女期盼的看着石牧道。

    “是啊，鸦神祭典非常热闹的，而且是由我父亲亲自主持的。”蛮族少年说到父亲之时，眼中满是自豪之色。

    石牧听到这里，心中一动。

    根据他这些日子对蛮族的了解，一般部落的祭典只能由族中的祭祀主持。

    自己正愁没地方了解一些关于蛮族图腾的奥秘，没想到今日却无意间救下了部落祭祀的子女。

    “我叫牧，多谢两位盛邀。如果你们不嫌麻烦的话，我愿意去见识一下你们部落的鸦神祭典。”石牧微微一笑道。

    “真的吗。太好了！父亲大人一定会非常高兴的。”沙星立刻兴奋起来。

    一旁的沙娇也一脸笑容，眼睛亮晶晶的看着石牧。

    “姐姐，快走吧！”沙星迫不及待的推了推蛮族少女。

    沙娇转头瞪了他一眼，然后一个翻身上了马背。沙星也一跃而上，坐在少女身后，少女一拨马头，就向东北方向驰去。

    石牧骑上四不象，轻轻一夹马腹，异常轻松的跟了上去。两骑并排而行。

    “沙娇，你们怎么会被这头四不象追杀的呢？”石牧有些好奇的问道。

    “还是不因为沙星，他今天非要拉着我陪他捕猎，说是要为族中祭典献上兽肉。没想到这头四不象不知从什么地方冲了出来，我们布置的陷井不仅没困住它，还将其惹恼，差一点还丢掉性命。”沙娇说着，有些气恼的回头瞪了一眼沙星。

    这次沙星也讪讪的低下了头，不敢多说什么了，

    石牧其实没比对方大多少，三人年龄相仿，一路上说说笑笑，倒也没什么生疏之感。

    一个时辰后，一条丈许来宽的小河遥遥的出现在石牧眼前。

    百来个牛皮帐蓬杂乱的分散在小河两边的一片草地上，周围还放牧了不少牛羊，不时能听到几声牛羊的咩哞叫声。

    此外，在部落上空，隐约可见一大片密密麻麻的黑点，在盘旋飞舞。

    石牧定睛一看，这些黑点赫然是一只只乌鸦。

    就在他们快要靠近部落时，那些乌鸦突然出一阵哇哇叫声，随即竟如同箭矢一般，以惊人的度向他们直射而来。

    石牧本能的紧了紧手中的陨铁黑刀，但下一刻，他却松开了刀柄。

    但见沙娇和沙星已策马往前奔去，而那些乌鸦则全部围绕着沙星和沙娇盘旋飞绕起来，神色间异常亲热。

    他心中恍然大悟，看来这些乌鸦就是他们的父亲，也就是这个部落的祭祀所驱使的凶兽。

    通过路上的聊天，石牧早就知道，腾鸦部是个非常小的部落，总共不过三四百人口，族中的图腾勇士只有三人而已，其中还包括了同时兼任祭祀的沙娇父亲。(未完待续。)