    药尘突破地至尊，这本来应该是一件喜事，可是因为寒池的离世，不管是谁，都已经没有了心情去庆祝这件事，

    甚至于药尘都有一些自责，责怪自己为什么没有早一点突破, 否则的话也不至于连寒池的最后一面也没见到。

    世界最简单也最深刻的遗憾，莫过于此。

    药尘的心情还是低落了一段时间，不过很快也就调整过来了，若说人生别离的事，他这辈子经历的还是很多的。

    虽然听起来比较残酷，但是有些事情熟悉了之后, 想要再变得很悲伤也不可能了。

    于是萧林和药尘的情绪得到了不错的恢复, 玉清天之中也获得了稳定。

    至于身处人间的那些人, 他们的生活到底是如何，也并不需要萧林太在意的。

    玉清天已经不再是从前那个独立的世界了，哪怕他身为位面之胎，可是当玉清天和大千世界产生了交集之后，这个世界的灵魂，就并不仅仅归属于本世界所有。

    否则的话，萧林也不至于连寒池的灵魂也没能够留下来。

    “就现在的这个状态来看的话，苍穹榜应该是已经注意到我们了。”

    长生殿之外的云海上，药尘同萧林和萧玄坐在一处，讨论的自然也是如今面临的最直接的问题。

    “苍穹榜就算注意到了我们，也不可能做什么的，大千世界对于苍穹榜的限制，要远远比一个下位面对本身位面之胎的限制多，苍穹榜只不过是一个考核机制而已，

    说白了，掌握了苍穹榜就可以掌握整个大千世界的力量，

    可惜苍穹榜自己不愿意，虽然只有微弱的意识，但同样不想被人炼化, 这也算得上是一种本能。”

    苍穹榜虽然算不上生命，但是总归是有意识和存在的，这样的存在，是不可能，任由别人掌管自己的。

    在苍穹榜上留下名字，只不过算是做了一个登记，可以借用大千世界的力量，但绝对没有办法超脱出去。

    “能够在苍穹榜上留下名字的人，就已经算得上是大千世界之中最强的人了，而这样的人终其一生，也只能够被困在大千世界之中，想要出去是不可能的。”

    萧玄看了一眼萧林，这个比自己出众太多的后代，所想要谋得的，自然不仅仅只是世界最强那么简单。

    虽然不知道萧林的信心到底来自于什么地方，但是这么多年下来他已经有了经验，只要是萧林想要做到的事情, 绝大多数都是可以做到的。

    而轻舟一直沉默。

    因为这件事情他也插不上什么话，他虽然在大千世界之中待过很多年，但说实话, 他对于苍穹榜的了解几乎可以说是没有的，

    那东西实在太神秘了，神秘到除了不朽大帝之外，几乎没有人真正接触过它。

    “这些令牌是我从大千宫那边拿过来的，你把这东西分发下去，挑选一些族中的不那么优秀的后辈，

    如果有实力足够又有意愿想过去的人，就可以让他们去圣渊大陆那边历练历练，不过注意让他们隐姓埋名，否则的话容易出事。”

    谷隔

    “这件事情就交给我去办吧，反正这么多年来，家族的孩子们办这些事情的经验也不少了，关于隐姓埋名，他们自己都能够总结出一套心得了，也是没想到，当年在斗气大陆要做的事情，如今在大千世界居然还能重做一回。”

    萧玄将这件事情接了过去，并没有让轻舟劳动，反正家族之中的事情，他这个做长辈的出面也方便，轻舟还有更重要的事情要做。

    每天计算着一整个世界的命运，绝对不是一件容易的事情。

    剩下的事儿就大多是一些小事了，他们正说着，忽然一片叶子飞了过来。

    这是菩提树的叶子，送来的是菩提的口信，

    “曼陀罗收到灵感消息，说大罗天域那边出了动静，问你她能不能回去一趟？”

    这段时间曼陀罗一直和菩提呆在一块儿，他们两个本为同族，虽然不是同一个品种的植物，但是大千世界之中，植物类强者本来就少，自然是要紧紧抱团的。

    别说他们两个之间会不会产生什么感情，哪怕仅仅是身份的缘故，也足以让他们两个拧成一股绳。

    “大罗天域那边安静了这么久，出问题八成也是因为我的缘故。”

    萧林暗自盘算了一下，道：“火灵族虽然被我警告过，但是盯着天罗大陆的人绝对不少，我在天罗大陆上弄出了这么大动静了，现在才出现过来骚扰的人已经让我很意外了。”

    “但是这件事情不解决又不行，否则的话，刚刚占据下来的地盘，就要拱手让人了。”

    “我原本是打算在玉清天之中突破仙品天至尊之后再出去的，可惜，树欲静而风不止，我虽然有心闲着，外面的那些人，却并不想让我闲下来。”

    “估计不仅如此，”

    轻舟在刚刚接到消息的时候，就已经过去询问了一个仔细，

    曼陀罗接收的消息所说的事情并不是太严重，只不过是比较奇怪而已，但是她太久没有回去了，所以大罗天域的人遇到什么奇怪的事情都过来跟她说一声，算是通过这种方式进行汇报，

    虽然得不到回应，可起码能够知道曼陀罗是安全的。

    “这次发生的事情很是诡异，但是偏偏不怎么严重，应该只是一些比较微小的摩擦，大千宫没有对你进行任何处置，上面的态度应该就已经很明显了，所以明面上敢和你动手的人并不多。”

    “你觉得是什么人？”

    “八成是摩诃古族，火灵族自己不敢做些什么，但是挨打了之后回家找爹的事情他们还是做得出来的。”

    如果事情真的如此的话，那说来的确巧合，原著之中摩诃古族同样在天罗大陆之上兴风作浪，但那是因为阻挠牧尘获得万古不朽身，

    可是这一次如果真的是摩诃古族在背后动手，那就是因为火灵族的事情，而原著之中摩诃古族和萧炎动手，导火索其实也是因为火灵族的事情。

    所以说，这些事情本质上都同样在发生着，只不过，是换了一个人是吗？

    萧林心中一动，转头和轻舟说道：

    “你告诉曼陀罗，我和她一起回去看看。”

