    第二千四百三十七章 交手   

    在感受到暗中还有着一只四星高转的强大妖兽在暗中窥伺的时候，卫宗此时也是变得无比的凝重地起来，说实话，如果只是一般的四星的妖兽的话，卫宗其实也并不是太不在意，因为他本身实力就已经很恐怖了，也就是说即使是面对一般的四星的妖兽，卫宗也并不是很在意，以他本身的实力来说可以轻易的击败四星的妖兽，然而如果是四星高转的妖兽那就不一样了，这跟一般的四星还是有着很大的区别的。

    

    此时卫宗的目光之中，一道又一道的光芒闪烁，他似乎在考虑在思考着接下来要怎么样去应对，不过虽然心中在飞快的思考，但是卫宗依旧没有展露出一丝一毫的慌张的情绪，他依旧无比的淡然漂浮在半空之中，然后无比的警戒……戒备即将出手的那只妖兽，他能够感觉到周边的危险的气息越来越浓重了，也就是说它的妖兽很快就要出手了，毕竟对方是一只妖兽，他的耐心不会比自己更强，如果对方想要击杀自己的话，现在就已经是一个很好的机会了。

    

    因为此时周边的火焰已经开始渐渐的减弱，而卫宗的手上虽然有着一道火球，但是这一道火球威力并不算大，再加上如果对方攻击的速度无比的快的话，卫宗未必能够将这一道火球砸在对方的身上，因此这个时候卫宗的目光之中也是充满了谨慎，他也知道对方很快就要出手，现在已经是一个最好的时机了，如果要出手的话很可能就是下一刻。

    

    就在卫宗这样想的时候，果然在下一刻一道轻微的声音响过，这是一道十分轻微的声音，如果不仔细听的话简直就听不出来，即使是在这样安静的环境之下，这一道声音也是显得无比的不起眼，如果不是卫宗他的感觉是很敏锐的话，这一道声音他也是根本就感觉不出来的，不过在卫洲感觉到这一道声音之后，他就下意识的做出了反应，只见卫宗的身躯微微一偏，果然下一刻一到黑影直接从他的肩膀之上擦过，紧接着一瞬间，卫宗身上那本来浓厚的天地力量所形成的防御，直接碎裂了一大片，然后差一点……那到黑影，就直接攻击到了卫宗的身体之上。

    

    卫宗也是被这一道攻击微微一惊，但是很快他的脸色又恢复了平静，然后瞬间他身上那浓厚的力量所形成的防御开始渐渐的恢复，恢复的速度其实很快，毕竟卫宗对于力量控制是一般人难以想象的，他可以随意的凝聚周边天地之间的能量，然后用来修复自己身上的防御力，也就是说到了现在这个地步之后，对方除非能够瞬间破裂了所有的的防御然后伤害到他的本体，否则的话就会一直被卫宗耗死……   

    因为卫宗可以不断的吸收周边的天地的能量来弥补自己身上的防御，你一次性没有击伤卫卫宗的本体的话，就算击碎再多的防御力也没有用，因为这种防御是可以随便的恢复的，对于卫宗来说根本没有什么难度，如果是一般的练气士想要恢复，其实并没有那么容易，因为你凝聚天地之间的能量同样也要消耗自己体内的力量。

    

    天地之间的力量虽然是无限的，但是毕竟你体内的力量是有限的，虽然说练气士大多数都要凝聚天地之间的能量对敌，但是不管怎么说，想要凝聚天地之间的力量，还是需要依靠自己体内的力量作为媒介来使用的，也就是说自己体内的力量依旧是有着一个限度的，否则的话岂不是可以无穷无尽的作用外界的能量了，那岂不是无敌了……   

    也就是说即使是炼气士这样的修行体系依然会有着力量耗尽的那一天，不过卫宗有一些特殊，因为他自己本身对于力量的领悟还有规则的领悟，都实在是精妙到了极点，也就是说即使是为中这样的人物，虽然他现在只有三星的境界，但是不管怎么样……他对于力量的运用实在是太完美了。

    

    也就是说他在凝聚天地之间力量的时候，对于自己体验的力量的消耗十分的少，别人可能凝聚一份天地之间的力量，要消耗一份自己体内的力量，然而对于卫宗而言，他凝聚一份天地之间的力量，对于自己体内的力量的消耗，可能连百分之一都不到，简直是一个十分稀少的数量，可以说是稀少到了极致，这样的稀少的数量对于卫宗来说本来就是完全可以接受的，再加上卫宗本身就天赋异禀，他体内的力量本来就要比一般的三星的练气士要多的多，也就是说此时的卫宗其实根本就不太在乎力量的消耗，因为他体内消耗的那些力量的还不够他补充的。

    

    他补充的速度都要比消耗的速度来的更快，因此卫宗的力量还没消耗完呢，已经被他自己补充完毕了，所以说此时的卫宗几乎可以无限量的动用天地之间的力量，前提是他自己的经脉经受得起这样的损耗，卫宗的力量几乎是无穷无尽的，但是前提是他的经脉是有着一定的损耗的程度的，卫宗毕竟现在还是一名练气士，他的肉身算得上是比较薄弱，也就是说经脉相对而言没有那么的牢固，相对而言还是比较脆弱的，如果长时间的动用天地之间的力量的话，无数的力量开始不断的翻涌在他的经脉之中，不断的流动而过对他的经脉，本身就是一种很大的损耗，长时间这样做，经脉出现损耗，那卫宗的身躯也会受到很严重的伤势，毕竟经脉就是能量流通的通道，这条通道受到了损伤，后果可想而知。

    

    因此卫宗现在也是十分注意这一点，所以他在动手的时候尽量避免沿更长的经脉流动，而是选择了一些更短的经脉流动通道，这样一来不仅能量运转的更快，另一方面也是尽量减少损耗，所以说此时的卫宗身上已经将那防御力彻底修复完毕了，他这个时候脸色的凝重已经缓缓消失，转而变成了专注。

    

    说实话刚才那道黑影动手的时候，他也算是看清了这一道黑影的模样，那是一只看上去十分瘦小的小猴子，不过虽然看上去只是一只人畜无害的小猴子，但是对方的实力实在是有些强大，对方的目光之中充满着凶悍的光芒，而且他的手脚之上都长着长长的爪子，每一道爪子如同尖刀一般，闪着闪亮的寒光，无比的恐怖   

    他的身躯虽然瘦小，但是这样瘦小的身躯也给他带来了强大无比的速度，这样快的速度，甚至要比之前那些豹子还要快得多，甚至就连卫宗都看不清他的痕迹，只是看到一道光芒闪烁而过之后，自己身上就已经防御破碎了，这样快的速度也远远超出了他这个境界的能力，一般的人类在四星境界的时候都很难做到像他这样快，毕竟对方的身躯实在是太小了，身体小移动速度也就变得快得多，也要更加敏捷得多，而且另一方面最重要的是，虽然对方身体小，但是他的力量却大的出奇，并没有因为自己身体变得小就导致了力量的弱小，他的力量其实是很大的，卫宗能够感觉得出来对方的力量甚至要比自己还大，而且更重要的是对方身上那尖锐无比的爪子，也是无比的锋利。

    

    因此在这样快的速度加上这样大的力量，再加上这样锋利的爪子，三者合一之下所带来的威胁是无与伦比的，这一只妖兽的威胁就要比之前那所有加起来的妖兽带来的威胁还要严重的多，还要让卫宗感受到更严重的压制力。

    

    

    

