    开口之人留着寸头，穿着灰背心，胳膊和露出的皮肤上都是纹身。

    身后的几个小弟没有他那么彪，也都是小痞子的打扮。

    张爽想起来，他们刚刚就在隔壁小包间吃饭来着。

    “怎么，不说话？刚才你不是和这小子说的挺刺激的？就差扒开开干吧。听那意思，这小子似乎不敢。没关系，大哥我这人多，咱们一起来，满足你。”

    “滚，老娘又不是鸡。”宋鸿音依旧十分彪悍。

    “不是鸡无所谓啊，是女人就行，配咱们玩玩。”

    “玩你妈去，老娘可不是你妈！”

    “麻痹，找死啊！”

    “不知道这我大哥罩着呢？”

    两个小弟叫嚣着便往前冲。

    “知道个屁，你妈知道你在街上找女人玩不？”宋鸿音毫不畏惧。

    她还不信了，大白天的，几个人能翻天？

    “再他妈叫唤，信不信老子现在就干死你！”小弟急眼了。

    “来啊，我看你敢不？”

    小弟气急，抬手就要打。

    宋鸿音立马大喊：“救命啊，有人耍流氓，还说要杀人！”

    按照她的想法 ，只要喊出来，必定会有人围观。

    然而……

    面馆里的人抬头看看，发现是那几个痞子，又连忙转过头，好像没看见一样。

    “臭婊子，知道大哥厉害了不？这他妈是你自找的，活该！”

    小弟说着，抡起巴掌就要抽宋鸿音。

    而那纹身大哥一直没开口，还玩味的看着，类似的事情他已经见怪不怪。

    女人嘛，都是嘴强王者而已，只要一巴掌扇过去，马上就得跪下求饶。

    到时候，还不想搓扁捏圆，随便玩？

    不过，他的想法还是落空了。

    小弟的拳头压根就没机会落在宋鸿音的身上，反而被人轻轻架住。

    “你他妈的，给老子松手，要不一会连你后门一起干！”小弟怒道。

    张爽则淡然一笑，“吆喝，还想玩腚呢，你们自己玩不得了。”

    “狗日的你……”小弟还准备加力。

    然而张爽轻轻一拿捏，对方直接软了。

    “哎呦卧槽，松手，你他妈给我松手！”

    宋鸿音见状，倒是颇为吃惊，慌乱的心也冷静下来。她没想到，看上去不怎么壮实的张爽，面对几个流氓，竟然丝毫不惧，还敢反击。

    “强子，松手。”老大总算发话了。“小子，有点手劲啊，大波，陪他玩玩。”

    大波比强子壮的多，胳膊几乎和张爽腿一般粗。听见之后毫不含糊，一击后手重拳轰击过去。

    张爽心里冷笑，头微微一偏，避过拳头，然后一掌击在大波胸口。

    轰~

    大波直接被击退三四步，跌倒在地。

    “卧槽，练过！”

    其余几个人见状，纷纷抄家伙。

    “大狗哥，别在这闹事啊，你这样，我们只能报警了。”店老板见事情不可控，连忙说道。

    大狗看看四周，路上人多了起来，并且有人在掏手机，真要是被人录像，就麻烦了，见状，他冷哼道。

    “小子，胆子够大啊，连老子的人都敢打，有种你跟老子过来！”

    张爽可不傻，“你当我傻呢，跟你过去挨打？你要是有种，跟我去派出所啊？”

    “行，你有种，一会小心点，别掉进坑里埋了！”

    大狗带着几个掉地离开，张爽也拉着宋鸿音走了。

    宋鸿音并不关注几个痞子的事，反而一直盯着张爽。

    “咋意思，你老盯着我干啥，我又没骚扰你。”

    “看不出来啊，张爽，你挺厉害的。”

    “嗐，平时我低调，不惹事也不怕事。”

    “你又救我一次，我也没啥报答你的，你知道，我也是穷的荡气回肠。

    要不这样吧，今天晚上咱俩来一发，当我报答你了，怎么样？”

    说着，还顺势将胳膊搭在张爽肩上，用自己的高耸的本钱挤压着他。

    “别这样，小宋，大白天呢，让人看见不好。”

    “行，那就晚上，看意思是你同意了。”

    “哎呀，小宋，你原来不是这样的人啊。”

    “看你说的，我平时不是这样的人，但我这样起来可不是人。”

    俩人拉拉扯扯，就往展览馆的方向走。

    从面馆到展览馆，不起眼也要走一会。

    并且是在郊外，人烟更为稀少。

    俩人刚转弯，大狗带着七八个人，手里带着家伙，正等着他们。

    宋鸿音彪悍不假，但她不傻。

    现在连个监控都没有，喊人只怕都没有过来的。

    她靠近张爽，在他耳边小声说：“跑！”

    出人意料，张爽却拉住她。

    “不用，几个蟊贼，我能收拾。”

    “你闹呢，七八个人呢！”

    “没事，信我。”

    宋鸿音左右看了看，只怕跑也跑不远，索性等等看。

    “你要是打赢了，今晚我可以在你面前不是人。”她咕哝着。

    张爽心里无奈，咋就是干来干去的……不能干点别的，不是人还能咋，玩多大？

