    宋诗雨握紧了那个真皮文件袋，也慎重地冲他点点头：“你放心，以后我一定会当好这个家的。”

    贺少锋勾唇一笑，将她搂进怀里。

    晚上，两人相拥而眠。

    宋诗雨这一夜睡得出奇地安稳，一个噩梦都没有做，就这么一觉睡到了天亮。

    早晨起床的时候，贺少锋已经醒来了，且在楼下给她做早餐。

    宋诗雨披着一件睡袍下楼的时候，刚巧看见他在晨光下拿着锅铲煎蛋的一幕，看起来格外的温馨。

    “老婆，你起来了？”贺少锋听到身后传来脚步声，立即转头望去，一看是她，凤眸里掠过一道惊喜地光亮。

    “早啊！”宋诗雨柔柔一笑，表情动容。

    “很快就可以吃了！”贺少锋轻轻一笑，凤眸潋滟，氤氲起了一丝别样的柔情。

    “好，那我先去洗漱了！”宋诗雨扯起唇角，眼里闪烁着光亮的神采。

    她站的位置刚好背着光，贺少锋看不清楚她的表情，但明显感觉到她对自己跟以前不同。

    看来她已经接受了她的新身份——他贺少锋的老婆了。

    贺少锋格外期待他们婚后生活的早日到来。

    他们这座别墅的客厅里有一面很大的采光落地窗，透过窗外，就能眺望到美丽的风景。

    宋诗雨路过客厅的时候，无意识地朝落地窗那边望过去一眼，不由地顿住了脚步。

    此时外面的天空，朝霞满天，色彩极其诡异，越看越像是血的颜色。

    若是迷信之人，看到此天象，一定会认为这是大凶之兆。

    可是宋诗雨从不迷信，只当这是异样的朝霞景色，她还特别拿出手机拍下几张照片。

    正在翻看自己拍下的照片的时候，宋诗雨突然收到信息。

    她随手一划，发现是闺蜜顾心瑶给她发来的。

    宋诗雨来到K市后，就跟闺蜜顾心瑶报了平安，之后两人一直保持联系。

    顾心瑶说，等下个节假日要带着儿子和老公一起来K市看望她呢。

    宋诗雨自然是十分欢喜的。

    只是今天顾心瑶居然在信息里说要告诉她一件大事。

    宋诗雨回复问她是什么事？

    顾心瑶一直没给她回信息。

    宋诗雨也没等着，直接上楼去洗漱了。

    待她洗漱完毕，又在化妆台前抹好了护肤品，重新拿起手机一看。

    闺蜜顾心瑶给她回了一句话：“我堂哥顾以北来找我了！”

    宋诗雨怔了一下，眼底掠过一抹幽深地情绪，随即又转为平静。

    “是吗？”她淡定地给闺蜜回了过去：“看来顾家准备接受你跟严中树在一起了，这是好事。”

    “不，我堂哥不是代表顾家来找我的，他是专门为了你而来。”顾心瑶立即给她回道：“诗雨，我看得出来我堂哥这些年一直都没有放下你，他还对你念念不忘，你跟还有可能吗？”

    宋诗雨知道，顾心瑶这最后一句话，是代表她堂哥顾以北问的。

    她深吸一口气，给她回复了过去：“心瑶，你告诉以北，让他忘了我吧，我跟贺少锋马上就要领证结婚了。”

    “结婚？这么快？诗雨你确定？”顾心瑶表情一怔，简直难以置信。

    “我已经考虑的很清楚了，我明天就会跟贺少锋去民政局领证。”宋诗雨十分认真地回道。

    顾心瑶跟她多年闺蜜了，自然了解她的脾气，知道她不会随便拿结婚这种人生大事开玩笑。

    既然她说她要嫁给贺少锋了，必然是经过深思熟虑的了。

    “虽然很遗憾你不能跟我堂哥在一起，做我的嫂子，但不管怎么说，作为闺蜜我都恭喜你！”顾心瑶向她道喜道。

    “谢谢！”宋诗雨回了她两个字。

    有句话怎么说的？初恋就是用来遗忘的！

    她跟顾以北确实有过美好的过去，那是一段纯洁的校园感情，值得她一生去回味。

    可惜现在对她来说已经是过去式了。

    贺少锋是真心爱她的，他为她放弃了太多，牺牲了太多。

    她嫁给他，不仅是报恩，也是因为她发现自己越来越被他打动，越来越喜欢上他了。

    一个人能够遇见一个可以跟自己携手一生的人是缘分，她应该要好好珍惜的。

    “你在那里发什么愣呢？”身后传来贺少锋的嗓音，他在楼下一直没等到她下来，便推开房门，上楼来瞧瞧。

    “我在跟心瑶发信息呢？告诉她我们要结婚了。”宋诗雨有意隐瞒了顾以北那一段，转过头来，笑着对他说道。

    “你要通知她来参加我们的婚礼吗？”贺少锋黑眸灼灼地盯着她，低柔地嗓音，格外撩动人心。

    “我们要举办婚礼吗？”宋诗雨眨了眨眼，十分地诧异。

    她还以为他们只是领个证就完了，没想到贺少锋还有意要跟她举办婚礼。

    “虽然我们这是私奔，举办不了多么盛大的婚礼，但是一个庄重地仪式我还是可以给你的，你想请什么亲朋好友来见证，一起叫他们过来。”贺少锋那张宛如神袛的完美脸庞极其温柔动人，薄唇一扬说道。

    “好啊！”宋诗雨眸光一亮，立即欣喜地点头。

    贺少锋从后面伸手将她拥入怀中，眼底泛着深邃柔和的光泽：“我们举办完婚礼，我还想带你去世界各地旅行，就当是度蜜月了！”

    “这是个好主意。”宋诗雨覆上他的手，表情兴奋。

    她真没想到贺少锋还有这么多的安排！

    贺少锋深邃的眸子渐趋加深，眸光潋滟，轻漾开来：“说不定在蜜月途中，你还能怀上我们爱情的结晶。”

    “如果真是那样的话，那就更完美了。”宋诗雨眼眸憧憬，无比期待道。

    “老婆，我这辈子最幸福地事情，就是能娶到你，以后我们跟我们的孩子们一定能生活的很幸福。”贺少锋深情地对她表白。

    “嗯。”宋诗雨弯起红唇，重重地点头。

    她父母早逝，从小就缺乏家庭温暖，如今能够跟贺少锋在一起组建一个幸福的家庭，对她来说绝对是一件值得幸运的事情。

    她会珍惜与他这难得的缘分，和他一起携手后半生。

