    胡管家垂头丧气的回了胡家，胡三母子看见胡管家的样子，就知道不妙，胡夫人颤声道：“老爷被那些刁民杀死啦？”

    胡管家把在村里看到的对胡三母子说了一遍，蹲在地上，抱着头道：“老爷被那些人抓起来了，衙差也和他们一伙儿了，夫人！少爷，你们不知道，那女的竟然是个一品夫人，老爷这次是讨不了好了，说不定县太爷也要受咱们连累，夫人，少爷，你们还是捡些细软跑了吧！”

    胡三大声喊道：“你胡说！我爹不会出事的，娘，天一亮，您就赶快去城里找姐姐！”

    “好，娘都听你的，天亮就找你姐姐去，胡成，你去准备点银票，明日给姑奶奶送去。”胡管家只得点头应下了。

    第二天，胡管家走到大门口就问道一股恶臭，“怎么回事，咋这么臭呢？”胡管家嘟囔着，捂着口鼻打开了大门，就看见门上和大门口泼满了粪水，连门口都走不出去，胡管家恶心的转身就朝院子里跑，“人死哪里去了，快来人，把门口洗干净。”

    衙差打开了村长家的院门，出了村口，就发现村口大路两旁站满了村民，有的手里拿着烂菜梆子，有的拿着泥巴，朝着衙差押着胡员外和家丁就是一阵猛砸，“打死这狗东西，打死他，····胡员外被砸的一身烂泥和菜梆子，还有气恨的村民冲上去就是一顿拳打脚踢。

    赶了半个月的路，总算舒服安稳的躺在床上，李虞一觉睡到大天亮，神清气爽的起了床。

    玉娘见李虞起床，笑道：“少夫人，阿青少爷和许师傅兄弟俩，已经带着村民去县衙去了。您不知道，今儿一早来的人可多了，好几十个呢！有的是田地被占了的，有的是家里人被欺负了的，姓胡的被那些村民打得鼻青脸肿的！听说胡家大门口还被人泼了粪水呢！”

    李虞笑道：“他做了那么多坏事挨打也是活该！咱们吃点东西就去县衙看看吧！”

    玉娘脆声应道：“哎！”

    李虞去了大客栈大堂，要了两碗面条，过了一会客栈掌柜端着面来，等李虞和玉娘吃完后，走到桌前躬身行礼道：“夫人，您家的铺子真的要卖啊？

    李虞点点头，掌柜笑着说：“我想买，多少银子啊？”

    “我也不知道确切的价钱，市价多少我就买多少！”

    “不满夫人说，眼下像我家这样的铺子能卖一百二十两，您家铺子的位置要好一些，我可以加一点银子！”

    李虞知道大概也就是这个价钱，爽快的说：“好，就一百三十两银子，你要买，就随我去县衙过户吧！哎！我记得昨儿都没听你说要买铺子啊？”

    掌柜搓了搓手，笑道：“说实话，原本我也没打算买铺子，今儿一早见胡员外被抓起来了，我才起了心思买的！那家的人都不是东西，把镇里搅得乌烟瘴气的，有好些人干脆就不来清水镇赶集，宁愿去远点的集镇！他这一被抓，镇里马上就会热闹起来！”

    李虞站起来，“哦！我们这就要去青山，你就随我一道去过户吧！”

    “夫人您请！”几人一道去了县衙，见县衙门口围满了看热闹的人，玉娘对李虞道：“少夫人，看热闹的人真多，咱们看看去吗？”

    客栈掌柜对李虞道：“夫人，您尽管看去，我帮您把马车停到车马行，再来找您！”

    李虞也想看看有多少人告胡家，客气的说：“那就劳烦掌柜的了。”

    玉娘在前面分开人群，和李虞一起挤到了县衙大堂门口木栅栏前，只见大堂上跪了三四十个年龄不一的男子，李青站在堂前念着手里的诉状。

    大堂正前方挂着海水朝日图，正上方上方挂着明镜高悬四个字金子，李虞心想这和青川县衙的布置倒是一样的，只是这县太爷和小喜比起来就差远了。

    和小喜差远了的县太爷，正一脸晦气的看着跪在大堂里的胡员外，心想：他娘的，我不过就纳了你家闺女做妾，你他娘的就能打着老子的旗号，做出这么多伤天害理的事，搜刮了那么多钱财，看来老子这是在帮你做官啊！还捅出那么大一个娄子来，说不定老子的乌纱帽也要保不住了，果然是美色害人啊！

    李虞看了一会儿，就带着玉娘走了，在外面看到等候在那的客栈掌柜，几人去找衙门书办办了过户文书，客栈掌柜付了一百三十两银子给李虞。

    李虞又去了牙行，把青山城里的四个铺子挂牌出租，办好这些事后，李虞和玉娘在街上逛了一圈，觉得又饿了，两人又去吃了些东西，李虞对玉娘道：“我怎么又困了，城里也没什么好看的，我们回去吧！”

    玉娘见李虞不停的捂嘴打着哈欠，“您看起来也有些疲倦，肯定是这些日子累着了。”

    两人去车马行取了马车回了清水镇，李虞回到客房躺下就睡着了。

    玉娘看着沉沉睡去的李虞，心想：少夫人这些日子老是犯困，和小玉妹子刚怀上宝宝时一样，少夫人不会是怀上了吧？看来得找个大夫给夫人看看。

    李青下午才回到清水镇，进了客栈就拿着胡家赔偿的银票去找李虞，见玉娘坐在李虞的客房门口做针线，奇怪的问道：“玉娘姐，我姐在歇息啊？”

    玉娘小声说：“少夫人从午时末回到客栈就睡到现在了，阿青少爷，您去找个大夫来给少夫人把把脉，我担心少夫人这些日子累着了。”

    “好，我这就去。”李青听后，也担心起来，连忙把银票装进兜里，转身就走。

    等李虞起床时，就看到和李青一起候在外面的大夫，李虞看了一下李青，见他脸色红润不像是有哪里不舒服的样子，奇怪的恶问道：“阿青，你哪里不舒服吗？”

    李青扶着李虞坐下，笑道：“姐，我请大夫来，是给你看看的。”

    李虞心里暖暖的，嗔怪的看了李青一眼，“我没哪里不舒服啊！只是觉得有些累了罢了！”

