    看着它那志得意满的样子，和它那野心勃勃的盘算，我原本就冒火的心底，顿时燃起熊熊烈火。

    向来不怎么说脏话的我，这一次实在是没忍住，直接学着张哈子的口头禅，冲着那家伙大骂，我日你屋个先人板板，你真当老子这五年滴时间是打酱油滴？

    话音落，我右脚往前踏出一步，加上之前走过的步数，恰好是十三步。

    我没空扔铜钱，但我两只脚掌下面都已经破溃流血，每一步，都在地上留下了一个鲜红的脚掌印，比起铜钱的效果过之而无不及。

    十三太保落子定！

    我轻声呢喃一句，那被我踩在地上的血脚印，瞬间冒起红色光芒冲入那漆黑的夜空中，下一刹，就好像是一个血红的大脚印从天而降，印衬在半空之中，时隐时现，像是存在，可仔细去看又不存在。

    而我踩在地上的每一个脚印亮起光芒的时候，都有一声震天动地的响动传来，就好像是这大地之上，有一个巨人正在缓缓迈步前来一样，巨大的脚掌踩在地上，震得地面发出巨响在这漆黑的夜里回荡。

    当最后一步落下，那张大嘴巴打算将我整个吞下的高矮阴人，周身上下，突然浮现出一道道裂纹，仿佛头顶之上，传来一股巨大的压力，将它的身体给尽数的踩碎一样，刹那间就在我眼前支离破碎。

    不仅如此，在它身后的那间普普通通的房子，也仿佛被那血红大脚给踩的粉碎一样，‘噗’的一声之后，瞬间就消失不见了，只留下一个半人高的深坑，里面摆放着一副棺材。

    我一眼就认出来这是困住张哈子的那口棺材，于是急忙上前，不管脚上的伤口，直接运足气力，一脚朝着棺材盖子踢过去。

    鞋匠的一脚开并非是浪得虚名，即便我学的不精，但要开这口棺材，还是绰绰有余。至于我为什么会鞋匠一脉的匠术，是因为当初在土司王墓的时候，我拜过陈有礼为师，当了一个小时的鞋匠。

    这五年时间下来，我在跟着张哈子学匠术的同时，也在四处寻找鞋匠前辈，虽然都只是摸到了门槛，但好在一般情况还能应付。

    当那口棺材被我一脚踢开后，我并没有急着去往里看，而是在嘴里含了一枚铜钱，然后才伸长脖子往棺材里面看去。

    让我失望的是，棺材里并没有张哈子的身影，只有一具被压得变了形的腐烂尸体。从裸露在外面的腐肉来看，应该是被重型汽车给碾压过，因为尸体上还有一些橡胶的碎屑和刺鼻的气味。

    而且碾压的方向，应该是从脚往头，所以使得它的尸体很长，在棺材里从腰部折返了一圈，脑袋就睡在它自己的脚边。难怪它刚刚一高一矮，而且篾刀还砍不烂，原来是因为这个原因。

    我重新合上棺材，然后茫然的看着漆黑的四周，一时之间竟不知道该怎么去寻找张哈子。

    送葬队就是往这个方向来的，按理来说张哈子就应该在这附近才对，总不至于送葬队抬着他就在这里过一路，然后又往其它的地方去了吧？

    就在我一筹莫展的时候，我突然感觉到身后阵阵凉意袭来，山上的夜风虽然冷，但不至于如此冰寒刺骨。

    我急忙转身看去，然后就被眼前的一幕给震的好半晌才敢重新呼吸----之前聚集在山腰面前的那些等着吃席的阴人，此时此刻竟然全都站在我面前，密密麻麻，不计其数！

    完了，刚刚那一下用力过猛，把前面的那些阴人都给惊动了。现在好了，它们肯定都知道我是阳人，而且就是它们等着吃的那道烤全羊了。

    相比较回龙地那密密麻麻的阴人，这里的阴人显然更具有威胁力，毕竟回龙地的阴人是被我身上的阴虫给吸引过来的，而这里的阴人，则是实实在在想要吃我的肉！

    我右手提着篾刀，左手下意识的摸了摸戴在脖子上的镇魂铃，心想只能放手一搏了，至于能不能活下来，那就要看我爷爷保不保佑了。

    就在我做好了拼死抵抗的时候，令人惊讶的一幕出现了，我看见站在我面前的那些密密麻麻的阴人们，居然同时伸出手来，向外指着山脚的方向。

    这是什么招式的起手式，以前没见过啊！张哈子也没给我说过，阴人群体攻击方式里，还有一招伸手往左下方指的动作啊！

    我顺着它们手指的方向试探性的往我右下方看了一眼，发现除了杂草和泥土外，什么都没有。

    我就知道，它们肯定是在骗我，好让我分心，然后对我发起突然袭击。

    但不应该啊，它们数量那么多，只要群起而攻之，我立刻就会节节败退，哪还用得着给我来‘智取’？

    再说了，就算要骗我，也得是指着我身后，让我回头吹灭自己肩上的明火，对它们来说效果才会更好吧？

    而且它们依旧还保持着之前那个动作，完全没有要上来和我硬刚的迹象，我就知道，它们应该对我没有敌意。

    于是我小心翼翼的往右边挪了挪脚步，让自己的身子更加靠近山腰边缘，然后再顺着它们手指的地方看过去，仅仅只是一眼，我瞳孔就瞬间放大，因为我看见，在漆黑的夜里，有一道白色队伍，正在山脚下缓缓前行！

    是送葬队！

    它们在山腰上绕了一圈之后，竟然又回到了山下！

    而且看它们前进的方向，竟然是镇尾那条宽阔的大河！

    它们这是打算把张哈子给沉河！

    也是在这个时候，我才弄明白，它们为什么要在山上这么绕一圈，为的就是让这些阴人拖住我的脚步，好给它们争取时间转移阵地。

    而之所以要去河里，是因为埋在山上的话，张哈子躺在棺材里一时半会儿还死不了，毕竟棺材里本身就有空气。在这段时间里，我很有可能会找到张哈子，并把他从棺材里救出来。

    但沉河就不一样了，河水会立刻灌进棺材里，张哈子在出不来棺材的情况下，十分钟都不要就会彻底死掉，我根本来不及去救他！

    而且最关键的是，如果张哈子真的死在了河里，那他就会变成一只水鬼，到时候它连上岸的权利都没有，只能在水里把前来游泳的人当成替死鬼给弄死，他才会有轮回的机会。

    这对一直惩恶扬善的张哈子来说，绝对是杀人诛心最好的报复手段！我想，以张哈子的心性，肯定就算自己永生永世困在水里，也一定不会对那些下河游泳的人下手。

    如此一来，张哈子就会一直被困在水里，无论如何都出不来了。

    不得不说，那个收银员当真是好深的心机，竟然用这么阴险的手段来对付张哈子！

    即便这些年来我见过那么多的机关算尽，但眼前这个绝对是最狠的一个！

    而就在这时，那些站在我面前的阴人们，突然从中间让出一条路来，我知道，那是我来时的路，也是通往山下的路。

    我不知道它们为什么会这么做，但现在显然不是思考这些问题的时候，我没有再犹豫，提起篾刀就冲进阴人堆里，咬着牙齿朝着山下奔去。

    我知道，以我的速度，想要十分钟内赶到山下绝对不可能，但即便知道没戏，我也要拼劲最后一丝气力！

    张哈子，你可一定要撑住，等我！

