    第238章 晋升证道境

    刚才还被天魔主蛊惑起来的信心瞬间土崩瓦解，那些大妖已经顾不上别人了，纷纷现出原形。

    毕竟，妖族只有在现出本体的时候，才能发挥最大的战斗力。

    只可惜，这些大妖距离实在是太近了，结果大家纷纷恢复本体，就导致了，这空间根本承载不住这么多的大妖。

    “要死了，你踩我翅膀了！”

    “滚！你爪子抓我后门上了！”

    一时间，那些大妖乱成一团，哪还有之前那种意气风发的样子？

    “放心，你们一会就不挤了！”

    韩风也没想到，这些大妖竟然蠢得离谱！

    这种情况下，竟然还妄想恢复本体，这么多大妖捆在一起，一起恢复本体，那无疑就是一场灾难。

    就算人多了都容易发生踩踏事件，更别提都聚在一起的这几个大妖了。

    结果，这群蠢蛋，刚恢复本体，却是互相碰撞的，弄了满身伤痕，不是折断了翅膀，就是伤到了爪子，场面那是乱成了一团。

    “那些可怕的藤蔓怎么还在！”

    突然，一声惊恐的声音从一头熊妖嘴里传来，那巨熊拼命的用爪子撕扯，用牙齿啃咬。

    但是，那看起来不堪一击的藤蔓，竟然坚固异常，无论他怎么弄，都没有丝毫断裂的迹象。

    这下，那些大妖登时慌了，他们可还想占据那妖王的位置，怎么可以死在这里！

    但是，这一切，却根本由不得他们做主，在他们惊恐的目光中，那些藤蔓再一次分离出一些细小的枝丫，轻易的就刺入了连一般灵器都刺不破的皮肤。

    顿时，那些大妖体会到了妖王当时的绝望，只能眼睁睁的看着自己体内的妖气、肉身的精气还有灵魂中的魂力，只要是存在于体内的能量，都直接被那恐怖的藤蔓吸了过去。

    “这菩提树，还真是恐怖！”

    感受着一股源源不断的力量汇入体内，韩风心中震惊无比。

    这可比自己天天吸收天地间的灵气修炼快太多了！

    那几只大妖体内精纯的能量尽数被菩提树伸出的枝干吸收，然后汇聚到了位于韩风丹田内的菩提树内。

    轰！

    突然，韩风只觉得自己丹田内一声炸响，韩风瞬间有些茫然，难道说，自己吸收太多，丹田炸了？

    但是，有菩提树在，应该不会出现这种情况啊？

    很快，陈凡就回过神来了，原来这菩提树吸收的能量太多，回馈给韩风灵气的时候，一个没控制好，直接硬生生的将韩风的修为提升了一个境界！

    还好韩风因为系统的缘故，没有修为瓶颈这一说，若是没有这系统，韩风估计会直接被这磅礴的灵气给撑爆！

    韩风也是十分诧异，人家修炼都是刻苦铭想，然后一举冲破瓶颈，成功晋升，那可是历尽千辛万苦。

    但是，到了自己这里，怎么就稀里糊涂的就突破了呢？好歹，也得给自己增加一点难度啊，这种如同吃饭喝水一般简单的突破，并不是韩风想要追求的。

    只可惜，系统的决定是无法改变的，所以韩风只能被动的去接受。

    天魔主在一旁已经完全傻掉了，他自然第一时间感受到了韩风的境界不同。

    只是，打死天魔主，他都想不明白，为什么韩风能达到证道境！

    要知道，从主宰境到证道境之间，并不是说你修炼，多吸收灵气就能顺理成章的突破。

    这两个境界之间那是需要人去细心感悟，去体悟这天道的奥秘，然后开创出属于自己的道！

    此乃，证道！

    突破证道境，谁不是选择一个上好的修炼场地，然后闭关苦苦参悟，没有个三年五载，根本感悟不到天道的奥秘。

    但是，这个韩风，竟然就在战斗之中，直接顺利的突破到了证道境！

    这若不是亲眼所见，属实难以相信，不光是天魔主，就连其他势力的几位宗主、掌门甚至天圣宗的宗主，都是一脸懵逼的看着韩风。

    这……这就证道境了？

    若不是，他们从韩风身上感受到了证道境的气息，他们也是断不会相信的！

    就算你是域外的天才，但是天地间的规律你总得遵循吧？

    一群已经证道的所谓高手，此刻只觉得脸上发烫，当初那些百年内突破证道境的，可谓是称得上天才之名。

    但是，此刻看到韩风竟然数个呼吸间就突破到了证道境，他们突然有些怀疑了，难道自己修炼出错了？证道境不需要感悟？

    于是，一些已经触摸到证道境门槛的强者，竟然直接盘膝而坐，疯狂的吞噬起周围的灵气来，毕竟，证道境的诱惑已经让他们可以冒险一搏了！

    噗！噗！噗！

    一连串的吐血声，又将他们拉回了现实，证道境，还是得需要感悟，光靠埋头修炼，行不通啊！

    若是这样，他们此刻，看向韩风的目光中不光带着震惊，还带着一丝惊恐。

    这说明什么，这说明韩风顿悟大道，只不过是一个呼吸的功夫罢了！

    他们这些参悟百年才能参悟出大道奥秘，就被称之为天才，此刻与韩风这个妖孽比较了一下。

    他们发现，自己怕是对这个天才可能有些误会！

    韩风完全没有想到，自己的行为给他们带来了多么大的冲击。

    此刻，韩风已经彻底消化掉了刚刚的那一团能量，同时韩风心中也有些后怕，若是刚才没有成功突破。

    恐怕，自己会直接被菩提树反馈来的能量弄得爆体而亡！

    不行，看来自己还是少用这一招比较好，毕竟菩提树承受得住，自己的肉身怕是无法承受啊！

    心念一动，韩风将菩提树伸出去的藤蔓尽数收回，那些大妖因为没有了藤蔓的固定，也瞬间步了妖王的后尘。

    “救命！”

    随着那些大妖的身体彻底风化，那群妖兽这才反应过来，纷纷化作鸟兽散。

    虽然，这些妖兽很多都是属于那种低等级没有什么智商的，但是他们出于本能，却还是能感受到韩风的强大。

    妖族，此刻群龙无首，已经不足为惧，此刻，只剩下一脸懵逼的天魔主，还站在那里愣愣的看着韩风。

    直到韩风的目光望向他，天魔主这才回过神来，但是，此刻他却发现，妖族大军已经彻底溃败，场中只剩下他们天魔族了。

    “没想到，我天魔族第一次，被人逼到这等地步！”

    天魔主深深的看了一眼韩风，他知道，这一切的结果，都是这家伙一人造成的！

    “给你们天魔族两条路，第一，臣服我，第二，被我灭！”

    (本章完)

