    此刻的灵儿和诸葛亮也是微微有些发愣，他们亲眼见到了远处的棉花仅仅用了几秒钟，就从幼苗到成熟，这简直是生命的奇迹啊。

    反应过来的小灵急忙传令去了，诸葛亮则是按照洛宇的安排，也去召集种植类的人才。

    种植园区，洛宇轻轻将面前这位刚刚成熟的向天草给拔了起来

    【提示：您获得向天草*1、向天草的种子*2】

    刚刚收获的两枚种子立刻就种下，果然立刻又长出了两株成熟的向天草！

    洛宇的工作速度快，所以种植的效率也很快，从种植到成熟，最多就是10秒钟时间！

    这可是有一小时的无限刷药材时间啊，要发财了！

    洛宇一言不发，立刻又种将刚刚收获的种子给种下。

    这会兽娘们也已经赶到了，兽娘与主人的心意相通，不用说就明白该怎么做。

    媛媛、绯芽、丝丝等种植等级高的兽娘每个人占据了一片田地，开始一边收获一边种，开启了无限套娃模式。

    诸葛亮等人赶来之后几乎都不用招呼，按照兽娘的模式直接开干。

    现在不是废话的时候，是争分夺秒的关键时刻。

    三分钟后，几乎领地所有人都投入了紧张的种植环节，这可不仅仅是药草，哪怕就是种点最低级的土豆、水稻都能够当场收获。

    洛宇下令所有人必须立刻投入种植工作，包括孩子也一样，别管在哪，只要有一块土就能种下然后收获作物！

    热火朝天的工作开始了，领地之内各类建筑物加成下，普通百姓的工作速度都接近200%，作物成片成片的被种下，成片成片的被收获！

    人在干天在看，热血在燃烧。

    每个人都投入了紧张的工作，但即便在如此高强度的工作之下，都没有人累倒。

    这就体现出平时高强度工作的重要性了，要不是经常连续工作奋战十几小时已经锻炼的非常耐草，这会绝对支撑不住。

    关键时刻没人掉链子，台上一分钟，台下十年功，不是说说而已的。

    一小时后，提示出现。

    【丰收祝福时间结束】

    “呼……”

    所有人都是重重松了一口气，洛宇直起了腰，将手中的向天草种子一扔，整个人心情畅快无比。

    有他那愉悦的声音在领地上空响起。

    “劳动人民永远是最光荣的，大家辛苦了。”

    “我永远热爱你们每个人！”

    那铿锵有力的发言将每个人的疲劳都一扫而空，大家不约而同的欢呼了起来。

    “城主万岁！”

    “城主万岁！”

    每个人都是发自内心的快乐，因为他们知道领地有足够的粮食养活自己，养活爱人和孩子，这就是最大的幸福了。

    主人翁心态飙升，领地的治安值也在提升，不过片刻之间就涨到400了！

    【您的领地获得特殊buff：民心所向（15天）】

    【民心所向：领地全体生灵工作速度+10%，buff持续期间领地不会有任何治安问题】

    半小时后，洛宇洗去了全身的泥巴，靠在浴池中点开了仓库页面，看着那一排数字，直接惊呆了。

    【药草：66W】

    【向天草：14W】

    【月火花13.8W】

    【水稻：170W】

    【玉米：140W】

    【土豆：110W】

    【大白菜：38W】

    ……

    爆仓！

    彻彻底底的爆仓了！

    食用类农作物暂且不说，三种制作药剂的材料都要爆仓了。

    洛宇算了一下，目前的材料能够轻松的做出十三万的春季特效药剂！

    目前世界上还没有特效药出现，也就是还没人定价呢，洛宇有着足够的先发优势，先掌控定价权血赚一笔！

    定了定神，洛宇沉声道：“将药草、向天草和月火花三种药材装箱运往医院实验室，立刻把李贝茨和他两个妻子叫醒，我在药物实验室等他们。”

    身边的灵儿急忙传令，而洛宇带着兽娘和女仆们直接前往医院。

    无菌地砖和无菌墙壁铺设的药物实验室之内，洛宇站在操作台前点开了清单，将三种药材放在了台面上按下确定。

    【您的医疗等级符合制作要求，正在制作，请稍后】

    洛宇的工作效率快，所以制药速度也快，原本需要10分钟才能做出的药剂洛宇2分钟就能做出来。

    片刻之后，一枚青色的药丸出现在了工作台上。

    【您获得春季感染病特效药*1】

    握着手中的这枚药丸，洛宇需要一个实验对象，因为他自己身上的灰色风暴病毒已经痊愈了。

    点开邮箱界面，洛宇将这枚药丸邮寄给了芸芸，不过几秒钟就收到了她的回复。

    洛芸：“哥哥，这药哪来的？我的病痊愈了！就知道你心疼我！妹妹永远爱你。”

    洛宇：“痊愈了？那没事了，挂了啊。”

    洛芸：“诶？哥哥你自己呢？吃过了吗？”

    既然有效，接下来的事情就简单了，大力生产！

    领地医疗等级达到LV15以上的分别有洛宇本人、灵儿、龙儿、霜儿、丝丝、媛媛，加上药剂师七人，也就是需要七个药物工作台。

    这会不是节省的时候，洛宇当场就将药物试验台给补齐，集体开工。

    兽娘们的工作速度和洛宇没法比，但各自特性加持下也能达到250%以上，差不多是洛宇速度的一半，当药剂师带着两位妻子赶到的时候，整个实验室内已经充斥着药香。

    职业本能让他立刻的亢奋了起来，！

    洛宇急忙道：“愣着干什么？你的工作台在墙角看到没？”

    “赶紧工作，不然你和你老婆今晚谁都别想睡觉。”

    “啊？是！”

    紧张的工作开始，洛宇抽空看了一下李贝茨的工作效率，发现他的两个老婆助手分别给他提供了50%的工作效率，加上自身的200%和领地的96%，此人的工作效率接近400%！

    这就快赶上自己了，不错，是个人才！

    洛宇非常满意。

    大家的效率都很高，片刻之后，第一批20枚特效药出炉了！

