    “哎呀！头疼，这次我们爷俩，完败啊！”

    陈老爷子躺在床上，一副头昏脑涨的模样，揉着额头，一边抱怨一边对陈玉楼说道。

    “尤其是你，真是丢死了！居然没有喝过那个解家小子！废物…”

    伸着手指指着陈玉楼，一脸恨铁不成钢的神情。

    “父亲，您老人家就别埋汰我了，昨天晚上我醉了，你不是也醉了吗？”陈玉楼撇撇嘴，一脸无所谓的说道。

    “我...我是故意的！我那老哥好不容易来一趟，作为东道主，我当然要让着他啊！”

    陈老爷子闻言，老脸一红，急忙给自己找了一个台阶下。

    “老爷子，那中年人到底是谁？你为什么叫他哥啊？”

    陈玉楼想着自家父亲对那个中年人的称呼，十分不解，自家老爷子都七十多岁的高龄了，居然喊一个中年人叫大哥，怎么也不合适吧。

    “这你就不用管了，你也不用在问了，反正对他尊敬一点，准没错…”陈老爷子摆了摆手，直接把话题给岔开了。

    ……

    客厅里面

    装饰朴素的客厅内，有着几人坐在椅子上面，共有五人，张日山和陈老爷子两人坐在主位上面，看着下面的三人。

    张日山依旧露着笑容，一副和蔼可亲的模样，显得深不可测，让人捉摸不透。

    另一旁，陈老爷子看着他们三个人，目光不断地在他们三人的中间游走着，一双锐利的眼睛在他们三个人的身上打量着，似乎是在考虑着什么。

    “咳咳...咳咳...”

    终于，被盯得有些发毛，陈玉楼率先打破沉默，开口说话了。

    “老头子，你到底看什么那？这么长时间了！”

    陈老爷子闻言，将目光收回，转而落在陈玉楼的身上，淡淡的开口说道：“你想去瓶山，对吧！”

    陈玉楼闻言，微微一愣，旋即连忙点头，充满兴奋的看着陈老爷子，“父亲，您愿意我去瓶山了？真的？”

    陈老爷子听到自己儿子的话，脸色不由得一黑，“我可从来都没有说过答应，只不过，是问一问你。”

    张日山静静地看着他们之间的互动，嘴角勾勒起一抹玩味的笑容。

    “咳咳，咳…解小友，不知道可否帮老夫一个小忙？”

    就在这时候，陈老爷子突然看向解雨清，一脸郑重的开口问道。

    原本坐在那里，一副事不关己高高挂起的解雨清闻言，顿时抬起头来，看向对方，眼中闪过一丝疑惑，但随即又低下头去，轻声问道：“老爷子有什么事？解某能帮的，必不推辞。”

    “呵呵，那就多谢解小友了！”陈老爷子闻言，立马笑了，脸上露出灿烂的笑容。

    解雨清看着陈老爷子的样子，心中了然。

    无非就是让他和陈玉楼他们一起前往瓶山，这件事情嘛...对于他来说，倒也不算太难。

    “放心吧，也不是什么大事，就是想让解小友陪玉楼共同下一个斗。”陈老爷子看着解雨清脸上的表情，笑着继续说道。

    “哦？倒斗？难不成是刚才陈老弟说的瓶山？”

    解雨清装作惊讶地询问道。

    一旁的陈玉楼听到解雨清的话，脸色瞬间尴尬下来，十分的不自然，当着他的面，对他的老子喊自己为老弟，如果解雨清的年龄比他大一点的话，他无话可说，可是解雨清的年龄比他小太多了，这怎么不让他尴尬？

    “不错，就是瓶山！传闻里面有着数之不尽的金银财宝，只要能够进入到瓶山当中，便有机会获得宝藏。”

    陈老爷子看着解雨清谆谆善诱的说道，一副胸有成竹的模样。

    “老夫当年也曾想过进入瓶山探险，只不过那个时候我的实力还太弱小了，所以才未敢踏足，到了现在，反而有些力不从心了。”

    陈老爷子又回想着他当年的时候，自己的实力，叹息一声，开始诉苦。

    “解小友，昨天晚上我就听张老哥说你倒斗技术高超，我想有你在这里，再加上我卸岭众人，我相信瓶山的任何危险都不在话下！”

    陈老爷子又接着开口说道，语气中带着十足的期望。

    “这，”

    解雨清听了陈老爷子的话，想了想，瓶山里面确实有许多的金银财宝，而且也有着许多的危机，比如那六翅蜈蚣，机关，不知名的小蜈蚣等等，这些东西对他们造成的威胁太大了，简简单单的就能够要人性命！

    “行了，雨清，不要再想了，我替你决定了，去…”

    一旁一直不曾开口的张日山，突然开口，对着陈老爷子开口说道。

    思考中的解雨清听到张日山给他做出了决定，也无奈的摇了摇头，同意了下来？

    “当真？”

    陈老爷子听了张日山的话，眼睛一亮，脸上露出激动的神色。

    “这是自然，放心吧！当然，如果成功了，里面的金银财宝，我要也要有一部分…”

    张日山微微一笑，看着陈老爷子说道。

    “哈哈，好说…只要成功了，一切好说…”

    陈老爷子伸出手摸着下巴胡子，爽朗地笑着说道。

    “那好，就这么说定了！”

    张日山也笑了起来，想不到只是来了湘西一趟，没有想到会有这个意外收获！

    旁边的陈玉楼和花玛拐两人听着这两人的谈话，眼神中流露出浓烈的兴奋之情。

    瓶山啊！他们想了好久了，一直都想要去瓶山探索一番，可是老爷子却一直不允许，老爷子不允许，他们也不好违抗，没有想到这一次，老爷子居然同意了，虽然要带着解雨清。

    可是解雨清毕竟也是一个九门当家的，想必也不会徒有其表！

    陈玉楼和花玛拐两人互相看了对方一眼，然后都是点点头，同时站起来，对着解雨清拱了拱手，说道：“解兄弟。不打不相识，这一次就拜托你了！”

    看到他们两人站起来，解雨清连忙也站起来，冲着他们微微拱了拱手，“两位太客气了！能够为两位帮忙，是解某的荣幸！更何况，还有陈老弟在那，这个忙怎么说也要帮！”

    求月票！推荐票！

