
　　但不知道是从什么时候开始，在他的眼里，只要送一些衣服，包包鞋子什么的小东西，就以为是对她好了，就以为对她做什么过分的事情都可以轻而易举地哄回来。

　　云渺仍旧沉默。

　　在这种异常的沉默中，江安霖感觉到了几丝不安。

　　他轻轻凑到她耳边,声音带着几分低哑：“今晚留下来，好不好？都半个月没见了，安霖哥很想你，晚上想你想得都睡不着。”

　　“小渺，以后别再因为这些小事情跟安霖哥闹别扭了，你住在学校的这半个月，安霖哥是又担心又想你。”

　　男人的声音中带上了几分委屈，好像真的是云渺在无理取闹一般。

　　“你长得这么漂亮，不让你去上学,你又不开心，让你去上学，又担心你被人给抢走了，还怕你在外面出什么事，真让安霖哥头疼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺一点儿也没有感觉到什么甜美，什么暧昧。

　　那呼吸的热气触碰上敏感的脖颈时，她就觉得这句话会被一条毒蛇盯住了一般，头皮发麻，鸡皮疙瘩都出来了。

　　惊得她立刻蹭地站了起来。

　　拳头也在蠢蠢欲动中。

　　444更是气得冒烟了，【宿主，这家伙在想屁吃吗？】

　　【宿主，你记忆梳理得怎么样了？要不要我简单跟你讲一遍？】

　　“不用。”

　　虽然还有些细节并没有梳理清楚，但是，大概的情节都已经有印象了。

　　“我头有点疼，想回屋休息一会。”

　　在男人惊愕的眼神中，云渺一边按揉着额角太阳穴，一边快速走向了门边。

　　本来还脸色阴沉的江安霖,一听这话,立刻想到了她刚才就一直在按揉额角。

　　“头疼了？要不要让医生过来给你看看？”

　　云渺拉开了门，站在门边，心中暗自防备，面上却镇定自若，带着几分失落不开心，

　　“不用了，可能是最近脑子里太乱，没有睡好，我睡一觉就好了。”

　　江安霖非常自然地走向了她：“那我去你那陪你吧，一会到晚饭时间，我让人去叫厨房把饭菜送你那边去。”

　　云渺微微簇眉。

　　这男人，是真听不明白，还是假听不明白？

　　她这是在拒绝，难道她表现得还不够明显吗？

　　“不了，我想一个人静一静。”

　　江安霖微微拧了拧眉，心中闪过一丝不悦，但看着她苍白憔悴的小脸，最后还是决定慢慢来。

　　“那好吧,你好好休息休息,刚好我还有点事没有处理好，得出去一趟。”

　　说罢，他伸手过去，想帮她把耳边的发丝夹到耳后，云渺提前一步，及时抬手撩了一下耳边的碎发，巧妙地躲过了。

　　江安霖脸微微一沉，不过并没有再发火。

　　算了，她刚回来，就让她先好好冷冷静静，好好想一想吧。

　　“小渺，除了名份以外，其他所有的一切，宠爱，钱财，保护，我都能给你，人要知道知足，贪心不足往往最终会得不偿失。”

　　“你是个聪明人，应该知道怎么选择，我虽然喜欢你，但是，也不会容许你太过分。”

　　“我刚才说的那些，你自己好好想想吧，别想些不切实际的事情，在这S海，我江安霖想要找的人，还没有找不到的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第839章 乖侄儿，叫婶婶（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 