        司空翼哽声了一会，情绪渐渐平静下来，双目赤红着看着萧易，道：“你说的对，这一切都不是她的错，不该由她来承担。这一切，都是我的错，只要我死了，这一切就可以结束了。外界的人，也绝不会知道。”

        萧易冷笑道：“我原以为你是个聪明人，现在竟是这般愚蠢。你能想到的，便只有死？若是你死了，一切就可以结束，我刚才就已经杀了你！”

        “难道你没有听见，丁鸿宽回来了。”

        “难道你就没有想过，丁义一个女儿身，为什么丁鸿宽要让她假扮男儿身，还给她取名叫一个义字？”

        司空翼眼神一怔，随即渐渐冷静下来。

        他沉默了一会，万头千绪重新理过，豁然就明白了过来！

        他瞪大了眼睛，骇然道：“丁鸿宽这个伪君子，心计真会阴损到这种程度？丁义可是他养了十八年的孩子啊！难道他就没有一丁点的感情？”

        萧易冷笑道：“如果丁义是他的孩子，他自然会爱护有加。可惜，从她出生时，他就知道这个孩子不是他的！他之所以留着丁义，将她养大成人，就是为了将来有一天，让你们这对亲生父女骨肉相残！甚至，我怀疑丁义的母亲，根本就不是什么难产而死，而是丁鸿宽亲手杀了她！”

        “丁义以义字为名，是丁鸿宽时刻在提醒自己，别忘了弟叛妻离这份无义烙印在他身上的耻辱，也在提醒他不要对这个孩子动了真感情！”

        “我要接任混龙帮副帮主的事情一出，他就回来了，很显然所谓的失踪，根本就是他自导自演。他不怕你司空翼夺了混龙帮，却很担心我这个萧魔神。”

        “请神容易送神难，这个道理丁鸿宽深知，所以他坐不住了。”

        “当然，这一切都是我的推测，具体的真相，只有去问丁鸿宽了。”

        司空翼目光血红。

        如果屈素洁真是丁鸿宽杀死的，他绝不会饶了丁鸿宽！

        “现在你还想死吗？”萧易眯眼问道。

        司空翼咬了咬牙，深吸一口气道：“萧公子，大恩不言谢！我司空翼不怕死，但却不能白死！我现在就回帮里，去找丁鸿宽问个明白！”

        萧易淡笑道：“这才是男人该做的事情。不过，你要顾及一下对丁义的影响。”

        司空翼深吸一口气，道：“我明白。不过，你能告诉我，你为什么可以肯定丁义是我的女儿吗？”

        萧易眯了眯眼，淡淡说道：“因为她是双生元魂，其中一个元魂虽然被封印了，但依旧瞒不过我的眼，那是和你一样的元魂极光游隼！另一个显现的元魂，是九曲藤萝！”

        “九曲藤萝，极光游隼……”司空翼眼眸震颤，口中喃喃道：“九曲藤萝是素洁的元魂，极光游隼是我的元魂……这孩子，竟然将我们二人的元魂都继承了……若不是……若不是当年有人陷害我，她这双生元魂，本该是个幸福的天之宠儿啊！可现在，她却受尽了蒙蔽和委屈。”

        萧易翻了翻白眼，笑道：“时候不对，生出来的孩子也不是同一个了，世上也就没有丁义这个人了，又何来的双生元魂？发生过的事情，都是命运之轮转动留下的痕迹，再后悔也无法改变，我们能够改变的，只有将来的命运轨迹！”

        司空翼抱拳拱手道：“萧公子所言极是。我不会让我的女儿，将来继续活在痛苦和蒙蔽之中。”

        萧易起身笑道：“那就走吧。”

        司空翼眼眸微闪，道：“若是萧公子信我，可否让我单独离去？”

        萧易眉头一挑：“你要自己一个人去找丁鸿宽？”

        司空翼咬牙道：“不能让我和素洁的事情被公之于众，否则，丁义以后必会受人指点和笑话。我也不能让素洁的身上，背上骂名。”

        萧易心里暗道：“这也不是骂名吧。这屈素洁既然负气嫁给了丁鸿宽，就该和丁鸿宽好好的过日子，复燃什么旧情？她的自私，不仅差点害死了司空翼，更是毁了丁鸿宽，也伤了丁义……算起来，丁鸿宽才是冤大头。不过，若是当年陷害司空翼的人，就是丁鸿宽，那一切又得另说了。”

        当然，这些话萧易此刻是不会说的。

        真相，还是让司空翼自己去验证吧。

        “带上这个。”萧易眼眸一眯，取出一条腰带来。

        司空翼愣然道：“带这个做什么？”

        萧易咧嘴道：“这玉带之中，隐藏了我亲自炼制的刻影符镜，没有人会发现的。你想要在丁义面前自证清白，自然要将你和丁鸿宽之间的对话刻影下来。否则，单凭你一张嘴，丁义岂会信你？”

        司空翼连忙将玉带接过来，感激道：“萧公子，大恩无以为报，我若还能活着，将来必对你鞍前马后，以死效忠！”

        萧易哈哈一笑：“你若还活着，就是我的老丈人了。咱们便是一家人，何谈什么效忠。”

        司空翼神色有些激动：“若她肯叫我一声父亲，我必定会留着一口气等她到来！”

        “嗯，这袋子你也收着，如果不敌，就将之抛向丁鸿宽，并且一定要让他感觉到这里面的东西，是能够杀死他的玩意。”萧易笑眯眯的说道。

        司空翼没有多问，收下小袋子，再次抱了抱拳，便出门而去，从窗户之中掠闪离去。

        萧易自然不会武断的相信任何人，但这个司空翼在言谈之中，魂力的波动，皆是情真意切下的流露，断然不会有假。

        萧易一个人来到阶梯处，丁义目光一缩：“司空翼呢？”

        萧易眯眼道：“丁姑娘，我知道你恨他，可你真的要杀了自己的亲生父亲吗？”

        丁义脸色苍白，咬牙道：“亲生父亲？呵呵，他就是一个畜生！萧易，你太自以为是了！我信错了你，你居然放走了那个畜|生！”

        贝珠心这时候，也不知道该说什么了，她也没想到，萧易会放走了司空翼。

        萧易淡淡的说道：“丁鸿宽这些年，没少给你灌输他的委屈吧？他也真是用心良苦了。”

        “我不许你这么说我父亲！萧易，你既然没有做到答应我的事情，你我之间的交易，便就此终止！我的事，你以后不用参与了！”丁义怒道。

