
　　果然又被搭讪了。

　　独身男子过来搭讪就算了，现在就连带了女伴的人都敢明目张胆过来搭讪......

　　精灵的外表在人类之中，果然还是太过出众了吗？

　　伊亚丝长长叹了一口气，既然人家已经走过来了，自然也不能当做没看见，她只能硬着头皮说道：

　　“这位先生你找我到底有什么事？我和你互不相识，如果你只是单纯过来搭讪的，还请你不要过来烦我，我有事要先走了。”

　　这样说着，伊亚丝极力避开沃克里斯的视线，挪动步子想要尽早离开这个是非之地。

　　谁知沃克里斯一甩华丽的披风，嘴角勾起自满的笑容，拦住了伊亚丝的去路。

　　“这位小姐，我就直接开门见山说了，我希望你能成为我的伙伴。”

　　“哈？”

　　以往过来搭讪的人往往都是对伊亚丝嘘寒问暖，问这问那的，试图了解她的情况后，找到共通话题。

　　而现在眼前这个名字叫做沃克里斯的男人，居然一上来就要求她成为自己的伙伴。

　　这一记猛烈的直球，让伊亚丝像丈二的和尚摸不着头脑。

　　这到底是哪跟哪啊？是新的搭讪方式吗？

　　“抱歉，我有自己的小队，不想加入你们的队伍。”

　　果决地拒绝，伊亚丝再次挪动起步子。

　　可沃克里斯也跟着挪动身躯，依旧拦在了伊亚丝的身前，

　　“这位小姐别这么急着走。我知道这样有些唐突，但我是真心实意想要邀请你成为我的伙伴。我可以看出，你身上有着惊人的天赋，如果你能成为我们的伙伴，声名必定会响彻整个大陆。”

　　伊亚丝在意的也就只有自己失散的弟弟，其他事比起这个来，都要稍微往后稍稍，沃克里斯的邀请也未能撼动她的想法。

　　“抱歉，我对名声响彻大陆这件事毫无兴趣。如果你想找伙伴，还是去找其他人。”

　　被果断的拒绝，沃克里斯的嘴角略微抽搐了一下，

　　“别这么说，你是被圣光选中的人，而我同样也是被女神选中的人，此时此刻，我们在这里相遇，也一定是受了女神的指引，可以说，这是某种命运，你必将成为我的队伍中不可或缺的一员。”

　　“被女神选中的人在这个世界上多的是，难道你也将她们全部都归于你的麾下吗？”

　　“当然，既然是被女神选中的人，他们身上也肯定有什么特别之处，注定成为我的伙伴。”

　　伊亚丝眉头紧锁，精灵是被女神选中的种族，这个男人居然臭不要脸地说，精灵全部都会成为他的伙伴......

　　这脸皮究竟要有多厚，才能说出这种话。

　　伊亚丝还是第一次见到如此狂妄自大的人。

　　“如果你真的做得到的话，就做给我看看！如果你真的能将那些被女神眷顾的人全部收做你的伙伴，我成为你的伙伴，也并非不可。”

　　伊亚丝话音刚落，就见到了沃克里斯就像是听到什么东西响了一样，手指在空中滑动，凭空触摸着什么东西。

　　这个动作，和杨宇有几分相像。

　　刚和杨宇相遇的时候，杨宇的手也时常会像这个样子，在空中无缘由地随意拨动。

　　想不到面前这个男人，也和杨宇有着相同的习惯癖好。

　　只是杨宇察觉到别人目光之后，选择克服这个习惯，手在空中拨动的频率越来越小，每一次都很隐蔽。

　　而沃克里斯就像是要彰显自己的特立独行似的，手指在空中的划动幅度很大，显得很是显眼。

　　见沃克里斯在思考什么，半天没说话，伊亚丝再次挪动起了丰满的双腿，试图离开这里，

　　可没等伊亚丝向前迈出一步，沃克里斯手上的动作停下，嘴角邪魅一笑，一副原来如此的表情看着伊亚丝，自信满满地说道：

　　“我说，你并不是人类，而是精灵吧？”

　　挪动的双足停了下来，伊亚丝下意识抓向了胸口戴着的种族伪装项链。

　　项链好好的带在身上，为什么他还能够看出来我是精灵，不是人类？

　　难道是项链失去了效果？还是说项链对他根本不起作用？

　　伊亚丝试图进行解释，

　　“你在说什么蠢话，我可是实打实的人类，怎么可能是精灵？就算我长得再漂亮，也不能把我当做精灵。”

　　可伊亚丝那摇曳的声音，却让她内心中的动摇暴露无遗。

　　“那......”

　　沃可里斯笑了笑，

　　“那这位可爱的精灵小姐，你如何解释你那尖尖的耳朵。我想人类应该不会有这种耳朵才对？”

　　听到沃克里斯的话，伊亚丝下意识伸出双手去触碰自己的双耳。

　　但直到触碰到的那一刻，伊亚丝才猛的回想起，杨宇说过，种族伪装项链虽然有着改变别人认知的效果，但实际上并不能改变一个种族的具体特征。

　　也就是说，现在伊亚丝就算触碰到耳朵，也没有办法分辨项链是好是坏。

　　而她这个不经意的动作，在别人的眼里，已经等同于不打自招。

　　“已经好好确认过了吧？伊亚丝小姐，你这样子离开，可能会被某些心怀不轨的人盯上的。只有按照我所说，加入我的队伍成为我的同伴，才能最大限度保障安全。

　　我承诺一定会好好保护好你，尽自己所能，开发你的潜力，把你培养成世界上最优秀的牧师。

　　还有，我知道你出现在这里的目的。

　　精灵不可能这样随随便便出现在万物图书馆，你肯定有什么难言之隐，才到万物图书馆寻求帮助。天籁小说网

　　不用担心，也不用害怕。

　　只要你加入我的队伍，成为我的伙伴，我保证帮你解决问题，我的实力可是天下无双，自然水到渠成。

　　还请你认真考虑一下。”

　　沃克里斯滔滔不绝劝诱着伊亚丝。

　　而伊亚丝只是呆在原地，不知所措，脑海中浮现出了，那个让她又爱又恨的男人，在心中小小的喃喃自语，

　　“如果是他的话，肯定不会这样慌张，应该能更好地处理一切吧？跟了他这么久，我学到的始终只是皮毛......

　　现在就只有我一个人，而那个男人知道了我的身份。我究竟有什么办法才能够脱身？”

　　伊亚丝心乱如麻，她绞尽脑汁寻找脱身的办法，可是越想，她就越找不到脱离眼前困境的方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百九十九章 挡路免费阅读。https://xs.23sk.com 