第一百二十一章百藏是我杀的

　　武定听傅巍说原来这个东瀛老者就是坂崎刚五郎，内心不禁恐惧异常，连飞身救下唐秋灵的陈轩都没去注意了。

　　很明显，这个坂崎大师就是来华夏为弟子百藏报仇的。

　　“武定，当日白玉楼上，你们这位丹劲强者是不是也在”坂崎刚五郎目光如电，直射武定。

　　“不是傅老，杀死你徒弟百藏的另有其人。”武定强自镇定的回答道。

　　坂崎刚五郎冷喝道“说出那个人是谁，否则今日我便大开杀戒，让你天定武馆灰飞烟灭”

　　武定一时之间犹豫不定，不知道要不要说出陈轩的名字，可是又怕得罪陈轩。

　　众人见这个东瀛老头居然如此嚣张，在华夏武者的地盘扬言要覆灭天定武馆，都是同仇敌忾，群情激愤，纷纷叫骂起来。

　　当然给他们勇气叫骂的，主要还是傅巍也是丹劲大师，武馆内还有这么多前辈馆主，因此底气十足。

　　见武定不说，坂崎刚五郎突然不怒反笑道“很好，今日我便以东瀛刚拳坂崎之名，挑战天定武馆武定，你可敢上来和我一战”

　　“这”武定哪敢接战，不说他之前的伤还没好，就是身体全盛状态，也不过是这坂崎一合之敌。

　　众人知道在场只有傅老一人，才能和坂崎刚五郎一战，于是纷纷把目光投向傅巍。

　　“傅老，这东瀛老鬼点名挑战武师傅就是以强欺弱，意欲辱我华夏武学界，请您为我们主持公道”一个馆主义愤填膺的对傅巍说道。

　　“请傅老为我们主持公道”

　　众人齐声高呼，声势壮观，全都带着期盼之情。

　　傅巍见状不由得内心苦笑，他之前服下陈轩炼制的神元丹，三日之内不能妄动真气，否则很可能前功尽弃，甚至加重内伤，跌落境界，终身无望气境。

　　因此傅巍在众人的期盼之中，把目光放到陈轩身上，抱拳请愿道“陈先生，老朽内伤未愈，可否请您出手”

　　所有人的目光瞬间汇聚到陈轩身上，顿时目瞪口呆，地位崇高的傅老，居然这么恭敬的请一个名不见经传的年轻人出手

　　馆主们也都一脸不可思议，难道这个二十余岁的小伙子，会是傅老之前所说的高人吗

　　看着他抱住傅老的徒弟，馆主们却是不信也得信了。

　　被师弟们扶起来的白俊英见到傅巍居然请陈轩出手，差点眼珠子都掉出来了，这小子不是说他是天定武馆不入流的弟子吗怎么傅老却请他出战

　　卓凌风本以为今日让他震惊之事已经够多了，然而当听到傅老请的人竟然是陈轩，简直不敢相信自己的眼睛。

　　薛子琪捂着嘴巴，内心的吃惊难以用言语形容，虽然她不懂武学，但也知道既然傅老请陈轩出手，那陈轩岂不是和傅老、东瀛老者一个等级的

　　只有武定和于天师徒大喜过望，他们当日亲眼见到陈轩轻松击败化劲级别的百藏，那么他绝对是丹劲大师级的。

　　“陈爷，没想到您也来了”武定惊喜的问候道。

　　陈轩暂时稳住唐秋灵内伤之后，缓缓走上擂台，说道“没错，我来了。”

　　武定的话让所有人都非常惊奇，天海市第一武馆的镇馆高手，居然喊陈轩为陈爷

　　再看陈轩上台面对可怕的坂崎刚五郎，却毫无惧意，众人纷纷猜测他的实力，有人已经忍不住问出口“难道这个年轻人也是丹劲大师”

　　“没错，陈爷就是丹劲”武定给出了肯定的答案。

　　虽然早有预料，武馆里的所有人还是忍不住沸腾起来

　　又一个丹劲大师而且还这么年轻

　　场下的年轻武者们都被震惊得合不上嘴巴了，陈轩和他们是同龄人，就已经修炼到丹劲级别远超众人，这是何等妖孽的武道天才啊

　　和陈轩相比，别说什么卓凌风、白俊英，就是那个化劲美女，天赋也远远不如。

　　白俊英差点吓昏过去，他刚才还一个劲挑衅陈轩。

　　卓凌风感觉自己口干舌燥，他握紧拳头，指甲陷进肉里，身体不住微微颤抖，陈轩是丹劲的事实让他无法接受

　　坂崎刚五郎目光冷冷扫射陈轩一遍。

　　坂崎自己干干瘦瘦，看不出是绝顶高手，但内行人起码能看出来他是练家子。

　　而陈轩别说什么丹劲强者了，根本不像一个练武之人。

　　但是傅巍却请他出手，武定说他是丹劲。

　　“年轻人，你是华夏哪个武学流派的高手”坂崎刚五郎沉声问道。

　　陈轩嘴角微扬，淡然说道“我不是什么武学高手，你只需要知道一件事，百藏是我杀的”

　　他话音刚落，坂崎刚五郎气势陡然一变，双目精光暴射，周身杀气肆虐，一下从风烛残年的老头子变成地狱冥府的恶鬼阎罗，令场下众人都不禁打了一个冷颤。

　　“小子，纳命来吧”坂崎刚五郎一声暴喝，双手合十，全身散发微光，真气几要溢体而出，背后突然幻化出无数只手掌来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　见到这一幕，所有人都惊呆了。

　　“千手佛掌”傅巍叫出了坂崎这一神奇武学的名字。

　　传说千手佛掌是由华夏千年古寺七十二绝技中千手如来掌演化而来，威力虽不如古寺绝技，但同样能幻化出千只手掌，一同击出，威力无穷，没想到却被东瀛的刚拳大师给学了去。

　　坂崎刚五郎此刻一身武士服无风自鼓，猎猎作响，威势惊人，他双手合十不动，背后无数手掌却在他催动之下，朝着陈轩轰来，霎那间钟声大作，响彻整座武馆

　　场下众人连忙捂住耳朵，眼神惊骇的看着坂崎刚五郎的神技。

　　千手佛掌一出，对面那个年轻人如何抵挡恐怕身体要被轰成无数碎片

　　上千只手掌一齐施展坂崎刚五郎修炼至巅峰的刚拳，威力太可怕了，一旁的十兵卫见师父如此神技，脸上尽是狂热膜拜之色。

　　面对这惊天动地的攻势，陈轩却纹丝不动，泰山崩于前而不惊。

　　“陈轩，快躲开啊”唐秋灵以为他被吓傻了，急得叫出声来。