    “放心，你们的活会有的，怎么安排，你们怎么干活就行了。”白翎笑着看了看他们，刘三虎和张勇自然不会客气。

    “对了，跟你们说一下，分给你们的房子采用了咱们大汉工匠的最新技术，上面是安装了玻璃充当窗户的，那东西虽然不是很贵，但是也不便宜，日常小心一点的。这一次坏了，这玻璃可就只能自己买了，知道吗？”

    “另外，房子里面有火炕，明天都来我家里，我会教你们使用。我家就在村头，一会儿告诉你们。”白翎补充了一句。

    对于这些，不知道玻璃和火炕是什么的刘三虎和张勇自然是连连点头。

    直到远处一个村庄出现在他们的视线当中，刘三虎他们都忍不住屏住了呼吸，天色虽然已经昏暗，但是还可以视物，一百套房屋错落有序的矗立在那里，形成了一个并不小的村庄。

    至少比他们刘家庄要大，而在村庄的西侧可以看的到，那里有一条小河，小河并不大，但是这应该是这村庄两侧可以有这么土地的原因。

    他们很快就进了村庄，走到这个地方，刘三虎他们才看到，村庄这里居然道路都是平整过的，而且这村里面的房子……居然都白色的，不知道怎么刷白的，但是看起来去很平坦。

    而直到来到了他们房子的时候，他们才明白这玻璃到底是什么意思。看着这透明的，几乎仿佛不存在一样的，如同琉璃一样的东西，刘三虎和张勇两个人都很难相信，这居然可以奢侈到用来做窗户！

    尤其是给他们这些穷苦人！

    “这是刘三虎你家的房子，这是张勇你们家的房子，房子都是一样的。不过现在的房屋处于未完工的状态，像是院墙，偏房等等都没有建设，后续等建筑队完成他们的工作之后会重新给你们将这些补上，等全部建设完毕之后，你们才需要开始还房款。”白翎开口道。

    刘三虎和张勇都赶忙点了点头，这条件太好了啊，他们来之前，只是期望能够有口饭吃就行了，至于住的地方之类的根本就没有奢望过……而现在……这感觉比他们以前住的地方都要好！这房子，比他以前那破房子可是不知道要好多少倍！

    “对了，你们进屋之后，门口的窗台上有首领送你们安家的东西，都是首领免费送的。”白翎笑着点了点头道。

    “行了，乘着天色还能看到东西，你们赶紧收拾的搬进去，明天我再来找你们。”

    “是！”张勇和刘三虎赶忙道谢。

    白翎摆了摆手直接走了，等白翎走了之后，张勇才看了看两套并排向南而建，之间相隔大约五六十米的两栋房子，又转向刘三虎抱拳行礼道：“三虎兄弟，多谢你们带我们过来，以后我们就是邻居了，还请三虎兄弟多多照顾。”

    “张勇兄弟，我们就是邻居了，我们也需要你多多照顾。”刘三虎也赶忙道。

    “那我们赶紧搬东西进屋吧。”张勇点了点头。

    刘三虎也跟着点头道，张勇一家三口几乎没什么东西，就是背着几个包裹而已，显然他们逃难的时候更惨，而刘三虎家里还多少有一些东西，至少几床虽然破烂，但是还能用的被褥这些都带着，他们的锅灶也都带着。

    将自己的老娘先扶着下了马车，刘三虎将自己的马拴在了旁边院子里面的木桩上，其实也没有院子的概念，因为连个院墙都没有建设起来呢。

    将三个孩子弄下来，刘氏抱着最小的孩子，然后刘三虎才有些忐忑的走到了自己的房门口，看的出来，这房门都是都是新装没多久的。

    房门上也没有锁，刘三虎伸出手摸了摸旁边的玻璃，入手微凉，很坚硬，真的跟水晶一样，但是却很透明，可以看到屋里的情形。

    “嘎吱”一声，刘三虎将房门推开了，然后抬腿进了屋里面，刘三虎的老娘和刘氏也跟着进了屋。

    这屋里跟之前白翎他们在城里分配到的房子单层结构是一样的，都是一进两开，进门按照后世来说就算是餐厅，后面半截则是厨房。

    墙壁下半截是水泥，上面半截则是已经刮白，石膏对霍刚来说不是什么值钱的东西，用来提升居民的幸福度自然还是可以拿出来的。

    这屋子……比他们想象的好太多太多了。

    “这……爹，这是我们的新家吗？”刘三虎的儿子忍不住开口问道。

    “对……这是我们的新家。”刘三虎重重的点了点头，他不知道该说什么好，眼前的这一切比他想的好太多了。

    刘三虎很快发现了旁边的整齐摆放在一起的东西，当看到这些东西刘三虎才知道村长所说的，首领送给他们的东西是什么。

    首先是一盏油灯，而且还有一壶灯油。

    还有一把镰刀，精铁打造的镰刀，一个铁桶，一个铁盆！

    另外还有就是一袋粮食！一袋面粉！刘三虎拎了一下，他知道这些面粉至少有两斗多重，足够他们这一家人吃七天的粮食了。进了隔壁的房子，刘三虎发现了村长所说的火炕……虽然他不知道为什么叫火炕。

    但是这个东西用来睡人倒是不错，甚至上面都铺了一层厚厚的干草，这……刘三虎一时间有种难以相信的感觉，因为……这首领……想的太周全了啊，连干草都给他们想到了，就怕他们睡着不舒服吗？

    刘三虎觉得鼻子有些酸，不是他想哭，而是不要说首领是整个大汉最高的首领这样的人了，以前，就算是他们乡里的乡正都不会正眼看他们这些穷人一眼，除了收税以及徭役的时候，其他时候瞧都不会瞧他们，更不要说给他们准备如此详细的东西。

    不仅仅是刘三虎，刘三虎的老娘和刘氏也都是不敢相信眼前的这一幕，这样的环境对他们来说，简直就是传说中神仙住的地方一样！他们以前想都不敢想过！

    “这……这……”刘三虎老娘不知道该说什么，她只是眼里的老泪留给没完，这了两句，然后她转过身直接抓住了刘三虎，语气认真的开口道：“儿啊，你明天给娘办一件事。”

    “娘你说。”刘三虎赶忙开口道。

    “娘还有一个铜镯子，你知道，不值什么钱，那是你爹走了之后，留给娘唯一的念想，它拿出去也能兑换几文钱，你明天找白村长，跟白村长打听一下，附近城里有没有识字的先生，请先生替娘写个霍首领的长生牌位。”

    “像是霍首领这样神仙下凡的神人，就应该日夜供奉，让他长命千岁万岁。”刘三虎老娘用苍老的声音认真的说道。

    “是……儿明天就去办。”刘三虎同样认真的点了点头，他没有反对。

    这夜，两家人充满希望的在新的房子里面睡了过去。

    第二天，外面的天色蒙蒙亮，刘三虎就醒了过来，他很快就从炕上坐了起来，回过头，一家人都整整齐齐的睡在炕上，看着靠着自己睡的三个孩子，睡着的脸上还挂着笑容。

    最小的那个罕见的没有因为饿肚子而半夜哭醒，罕见的一夜睡到了天亮。

    刘三虎没有打扰他们，而是小心翼翼的穿衣从炕上下来。

    不过他的动作还是惊醒了刘氏，以及他的老娘，不过三个人都也没有说话，将衣服都穿上，三个大人很快离开了房子。

    走到院子里面，东边的天空已经亮了起来，这个时候，刘三虎才明白这玻璃窗户到底有多明亮。

    “我去打水，孩儿她娘，你收拾一下东西。”刘三虎开口道。

    “嗯！”

    那条河流就在他们的村庄西侧，刘三虎他们昨天晚上就看到了，拿着水桶离开房子，刘三虎直接走向了河边。通往河边的小路已经预留了出来，距离河边并不远，走到河边，刘三虎先伸出手用河里的河水洗了一把脸。

    冰凉的河水让他整个人都清醒了过来，刘三虎又捧起水喝了两口，甘甜的河水让刘三虎整个人都是精神一阵振奋。他低头看了看手里面的铁桶。

    这铁桶用料可真扎实，真不知道首领怎么舍得用这么好的铁桶给他们，他们用木桶就可以了啊。

    不过刘三虎不知道的是，对于现在的霍刚来说，木材真的比钢铁稀缺。

    打了一桶水，刘三虎刚准备将它拎回去，正好他的身后传来了脚步声，刘三虎回头一看是张勇。

    两个人都笑着打了招呼，然后刘三虎赶紧打了一桶水先回去了，仅仅一个晚上，两个人脸上的笑容已经变得完全不一样了，原本的那些忧愁，烦恼都已经被他们抛之脑后了。

    因为等待他们的是崭新而美好的新生活。

    等太阳刚刚升起的时候，刘三虎和村里的其他人都到了白翎的房子这里，这个时候，刘三虎他们才知道，这玉门一村原来现在只有他们7户人家。

    这个村庄原本就是为了他们准备的，因为其他的人都是住在另外一个地方的。

