    时间如白马过隙一般，飞快的从指缝中溜走。

    厉苍穹和夏繁星在这里度过着非常美好的二人世界。

    没有网络、没有其他人的生活，偶尔也会显得十分枯燥和无聊。

    但因为有心爱的人陪着自己，再无聊再无趣的日子，也被她们过的像诗一般美好。

    更何况，厉苍穹是天道之子，夏繁星本身又是神女火凤凰，两人偶尔也会回到花国，去见一见自己的老朋友们。

    如今的封弈，已经成为了花国的总统。

    贺望南也成为了总统夫人。

    时叙和秦十三、陆寒川和陆真真、楚有忻和苏柒柒，以及夏远山和白露她们都过的很好。

    夏繁星和厉苍穹也十分开心，十分高兴。

    大概在这个世界上，没有什么比自己的朋友的好，更让人觉得开心，幸福快乐了。

    “老婆、老婆、出大事了！”

    这日，厉苍穹发现了一个特别可怕的事情！

    他冲到正在舞剑的夏繁星前，急急忙忙的吼着。

    夏繁星优雅从容的收回自己的剑，并看着厉苍穹，“出什么事了？”

    “小乖乖没有了！”

    夏繁星听见厉苍穹这么一说，飞快的奔向放着小乖乖的那个小窝。

    小窝里，的确是空荡荡的，什么也没有。

    不仅没有蛋，连个蛋壳也没有！

    “会不会有野兽趁我们不注意，偷吃了我们的小乖乖？”

    夏繁星的眼中，是满满的杀气，谁敢吃她的小乖乖？

    厉苍穹摇头，“这不可能！这里根本就没有野兽的气息！”

    夏繁星的心，无比的难受。

    如果小乖乖是一个小孩子，又或者是一个成年人也无所谓，那怕是一个小凤凰也行。

    至少，出了什么事，尚有自保的能力。

    可小乖乖……只是一个蛋啊！

    一个易碎易破，又易烂的蛋啊！

    要是遇上馋嘴的人，那可怎么办？

    “你快用时光回溯的技能，看看咱们的小乖乖被谁带走了？”

    要不是夏繁星提醒，厉苍穹自己都会忘记自己还有这样的一项技能，这也是关心则乱。

    厉苍穹连忙催动时光回溯的技能，找到了偷蛋的那个人！

    偷蛋的，是一个小男孩子。

    然后，厉苍穹和夏繁星同时根据小男孩子的面容，猜到了是谁的孩子！

    “君墨？”

    “忘忧？”

    厉苍穹咬牙切齿，神特么的怎么知道君墨的孩子，怎么能够来偷他俩的小乖乖？

    夏繁星的脑子转的快，很快的就分析了事情的经过。

    “这是君墨的报复啊，厉苍穹，谁让你出了这么一个骚主意的？”

    小磨王去拐了君墨和忘忧的女儿，然后，君墨和忘忧便以其人之道，还其人之身，拐带了夏繁星和厉苍穹的小乖乖。

    “你等着，我现在就去找到那小兔崽子！”

    厉苍穹气势汹汹的撸起袖子，等找到偷自己蛋的那个小兔崽子，他非得打得他屁股开花。

    “我们一起去找。”

    知道是谁带走了小乖乖，夏繁星也松了一口气。

    既然是君墨和忘忧的儿子，至少说明，小乖乖暂时没有生命危险。