    尼克呆呆的注视着眼前这份充满了苦涩和心痛的战报，该来的终于来了。虽然自己从来没有为已经生了的事情后悔惋惜的习惯，但这一次尼克却真正体会到了战争的残酷，三万儿郎就这样灰飞烟灭，仅仅是因为自己的一个决定。

    到这个时候尼克才认识到自己所作出的出兵柳家屯抢占这个要冲其实是一个最愚蠢不过的决策，抢占要冲的目的就是要确保大军北上，而大军如果真要下了北上决心何不此时就全军果断弃城而去？这种鼠两段的做法完全是自己内心想要放弃清河的想法和宰相大人要求确保清河的一个折决定，但正是这样的决定才导致了如此严重的后果。独自留在房间的尼克目光透过咖啡杯飘散的淡淡水雾飘向远方，浓郁的咖啡香味现在对他没有了任何吸引力，一阵接一阵的抽搐撕扯着他的内心深处，脸上流露出来的迷惘已经不知道多少年未曾有过。

    柳家屯的得失对于尼克现在来说已经并不重要，重要的是三万大军的丧失给好不容易建立起来的信心和斗志又是一个不小的打击，宰相大人连连来信要求确保清河，说明国内贵族们已经联起手来把宰相大人逼到了一个无法退却的境地，走到这一步，他唯有服从。军事服从政治，作为一个老军人，一名统揽大局的军帅，尼克对这一点比谁都看得更清楚。虽然他素来奉行政不干军这条原则，但他却知道在帝国，如果不是宰相大人全力支撑，那帮鼠目寸光的贵族们一旦掌握了大权，那军队就只能庸庸碌碌的老死于炕头上了，与其那样，尼克宁可选择轰轰烈烈的死，那样无论是在敌人的军史上还是己方的历史上，总能浓墨重彩的写上一笔。

    也罢，既然李无锋帮自己下了这个决心，自己也就只能按照这条道路走下去了，只是这三万大军丢得实在让人难以接受，这其固然有契里夫指挥失当轻敌松懈，但最主要的问题还是在于自己的决策失误，如果从一当初就能够痛下决心也就好了，只不过现在再来回想这些显得毫无价值，尼克整理了一下思绪，努力让自己恢复原来冷静平和的心态。

    “干得好，近尘，这一次南捷洛克方面军总算替西北百姓出了一口恶气，让展伯涛全权负责柳家屯极其周边地区的防御，把卡曼人牢牢的给我关在柳家屯以南，我倒要看看尼克这七八万人往哪里逃，这叫关门打狗！”虽然接到战报已经一天多时间了，但无锋还沉浸在这场关键性胜利的喜悦之，毕竟能够把卡曼人奉为一代不败天骄的尼克锁死在清河，让他永世不得翻身，这一仗可谓至关重要。

    “殿下，其实这一仗属下并非像殿下所夸奖的表现那么好，这枚金鹏勋章属下有些受之有愧。属下以为这其更主要的是卡曼国内的局势这种大气候造成了卡曼人出现这样大的损失，正如您所说，戈麦斯已经快要被卡曼帝国国内那帮贵族们逼得快要上吊了，他唯有命令军方牢牢守住清河才能勉强应对贵族们的压力，这也是导致柳家屯一战卡曼人失利的关键。”薄近尘脸上并没有丝毫骄矜之色，在他自己看来这本来不过是一场在正常不过的阻截，只不过由于一些外在原因影响了双方的走势，才让己方占得了先机。

    “如果没有戈麦斯对军队战术安排的粗暴干涉，属下在想按照尼克的本人的意愿，大概是要彻底放弃清河平6返回榆林布防，那样的话，如果是尼克亲率大军北返，我想这一仗结果就要截然两样了。而一旦这十万大军真的都回到了榆林，我们后面的仗就要被动许多了。”

    薄近尘的话应该说符合这一仗的真实情况的，但无锋却有他自己的考虑，银川和庆阳遭遇卡曼人的洗劫对于西疆政权和自己来说在信誉和民心上都是一个不小的打击，自己和西疆政权都急需一场胜利来挽回不利影响，而柳家屯一战正好赶上了这个时机，而事实上这一仗也的确对于整个第二阶段的战役有着深远影响，所以从各个方面来说，他都必须要让这一仗取得的辉煌战绩为所有西疆人所熟知。

    “近尘，你也不必太过自谦，就凭你能够命令部队先行一步，这一枚金鹏勋章你当之无愧！如果多给卡曼人一两天时间，卡曼人就可以轻松的在柳家屯站稳脚跟，我们的骑兵要想突破他们的防御不知道要多付出多少代价，而要想拔掉这颗钉子关上这道门，我们西疆军至少损失不会低于同样的代价。而现在我们仅仅以不足三千人的代价就解决了敌人三万人，难道说我们西疆军保存下来的两万多人一个师团的兵力还抵不得几枚金鹏勋章？！”无锋一仰身靠在椅座，朗声大笑：“近尘，你不要有太多顾虑，是不是觉得刚刚加入我西疆阵营就拿得了西疆大都护府第一枚金鹏勋章有些岔眼？怕其他同僚们嫉妒眼红？嘿嘿，就是要让他们眼红，有本事自己挣去，没本事就一边儿呆着凉快去！不过这一点你可以放心，嫉妒也好，眼红也好，我西疆军官兵上下绝对不会因为这个而把情绪带入战事去，若是有这种情况生，只怕他勋章挂不上胸，绞索就要套上头了！”

    薄近尘微微苦笑，若是说自己获得如此殊荣无人羡慕嫉妒，那自然无人肯信，别说自己这个才加入西疆不久得太平军降臣，就连展伯涛这种早已归附于西疆并且其家族还在西北有着相当影响力的将领获得三级金鹏勋章一样有人不服，认为他不过是运气好正好赶上这一战，若是换了其他人，一样也能取得这样的战果。不过也算在太平教高层厮混过几日的薄近尘当然清楚这一战相对于军事意义更重要的政治意义，从无锋亲自命令政务署让西疆境内各大报刊立即在第一时间头版刊登柳家屯大捷这个细节就可以看出对这件事情的重视，还特地让政务署邀请部分记者前来采访俘获的一万多名卡曼俘虏，如此大张旗鼓的宣传渲染，这背后的意义可想而知。自己若是再一位推辞，难免会惹得秦王殿下不悦，只是把自己推到了这样高的位置上，自己只能是越小心的夹着尾巴做人了。

    “好了，近尘，我想我们不必把精力浪费在讨论这件事情上了，你和他们的授勋手续已经在办理之，希望军务署那帮人的效率不要太低，我们还是把更多注意力放在下阶段的战事上。展伯涛有三个6军步兵师团镇守柳家屯，外带一个第六骑兵团从旁协助，我想尼克不大可能再从他有限的兵力抽出人马北上了，现在他们需要面对的大概是来自北方的卡曼人，不过短时间内卡曼人恐怕还无法组织起有效的攻击波。你好生构思一下下一步我们的战略，晚上你和我去出席艾伦大公为我们准备的欢迎暨庆功宴会，我想艾伦大公他们会很希望听到这方面的设想。”

    终于回归正题，无锋同样也在考虑这个问题，由于将尼克几万大军锁在了清河府，而自己的第一军团也已经向安原进军，原本就对收复凡林跃跃欲试的捷洛克国防军那帮人又开始聒噪起来，光复这个词成为了这两天无锋耳听得最多的词语，连陪同自己一起参观视察捷洛克的安妮大概也是架不住自己父亲的劝说，破例放下架子来求自己考虑一下收复凡林的可能性。

    说实话，无锋也不是没有考虑过收复凡林的可能性，收复凡林可以迫使榆林的卡曼军队自动放弃卡曼这一次南征的所有战果打道回府，但是凡林东面有榆林策应，而又有麦利这个家伙亲自坐镇，虽然只有五万士兵，但根据情报显示，凡林城在落入卡曼人手这一段时间，其城防设施已经提高了许多，甲马的失陷更给卡曼人敲响了警钟，选择这个时候强攻凡林会不会是一个好的选择呢？

    目送薄近尘离开的背影，无锋有些疲倦的瞑目沉思了一阵方才轻声对身旁一直在替他按摩头部的秦霜影道：“去请雅克利克公爵进来。”

    “你是说，巴林斯他们有不稳的迹象？”目光陡然闪亮，无锋意似不信的摇摇头，“公爵大人，您觉得他们这样作有成功的机会么？除非他们疯了。”

    “殿下，不能小看他们的潜势力，也许他们现在不敢作，但并不代表以后不敢，兰蒙现在和他们也走得相当热乎，相信您的情报官提供给您的情报也会证实这一点。”脸上谦恭的神情就像在觐见君王一般，作为捷洛克公国的席执政大臣，他很清楚自己现在的一切都是坐在自己对面这个青年人给予的。

    投票票喽！