    秦风出了门，并没有回沈家，而是直接前往了郊区。

    来到了那个破旧的小院子，秦风推门走了进去。

    只见牛香香正在陪着朱建峰晒太阳说话，很是惬意地生活。

    看到秦风进来，朱建峰挣扎着就要站起来，连声问道：“秦先生，您怎么来了？”

    “好了，别动。我只是顺路过来，看看你的情况。”

    秦风调侃道，“不过，看起来你的情况还不错。”

    见她目光不断的在自己跟牛香香之间扫过，朱建峰立马就领会了意思。

    他脸皮厚，倒是不觉得什么。

    反而是旁边的牛香香，此刻脸上有丝羞红。

    “秦先生，您请坐。我去给你们泡茶。”

    牛香香说完就捂着脸进了屋子。

    “感觉怎么样？”秦风问道。

    他一边说话，一边将手指搭在了朱建峰的手腕上，替他号脉。

    “恢复的挺好，不过苏牧来找我了。”朱建峰说道。

    “他找你干吗？”秦风愣了一下。

    “我也纳闷，他说了一些不着边际的话，然后给了我一张卡。”朱建峰从旁边的上衣兜里掏出了一张卡。

    “这是在对你示好？估计是心中有愧吧。”秦风轻笑一声。

    “秦先生，不是这样的，他应该是向着你示好。”

    朱建峰自嘲一笑道，“我这么一个可有可无的人，他怎么会在意？”

    “为什么要对我示好？”秦风有些纳闷了。

    “经过这次的事情，他大概明白我现在是你的人。不过，我决定身体恢复后，把这张卡原原本本的送回去。”朱建峰似乎有了决定。

    既然一心跟秦风了，那他也没有必要隐瞒，也不必看苏牧的眼色办事了。

    楚河汉界，还是要划分清楚的好，免得惹秦风不高兴。

    “既然送过来了，你就收着吧，不收点利息怎么能行？”

    秦风淡笑一声说道，“至于苏牧那边，你大可以放心。”

    “可是……”

    朱建峰还要说什么，可是被秦风拦了下来，说道：“好了，不用想那么多。现在我还有一件事情想要你去办。”

    “哦？什么事？”朱建峰小心问道。

    秦风将想要用药厂生产美人膏的事情说了出来。

    等到安静听完之后，朱建峰的表情激动了起来，竖起了大拇指道：“秦先生，要么我怎么说您是个能成大事的人？这个产品，完全可以大搞特搞啊！”

    看他那跃跃欲试的样子，秦风也笑了起来。

    “不过，生产一样东西，可没有那么简单。生产是最基础的环节，也是重中之重，所以我将它交给你来做。”秦风补充一句道。

    “秦先生，这个你放心。如果事情不能办的漂漂亮亮的，我把头摘给你。”朱建峰把胸脯拍的咚咚直响。

    或许是因为用力过猛，牵扯到了伤口，朱建峰剧烈咳嗽了起来。

    端着茶水过来的牛香香见状，埋怨道：“你啊……身体还没有好，这么激动干嘛？”

    “你女人家懂个什么？秦先生刚才跟我商量的大事，可是大有可为！”朱建峰忍不住面有得色道。

    “再大的身体，也得等你养好身体再说。”牛香香噘嘴说道。

    看到这两人斗嘴的样子，秦风不禁笑了笑。

    简单的给朱建峰说了一些细节，秦风这才开车离开了。

    回到了沈家，大家都人心惶惶，一片低气压。

    每个人脸上，都没有了之前的那种轻松安逸，反而多了那一抹忧愁与阴郁，让人看着就感觉不舒服。

    就在这时候，陈伯走了过来，说道：“姑爷，外面有两个女人找你。”

    “女人？”

    秦风听后，甩动着手里的钥匙走了出去。

    果真，门外站着两个女人。

    这两个女人，长相中等偏上，身材倒是非常健硕，皮肤是那种小麦色的。

    单凭站姿，就知道这两人手上有功夫。

    最奇妙的是，这两个女人还是一对双胞胎，只不过一个是短发，一个是扎着马尾。

    看到秦风之后，短发女孩开口说道：“秦先生，我们是叶总派过来的。”

    秦风没想到叶韵冰的效率这么高，随即笑着说道：“两位小姐姐，该怎么称呼啊？”

    “我是姐姐，叫金凰。她是妹妹，叫金凤。”短发女子干脆利落地说道。

    “金凰和金凤？唔，这名字倒是不错，而且也好区分。”

    秦风点了点头，说道，“你们进来吧。”

    金凰金凤两姐妹也不客气，直接走了进来。

    看俩人的走路姿态，秦风对她们的实力就多了一丝了解。

    如此说来，叶韵冰这是派了两个好手，用心颇深啊。

    一边走着，秦风一边把目前的情况说明了一番。

    尤其是强调了一番沈家此刻的情况，也让她们心中有一个了解。

    前往小花园的时候，他们恰好遇到了苗秀兰。

    苗秀兰看到了秦风带两个女人走进来，不由得阴阳怪气地说道：“呦，这才来沈家几天啊，就带着女人过来了。一个不够，还带了两个？”

    话语中的嘲讽之意，丝毫不假掩饰。

    金凰和金凤两人对视一眼，眉头微皱。

    秦风没有理她，而是对姐妹俩说道：“对了，还有很重要的一点，就是不要搭理这种疯狗。如果实在是忍不住，不要动嘴，直接动手。”

    “好的，秦先生。”

    姐妹两人一起点了点头。

    对她们而言，只需要服从秦风的话就行了，其他人根本不在考虑的范畴之内。

    “秦风，你说谁是疯狗？你这个丧门星，是不是……”

    苗秀兰的话还没有说完，却见金凰金凤两个女人直接冲了过去。

    她们一左一右，就把苗秀兰按住手臂给轻松制服住了。

    “你，你们要干嘛……这里是我家，你们别乱来。”苗秀兰吓了一跳。

    金凰金凤却根本没有理会她，反倒是手上的力道再次加重了几分。

    秦风倒是没有出声阻止。

    苗秀兰这个泼妇就应该吃点苦头，这样才能安分一些。

    之前他不便出手，但现在有了金凰金凤在就不一样了。

    女人还需女人磨啊！

    苗秀兰一看俩人没有放手的打算，立即撒泼喊道：“救命啊，杀人啦！”

