
　　烈歆甜一时间没有反应过来，“啊？”

　　“就是你哥啊，刚刚坐在你旁边的那个不是你哥吗？你把他的微信号码给我们，我们想认识一下，他长得好帅啊！”

　　“是啊，是啊，好man的，是我喜欢的类型。”

　　两个女孩子显得激动极了，烈歆甜仿佛能听见她们的心跳小鹿乱撞的声音。

　　“你怎么了？那个不是你哥吗说不定将来我们就是一家人了呢。”其中一个女孩子似乎觉察出了不对劲儿。

　　烈歆甜当然不愿意把皇甫瑾昂的微信给她们了。

　　就在这个时候皇甫瑾昂回来了，那两个女孩子也十分大方。

　　“哎，小帅哥，我们加个微信怎么样？”

　　皇甫瑾昂一脸懵，看了看烈歆甜，烈歆甜撇了撇嘴，“这两个小姐姐想加你的微信，想要和你认识一下。”

　　“为什么要认识一下？”

　　“哎呀，就是交个朋友嘛，说不定可以进一步发展，你说对不对？”一个女孩子娇嗔地说。

　　烈歆甜阴阳怪气地说：“是啊，说不定以后就是一家人了。”

　　皇甫瑾昂这才明白什么意思，他坐在烈歆甜旁边搂住了烈歆甜的肩膀，“不好意思啊，我有女朋友了。”

　　两个女生都尴尬极了，“你们不是兄妹吗？”

　　“我们两个是男女朋友关系，不好意思。”皇甫瑾昂说完就转正身体坐好。

　　两个女孩子怪尴尬的，只好回到自己的位置上坐好。

　　接下来的电影，两个人也不知道怎么看下去了，还没有结束的时候就离开了电影院。

　　“哥，要不我以后不叫你哥了吧？总是让人误会，多不好啊？”

　　“怎么？怕我被人抢走啊？”皇甫瑾昂瞄了烈歆甜一眼，烈歆甜认认真真地吃冰激凌呢，在电影院里的时候都没有吃完，他迅速夺过了烈歆甜手里的冰激凌。

　　“我尝尝。”

　　“哎，你好意思吗？”烈歆甜吃的正津津有味呢。

　　“怎么不好意思啊？”皇甫瑾昂吃了一口，凉丝丝的倒也痛快。

　　烈歆甜吃了一会儿冰激凌，加上现在又是半夜，觉得身上冷飕飕的，“嘶……有点儿冷哎。”

　　“活该，谁叫你吃那么多冰激凌的！”皇甫瑾昂大口大口将冰激凌消灭干净，“还是我对你好吧？我替你吃了！”

　　烈歆甜瞪着皇甫瑾昂，“我说我冷！”

　　“我听见了啊，你喊什么呀？”皇甫瑾昂诧异地看着烈歆甜。

　　烈歆甜停下脚步，直勾勾地盯着皇甫瑾昂，皇甫瑾昂被她盯得有点儿发毛，“你干嘛这么看着我啊？”

　　“我说我冷！你就不能把身上的外套脱给我吗？”

　　“哎呦喂。”

　　皇甫瑾昂那叫一个无语，“你想要穿我的外套，你就直说啊，干嘛说冷啊，有什么话不能直说呢？”

　　烈歆甜更是无语，“你连这么明确的暗示都听不出来啊？”

　　她只能深深地叹了口气，两个从来没有谈过恋爱的小朋友，看来这恋爱之路，任重而道远。

　　两个人溜达到了凌晨两点钟，实在是太困了，两个人一起打着哈欠。

　　“要不回家去？”皇甫瑾昂说，“我送你回家。”

　　“好吧，反正外面也没什么好玩儿的。”

　　皇甫瑾昂把烈歆甜送回了家，凌晨两点的家里实在是安静的可怕，她蹑手蹑脚地上了楼，皇甫瑾昂开车离开了。

　　第二天烈歆甜一直睡到了早上十点钟还没有起来。

　　烈逸推开她的门瞄了一眼，又轻轻地把门关上了，今天是周末，他不用去公司，黎嫣正在梳妆台前打扮着。

　　“我听佣人说，昨天晚上十二点多，巧克力跑出去了，外面还有辆车来接她，这事你知道吗？”

　　黎嫣猛地转过头来，“不知道啊！”

　　“你说巧克力是不是谈恋爱了？”

　　这种深深的危机感大概只有女儿的爸爸能体会得到吧。

　　“谈恋爱也没什么稀奇的呀？你闺女都多大了，她现在才谈恋爱，你都不觉得丢人吗？”黎嫣瞥了烈逸一眼。

　　烈逸可没有黎嫣那么心大，“我是担心她被骗，她涉世未深的，大半夜跟男的出去约会，这合适吗？”

　　“哎哟，正因为你从来不让她涉世，她才未深啊，你少操点儿心吧！”黎嫣嫌弃地斜了烈逸一眼。

　　烈逸也十分无奈。

　　他从卧室走出去的时候，刚好烈歆甜也起床了，“爸，早上好。”

　　“现在都快中午了。”

　　“嘿嘿，那我一会儿连同午饭一起吃好了，再忍忍。”烈歆甜去了客厅里，坐在沙发前，开始吃点水果垫垫肚子。

　　烈逸想了想走了过来，坐在了烈歆甜的身边，“巧克力，你是不是谈恋爱了？”

　　烈歆甜急忙警惕地摸了摸自己的脸，“爸，你看出来了？”

　　她表现的有这么明显吗？

　　“我猜对了？”

　　烈歆甜诡异一笑。

　　“爸爸不反对你谈恋爱，毕竟你也到了该谈恋爱的年纪了，但是爸爸觉得，谈恋爱是谈恋爱，女孩子啊，要矜持，然后呢，这个谈恋爱啊，他不能太随便……”

　　烈逸叽里咕噜地说了一通烈歆甜眨巴着眼睛看着烈逸。

　　“爸，你想要说什么啊？我怎么有点儿听不太懂呢？”

　　烈逸张着嘴，好半天才说：“你昨天大半夜的出去，爸爸觉得这件事不太合适。”

　　烈歆甜那叫一个尴尬，“我昨天是跟我哥出去的。”

　　“跟谁？”

　　“我哥。”烈歆甜讪讪的笑了笑，“我跟我哥开始谈恋爱了。”

　　从楼上走下来的黎嫣听见这个消息，开心地跳了下来，“什么？你和豆包好上了？哎哟喂，我的宝贝儿哎，你可真是妈的骄傲，守得云开见月明，水滴都能石穿，总算是捞着了！”23sk.Com

　　烈逸在一旁脸色却十分难看。

　　烈歆甜却美滋滋地笑着，她就知道家里一定不会反对他们在一起的，而且一定会非常高兴。

　　其实她早就看出来了，从一开始他们就是打算让自己和皇甫瑾昂在一起的。

　　这下正好。

　　皇甫瑾昂也睡到了差不多十一点的时候才起床，摸起手机，发现烈歆甜在半个小时之前给他发了一条消息，“大懒虫，还不起床。”

　　然后微信里还有另外一个人的消息，来自米雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1054章 是不是谈恋爱了？免费阅读。https://xs.23sk.com 