    都是土豪有啥用，鸡尾酒属于稀有商品，正常情况下，三天才能刷新两瓶，还有一瓶是专供本店主的。

    所以，供不应求，再多的仙晶也买不到。

    “没货了！”

    “三天后再来吧！”

    “到时候运气好，或许还能搞到一瓶。”

    秦羽耸耸肩，随即淡然道。

    金尊和太山各自感叹一声，脸上不由得露出失望神色。

    可惜了……

    机缘不巧合。

    金尊和太山不约而同地看向一旁抱着鸡尾酒的威霸天，脸上的嫉妒之色溢于言表……

    “别这么看着我……”

    “这已经是我的了！”

    “别想着抢哈！在店主这里，都悠着点！”

    “那什么…我先撤了！”

    威霸天眼珠子转了转，随即撇撇嘴道。

    紧跟着威霸天走出店门，准备开溜。

    站在门口的十几个云雪仙宗修炼者顿时涌了过来，他们的任务是干掉威霸天，夺取上古金仙墓的宝物！

    “住手！”

    “退后！”

    云雪仙宗长老金尊冷哼一声，直接下令道。

    “啧！”

    “金尊老弟，够意思！”

    “明天早点过来，我请你吃蛋炒饭拌营养快线！”

    威霸天眉毛扬了扬，脸上露出兴奋神色，随即一溜烟就不见了。

    那些个云雪仙宗修炼者顿时就急了……

    这特么的，他们的任务还没完成呢，这就将人给放跑了？

    好家伙……

    这接下来怎么搞？

    这很难的好不好？

    “金尊长老！你这是做什么！”

    “这是仙宗让我们抓捕的人！”

    “你和他称兄道弟也就算了！怎么还阻拦我们去抓捕？”

    “这件事情若是让宗主知晓了，必定会大发雷霆！”

    一个云雪仙宗执事走上前，一脸不爽道。

    此刻对金尊这个长老也没有多少尊敬之意了，脸上的不爽之色愈发地跟着多了起来。

    这件事情，绝不能就这么算了！

    “是啊金尊长老，你是不是被洗脑了？”

    “金尊长老，你带着我们是来抓人夺宝的，不是过来结拜兄弟的！”

    “金尊长老，我们身上都肩负着仙宗的任务，你这么做，将仙宗置于何地！”

    “金尊长老，我们之前可都是很尊敬你的，可是你都做了些什么！”

    “金尊长老，现在你带着我们去追击威霸天的话，还来得及！”

    ……

    周边顿时响起了一道道嗷吼声，云雪仙宗众人此刻纷纷开口吐槽道。

    这件事情，总得有个处置方案才是啊！

    怎么可以就这么瞎几把过去了？

    “愚蠢！”

    “就你们过去，必死无疑！”

    “你们觉得自己比死去的太古奇长老如何？”

    金尊冷哼一声，直言道。

    眼前这些云雪仙宗的弟子执事，没有一个是真仙境的。

    此刻被金尊如此询问，各自面面相觑。

    “太古奇长老是真仙初期境，我们自然不如他……”

    “可那个…那个威霸天也不过就是天仙中期境啊，我们想要杀他还不是轻而易举么？”

    “金尊长老可别忽悠我们，我们也不傻！”

    反驳声随即传来。

    “是么？”

    “我要说太古奇就是被他亲手杀的，你们又当如何？”

    “你们过去，岂非是找死？”

    “而且他现在的修为可比之前要精进多了……”

    云雪仙宗长老金尊舔了舔嘴唇，脸上不由得露出警惕之色。

    “怎么可能！”

    “天仙怎么可能打得过真仙！”

    “金尊长老，你这话，谁相信？”

    云雪仙宗那个执事忍不住再度开口道。

    “哦……”

    “你要是不相信的话，自己去追杀他看看啊！”

    “他手握鸡尾酒，能够瞬间提升一个大等级战力……”

    “此刻的威霸天是天仙中期境，距离天仙后期境只有一步之遥……”

    “若是出动手中的王牌的话，他就能瞬间提升到真仙中期境战力……”

    “就算是本长老，也没有把握能够在他手中撑得下来……”

    “毕竟本长老晋升真仙中期境还没有多久……”

    “你们若是不相信的话，大可以去尝试一下！”

    “等死了几个人，就知道本长老说的是不是真的了！”

    云雪仙宗长老金尊冷哼一声，丝毫不以为然。

    在这件事情上，他依然有了定论了。

    云雪仙宗众人此刻各自缄口不言……

    在此刻，他们除了相信长老大人，又能怎么办呢？

    各自滞留了一会，就三三两两离开了。

    太阳西斜……

    又到了关店时间。

    “羽凌夕怎么还没回来？”

    “不是说找点树枝回来做狗笼么？”

    “怎么一去不复返了？”

    秦羽呢喃自语，目光忍不住朝着远空多看了两眼。

    这可是自己亲手招的店员，总不能才干两天就跑路了吧？

    秦羽在店铺周边百里范围内横扫了一圈，并没有发现羽凌夕的踪迹。

    显然，她去了更远处……

    “系统，帮我查探一下羽凌夕现在的状态？”

    “她是不是脱离了店铺的店员身份跑了？”

    秦羽直言道。

    系统：“系统暂不支持查看店员状态服务……”

    秦羽皱了皱眉头，沙雕系统一到关键时候就不靠谱。

    系统：“如果宿主非要查看羽凌夕的即时状态的话，也不是毫无办法……”

    “嗯？”

    “别卖关子了！”

    “快说，到底咋搞……”

    秦羽眉毛扬了扬，脸上不由得露出一抹期待神色。

    系统：“按照系统的内部程序，目前只支持宿主查看店铺老板娘的即时状态，宿主只需要将羽凌夕的店员身份变更成老板娘即可……”

    秦羽：“……”

    你这说了和没说有啥区别？

    越来越沙雕了。

    “店主，要不然我去找找？”

    “这小女娃一个人在仙源城周边晃悠确实不太安全，而且天色已晚……”

    卫中天走上前来，主动请缨道。

    在仙源城这种地方，卫中天绝对算是大佬级别的存在了。

    嗯……

    基本上也没有什么能够威胁到他的。

    若是带上这样的保镖的话，安全系统确实提升了很多……

    “我们一起去吧！”

    “正好出去散散心……”

    秦羽沉吟一声，随即点头道。

    说起来，自打来到这里之后，他一直苟在店铺百里范围内，百里之外是啥样，还真没看过。

    这仙界，又当是什么模样的。

