
　　没多久，一阵阵凄惨的声音穿透过来，给帝宝吓得脸都快挤成包子了！

　　不过有得治总比没得治好吧？长痛不如短痛，不是么？

　　帝宝抬起视线，看到走进来的帝傲天，二哥！

　　二哥帮你看看，选哪一个帝傲天话还没有说完，也听到了那一声惨叫。M.23sk.com

　　帝宝说，给我送首饰的那个男的身体好像不太好，三哥正帮着医治呢！

　　帝傲天一听就察觉到不对，毕竟帝博凛给人医治是要收钱的，必须百亿。还有，阿宝在选首饰，他会放下陪伴的机会去给人治病么？孰轻孰重都不用想的！

　　眼神微凝，看到了首饰盒子上的英文字母。

　　原来如此。

　　二哥，你说这套首饰好看么？帝宝想看看二哥的眼光，主要是这首饰她真的觉得好看挺喜欢的啊！

　　这个啊帝傲天拿起首饰，一脸正色地端详着，不太好看。

　　啊你也觉得不好看啊？帝宝略失望。

　　帝傲天问，就这一个牌子过来？

　　女管转身出去了，带进来另外一个，是个女的。蹲在面前，将珠宝盒子打开。

　　帝傲天拎起里面的项链，说，这条不错。来，二哥帮你戴上试试

　　很快出来的帝博凛说，你那糙手别伤了阿宝的脖子。三哥帮你戴。然后将项链给抢过去了。

　　帝傲天的脸色难看至极！立刻拿过茶几上的镜子，对着帝宝的脸，亲自举着！

　　帝宝看着佩戴在脖子上的项链，问，这个还不错但是总觉得没有思宝司的那套首饰好看。

　　帝博凛说，二哥和三哥就很喜欢这款，阿宝难道不是戴给哥哥们看的么？

　　帝宝想，不，我戴给秦敬之看！不过这话还是不要说出来了，怕伤了宠爱她的哥哥们的心！

　　是给哥哥们看的。或许秦敬之和哥哥们的眼光是差不多的吧？毕竟都是男人嘛

　　挑选了珠宝，又挑衣服。

　　几百件的衣服帝宝不可能一件一件试，那不是要累死她。

　　她每次都是看款式差不多就要了。然后让女管都收进她那上千平米的衣帽间去。

　　过来。帝傲天招了下手。

　　手下将箱子里的一件防弹衣拿出来。

　　帝傲天扔在帝博凛身上，穿上。

　　帝博凛看着防弹衣。

　　穿不穿？

　　帝博凛就跟个被兄长欺压的弟弟一样，心不甘情不愿地起身，将防弹衣穿上。

　　帝傲天指挥，站在离我五米开外的地方。

　　帝博凛转身走过去。

　　帝宝不解，这是要干什么？

　　正疑惑，就看到她二哥掏枪上膛瞄准！

　　瞄准的是帝博凛。

　　给帝宝吓得身体都弹了下，二哥，你这是干什么？

　　看看新研发的防弹衣质量怎么样。帝傲天说。

　　什什么？帝宝惊呆了，怎么可以让三哥以身试险啊！不会伤到三哥吧？

　　这个就不知道了。

　　不行的！二哥，这太危险了！帝宝想阻止。

　　帝傲天看着阿宝担心的样子，心想，早知道我自己穿上的！瞧帝博凛笑得跟个没脑子的似的！

　　这才是帝家的男人！行走在刀刃上，就要不畏生死！帝傲天扣下扳机。

　　带着消音的枪打出去没有多少声音。

　　子弹直直地射进帝博凛的胸口。

　　帝博凛闷哼一声，身体往后倒退了好几步。然后晃了晃，倒在了地上。

　　帝傲天。

　　三哥！帝宝吓得忙扑过去，而地上的帝博凛闭着眼睛一动不动，三哥？三哥你醒醒，你别吓我！

　　帝博凛没反应。

　　二哥，你快来看看，怎么办啊，三哥是不是死了？

　　帝傲天走过来，脚对着帝博凛踢了一下，起来了！别吓到阿宝！

　　帝博凛立马睁开眼睛，坐起身，吓到了？三哥没事。你看抠出防弹衣上的子弹，没打进去。

　　你装的？哼！帝宝生气，站起身就走。

　　帝博凛急了，忙起身拉住她的手，阿宝别生气，是三哥不好，三哥只是想看看阿宝担心三哥的样子。下次不会这么做了。好么？

　　帝宝气呼呼地看着他，有些不忍地看了下他的胸口，是不是很疼？

　　有点，要不要帮三哥揉一揉？帝博凛拉过帝宝的手。

　　帝傲天将帝宝扯到身边，要不要我帮你揉？

　　不用了。帝博凛嫌弃。

　　帝宝看着两个哥哥争来抢去的样子真的是很头疼。

　　虽然这样的事情每天都在上演，但是乐此不疲就有点不好了吧？！

　　下午的时候帝宝出现在葡萄庄园，坐在凉亭下面唉声叹气。

　　秦敬之给她拿来花汁熬制的茶水，倒在白瓷杯里，叹什么气，哥哥们想要弥补你，想百倍千倍地对你好。

　　我爸妈死也不是他们的错啊，为什么要弥补？有哥哥们在，我一点不觉得缺失什么，我很幸福很开心啊！帝宝不解。

　　可对哥哥们不一样！他们觉得对你是亏欠。秦敬之说。

　　我不要喝这个。帝宝说。

　　别喝酒了，你还真想让我的庄园开不下去？

　　我就喝一点点。你不是说你最近有新酿的酒么？给我尝尝？看看能不能卖！

　　秦敬之没辙，只好起身去给她拿酒了。

　　但绝对不会给她喝多的，最多是尝一小杯。

　　秦敬之刚走，桌上的手机响了起来，是秦敬之的手机。

　　手机一直响，帝宝看着还没来的秦敬之，拿在手，接听，男人清爽利落的声音传来，你好，是秦老板么？不好意思，事发突然延误了行程。我们明天下去过去，时间大概是两点钟左右。有何问题？

　　哦，手机主人刚才离开，等下我会跟他说。帝宝说。

　　章泽听着声音愣住，怎么那么像陶宝？不会跟司先生似的出现幻觉了吧？

　　帝宝准备挂电话的时候，听到声音再次传来，你是秦老板的助理么？

　　不是，朋友。怎么了？

　　你的声音，听着像我上司想要寻找的那个人。

　　帝宝不屑，生意可以做，癞蛤蟆想吃天鹅肉就算了。说完挂了电话。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安啦，明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第549章 癞蛤蟆想吃天鹅肉就算了免费阅读。https://xs.23sk.com 