    一边说着话，一边把早饭端进堂屋。

    　　陈小宝和四妮儿两个也醒了，真坐在板凳着等着吃饭呢。

    　　因为屋门窗户都被关紧了，三妮在家里点了煤油灯，但这光亮太暗，整个屋子都还是暗幽幽的。

    　　而且还散发出一股刺鼻的味道。

    　　“好难闻。”赫连娇皱了皱小鼻子，哒哒哒跑过去就要开门。

    　　吓得三妮立马就一脸紧张地喊道：“乖宝，不能开！”

    　　不过就算她不喊，赫连娇也开不了门的，因为门拴太高了oo

    　　好气呀！

    　　小公主很是郁闷地问道：“为啥不能开呀？”

    　　三还是那句话：“外面虫子太多了，会咬人的。”

    　　赫连娇就用着十分轻蔑的小奶音说道：“它们不敢咬我的！”

    　　别说是咬龙族小公主了，就是靠老陈家近一点都不敢。

    　　因为自从上次被猴子偷吃了金鱼后，赫连娇在家里的时候就不再收敛龙威了，而是把整个房子都笼罩在她的龙威之中。

    　　看着奶凶奶凶的妹妹，三妮突然就红了眼：“这些虫子太多，会吃光田里的水稻，今年大家都要饿肚子了。”

    　　“啥？它们敢！”

    　　赫连娇一听有人要动自己的口粮，粉嘟嘟的脸上当即呈现出怒意。

    　　一瞬间，可怕的龙威就一圈一圈的自她身上向外散发出去，于是那些儿原本都聚拢在院子里的蝗虫突然之间就簌簌簌地从空中掉落下来。

    　　再远一些儿的，感知到可怕的气息，也立马都转了方向，嗡嗡地朝别的方向飞去。

    　　三妮听着蝗虫掉落在地上的声音，就忍不住从门缝里往外面看了一眼，然后就愣住了。

    　　院子里全是蝗虫的尸体，天上乱飞的蝗虫也都全都飞走了。

    　　于是她吞了吞口水，道：“外面的蝗虫好像都死了。”

    　　小公主顿时就抬着下巴，一脸的骄傲表情：“三姐快把门打开吧。”

    　　于是三妮小心翼翼地打开门，探头往外看。

    　　只见自家附近干干净净的连一只蝗虫都没有，但远处还是能看到密密麻麻蝗虫在飞。

    　　赫连娇也从下面探出了小脑袋，然后瞬间傻眼了：“咋还有那么多的虫子？！”

    　　她、她还是头金龙幼崽，力量又被这个世界给限制了，身上龙威有限，根本没有办法驱赶这么多的蝗虫。

    　　三妮更是满脸担忧害怕道：“它们肯定很快就会把田里的水稻全部给吃完了。”

    　　这怎么能行？！那些儿水稻可是她的口粮！

    　　赫连娇瞬间就跟小炮弹一样朝着远处冲了出去，“走开！你们都走开！”

    　　“乖宝！”

    　　三妮一惊，急忙追着跟了上去。

    　　乖宝的皮肤那么嫩，要是被蝗虫咬了肯定会很疼很疼的。

    　　她一心只顾着妹妹的安危，完全没有注意到还不等小公主跑到，那些儿蝗虫就跟遇到洪水猛兽般避之不及。

    　　速度慢点儿的，直接就从半空中掉了下去。

    　　但小公主的龙威的笼罩范围只有五六米，蝗虫却是满天满地都是，她一双小短腿还追不上，难得被气得跺脚。

    　　“可恶！你们这些儿该死的臭虫子！”

