    -

    庆陵郡王府书房中。

    赵宗实正在与他的幕僚孟阳对弈。赵宗实是个极聪明且克己的人，下棋是他为数不多的消遣之道，因此也下了常人难及的苦功夫。

    孟阳虽然棋艺高超，但和赵宗实较量起来，还是负多胜少，因此丝毫不敢大意，与他全神贯注的对弈。

    两人战至中盘，正是全神贯注之际，忽听得外面响起急促的脚步声。

    赵宗实微微皱眉，他不认为事到如今，还有什么能让身边人慌慌张张的。

    但是下一刻，慌张的就换成了他。

    “什么！”听了赵宗晖的报告，赵宗实面色大变。

    “赵卞派人来禀报，那人已经被开封府收监。”赵宗晖阴着脸道：“你看，要不要做了他？”

    “不行。”孟阳断然道：“不能擅作主张，还是赶紧知会韩相公吧。”

    “多大点事儿？”赵宗晖不悦道：“区区刁民而已，让韩相公笑我们无能！”

    “不是这个理，此事可大可小。”孟阳摇头道：“在这个紧要关头，咱们还是谨慎从事的好。”顿一下道：“还是让韩相公通盘处理，来得妥帖。”

    “不错，”赵宗实点点头道：“不过不用去知会了，韩相公肯定早知道了。”说着落下一粒黑子道：“咱们继续下棋吧。”

    “王爷如今愈发镇定自若了。”孟阳赞一声，便陷入了长考。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    不出所料，韩琦知道这消息，要比赵宗实还早，此刻他已经把韩纲叫到面前，询问起来龙去脉来。

    韩纲起先还不说实话，但韩琦一句‘那我就不管了’，便吓得他竹筒倒豆子起来。

    “当时，因为工期延迟，天又奇冷，结果冻死的民夫不下两三千之数。”韩纲畏惧的望着韩琦，道出真相道：“王爷忧虑这么大的死亡数字，与自己一贯的仁爱形象不符，担心遭到御史的弹劾。便有人自告奋勇说：‘殿下无需担心，工程么，哪有不死人的。你道次次都死那么几个？其实是有减数之法的’。”

    “他们说把死亡民夫当作逃匿，便不算数了。我和王爷当时就担心，家属肯不肯答应。但他们信誓旦旦说没问题，说老百姓胆子小，出了这种事，官府不找麻烦就已经谢天谢地了，哪还敢找官府麻烦？”韩纲咽口吐沫道：“当时我们觉着有理，便没有再反对，谁知却出了这种事！”

    “嗯……”韩琦双手抱胸，沉思良久道：“其实这种法子，也算是司空见惯了。”

    “是啊是啊，”韩纲小鸡啄米似的点头道。

    “是个屁！”韩琦翻脸像翻书一样，怒骂道：“人家都能把屁股擦干净，怎么你们就非得让老夫帮着擦屁股！”

    “可能是这次人数多了点……”韩纲畏缩道：“听说齐州惯出土匪，不像别处百姓那么好吓唬。”

    “白痴。”韩琦冷笑道：“肯定有人在背后主使！”

    “啊？”韩纲瞪大眼道：“何出此言？”

    “老夫说有就是有！”韩琦霸气四溢道：“不过赵卞那厮滑头得很，不会为我们出力，我写个条子给刑部，你去让你三弟走一遭，把那孙启功提到天牢里去，他自然会问出合适的口供！”

    “是。”韩纲有了懂了，点头应下。

    韩琦之所以对韩纲还算客气，是因为一笔写不出两个韩字。宋朝韩家分为相州韩氏和真定韩氏两大支。韩琦是相州韩氏，虽然如今呼风唤雨，但论起根基来却不如真定韩氏这样历代为宦的大族，韩纲的父亲韩亿乃是三朝宰相，兄弟八个皆在朝中为官，枝繁叶茂，门生故吏满天下，就连韩琦也需要他们的协助，才能牢牢掌控朝堂……

    韩纲的三弟韩绛，乃是翰林学士权判刑部事，简单说来，就是刑部的老大。他从兄长那里得知韩相公的吩咐，便让韩纲先回去，然后命书吏移文开封府，完成提人的合法手续。却一直捱到天黑，才带着兵卒往开封府大牢去提人。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    开封府大牢。

    无论府州县衙，除了规模，牢房的规制都是一样的。通道，铁栅栏，石面墙地，铁栅门外有兵卒把守，进出牢房的通道只有一个，出口处有值房。今夜在开封府大牢坐镇的，竟然是府尹大人赵卞。

    而在牢房里，开封府少尹陈希亮，亲自陪着那孙启功一起坐监，倒不是小亮哥犯了什么事儿，而是府尹大人担心孙启功死在牢里，故而出此下策。

    赵卞心不在焉的翻看着手中的卷宗，眼角不时瞥一眼桌上的沙漏，只觉着时间前所未有的慢。

    这时，铁栅门响了，赵卞霍然抬头道：“来了么？”

    他身边的牢头听声音就知道不是，小声道：“应该是送牢饭的。”

    果然，话音未落，便见几个狱卒抬着两只桶和一篮子碗筷进来。

    “今天晚些开饭。”赵卞摇头道：“你们先出去吧。”

    “这……”狱卒们都望向牢头，牢头赶紧摆摆手道：“没听见府尊的话么，快滚出去！”

    待狱卒们抬着桶下去，赵卞自嘲的笑道：“王牢头，你是否暗笑本官过分胆小了？”

    “府尊哪里话。”牢头陪笑道：“小心驶得万年船么。”

    “不错。”赵卞说着搁下卷宗，拿起一份刑部的文移，叹道：“今晚老爷我，可得坐蜡了。”

    “既然刑部要那孙启功，咱们求之不得。”牢头笑道：“反正他们提人合理合法，府尊把人一交，便因果不沾，清清静静了，还愁什么？”

    “可惜啊……”赵卞苦笑道：“我没有两个孙启功，也没法把他分成两半。”

    “啊？”牢头奇怪道：“府尊莫非还不舍得他？”

    赵卞摇摇头，不想再说话，便闭目养神起来。

    牢头也安静下来，在一旁小心伺候。

    过了好一会儿，赵卞睁开眼道：“来了。”

    牢头也听到细碎的脚步声，一眨眼，便见开封府的周推官进来，禀报道：“府尊，刑部韩大人亲自带人来了。”

    “哦？”赵卞和韩绛是平级，都是以翰林学士任某职，按理应该出去迎接的，习惯性的起身，往外走了几步，他又站住道：“让韩大人稍坐，就说老夫，老夫出恭呢……”

    “噗……”周推官一个没绷住，赶紧补救道：“换个雅一点的理由也无妨吧？”

    “他知道老夫便秘，”赵卞摇摇头道：“别的理由拖不了那么久。”

    周推官这个汗，只好出去敷衍韩绛。

    大牢里，赵卞坐回桌案后，依旧拿起卷宗阅看，神色却愈加的焦灼。

    牢头心道，府尊盼星星盼月亮，终于把人盼来了，却又拖延起来，还真是纠结啊。

    等了盏茶功夫，周推官又进来，一脸同情的禀报道：“大理寺赵寺卿来了，还拿着中书省的签文，也要提那孙启功！”

    “哦……”赵卞应了一声，反而从容下来道：“我就一个孙启功，让他们争去吧。”

    那牢头这才明白，府尊大人说‘恨不能有两个孙启功’是啥意思，原来他早料到，今晚会出现这种‘二女争夫’的场面。高，实在是高！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    前院客堂中灯火通明，刑部和大理寺的两拨来人泾渭分明。

    作为大宋并列的两大最高司法机关，刑部和大理寺的分工，倒是与后世正好相反。明清时，刑部是初审机构，大理寺负责复审。在宋朝，是大理寺负责断决全国各地上报的案件，刑部负责复核大案要案。当然，两个衙门之间，依然是相互监督相互纠错的关系。

    两边的关系素来就不太好，如今又狭路相逢，自然难免剑拔弩张……

    先到的是刑部的人，韩绛正在客堂中悠然的吃茶等候。世家子弟的养气功夫了得，纵使心里长草，也能装出个安之若素来。只是当他看到大理寺卿赵概进来时，还是忍不住两眼瞪得好圆。

    赵概身穿紫袍，腰缠玉带，徐徐进来，看到韩绛后一脸吃惊道：“子华老弟怎么也在这里？”

    “愚弟有公干在身。”韩绛狐疑的望着赵概道：“倒是仁兄怎么也来了？”

    “我当然也有公干在身。”赵概笑道。

    “还真是巧了。”韩绛道：“赵府尹应该快出来了，仁兄一起等吧。”

    “嗯。”赵概点点头，笑道：“老弟请坐。”

    “仁兄请坐。”

    两人便昭穆而坐，有一搭没一搭的聊天，看上去要多假有多假。

    好在赵卞没再便秘，很快出来相见。一路带着笑走出来，团团抱拳道：“对不住二位，在下来迟了！”

    两人起身还礼，韩绛心说，好家伙，这泡屎屙了半个多时辰……

    分主宾就坐后，赵卞问道：“不知二位深夜而至，有何公干？”

    赵概和韩绛对视一眼，前者笑道：“子华先来的，让他先说吧。”

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

