    龙族，是一种上下等级特别分明的生物，红龙，在很多西幻世界中都算高等生物，但面对三首黄金龙就什么也不是了。89阅

    王凌的黄金龙威，是龙之血脉受黄金龙血的刺激产生，也可以说这个能力，来源于那只黄金龙。释放龙威对实力弱小的生物有明显威压，红龙的实力不弱，但面对龙威，因为种族反而感知的更加明显。

    坐在红龙身上的洛克，在金色风暴飚过时，忍不住打了个寒颤，身上的光明之罩剧烈的抖动了几下，接着他惊诧的发现，骑乘的红龙正在颤抖。

    他不明白，为什么红龙这种程度的生物会颤抖，但也本能感觉到了危险，立刻用了一件道具——在强袭高达自爆时，使用的是无敌药水，那种珍贵的保命道具，当然不可能持有两个。

    洛克这次使用的道具，是一张卡片，来自游戏王世界的卡片：攻击无力化，这张卡片的效果是在发动后，使敌人的一次攻击无效。

    蓝白红三色光层，瞬间就笼罩了洛克的身体，这时王凌的身形，在灵力的加速下，已经到了他的身前，s枪喷出一股红白色的炫目光焰，要不是处于宇宙真空，就可以听到这一枪发出的爆裂轰鸣。

    攻击无力化营造的光层，抵挡一次攻击就立刻破碎了，显然虽可以保命，比起无敌药水还要大大的不如。

    但是洛克的身体，还笼罩着一层光明之罩魔法盾，安心下来的他开始施展技能。

    拥有驾驶天赋的洛克，因为有强大的队友和乘物的保护，很难陷入到危险中。所以，他是智力特长的加点，所施展的这个技能，正是掌握的最强技能，来自黄金太阳世界的a评价上位魔法。

    火、地组合系法术：熔岩爆破！

    赤红的绚丽魔法纹路，从洛克的手中飚出，周围空间温度骤然上升，汹涌的元素乱流甚至束缚了王凌的身体。在王凌脚下，土黄色的光芒蔓延着，迅速凝结出了一大片布满黑红色晕纹的坚硬火山岩。

    火山岩剧烈的晃动，接着从中间部位分裂开来，爆发出一道高达2千度，呈现出一种金红色的熔岩，熔岩在宇宙空间中足足窜起了上百米高，随后猛然炸开，如同一片辉煌灿烂的礼花汹涌爆放！

    不得不说，洛克十分会选择时机，王凌击破攻击无力化，在卡片效果下必然会有一瞬间的停顿，这个时候施展熔岩爆破，在元素的冲击下，对方被元素乱流锁定，根本无法躲避。

    洛克自身实力不强，为了防止遇到强大敌人时，失去乘物不至于送命，当然要有可以在处于劣势的时候，一下秒杀敌人的手段，智力特长的加点，施展法术的威力会很高。

    所以，级的法术熔岩爆破，就是在关键时刻一下灭杀敌人的底牌，这技能已经升到了满级。

    lv10级的a评价技能！火、地混合魔法，召唤出充满爆破力的高温岩浆，这样的一击完完整整命中，又有谁能承受？

    洛克的心中很得意，虽然发生意外，骑乘的红龙不知道为什么，在一阵奇怪的金色风暴中不停颤抖，但他浪费了一张攻击无力化的卡片道具，就抓住机会用熔岩爆破，彻底捕捉了对手的身形。

    这种程度技能的完全伤害，连智力特长的他本人都无法承受，被轰中根本来不及吃药，就会被岩浆熔化成一团液体。

    爆破的熔岩在喷发后，迅速平息了，数百米高的通红火柱也随即消散，洛克的眼珠顿时瞪成了滚圆——他看见岩浆柱中露出一具冰棺，王凌的身形被冻在冰棺中，毫无损伤。

    千奈美吞噬了冰雪皇后的灵体，在那个状态下，对冰元素的威力会有加成。这名能量上的强者，在王凌被笼罩在炙热熔岩之中时，释放冻气形成厚厚冰层阻隔了岩浆。

    虽然岩浆不断冲击，但冻气也在不断弥补冰层的损耗，封冻在冰棺内的王凌，并没有受到任何伤害。

    冰层炸开，王凌的身形显露，红龙显然已经克服了恐惧，作为一只高达级的使魔，它毕竟还是很强悍的，张开口，满是硫磺气味的火焰从喉咙涌现，猛地喷吐倾洒。

    很多游戏中，红龙的吐息都非常著名，经过魔力催化的火焰连钢铁都能融成铁水，更不要说一只血肉小人了。

    蓝发的千奈美显出身形，一道透明水晶般的冰墙耸立，阻挡红龙喷吐的龙息。在灵力的控制下，王凌身形在宇宙中猛地下落，接着上升，出现在了红龙的后方。

    这种庞然大物，生命力肯定强悍无比，王凌的第一击杀目标，当然是龙背上的洛克。手中s枪再次烈焰爆射，轰击白色的光明之罩，将护罩轰的不断晃动。

    不愧是变异进阶的护罩，要是普通的魔法盾，肯定会被一击轰碎。

    感觉敌人在身后出现，红龙立刻结束吐息，龙尾在魔力的推动下，散发着一股火焰光芒猛地扫过。然而一道寒冰之环爆开，透明的冰霜扩散间，虽然无法封冻住红龙，也使它的动作微微一个停顿。

    王凌身形一晃，躲开了龙尾的挥打后，又是连续两下s枪，威力巨大的间，光明之罩终于破开了。

    裸露在宇宙空间中，洛克连忙运起蓝白色的气，同时发射了一波范围弹幕的奥术飞弹，想将接近的王凌轰开。可作为一名抗性282点，生命接近1500的血牛，熔岩爆破那样的技能不敢硬接，区区奥术飞弹又有什么！

    无视劈头盖脸砸来的能量弹，王凌没有再用s枪，直接伸手过去，一把捏住了洛克的脖。这名少年，顿时感觉到喉咙好像箍住了一层铁圈，颈椎有一种不堪重负，将要断裂的预感。

    洛克满脸通红，拼命挣扎想要挣脱，可王凌的爪死死抓住，两者的力量相差太大了。

    “防御好像并不算高？”

    王凌

    一把捏住洛克，发现还没用太大力气，对方居然有些承受不住，顿时心中明了。

    红龙发现洛克被抓住，立刻怒吼一声——当然没有音波传出就是，张开龙翼，准备用巨大的翅膀将王凌砸飞。

    远处的帕特里克、齐娜，同样看见了洛克被抓住的景色，也是脸色大变，洛克一开始有他们保护，后来有强袭高达，防御和生命不高，这下被抓住，实在危险至极。

    齐娜这名东欧女，背后生着一对火翼，手持法杖，身边环绕两只召唤物火元素，正和驾驶飞碟ufo的苏战斗。

    飞碟的输出实在太强悍了，这名女的魔法修为极高，特别精通火焰，一时间也无法脱身，只得不断挥出一道道匹练似的火流，和从飞碟上冲来的闪电、冰光束、火光束交接，打的到处都是彩色光点，场面煞是好看。

    帕特里克和智代战斗，智代只是拖住他，并不准备拼命，所以没开启八门遁甲，将无双金刚戟分成两把，依靠精深绝妙的运戟手法，拼命抵挡着对方的攻击。

    虫化的银色十字团队长，在肾上腺素的刺激下，身体血色怒气缠绕，体表又覆盖一层绿色甲壳，简直就像一颗红绿交接的光团，在宇宙真空中来回飞射，肉眼几乎无法捕捉身形。

    怒气的推动下，此人不仅速度极快，每一次攻击的力道也大，智代在契约加成下240多点力量，一次次兵器相撞，居然被震的手腕酸麻，显然此人的力量也到了极限！

    四对锋利的镰刀虫肢，两只手拿一红一绿两把匕首，相当于六只手臂一起攻击。即便以智代的近战之强，也只能依靠战斗直感的预判配合，艰难抵挡狂风暴雨般的攻击。

    这只算是通常攻击而已，帕特里克的身后，12只女王蜂盘旋，组成了一对黑黄色的翅膀。先前攻击时，这些女王蜂突然脱出，一道道绿色的镭射光束，从蜜蜂的尾刺中接连射出。

    12只女王蜂齐射，镭射光束交织成网，根本无法躲避，只能硬抗。智代的精神敏锐，感觉到危险立刻施展血之气旋，身体化为一圈血色光球，但第一波女王蜂齐射，就炸开了喷涌的能量。

    镭射光束的攻击一共是三波，剩下两波，直接在智代身上，留下了24道高能激光烧灼般的凹坑痕迹，传出一种皮肉烧焦的味道。

    用“浮游炮系统”伤到了智代，帕特里克正准备上去发动雷霆攻击，复眼看见远处王凌捏住了洛克的脖，顿时吓了一大跳，那名少年的潜力极高，驾驶机甲的天赋可不是谁都有的。

    开飞机都艰难无比了，更何况是驾驶机甲？更不要说洛克除了机师的天赋，还有增加驾驶能力的强化人血统。

    见洛克被王凌抓住，帕特里克立刻丢下智代这个对手，在宇宙空间中他能量不会断，控制肾上腺素将怒气燃烧到最大，整个人被一团扭曲的光焰笼罩，冲向王凌的方向。

    然而智代虽然身上受伤，战斗直感本来就增加命中，又释放出杀人拳的杀气感应，一颗灭波动拳预读了攻击方向和轨迹，轰在帕特里克身上，将正在加速冲刺的他，硬生生打停了下来。

    “该死！”

    帕特里克暗骂一句，不过他拥有了思念波，也不是没有其他阻挡的手段。

    思念波，这其实是一种操纵下线个体的精神手段，脑虫用思念波，可以给所有外星人直接下达命令。帕特里克获得思念波，不再需要分化意识操纵，只要下达命令，拥有一定战斗本能的女王蜂，就可以自动领会发动攻击。

    “浮游炮系统”的12只女王蜂，从空中急速向王凌的方向飞去，飞行之时，就将尾部的管状尖刺抬起，12道墨绿的镭射光束轰击过去。

    冰屑纷飞，光束射在一面水晶般的冰墙上，溶出12个小坑后又被光滑的镜面反射，一只女王蜂倒霉的被反弹回来的镭射击中，拳头大小的身体烧灼出一个大洞，顿时死亡。

    怪异的女王蜂浮游炮，损毁了一只。

    千奈美为了防止意外出现，升起一面冰墙，果然挡住了女王蜂发出的镭射光束。

    正向王凌挥翼的红龙，却被一根根触手缠住了身体——被放出的触手萝莉，变成触手女体的战斗状态，用一根根比钢索还要坚硬的触手，将这只巨龙裹住了。

    强壮的成年红龙，力量当然超出触手萝莉，但大量散开的触手缠绕下，起码暂时也无法脱出。

    队友、使魔的救援都被阻拦，王凌左手抓着洛克的颈部，右拳上炸开一道炙热红光，一拳捶在他的脑袋上。

    被282点力量的手掌死死抓住颈部，以至于颈椎都浮现出了密集的裂纹，脑袋又吃了有“击飞”特效的大力爆炎拳。防御并不高的洛克，立刻颈部断裂，一颗火焰燃烧的人头，远远冲飞了出去。

    在宇宙中，力道会被极限放大，蕴含击飞力量的洛克脑袋，在燃烧的火焰中越飞越远，迅速消失不见。

    “这应该就是先前那驾驶强袭高达的家伙，想不到居然有办法脱出地爆天星，不过现在始终脱不了我的手掌。”

    王凌的左手，抓着一个没有头，颈部断口处，满是漂浮血珠的无头尸体。

    看见一把闪烁红光的血腥杀戮钥匙，在旁边的虚空中出现，他一把将钥匙抓住，同时将无头尸体向帕特里克的方向一扔，用出全部力量投掷之时，还额外附加了一个排斥的力道。

    顿时，这具洛克的无头尸体，如同炮弹般飚射。

    看见尸体飞来，帕特里克的面色从愤怒变成了狂怒，多么恶劣的做法！击杀了他重要的队友，居然还拿尸体当做暗器打来？

    身体急速旋转如同一只陀螺，手中的匕首和虫肢的镰刀，绞成一团刀刃风暴，飞来的洛克尸体，立刻被绞碎成大量肉条，飘散在了宇宙空间中，被帕特里克的怒气冲散。(未完待续。

