    “行了，这件事就这么决定了，无需多言。”

    李秀宁清冷的道：“至于长孙无忌，就先留在死牢之中吧，待得我等将陛下接回来之后，到时候在跟你老账新账一起算。”

    “是。”

    长孙无忌在这一刻像是失去了所有的力气一样，直接瘫软在了地上，久久都是无法动弹。

    跟着，很快便被禁卫给押了下去。

    周围，无数道目光都是落在长孙无忌身上。

    许多人心生都是感慨之际。

    就在昨日，那长孙无忌还是风光无限，甚至巴结他的人都是络绎不绝，毕竟所有人都知道，在李承乾继承帝位之后，长孙无忌便真的是一人之下万人之上的存在。

    跟他打好关系，绝对能够在大唐官场混的风生水起。

    可没曾想，长孙无忌胆大包天，竟然敢传出假消息来，欺骗大家陛下已死，从而推举李承乾继承新帝王之位，如此胆魄，实在是让人头皮发麻。

    不过还好，假的终究是假的，李承乾还没来得及完成祭天仪式，就已经被匆匆赶来的李秀宁阻止。

    现在好了。

    长孙无忌的阴谋被彻底破灭，至于他本人更是被打入死牢，等待着陛下进一步的发落。

    人群中，那些与长孙无忌交情还算可以的大臣，急匆匆的离去，准备处理一些与长孙无忌相关的事宜。

    如今的长孙无忌，可以说是人人避之不及的灾星，全都生怕与他扯上丝毫关系，要不然，等到朝廷开始调查长孙无忌之后，只怕连他们都难逃一死。

    人性，正是如此。

    所谓的墙倒猢狲散，树倒众人推，正是这个意思。

    而在皇宫以外的地方，纵然皇宫中人严防死守宫内所发生的事情，可是当日毕竟是祭天仪式，人多眼杂，因此不管如何阻止，纸还是包不住火，没多久，李世民没有归天的消息，就已经传遍长安的大街小巷。

    在知道这个消息之后，无数的老百姓皆是瞠目结舌，好半天都反应不过来。

    这整件事，就像是在唱戏文一样，波折无比。

    一会儿大力宣传陛下已经被李简谋害的消息，一边又说这一切其实都只是长孙无忌的阴谋，陛下没有死。

    到底什么跟什么。

    简直是把一大批人都给直接绕晕了。

    不过对于老百姓们来说，从皇宫中传出来的消息，那自然就是官方消息了，因此，他们根本不需要怀疑这个消息的真假。

    在知道李世民还活着之后，老百姓自发的欢呼雀跃，高兴地跟过年一样。

    很多妇人更是前往各种庙宇，跪在神佛面前不断地祈祷陛下能够平安归来。

    可是，到底怎样才能平安归来？

    通过皇宫内传出来的一些风言风语，他们差不多已经知道，如今的陛下，确实是被李简困在了龙国境内，尽管暂时没有什么生命危险，不过也失去了自由，如果长安这边没有什么作为的话，那李世民将会继续被李简操控着。

    他们本来想要从皇宫中继续打探消息的。

    可这件事，毕竟不是什么光彩的事情，事关国统，事关李世民的脸面，所以宫内人也不敢多说什么，不管谁问，都是一问三不知。

    因此不知道该怎么办的老百姓们，现在也只有唯一的一个办法，那就是跟随第一批出发的人的脚步，然后大家一起前往龙国。

    只要抵达龙国境内，相信他们就能够彻底搞清楚李世民的处境了。

    而同一时间，在皇宫之中。

    李承乾和长孙无忌的计划被摧毁之后，一直被李承乾困在后宫之中的李泰李恪等一群皇子，现在也终于是获得了自由。

    “李承乾呢？李承乾在什么地方？我要砍了他！”

    一位皇子怒气冲冲的冲出来，脸上写满了煞气，看得出来，被关押的这段时间，确实是在他心中留下了难以磨灭的创伤。

    “行了，别闹了。”

    而魏王李泰，这时候也走了出来，随即就看向给他们打开房门的一个侍卫道：“说说吧，说说外边到底发生了什么事情。”

    那侍卫道：“启禀魏王，事情是这样的……那长孙无忌意图谋朝篡位，扶持太子李承乾上位……”

    跟着，侍卫就把他所知道的情况，全都原原本本的给众位皇子讲述了一遍。

    而在听完之后，在场的皇子无不是面面相觑，他们根本就没有想过，在他们被困住的这段时间之中，皇宫中，竟然出现了如此巨大的变故。

    简直太惊人了。

    “李承乾……”

    李泰嘴里呢喃着这个名字，微微眯起来的眼睛之中，流露出一抹精光。

    而且不仅仅是李泰而已，包括其他皇子，现在也都是陷入了沉思。

    这次，他们被李承乾算计，一直被困在后宫中。

    这件事，本来应该是一件祸事，一旦李承乾登基为帝的话，那到时候为了铲除异己，还不知道他会做出一些什么事情来。

    但……

    此刻，这件事好像又迎来了转机。

    随着李秀宁的插手，宣告着李承乾和长孙无忌的计划直接破灭，如镜花水月一般，消失无踪。

    在这种时候，只要稍微有点脑子的人，都可以看出来，李承乾完蛋了。

    哪怕李世民念及父子之情，不去杀他，留下他一条性命，但是李承乾从此之后也跟太子之位无缘了，可以想象，李世民回来的第一件事，肯定就是废储！

    一旦李承乾不是太子了，那么也就意味着太子之位出现了空缺。

    而国不可一日无君，更不可一日无太子，这将会使得朝廷流言四起，群臣动荡，给予大唐带来难以想象的麻烦。

    所以，李世民肯定会直接确定一位新太子。

    这也就是说，在场的众多皇子，全都有成为新太子的可能性……

    “依我看，这太子之位，不是老四李泰的，就是老三李恪的，至于我们，就只能在旁边看好戏了。”

    一位皇子酸溜溜的道，声音之中蕴含着嫉妒。

    毕竟，皇子之中，也是有地位之分的。

    而这个地位，也就是李世民对他们的喜爱程度。

