    徐烟见大门展开，喜不自禁，问道：“辰兄，你怎知是这句话？”

    辰天沉吟片刻，这才缓缓说道：“曾在一本古籍之上看过。”

    辰天自然不会说这是上一世地球上几乎人尽皆知的一句话。

    谛听奇兽的主人，乃是佛教的四大菩萨之一，地藏菩萨，受现在佛佛祖释迦牟尼佛嘱咐，在释迦既灭、弥勒未生之前，自誓必尽度六道众生，拯救诸苦，始愿成佛。

    而他最著名的一句话便是：地狱不空，誓不成佛。

    意思是如果没有将地狱之中受苦的人普度超脱，是他们向善，远离罪业；使得地狱再也没有恶人之时，他才会从菩萨成为佛。

    立如此的大愿，便是这位菩萨的慈悲。

    等同于道教之中的东极青华大帝，太乙救苦天尊。

    随后辰天等人便进入了白色大门，耳旁苍古玄音再度传来：“既发大愿，非毒亦破！”

    “玄火观第六关，除秽。”

    通过白色大门的辰天三人被传送到了一个巨大的圆球之中，在这里似乎没有重力，没有时间，没有边际，一阵浓烈的白色光芒席卷了辰天三人。

    ——玄易陨日。

    玄火观外。

    一阵白光闪起，所有未曾通过非毒地狱等的修士，全部被传送到了外边。

    修士们熙熙攘攘着，却也并不知道到底发生了什么。

    其中也包括了姑苏赋、曹风等人，在这里他们遇见了仍未在玄火观之中碰面的离歌笑。

    离歌笑此时甚是狼狈，表情也有些阴沉，在看见了姑苏赋二人之后，上前问道：“姑苏兄，小弟被困在雀阴关良久，未曾破局，却被驱赶而出，二位仁兄情形可好？”

    姑苏赋此时却是无比郁闷，因为他和曹风终于要突破吞贼迷宫到达下一关之际，白光便已然泛起。

    亏得他还花了不少的灵液去购买情报，但也无疾而终，自是很不甘心，阴沉着脸说道：“离兄，被传送至观外之时小弟正欲突破第四关，你可知这为何？”

    离歌笑眼中闪过一道光芒，对着姑苏赋道：“小弟不知，正打算向姑苏兄请教。”

    说罢随即转身，看向了玄火观，淡淡道：“太可惜了，如果能来的早些的话。”

    二人皮笑肉不笑，现在都被驱赶出玄火观，此前的合作关系，便早已作废。

    曹风却懒得和二人废话，孤身一人，准备再次闯关。

    正待众人正准备再次进入之时，玄火观中的火龙大门轰然倒塌，再也没有了进去的办法。

    随后便是所有人可见的，一道赤金色的光芒从玄火观骤然发出，一直连通到了遥远的天际，宛如一道光柱，纵横于天地之间。

    众人见此天地异象，便是惊骇不已。

    至宝现世，天地异变。

    不过对于此时被传送至玄火观外的众人，却是再无干系。

    ——除秽之池。

    此时辰天这才缓缓醒来，身边已无他人，孤身一人漂浮在了一片汪/洋之上。

    除了汪/洋之外，这个空间之内，仿佛没有天空，没有边际，更没有他人。

    待辰天缓缓醒来，面前水波涌起，化作了一道人形站在了他的面前。

    这道身影化作了一个小男孩，穿着棉麻素衣，就这么直直地看着辰天。

    辰天见男孩突然出现，心中警觉，便也快速站起，立在水波之上。

    可是令他意外的是，面前的男孩和自己竟然有八九分的相似，正宛如自己幼时的模样。

    男孩见辰天渐起，微笑问道：“你来到这儿的目的是什么？”

    辰天不假思索，“取陨火，杀天魔！”

    小辰天摇了摇头，缓缓问道：“你的执念你真的清楚吗？”

    这句话，让辰天陷入沉思。

    可是小辰天也不停，继续问道：“火法和雷声普化天尊的雷法都不能满足你？”

    “就那么想取得玄易陨火，成为焚相天下的共主吗？”

    辰天惊讶于小辰天的质问，竟然连火雷双法都知道的清清楚楚，自己底牌仿佛都被尽览无余，皱起了眉头：“你到底是谁？”

    小辰天不解，反问道辰天：“你不是想得到我吗？

    怎么会不知道我是谁呢？”

    辰天沉吟良久，这才算知道了小男孩的真实身份：“你是玄易陨火？”

    小辰天摇了摇头：“我不是玄易陨火，只是一道火灵罢了，受父亲所托，前来选择最合适的宿主。”

    “你的父亲是？”

    “正是传你天遁剑法的火龙真人。”

    辰天微微一惊，沉吟不语，小辰天却缓缓道来：“臻冰冷火为其形，无相黑炎为其神，而最后的玄易陨火则是为其灵，也同样是最为玄妙的，也是三火之中最为重要的灵魄，只有玄易陨火可以使得三火合一，化外三昧真火。”

    辰天一听到三昧真火的名字，不禁大惊，他只知三轮/大日代表的不同火焰，而不知三火合一后竟是地球上传说的三昧真火，此乃是无上之神火。

    小辰天见辰天恍然大悟，少年摸样的他嬉笑道：“那你取得玄易陨火的目的是为何呢？”

    辰天沉吟良久，这才说道：“本无目的，起初只不过是为了来这三轮/大日之中解决一些旧怨，但见那些化外天魔欲要夺取这些神物，我自然不能袖手旁观，误打误撞之下，却也炼化了两种火焰。”

    少年模样的辰天笑了笑，双臂环胸，说道：“你既已走到了这里，我不妨告诉你，并不是你选择了我们……”“而是我们……选择了你……”少年辰天双手一挥，身上星芒散去，最后变成了一道星光，在荒芜的除秽之池上一划，便展开了一道圆圈大门。

    他方才那句话，辰天已经不是第一次听到了。

    道祖，火龙真人，雷部真君，皆说过这样的话……辰天踏进大门，便听到了那道苍古玄音。

    “既为大愿，除秽务尽。”

    “玄火观第七关，臭肺。”

    辰天一进入这道空间便发现，这里只有一座道台，而道台之上，便是一道燃烧着赤金色火焰的灯盏，万古不灭。

    

