    “师兄，这……这不合适吧？”

    申公豹脸色一阵青一阵白的。

    事实上，他正严重怀疑师兄这是在玩他。

    刚刚不还说好的一起去封神吗？

    结果？

    现在……你特么的说要闭关？！！

    金灵圣母等也是傻眼了。

    本来以为这子牙师弟是想开了呢，结果没想到说挂个名居然真的只是挂个名。

    可真行！

    姜尚：“这有什么不合适的，为兄只是挂个名而已，具体如何施行却是要有劳师弟的，既如此为兄去不去又有何区别呢？”

    申公豹气得不行。

    暗道：“好好好！姜子牙，既然你不仁，就休怪我不义了！”

    “商灭周兴虽是天意，可封神方是天道大势，如今我下山，却是要保成汤，扶纣王！我到要看看，这个神你封是不封！”

    怀揣着这个念头，申公豹跨上白额虎，恨恨而去。

    金灵圣母敲得有些不对劲，向姜尚出言道：“师弟，我观申师弟似颇有些情绪，恐怕不妥，你还是同去为好。”

    太乙真人亦劝说：“金灵道友所言甚是，那申公豹虽也可为封神人员，却到底不是妥当人，这万一出了什么差异……功德能否到手不说，师弟你在师尊那里也没个交待。”

    甚至于哪吒也是凑到姜尚身边，软软地说道：“是啊师叔，要是你因此而被师祖惩罚就不好了！恐道创业未半，不能没有师叔你啊！”

    恐道？

    金灵圣母和太乙真人顿时想到了之前姜尚交给哪吒的小册子。

    似乎师弟将那本名曰《抡语》的小册子交给哪吒的时候说过，只有半部……

    难道师弟如此大才，在金仙境界就开创一道，而那半部《抡语》不是他们之前猜测的道法，而是是师弟大道的精髓所在？

    哪吒不是没有眼力的人，能得他如此在意，想必也是甚为不凡的。

    那么，究竟是怎样的道呢？

    两人颇为好奇。

    “非也非也，师兄师姐还有哪吒师侄你们多虑了，贫道相信申师弟的能力，而且……”

    “只要封神能够顺利进行，谁封不是封呢？更何况这封神是由贫道挂名，申师弟躬行，可以说是兄弟同心合力，万无一失啊。”

    姜尚不知道他们心中所想，就是知道了也不会为他们解释恐道为何物，因为那甚子《抡语》是系统给他的，给哪吒也只是随意而为而已。

    在姜尚说完这番话，片刻之后，太乙真人忽然说道：“那若是有万一呢？”

    姜尚：……

    好，这个问题问得好啊……

    “即便是万一出了岔子，只要不影响封神大势便也无妨啊。”

    “师兄也不要担心，申师弟还是有分寸的，当不会去忤逆天道大势，实在不行……我再去助他就是了。”

    姜尚到底是没把话说死。

    毕竟按照原著中的情节，申公豹可是保纣灭周的。

    如今虽然没发生原著里姜子牙与申公豹那些乱七八糟相爱相杀的剧情，但保不准这位还是会去呢？

    当然了，如果只是保纣灭周那也没什么要紧，毕竟天道需要的只是一场封神，至于商胜还是周胜其实并不要紧。

    反正即便是殷商胜了，也不过多延续些国运，等到国运耗尽，另有王朝更替之事。

    而这王朝更替之事，在天道那里着实不是什么值得在意的事情。

    唯一需要在意的是……

    天道允许，众圣是否允许……

    ——六圣临空的时代，很多时候圣人的意志即代表着天意，不是也是！

    姜尚很清楚，自己之所以能这么蹦哒，除了系统的因素外，完全就是因为自家师尊不想或者因为某种原因不能强迫自己。

    不然别说自己一个小小金仙了，就是准圣甚至混元金仙都无法抵抗圣人的意志！

    “看来师弟已月匈有成竹。”

    “既然如此，贫道也不多打扰了。”

    太乙真人见姜尚意志坚定，也不在这个话题上纠结，而是带着哪吒跨上仙鹤准备走人。

    “师兄慢走。”

    姜尚淡淡点头。

    旋即又走进了闭关的茅庐中。

    金灵圣母和四不相对视一眼，也便在附近结庐修行。

    然而他们不知道的是。

    就在姜尚在茅庐中坐下的一瞬间。

    金手指系统的声音忽然响起。

    “叮！恭喜宿主在任务【套路申公豹】中忽悠申公豹去封神的同时，用别样的方式给那些别有用心的人上了一课，并且功成身退继续闭关！”

    “叮，恭喜宿主获得额外奖励重瞳！！”

    我**？！！

    重瞳都出来了？

    这可是重瞳！

    玄幻大世界，仙古纪元一位女重瞳者，风华绝代，同代无敌镇压一个时代！

    重瞳一开，金光大道，眼中混沌，可见非凡！

    仙古一战，以一战三仙王！

    在十号的时代，同时代的重瞳者十号未出前同级无敌，同辈亦是无敌的存在！

    即便十号出世后，也是能与十号争锋，甚至一副让十号的存在！

    可以说，那位重瞳者虽与荒天帝十号同代，但也未被独断万古的荒天帝掩盖所有的光芒！

    毫不客气的说，每一任重瞳的拥有者，都号称世间无敌！！

    “重瞳本是无敌路，何须再借他人骨啊……”姜尚一边感叹着，一边沟通系统，“统子出来！融合！赶紧给我融合！！！”

    “叮，重瞳融合准备……”

    “系统友情提示，重瞳为非凡之物，后天与宿主融合可能会产生不适感，该感觉无法屏蔽，请宿主忍耐。融合开始……”

    “什么？不适……”话还没说完，姜尚便感觉自己眼前一黑，紧接着剧烈的疼痛感从双眼开始席卷全身。

    与此同时。

    无尽的法则符文和道韵从那一双眼眸中弥漫而出。

    左眼为造化，右眼为毁灭。

    整座无名仙山都受到影响，以姜尚为界限，左侧生机无限，右侧万物枯寂。

    “嘶！姜师弟（此子）当真大恐怖，居然继剑道法则和空间法则之后又开始接触造化和毁灭两大法则了！而且那一双眼睛……”

    金灵圣母和四不相看到眼前的一幕都惊异万分。

    而在这个时候，姜尚前不久才提升至金仙的境界，又有了松动……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

