    景尧看着她愣了一下，脑中不知为何突然想起那日被她揍了一拳的画面，他可没忘记他那脸上的伤可是疼了好几天呢。

    他眼睛微眯着，修长的腿干脆直接伸出去将她的去路堵死，“咋样？老子就是懒得动，有本事你从我身上跨过去啊？”

    可以，语气非常的狂傲。

    “小九，主神大人可以打吧？”

    嗯，这位的语气里也有点咬牙切齿的味道。

    小九眼皮子猛地一跳，【当然不可以了！宿主，你想想你的好感度，想想你的积分，要忍住，千万要忍住！】

    是啊，为了好感度要忍住，不然，她早揍死这个不知道天高地厚的家伙了，真的是太不可爱了！

    沈浅墨那双微怒的眸子慢慢平静下来。

    是了，不能和小孩子计较。

    走过一个位面了，每个位面一百岁来算的话她已经是一百多岁了，那还能跟个十几岁的小屁孩计较？

    “怎么？不敢了？”

    某个不知道天高地厚的家伙还在挑衅着，得意的冲她扬眉。

    沈浅墨倏地笑了：“小屁孩，姐今天心情好不跟你计较，你睁大眼睛看着，姐姐教你什么叫办法总比问题多。”

    然后，书包被她毫不犹豫地扔出窗口，而且还在空中抛了一个弧线，姿势很是帅气，扔的时候眼睛一眨不眨的盯着景尧。

    景尧倒是没注意她前面那几句话，嗤笑一声：“就这？扔个书包能吓唬我？”

    而沈浅墨不多跟他废话，踩着凳子就从窗户上跳了下去。

    这一动作也确实让景尧吓了一跳，刚想要起身拉住她，可是突然想到窗户外面是走廊，不会出现什么危险，就慢慢收回手，当做什么都没发生过一样依旧坐在位置上。

    后面两个红黄脑袋心照不宣的对视了一眼，那眼神中，满是惊讶。

    可不得是惊讶吗？刚刚老大居然想去扶那个女妖精……

    其实对于景尧的这个误会，沈浅墨只想表示，她脑子又没有进水，至于傻的去跳楼吗？

    沈浅墨嘴角扬笑：“怎么样？”

    看着窗户边上那个小小的脑袋，景尧莫名的心情愉悦了一些，嘴角勾勒出一抹弧度：“什么怎么样？”

    “姐姐我不厉害吗？”

    “切，爬窗户而已，谁不会啊？”景尧脸上的笑意更甚了，微顿了顿问道：“姐姐？你岁数比我大吗？”

    于是两个人隔着一个窗户就这么聊起来了。

    “我是五月的。”

    好像是，原主生日就在这天，她没记错。

    景尧神色微诧异：“那你确实比我大一点，我是七月的。”

    “那还不快叫姐姐。”

    沈浅墨微挑眉毛等待着，好似今日非得让他叫一声“姐姐”的样子。

    “我叫你姐姐，凭什么吗？凭你年纪大吗？”景尧瞬间被逗笑了，伸手指了指自己，然后再指着她。

    沈浅墨一本正经的点头：“对啊，我年纪大，你喊我一声姐姐应该不过分吧？再者说了，我刚刚一下子就从窗户上跳出来了，可你不行啊。”

    “谁说我不行？”景尧一下子就被她给激起来了，这个热血方刚年纪的少年怎么能忍受别人说他不行，而且对方还是一个女人。

    不管是不是有意的，反正景尧就是认为沈浅墨在挑衅他。

    “你等着，不就是爬个窗户吗？老子让你看看老子究竟行不行？！”

    本着争一口气的念头，景尧起身到窗户前放下豪言，紧接着踩着刚刚沈浅墨踩过的凳子，可窗台的距离比凳子高出不少来，这时候就需要发挥他大长腿的优势了。

    一只脚成功的迈了上去。

    景尧神色不掩得意的道：“切！简直不要太简单。”

    走廊上的少女笑意不变，眸光没有丝毫波澜，只是静静地看着。

    待快要看见胜利曙光的少年迈出第二只脚时，沈浅墨双眼眯了起来，轻轻抬起手来将窗户从外面关上，这个背地里的小动作让景尧措不及防。

    他脸色一变，忙收回自己的一只脚，却因为太过突然身子不稳的往后仰。

    “老大！”

    李盛和林星宇也不看热闹了，忙从自己座位上起来要过去扶他。

    结果景尧反应灵敏，早先一步扶住了墙，在那窗门快要夹住他那只脚的时候及时收了回来。

    此刻他完全没地方站，侧着身子挤在窗子与墙之间那一小块地方，这一小块地方，正好能容的下他两只脚。

    颇感庆幸的拍了拍自己的胸脯，脸上顿时青筋暴起：“沈浅墨！你坑我！”

    透过玻璃窗，对面少女捡起书包掸掸上面的灰尘，然后背在身上，转头对他笑起来，眉眼弯弯，似带着天生的感染力，让人也忍不住也随着她一起笑起来。

    景尧望着这一幕眸子怔住。

    沈浅墨笑着对他摆手：“我可是一次就跳出来了，但你可没有，所以啊小屁孩，以后乖乖叫姐姐。”

    话落，也不等他说话就转身离开了，只留下一个潇洒的背影。

    景尧气的面色涨红，扯着嗓子大喊：“谁是小屁孩？！沈浅墨你给我回来说清楚！”

    然而回应他的就只是那个远走的背影和摆手的姿势。

    还带着一丝莫名的帅气。

    他猛地一拍窗户玻璃，爆粗口：“艹！”

    “额……那个，老大，你还是先下来吧。”

    李盛伸出两只手要扶着他，生怕他一个不小心就摔了。

    景尧也就顺势抓住他的手跳了下来。

    林星宇替他打抱不平，愤愤出声：“那个女妖精就是个坏妖精！我猜对了，她故意在背后使小动作！她这是居心叵测，想要害咱们老大！”

    “就是就是！”李盛对林星宇随口而出的成语已经免疫了，反正宇哥说什么都是对的！

    景尧蹙眉喝道：“都闭嘴！我以前怎么没发现你俩这么嘴碎？”

    两个人被凶了不敢反驳，缩了缩脖子，听话闭上嘴。

    “以后你两个不许私底下议论别人，不然就揍你们，都听明白了吗？！”

    两个人耷拉着小脑袋没有说话。

    景尧又再次气极的瞪眼：“说话啊！”

    李盛目光懵懂的抬头：“不是老大叫我们闭嘴的吗？”

    回应他的是一记敲在脑袋上的拳头。

    沈浅墨背着书包出了校门，沈去小卖部买了一包水果糖吃。

    小九检查完好感度后松了一口气，还好还好，就停在了10那没有下降。

    他还是不懂，【宿主啊，你说说你，何必故意惹主神大人生气呢？万一真的降好感度怎么办？】

    沈浅墨微挑眉，拆开一颗糖果放进嘴里，甜味一下子在她嘴里爆开了，她心满意足的笑了笑。

    “小九啊，你说说你，打人都不让我打了，就不许我小小教训一下他，以抚平我那颗幼小的心灵啊？”

