    道九言被带上了一辆面包车，并不是警车。

    这更加说明，他们这些人是假冒的警察了。

    虽然知道他们是假冒的警察，可道九言并没有拆穿，更没有选择在别墅动手。

    因为他不想让宋临雪看到血腥的一面。

    最为重要的是，他想知道是谁在针对他。

    被带上车后，对方给不仅将道九言铐上，还用头套将他的头给蒙住。

    与此同时，南江市警局门前，已经聚集了大批警员。

    司皆灵接到大姐宋临雪的电话后，立即招集手下，准备前去营救道九言。

    就在他们准备出发时，一辆黑色的龙旗车猛然间停在他们的面前。

    局长叶振华满脸愤怒地从车内冲出来，怒吼道：“司皆灵，你立即通知全市警员集合，和我一起去救人！还有，你留下值班！”

    “什么？我值班？局长，我弟弟被人给抓走了……”

    “这是命令！你必须执行，而且我们要去救的人，就是你弟弟。所以，你放心留下值班吧！其他人先跟我走！”

    叶振华刚刚得到消息，有人冒充警察，带走了道九言。

    一想到道九言的身份，他浑身颤抖。

    同时，他也从宁志远那里知道了司皆灵和道九言的关系。

    出于道九言身份的考虑，他决定留下司皆灵，不让她参加行动。

    司皆灵看着无比愤怒的叶振华，将到嘴边的话，强行咽了回去。

    尽管她非常担心道九言的安危，可叶振华都这么说了，她也只能执行命令，转身跑回警局。

    “这就是你管理的南江市？地下势力为何如此嚣张，竟然敢冒充警察，逮捕了道先生？我看你这个局长是不想干了！”

    一路上都没有说话的朱守国，此时愤怒了，怒目圆瞪，浑身散发着杀气。

    “对不起，是我的失职，我会对南江市地下势力进行严打！”

    叶振华满头冷汗。

    那可是九天阁的阁主，世界十大势力之一的大佬，结果却在他的地盘被人带走了。

    这件事处理不好的话，不仅他的职位不保，恐怕连面前这二位大佬也会受到牵连。

    “让你的人都撤了，我派人过去！”

    朱守国冷哼一声，掏出手机拔了出去。

    ……

    半个小时后，车子终于停下，道九言被带进一个房间，头套被人摘掉。

    房间昏暗无比，只有一盏微弱的灯光，同时房间内还散发着一股发霉的味道。

    显然这里已经很长时间没有人住过了。

    “小子，你的胆子可真不小，竟然敢袭警，你不想活了吗？”

    道九言闻声看去，只见那盏昏暗的灯光下，站着一名高瘦的中年男人，面色狰狞。

    “我看不想活的是你们吧？”

    道九言淡淡一笑，轻声说道：“如果我没记错的话，在龙国冒充警察那可是重罪吧？你说说你们，就算是假冒的话，也搞的专业一点行不行，哪有警察纹身的？”

    中年男人一怔，随后哈哈大笑：“妈的，老子大意了。不过，那又如何呢？”

    中年男人狰狞一笑，走到道九言面前，叹气道：“你还不是被我们给抓来了？”

    “小子，你知道昨天杀的那个人是谁吗？”

    “他是我的一个小兄弟，杀人偿命，这个道理，你应该懂吧？所以，今天你必须死！”

    “我不怕告诉你，就算是没有昨天的事，我表弟朱星泽也不会放过你，谁让你抢了他的女人呢？”

    这个中年男人，正是朱星泽远方的表哥，名为赵江，是南江市地下势力的一个大佬。

    “想杀我，就凭你们的人，连我一根头发都伤不到。你知道我为什么跟着过来吗？”

    道九言眯着眼睛看向赵江，“我就是想知道，到底是谁要对付我！既然你已经说出了幕后之人，也省了我一些口水！”

    赵江闻言一怔，随即不屑地笑了起来，“这么说的话，你是故意被抓来的？为的就是想知道幕后之人？”

    道九言点点头，“就是这样！”

    “哈哈哈……”

    赵江仿佛听到了这个世界最为可笑的笑话一样，大笑声久久地在房间内回荡。

    “笑够了吗？笑够了，就让他出来见个面吧，我的耐心有限，而且我也没有时间在这里跟你们耽误！”道九言嘴角微翘，有些不耐烦了。

    话毕，房门被人推开，朱星泽走了进来，满脸狰狞地看向道九言。

    “道九言，你真的是太嚣张了，都落到我们手里了，你还在这里狂，你真的不怕死吗？”

    朱星泽咬牙切齿，由于脸上有伤，使得他说话的样子，很是滑稽。

    “道九言，马上给本少跪下道歉，然后再把宋临雪那个臭娘们给本少送到床上，让我好好的享受一翻，说不定我一高兴，就会饶了一你一条狗命！”

    朱星泽嚣张地笑了起来。

    “找死！”

    道九言脸色瞬间无比冰冷，直接挣开手铐，一拳打在朱星泽的喉咙上。

    朱星泽当即飞了出去，重重地撞在房间的墙面上，顺着墙面下滑，一动不动地躺在地上。

    这一切都发生在电光火石之间，等到赵江反应过来时，已经晚了。

    他大惊失色，急忙跑到朱星泽面前，伸手探息，不由地打了个冷颤，颤抖着声音说道：“死……死了？”

    朱星泽被道九言一拳打死了！

    哪怕赵江是地下势力的大佬，也不敢随意弄出人命，这可跟伤人的意义，是完全不同的。

    现在，道九言竟然杀死了他的表弟。

    “来人，给我杀了他！”

    赵江愤怒的吼叫着。

    顿时房间外冲进来七八个人，每个人的手里都拿着一把大砍刀。

    “不想死的话，马上滚！”

    道九言神情冷漠，冰冷的目光扫视着众人。

    但是，他们并没有将道九言放在眼里，依然冲了上来。

    在他们看来，道九言只有一个人，而且还是在他们的地盘上，那就是菜板上的肉，任由他们宰割！

    “既然你们找死，那我就成全你们！”

    道九言话落，一股强大的寒意散发出来。

    紧接着，惨叫声，不断地响起。

    十几秒过后，房间内的所有人，都躺在了地上，失去了生机。

