    黑暗，无尽的黑暗，不知过了多久，一缕夕阳映入了我的眼中，让我重见光明。

    我赫然发现，本应身在觉禅寺重伤垂死的我，此时竟出现在了一处悬崖绝壁之上。

    这堵悬崖峭壁高达数千米，犹如一根擎天石柱矗立在这片天地间，从山脚到山巅尽是一条笔直的绝壁，唯有凿刻于石壁之上的栈道从下方一路延伸，作为上山的唯一通途。

    在这绝壁之上，还有着一个个奇怪的石窟，这些石窟沿着栈道密密麻麻错落在整座悬崖间，每一座石窟的周围还镂刻着一道道奇怪的文字，像是某种符文，又像是某种祭文。

    我现在不应该身在觉禅寺吗？可这是在哪里，我怎么莫名来到了这个地方？

    我朝着四周张望着，此时我正处于距离山巅十米左右的一处栈道前，眼前是一口宽约三米深不见底的石窟。

    我下意识挪动了一下身子，却发现自己的脚并没有落到实地，圣洁的佛光不自主的从我身上散发而出。

    低头看去，却见自己的肉身已经消失了，此时的我赫然是处于灵魂状态。

    可这并不是我的主魂，而是我留在悬棺门的残魂，八道佛阵外加天魂天冲魄构成了我新的魂魄。

    先前我遭到彼岸鲜血所伤，导致身魂重创，而此时，我的意识竟然在弥留之际，鬼使神差的转移到了残魂之上，来到了悬棺门中。

    可是，我对悬棺门所知甚少，上次神识出窍前来求助茹若初，对这片自己所在的故土也只是惊鸿一瞥，未曾看得通透。以至于此时虽身在悬棺门中，却又不知究竟置身何处。

    “孙儿，你回来啦？”

    然而，就在我困厄之际，一个熟悉的老人声音忽然从石窟里响起。

    我循声望去，却见爷爷不知什么时候从近前那石窟中走了出来，手里还捧着那面青铜镜。

    “爷爷，你怎么在这个地方？”

    我没料到，竟然会在这儿遇上爷爷，心里不由多了一分欣喜。

    爷爷如今虽然回归了悬棺门，但也是落叶归根，准备在故土颐养天年，不再过问道门是非。

    对于我的到来，爷爷并不显得有多少意外，朝我说道，“就在刚才，若初说想让你前来一趟悬棺门，熟悉一下门中的大好河山，所以我索性把你带到了这儿。”

    “对了，你们这次前去觉禅寺，是不是发生了什么变故？”

    原来，我的意识回归残魂，是出于茹若初的一手安排，也不知我的肉身和主魂，现在究竟如何了。

    而显然，茹若初并没有告诉爷爷关于彼岸的事情，为的就是不想让他过多操心。

    明白了其中隐情后，我笑了笑，“没什么，我们在觉禅寺一切安好，爷爷你就别担心了。”

    “哦，这样也好，这样也好！”

    爷爷点了点头，他朝我上下打量了一眼，正准备再问些什么，可他张了张口，终究没有再多说。

    随后，他朝着自己来时的石窟指了指，“罢了，过多的话我也不问了，既然到了这里，就顺便去看望看望你的太爷爷吧。”

    太爷爷？

    我的心里一凛，莫不成这石窟就是太爷爷的坟冢之地？

    我随即应诺，便和爷爷一道朝着石窟之中走去。

    可走进石窟后，一种奇妙的感觉立即油然心生。

    不知为何，我忽然听到石窟周围传来了大量的低语，有无数个人在轻声说着我的名字，像是在和我问候，又像是在惊奇议论。

    可让我奇怪的是，这些低语声并不是来自什么鬼灵，而是来自于一道道镂刻于石窟壁面上的符文中。

    而在那符文之中，一股奇特的灵魂之力不断涌入我的身躯，与我发生了一种非常奇妙的灵魂共鸣。

    石窟不深，只有十米左右，不一会我们便来到了洞穴的尽头，一口普通的杉木棺材随即出现在了我的眼前。

    而在棺材的前面，还立着一块简单的灵位，上面写着：悬棺林氏七十八代传人泯恩之灵位。

    这口棺材中安葬着的，不用说正是我的太爷爷林泯恩了。

    见此，我随即跪了下来，朝着太爷爷磕了三个头。

    可我不大明白，悬棺门中为什么会有这种丧葬习俗，竟将死去的门人置身绝壁石窟之中。

    爷爷明白了我的心思，说道，“悬棺门成立至今已有两千年，门人死后悬棺高岩是老祖宗一早就定下的规矩，而我们现在所处的这座山，是为高岩的一部分，悬棺于此的都是林家的列祖列宗。而这儿，就是我们的故土。你刚才在石窟中所听到的低语，便是林家祖先对你的呼唤，他们似乎都很喜欢你。”

    “爷爷我老了，落叶归根后，便只想着在这儿守着林家列祖列宗，此生足矣。可孙儿，你在道门的路还有很长。”

    说着，爷爷代替我给太爷爷上了三炷香，事后便背着手带着我走出了石窟。

    此山安葬着的，皆是林家列祖列宗……

    我走出了石窟，朝着这陡峭打高山上下打量，那些遍布绝壁之上的石窟，少说也有十万来口，却是让我咋舌不已。

    “爷爷，我们林家过去真的很辉煌吗？”

    看着山体上那密密麻麻的石窟，我朝爷爷问道。

    “当然，林家曾是悬棺门第一大家族，老祖宗更是胆敢向神明发起挑战的人物。只可惜，两百年前的那场道门浩劫，让林家险些覆灭，后来又经历了那场宗门内乱，最终只剩下了我们这一脉。”

    爷爷一声叹息，将家族的兴衰一言以蔽，随后朝着前方云雾深处指了指，“悬棺门山门所在地名为高岩峰，共有石山七七四十九座，埋葬着曾经悬棺门四十九个家族的先人。”

    我顺着爷爷所指望去，在云雾缭绕间，一座接着一座的陡峭石山映入了我的眼中，而山峦底部，则是成片成片与世隔绝的古建筑群，却早已破落衰败。

    这一座又一座的石山，也同样在诉说着悬棺门过去的辉煌，可时过境迁，如今却只剩下了林氏和茹氏两个家族，并且都是一脉单传，不禁令人唏嘘不已。

    “爷爷，如果我死了，是不是也会被埋葬在这石窟之中？”

    看着这一座座代表着悬棺门坟冢的石山，我朝爷爷问道。

    可爷爷摇了摇头，“青死不葬，悬棺高岩。林笙你还太年轻，按照祖宗规矩，若是少年早夭，是入不得这石窟的，只能悬于峭壁之上，任凭风吹雨打。”

    “所以，就算你不为了爷爷，哪怕是为了能入祖坟，你也得给我好好活着，千万不要有什么三长两短。”

    我虽然没有明说，但爷爷多少看出了端倪，话语中透露着一抹深深的担忧。

    而我这才发现，除了那一个个的石窟外，还有很多的棺材被木桩孤零零的钉在峭壁上，而且大部分都已经破碎不堪，犹如朽木。

    “爷爷你放心，我会照顾好自己的。”

    看着这些林家青年的埋骨之所，我当即朝爷爷承诺道。

    “有你这句话，我在这也就放心了。我可不想为了你，再次置身在那是非无常的道门中。”

    爷爷点了点头，又看向了我，“你今日前来，虽对悬棺门有所了解，但也是白驹过隙。等觉禅寺的事情一了，还是回来一趟吧。毕竟悬棺门最强的道法是符道，但最强的法器却是悬棺。你修道的日子已不算短，悬棺门的衣钵将来还是得由你来继承。”

    爷爷朝我这般叮嘱着，却是对我寄托了厚望，而他也更希望我能以悬棺门为重。

    我点了点头，不曾忘记爷爷的教诲。

    “好了，该说的我也说了，现在你也该回觉禅寺了，切莫忘了早日归来。”

    话落间，爷爷的眼神里流露万分不舍，可他还是掐出了一张符，贴在了那青铜镜上。

    一时间，我的残魂发出一阵剧烈震荡，我的意识也开始逐渐变得模糊。

    没等我来得及和爷爷告别，我的眼前再度陷入了黑暗，随后失去了知觉。

    不知过了多久，一股深入骨髓的剧痛感传遍了我的身心，也打破了我眼前的黑暗。

    爷爷将我的意识从残魂之中抹去，此时的我再度回归了本体之中。

    我缓缓睁开了眼，发现自己正躺在禅房的床上，眼前佛光弥漫。

    我吃力地抬起头朝着自己身上看去，不由得倒抽了口凉气。

    只见我浑身的骨骼已经尽数断裂，来自彼岸的鲜血还没能尽数除去，此时依旧留存在我的体内，让我的骨骼血肉在佛光之中一次次愈合，却又一次次支离破碎。

    与此同时，一只女孩子娇嫩的手正搭在我的胸口。

    我侧过了头，却发现茹若初此时正睡在我的旁边。来自她的佛力顺着她的手心源源不断涌入我的体内，正在一点点的净化着那噬体的血流。

    察觉到我的动静，熟睡的茹若初呢喃着醒来了。

    她睁眼看向了我，脸上露出了一丝欣喜的笑容。

    “林笙，你回来啦？”

