    “数百年为在世间行走，没想到，已经是沧海云烟，竟然出了如此多的后辈强者，本尊服部半藏，年轻人，可否下来一叙？”

    下方半山腰一块平坦地方，一身红色长袍的服部半藏，静静站立声音浑厚穿上了高空。

    “丫头，带着剑，在这等我，记住，任何时候都不要下去！”

    韩铮脸上挂着阴沉，叮嘱了夏可可一句，将一方莲华留下守护她，便缓缓降落了下去。

    今天必然是惊天动地一战，杨佳怡和那名烈士遗孤，这两人如若有一丝伤害，韩铮不介意夷平了这座神山。

    “我人已经来了，请将两名女孩交给我，她们不过是两名普通人，没资格掺和进我们的争斗中。”

    落到地面上，韩铮看了一眼带着银色面具的服部半藏，目光又在其余三位祖神身上扫了一眼。

    河童，垢尝，髑髅，这三位神级祖神都在，但却没有祖神八岐现身。

    “不好意思，我们本来就没打算让你能活着离开，你都小命不保，那两个小妞还不如留下来给我们欢快下，放心我们是不会让她们去死的。”

    祖神河童隐藏在黑色雾气中，声音中充满邪恶玩味，而其余三人也都跟着发出冷笑。

    “帝君大人，我父亲以身殉国，我母亲也去世了，我们一家六口就只剩下了我一个人，而我的身子被这些畜生糟蹋，我没脸回去见人，帝君无需为我报仇，请您快点离开，他们在这里布置了陷阱，为了我不值得，来生还愿投在种花家……”

    正待韩铮准备散开精神力寻找两女踪迹时，在腹部半藏四人身后，凭空出现了一道门户，里面一名只有十六七岁的少女，小脸脏兮兮的冲韩铮用喊的声音说出了一番话，最后一句话还未说完，一把武士刀从她后心洞穿而过！

    那一刻，韩铮的神色微微一愣，可下一刻，那一道门户就凭空消失了。

    “不要在意，这个小妞身子脏了，对于我们来说也没什么胃口，死了对我们大家不是都更好，一个女人而已，死了也就死了，无需在意！”

    站在中央位置的服部半藏，用一种嘲讽阴森的话语冲韩铮阴阳怪气的说了一句。

    韩铮没有理会服部半藏的话，在他双眸中，只留下了少女脏兮小脸留下的那一抹童真笑容。

    他没有过去将少女尸身抢回来，因为他不能那样做，一旦他出手了，那一片空间必然坍塌，不仅少女尸身会化作尘埃，连他都要陷入空间碾压中。

    “服部半藏，你可以将另外一个女孩也杀了，杀了也好，这样我就有理由，去将整个东洋武道家族抹除，斩杀东洋一半人口，将这神山夷平，用来给她们陪葬！”

    韩铮的话说的很平淡，但听在服部半藏四人耳中，则是一种飙升到了极限的杀意体现。

    天空中，夏可可小手捂着小嘴，刚刚一幕，让她难以置信，对方竟然会杀了人质！

    “狂妄的话，谁都会说，但是，今天我们既然敢这样做，就不会给你任何翻牌的机会，这整座山都在八岐至尊笼罩下，你觉得现在自己还能走的了吗？”

    随着服部半藏的话音落下，连同他和其余三名祖神都消失在了韩铮视线中。

    下一刻，整个神山都被一个恐怖庞大虚影给笼罩在了当中！

    强行压制下内心中的冲天杀意，韩铮目光平淡的看向了天空中，视线所及完全被无比庞大虚影给遮蔽。

    八棵狰狞布满獠牙的巨大头颅，横亘在神山上方的天空中！

    而从外界看去，整个神山则被漆黑色的壁障给隔离了，整座神山完全陷入了黑暗中。

    玥影剑剑灵有感，带着夏可可原离了黑暗区域。

    “不错，不错，半藏你这一次倒是做了一件让本尊开心的事情，这个东方人类体内当真有龙族血脉，当真是世间难得的补品，只要吸收了他的肉身血脉，本尊会缩短一半时间脱困，到时候，我要踏平东方，以报当初那些可恶修者封印我的仇恨。”

    一颗足有小山大小的头颅，从高空中缓缓落下停在了韩铮对面，一双深灰色双眸中，散发着无尽邪意。

    “你就是八岐大蛇？还真丑的没有下限，不过你身上的真魔之气倒是足够浓郁，不要告诉我，你被封印的也不过是你的魂体吧？”

    看着百米外那一刻巨大狰狞透露，韩铮真切的感应到，这个八岐不过是灵魂体的一种释放。

    “哼，就算是魂体，碾压你如同蝼蚁！”

    八岐的语气充斥无比自信，若不是当初被封印在这神山中，当今世界上根本就没有人能奈何它。

    “哈哈哈，可悲的华夏人，看到没有，你们的帝君已经入局，在八岐至尊面前，他别想活！”

    “这就是太过自傲所要付出的代价，在八岐至尊面前，别说一个青莲帝君，就算十个八个也不够塞牙缝的。”

    “半藏大人威武，弄死华夏帝君，为死去的几位祖神报仇！”

    “本人千叶道一，诚心邀请世界各地强者来我东洋打擂赢取明玉公主！”

    ……

    眼看着，整座F士山被无尽的黑暗给笼罩在了当中，这一幕，让处于压抑中的东洋民众再次爆发。

    千叶道一，第一时间，借助这个机会，向全世界的强者发出了邀请，让他们过来东洋。

    然而东洋人的自信庆祝，却未能得到世界各地民众的支持，而是都选择了默默关注局势发展。

    直播画面中，从高空俯瞰，F士山已经陷入了黑暗中，那一片区域，就像是一个静止的黑洞，仿佛能吞噬掉世间万物一样恐怖。

    夏可可抱着玥影剑悬浮在远处空中，看着那静止的一片漆黑，内心中有着无尽的担忧。

    刚刚亲眼看到，那名烈士遗孤少女被一道刺穿了心空的场景，小妮子心头有着一股愤怒在缠绕。

    “帝君，一定会没事的，他一定会斩杀了这些畜生，血洗千万里，为可怜的小姑娘报仇，犯我华夏天威者，定让你血流千里！”

    此时此刻，小妮子第一次想要成为一名强者，挥剑斩杀，让这个给脸不要脸的民族断子绝孙。

    那一片黑暗中没有任何声音传出来，有的只是静止虚无的无尽黑暗，就仿佛是一张巨嘴一口将F士山给吞噬了！

    时间在流逝，转眼一天的时间过去，那一片黑暗并无任何变化！

    在全世界人们耐心等待下，转眼就是三天时间飞逝。

    一直到第四天，千叶道一再一次在神话论坛上号召全世界强者到来。

    这一次，却是得到很多人的支持，而现实中，也当真有不少强者跨海而来，都想将东洋小公主给占为己有。

    在华夏西疆那一座山上，一身青袍的林圣和一身军装的燕一辰两人围坐桌旁品着茶。

    “老弟，那小子已经被八岐那头畜生给困住了，你难道不打算去营救？”

    “救个屁，这小子一肚子坏水，你不要小看了他，单一在林家女娃身边那个小奶虎，就连我都要畏惧三分，连她都说了，那小子若真想灭了八岐简直就分分钟的事情，因为人家手中有着雄厚底牌，哎，当真是一个妖孽，真不知道这货是怎么达到这一步的，不过他出世，咱们两个老东西也能歇一歇了，就让这些后辈去折腾吧！”

    燕一辰脸上带着无奈，昨天在来这里之前，他亲自去了岭南一趟，暗中和梦梦交谈了一番。

    对面的林圣则是苦笑无语，燕一辰的话他可不会去怀疑，到了他们这种境界，除了成为天人外，其余一切都不会让他们有贪婪念头。

    ……

