    第329章扬我河山

    炎国军营，主帅的大帐之中，赫连野捏着手里的纸条，高深莫测地笑了。

    “不过是一个单叶罢了，竟然想让本王用城池去换，简直是痴心妄想。本王就不信，那谋士会舍得真的杀了单叶,他恐怕对她用情至深。”赫连野冷哼。

    话落，他伸手将手里的信笺烧得一干二净。

    “王爷，那接下来我们应该怎么办？”一名将军询问。

    赫连野深深地看了一眼这位将军，“怎么，是对本王命令有什么不满吗？是觉得本王放弃单叶，让你觉得兔死狐悲？”

    将军立刻跪下,诚惶诚恐地望着赫连野。

    “王爷明鉴，末将没有这个意思。为了炎国，不管是谁，都有豁出去性命的觉悟，我们永远为炎国而战。”

    “甚好，你的觉悟不错，本王甚是满意。”赫连野点点头。

    又说了一会儿话后，赫连野才放那将军离开他的营帐。

    走出营帐后，将军也有些叹息。

    炎国有赫连野这样一个摄政王在，真是倒了八辈子的血霉了。

    但是，谁都没有办法。

    只希望，炎国不要因为赫连野而灭国才好，不然先祖在战场上抛头颅洒热血，却在最后得到这样的结果，恐怕棺材板都压不住。

    如今炎国和大齐休战，两边都没有轻易出手，其实也是在试探对方。

    一旦对方有些苗头，他们说不定就会一举攻破对方的军营。

    炎国这边是赫连野一手遮天，他手下的将士们也是敢怒不敢言，只能默默地听他的安排，侦查的士兵派出去不少,可是依旧没有查到什么有用的消息。

    和炎国军营相反，大齐的军营倒是显得热闹非常。

    前几日阮清墨离开军营，带上了顾玄武和陈昊的信，分别都是给他们的亲人。

    现在大齐云国那边的战事结束，就看这炎国了。

    炎国根本就不是大齐的对手，可惜的是他们的粮草一直都有人提供，所以并没有走上绝路，一直都在挣扎。

    倒不是大齐对炎国起了一些怜悯之心，不想直接让炎国从地图上消失。

    实在是，他们也没有办法。

    大齐虽说整体实力要比炎国强一点，但是之前云国那边就消耗了不少，所以现在大齐也算是在养精蓄锐。

    若是不能直接灭了炎国，那么就有把握的时候再动手。

    “玄武，接下来关于炎国那边，你怎么看？”陈昊看向坐在对面的顾玄武。

    有时候他真的很佩服顾玄武，主要是他如此聪明，能够当谋臣,而且身手还不错。

    顾玄武微微皱眉，“如今炎国大军不肯离开，想必是依旧没有放弃我们大齐这块肥肉。依我看，炎国的身后有人支持，很可能对方并不是炎国之人。既然对方不愿意放过我们，我们也不妨让他们彻底消失。都是耗着，都在恢复，只是看哪边的速度快。”

    陈昊点点头，“玄武言之有理，我也是这么觉得，毕竟炎国从来都没有放弃我们大齐。如果，我们可以找到炎国的漏洞，说不定就能够解决这件事。炎国已经蹦跶太久了，我们不应该让他们如此猖狂下去，定要好好收拾炎国那赫连野，扬我大齐河山！”

    想到京城那个女子，陈昊更是迫切地想要尽快处理好这些事。

    “将军，赫连野此人阴险狡诈，他已经破坏了与皇上的口头约定，到了炎国的军营。说不定，要不了多久，炎国就又要重新开战了。既然如此，我们不如主动出击，正好在双方兵力都在恢复的时候，我们直接出兵。当然了，在出兵的前一天晚上，最好去火烧炎国的粮仓，叫他们饿着肚子和我们打。”顾玄武笑着开口。

    听到顾玄武这么说，陈昊也来了兴致，两个人竟然直接商量起怎么对付炎国来。

    半个时辰过去，陈昊终于满意地点点头。

    “玄武，我军有你，真是我们之大幸！”陈昊拍了拍顾玄武的肩膀，“对了，关于单叶，你打算怎么做？”

    顾玄武本来也还笑着，但听到陈昊的话后，脸上的笑容便收敛了。

    其实陈昊本来是不想说的，然而现在关于单叶和顾玄武的风言风语已经传了出来，因此他觉得还是早做打算为好。

    要是顾玄武还喜欢单叶，这个忙他肯定是要帮的。

    “将军，请让我再想想吧，因为我现在不知道如何面对她。如果站在两国之间的敌对关系上，我会选择杀了单叶，因为她是炎国的女将军。可是，想到她会死，我的心很痛，我想我真的爱她。”顾玄武有些无力。

    陈昊当然知道爱一个人的滋味，他上前拍了拍顾玄武的肩膀。

    “玄武，不管你做什么决定，我都会支持你。至于她身份如何，其实也不用太过在意。若是以后没有炎国，那你的担心都不会存在。现在你们各侍其主，有矛盾乃是人之常情，别担心，解决了赫连野，一切都没问题。”陈昊笑着开口。

    闻言，顾玄武笑起来。

    “是我纠结了，将军说得对，只要解决了赫连野，我和单叶都不是问题。只是，还是要她喜欢我才行，所以我也打算等待三日，三日后再去见她。”顾玄武回答。

    陈昊这次没有再说什么，笑着点点头。

    ......

    宫中，顾清颜手里拿到了阮清墨从边关带回来的信，这是顾玄武给她写的。

    信中的内容一开始是数落，她偷偷在未央宫养胎，直到生下孩子，才对外公布，竟是将他们这些亲人也给瞒了进去。

    不过知道顾清颜平安生下孩子后，他又说了一些开心的话。

    当然了，还让阮清墨带了一些在边关得到的小东西，都是适合小孩子的。

    即便是没有见到虫虫，但顾玄武对他，也疼爱。

    “二公子待小姐真的很好，哪怕是自己不能回来见小姐，却还是记得会给小姐带礼物。”暖冬由衷地感叹了一句，“当初奴婢还觉得二公子只是个粗人，谁知道他还能当谋士。原来，夫人生的孩子，各个都是极好的。”

    顾清颜掩唇笑起来，暖冬这丫头就是讨喜。

    (本章完)

