    眼看着长公主终于答应了，刘启赶忙把这事情给说了一遍。

    “有这种事情？这是大好事啊，你担心什么？”

    听刘启说完了事情的经过之后，刘嫖顿时乐得眉开眼笑。

    “给他定这门亲事的时候咱们可是都在，现在这个时候，这匈奴女人嫁过来的话，要是当个侧妃的话，匈奴那边肯定是不干，但是要是委屈了窦家，不光是舅舅他们不干，就是母亲也不会干的，这小子倒是享了齐人之福，只是这事情让我如何去和母亲说呀……”

    刘启顿时苦笑了起来，这原本人家是当正妃的，现在弄成了这个样子，这可如何是好啊……

    “这件事情还不简单？这事情包在我身上了，你尽管去忙你的事情好了！不过咱们可说好了，这和田玉貔貅你回头让人给我送到府上去！”

    听他说完之后，长公主顿时就笑了起来，自己这个弟弟还真是太迂腐了些，也不知道这以后当了皇帝可怎么办？

    “姐姐此话当真？只是不知道，这计将安出啊！”

    刘恒的眼睛一下就亮了，这有人接盘的感觉实在是太好了。

    “这事情很简单，让他娶两个正妃不就完事了？他也是高祖的血脉，不管怎么说也是一方诸侯，这代国的基业总是要传给他的儿子的，难不成还能让一个匈奴女人给他生个嫡长子吗？”

    “可是，这样一来的话于理不合吧？”

    虽然说这倒的确是个办法，而且可以说是现在最好的破局的办法，但是，说起来确实是有点于理不合呀。

    “什么是理？忠孝节义就是最大的理！他这是为国尽忠，特事特办而已，再说了，这娥皇女英的事情，你们不是也天天挂在嘴边吗？你就放心好了，这事情就这么办，谁要是敢在背后嚼舌根的话，只管告诉我，看我不打上门去拆了他家的房子！”

    听长公主这么一说的话，这事情似乎还真是挺有道理的，所以刘启现在开始心疼自己的和田玉貔貅了……

    这早知道事情这么简单的话，自己扭头就给办了呀，哪用得着劳动姐姐出马，那东西可是价值万金，长公主这出场费也实在是高的有点离谱啊……

    不行，他娘的这件事情不能就这么算了，等那小子来了之后，这钱非得让他出不行！

    这时候正在路上赶路的刘登可没想到，自己这人还没到长安城就已经欠了一屁股的债……

    “我说你在那想什么呢？你该不会是想赖账吧？”

    看着刘启站在那沉默不语的样子，长公主直接白了他一眼。

    “没有，没有，我这回去之后，立刻就让人把东西给你送过去，那这件事情就拜托姐姐了，我这里还有些别的事情，我就先去忙了！”

    刘启说完之后，朝着长公主拱了拱手，然后整个人一溜烟儿都不见了，只留下长公主一个人呆呆的站在原地，不知道这家伙到底在搞什么鬼。

    “羊先生，我们几个这次可是花了大价钱才弄出了这么大的声势，你确定明天不会有什么纰漏吧？”

    鸿胪寺里，楚王刘戊，赵王刘遂，胶西王刘卬三人齐聚一堂，楚王刘戊直接端了一杯酒，饮了一口之后，目光阴鸷的看着羊胜说道。

    吴王刘濞现在不在现场，所有人中就与楚王刘戊的身份最高，同时他的实力是最强，说话自然是以他为尊了。

    对于羊胜这段时间以来的表现，他们三个很是不满，毕竟七大诸侯王同为一体，这些年来他们七个虽然说也有些私下的小龌龊，但是在联合对外的事情上，一向都做得很不错。

    所以，无论是刘贤在代国炒盐，还是后来的羊胜在长安城里布局，其他的几个诸侯王都是给足了面子。

    但是最后换来的是什么呢？

    除了一次次的败北丢脸之外，几乎是一无所获，这种窝火的事情换了谁，现在都感觉心里有点不太舒服了。

    “大王放心，这次我们计划的很周密，刘登的小子现在还在路上呢，我们这一次一共发动的官员到了三百多人，太子殿下一日不严惩刘登，我们的人就每天上一封奏疏，等刘登赶到长安城的时候，光是那些奏疏淹都能淹死他了！”

    对于这次的布局，羊胜感觉很满意，只要刘登那里谈不出什么花来，这小子这次肯定要吃个大亏，要么把她亲妹妹送去匈奴和亲，要么他就等着吃瓜落吧！

    “既然羊先生都已经这么说了，我看我们也不用太过担心了，这次咱们三个都已经亲自下场了，难不成还能让那小子给翻过天来不成？我看咱们也不用太过紧张了，来来来，大家共饮此杯，预祝我们明天马到功成！”

    在刘登出现之前，无论是杨胜还是公孙诡，他们两个都是一时之选，他们的谋划，总是让那些王爷们有些眼前一亮的感觉。

    虽然羊胜最近接连失误，不过他的实力刘卬还是认可的。

    “说得好，那就让那就让我们大家共饮此杯，预祝我们明天马到功成！”

    眼看着刘昂都已经出来打圆场了，刘戊也不好再继续说什么了，干脆也举起了手中的酒杯说道。

    “我知道三位王爷在担心什么，可是三位王爷，你们要想清楚了，若是我们现在这个时候，放任刘登那个小子做大会有什么下场？”

    看着刘遂和刘戊两个人阴沉的脸色，羊胜一口喝干了，杯中的酒后，深吸一口气说道。

    “会有什么下场？这小子就算是这次得脱大难，他也不过就是一个代国的大王而已，难不成他还能管到我赵国来吗？”

    听到羊胜这么说，原本就对他很是不满的刘遂冷哼了一声说道。

    “大王此言差矣，兵法有云，不谋全局者，不足谋一域，不谋万世者不足谋一时，人无远虑，必有近忧啊！”

    看着刘遂公开质疑自己，羊胜也明白，自己今天要是镇不住他们的话，恐怕从今，以后自己就要彻底的失势了，饮了一口酒之后，清了清嗓子，接着说道。

    【作者有话说】

    第三章

