    经过将近半年的改建，改名为日月潭的这座小村庄已经大变样了，李善嫌弃红砖铺地容易引得积水，专门用碎石铺就了一条漫步小道，从村中斜穿而过，掠过东山脚下，一直绕到日潭一带。

    平日经常在小道散步，有时候上山探望南阳公主，有时在村落外围赏景，为此还专门在村西头的碎石小道边搭建了一座凉亭。

    小蛮捧着竹筒倒了一杯凉水，“郎君真是奇怪，喜饮却不喜茶。”

    坐在石凳上的李善笑吟吟道：“茶含五味，酸咸苦涩鲜……我只愿清水一杯。”

    嗯，其实远不止五味呢，还有麻……上次就在长孙家的茶盏里看见了花椒。

    这段时日，李善心情不错。

    之前两年，如风中弱草，如雨打浮萍，只能随波逐流，努力求存。

    如今终于有了些小小分量，虽然面前的道路依旧并不平坦，但终究自己也不是赤足前行了。

    自苏定方随柴绍出征陇右道之后，李善只顾着去太医署授课，然后打听消息长安城内外哪儿哪儿有伤员……没办法，要让那些学生练练手啊。

    除此之外，李善老老实实待在日月潭这个小庄子里，基本上不外出，李楷、王仁表、张文瓘、房遗直等好友偶尔来拜会，但李善从不外出应酬……这一点得到了凌敬难得的称赞。

    用凌敬的话来说，你李怀仁是个不安分的……天生就不安分，到哪儿，哪儿就得出点事，而且基本上还都是和你有关。

    嗯，换句话说，灾星啊！

    半年之前从山东回到长安，凌敬就和李善议定要安分守己……但后面几个月，李善跳的那叫一个高……就怕别人看不见！

    所以，这段时日李善的安分守己……凌敬觉得自己管束得力。

    因为最近，长安城很不平静，燕郡王罗艺在打伤吴王杜伏威之后，又连续出击，与秦王府的几个将领频频发生冲突。

    倒霉的房玄龄如今无官无职，在一次冲突中左手拇指被打折了。

    这下好了，真的和杜如晦齐名……后者是右手的小拇指被尹德妃的父亲尹阿鼠打折。

    凌敬真怕自带buff的李善被卷进去……那时候就不太好办了。

    想到这儿，李善不禁嘴角带笑……我的确安分守己，但也不是不得不安分守己，那帮家伙动不动就要去平康坊聚饮，还要舞文弄墨，吟诗作文。

    哎，虽然存货还有不少，但也得留着用呢，我今年还没满二十岁啊，而且相当一部分都是只能用在特定的场合。

    对了，存货中还有差不多一半都是词……李善小心翼翼的打听过，目前唐朝还没有所谓的长短句一说。

    再加上也不知道这等文会，会不会限定韵脚，李善哪里肯去……说不得找了些托词，缩在庄子里不肯露头。

    越想李善越是心头生恨，要不是李德武那厮，自己至于落到这般境地吗？！

    我就从来没打算过以诗才扬名！

    至于用拼音记下那些名留青史的诗词，只是为怕自己日后忘了前世种种……只是一份怀念而已！

    喝了两杯水，两人顺着石子路慢慢踱过去，身侧的小蛮叽叽喳喳，声音清脆悦耳，李善忍不住在心里盘算，小蛮是前年来的，当时十三岁，现在十五岁，如果算虚岁应该是十六岁……也差不多了吧？

    一路走到村子南侧，一条不算太宽的河流出现在视线中，李善驻足河边，低头看了看，河水潺潺，清澈见底，只可惜无鱼儿。

    这条河当日是苏定方和凌敬议定挖掘，工程量不算大，内与村内引水渠、两头水潭相连，外接邻村小河，直通泾河。

    工程量不算大，但在这个只能靠人工的时代也不算小了，上半年，时常见到十里八乡的青壮在农暇时来出工，换些铜钱……不过挖的黏土都被烧制成了转头，最近一段时间，得益于将作监的小吏、匠人，红砖在长安城内的销路非常不错，算起来还赚了不少。

    抬头望去，过了这条河是一片平整的农田，一阵微风吹过，拂得田中的作物一阵摇摆……之前李善还以为这是小麦，还奇怪呢，这麦子怎么这么高，后来才知道这是粟。

    所谓的粟，就是后世俗称的小米。

    李善是农村娃出身，可不是十指不沾阳春水的公子哥，但他前世的老家，基本不种麦子，主要种植的是水稻，以及豆、高粱、甘蔗、玉米、桑这些作物。

    前些天王仁表来访，李善问起相关的事才知道，这个时代关中种植作物，寻常农户是以粟、黍为主，也就是小米、大黄米，种植麦子的也不少，但主要集中在大户手中。

    原因也很简单，政府征收税，收的就是粟米，只有不能种植粟的地方，才允许缴纳稻子和麦子，如果关中种植麦子，就要换成粟米，一进一出，寻常农户就要吃亏不小……只有大户人家才会吃麦食，毕竟口感要好的多。

    正在那儿琢磨呢，在河边一边采花一边哼唱的小蛮突然直着身子，“郎君，马周来了。”

    李善回头看见马周快步而来，如今苏定方随军西征，凌敬每日都要去天策府，李善自己也要去太医署授课，而马周这货每天醉生梦死……如今庄子已经不卖酒了，但还是产酒，这是为伤科准备的。

    见多了醉醺醺的马周，李善有时候真怀疑这是个同名同姓的……这货是怎么在贞观年间被简拔而起，居然白衣卿相，难道李世民瞎了眼？

    “又有人送来递帖……”

    “最近身子不适……”李善随口道：“这个理由用多了……还就是最近忙于推敲好了。”

    马周咳嗽两声，“只怕这次难以回绝。”

    “嗯？”

    “宫中传话，明日午时赴宴。”

    李善呃了声，自己已经很久很久没有入宫了，那个李渊亲手赠予的鱼袋基本就没用过……当然了，不想入宫，还有很多其他的原因。

    比如李建成，比如李世民，比如上一次入宫又撞见又被训了一顿的崔信……就在那一天之前，李善几乎是被硬生生拽到平康坊，被灌醉了后又写下一首好诗。

    嗯，从那天之后，李善就缩在了庄子里不肯冒头了……绝不因为怕再被崔信逮住。

