    孟哲翰、张国庆和沈誉迎面走来，就看见孟桃像吃到蜜糖般，独自一个人笑容甜甜。

    张国庆忙招手：“桃花！那个、那个事情怎么样了？我和孟老师早操过后才能出来，又正好是人最多的时候，挤不上车，幸好沈同志办事经过，我们搭了他的车才来到了。”

    孟哲翰也看着孟桃问：“处理结果出来了？”

    孟桃点头：“处理完了，田志高没被开除，只是降工资、下车间，严厉批评写检讨什么的，以后还能当他的工人。他选择和冼芳芳过，那我就退出了，我们解除了农村婚姻关系。”

    张国庆：“就这样？”

    “啊，就这样。不然还能怎样？我倒是希望他被开除，打回临水村，可人家娶的是厂长闺女，相当于前进钢厂的驸马爷，后台硬着呢，咱扳不动。”

    孟桃摊摊手，又笑了：“他还了我六百块彩礼钱，添了些票券，虽然不够数，也算挽回点损失了——国庆，我现在有钱了，我请你吃饭！”

    张国庆：“……”

    姑娘，你都被退婚了，也不难过一下，还能拿着彩礼钱请人吃饭，这心是有多大？

    沈誉看着孟桃，表情始终沉静淡然。

    孟哲翰表示不满：“妹子，只请国庆吗？哥也为你跑来跑去的，没有功劳有苦劳。”

    孟桃笑着，事情已经结束，不管孟哲翰和沈誉站不站冼芳芳和田志高那边，都无所谓了：“孟老师和沈同志肯尝脸，那就一起啊，去市里的国营饭店吧，开一瓶酒，当是庆祝我解决掉一件糟心事了。”

    吃完午饭她还可以顺便逛街采购。

    孟哲翰：“走吧走吧，是得好好庆祝一下。”

    在他看来，那个田志高根本配不上灵秀可爱的桃花妹妹，解除了才好，没什么可惜的。

    张国庆再次无语：姓孟的脑子可能都长一样，关注点完全与众不同啊，孟桃花和田志高分手，不是应该考虑点实际问题吗？比如田志高耽误桃花几年，多少该给些赔偿的吧……可这两人却只想着吃吃喝喝。

    沈誉今天的工作本也是在市里进行，趁个空隙送孟哲翰和张国庆来钢厂看孟桃什么情况，既然是去市里吃饭，他也就一起走了，没有回家。

    丁浩站在汽车旁边等着，看见孟桃就裂嘴笑，那个橘子不仅香气四溢，味道更是好极了，他吃完还想吃。

    去到市里，孟桃不知道哪家饭店好吃，孟哲翰替她选了光明路的东风国营饭店，很上档次的大饭店，据说市领导招待外宾就来这里。

    到饭店前面下车，孟桃对这个地方表示满意，既然说了请客，就要担当得起，何况她现在荷包是充实的，有底气。

    沈誉和孟哲翰走在后头，说道：“选这个地方，一顿饭吃下来得不少钱，你这样宰妹妹，不怕她哭鼻子？”

    孟哲翰：“我妹妹又不是小器鬼，才不会哭。你还欠我一顿，把你那些票券拿出来，等会你付帐！”

    沈誉：“……”

    就说嘛，这家伙惯于装绅士，死要面子，怎么可能吃妹子的请？找了这家大饭店，合着早想好了要宰他。

    招待过外宾的大饭店就是不一样，服务质量杠杠的，跟后世差不多，专门有服务员引到座位上坐好，马上又有服务员上茶，还有热毛巾擦手，随后递上菜单本子。

    那菜单本子却直接递到了沈誉面前。

    沈誉接下菜单，就感受到有人注视他，侧眸看去，孟桃花那双水灵灵大眼睛里像有两个问号在蹦来蹦去，令他又忍不住想笑，遂把菜单本子递了过去。

    这可是人家做东请客，当然得由她来看菜单、点菜。

    孟桃不客气地接过去，迅速扫看一下菜单，重点看价格，心里有个数，问了问各人口味，喜欢什么菜，会不会有忌口，然后就痛快地跟旁边站着的服务员点了菜，那服务员手速飞快写完单子，若有所思地打量一眼孟桃，说声请稍候，立即赶去厨房下单。

    沈誉看着那张小嘴得吧得吧报完菜名，便垂下眼眸，顺手拿起茶壶给大家斟茶，这丫头点菜如此老练，招牌菜和时新菜搭配相宜，哪像第一次进城的乡下人？完全是个下惯了馆子的老吃货。

    孟桃才不管别人怎么看她，反正她很快回乡下去，以后可能一辈子都不会再见了的，顾忌那么多干嘛，累。

    她拿起茶盏喝茶，也招呼大家喝，一边跟孟哲翰、丁浩说说笑笑，旁人看着几个人很熟似的。

    只有张国庆知道他们不熟，见孟桃花这么大大咧咧的，一脸担心，暗暗叹气。

    又悄悄伸手摸了摸左胸口袋，那是他攒的钱票，要是桃花的钱不够付帐，希望他这点能添补得上。

    唉，谁叫这是岳父和未婚妻交给他的任务？左交待右叮嘱，一定要看好桃花，不能让她出差错，可这桃花怎么变得，跟以前印象中的完全不一样，他平常以为自家未婚妻够胆大的，也很能拿主意了，这个桃花更厉害，他根本都管不了啊。

    大概三十分钟之后，他们这桌的菜式就陆续地一道接一道上来了，八道菜，有凉有热，色香味俱全，孟桃吃得尽兴满足，这个饭店她前世吃过的，很喜欢这里的两道招牌菜，没想到现在又吃上了。

    开了一瓶酒，大家都没多喝，各人倒一小杯慢慢喝，因下午都还有工作，孟桃为表示感谢，开桌首先满杯统一敬酒，请大家随意，她自己干了。

    但是做为男人怎么能让敬酒的妹子独自干杯？丁浩是司机，张国庆下午要上课，孟哲翰也得给学生讲课，沈誉就站起来做代表，和孟桃对饮干杯。

    看看吃得差不多了，沈誉说要洗手，离开了一会。

    等到大伙都吃饱喝足，孟桃招服务员过来结帐，服务员诧异说道：“已经结过了啊。”

    指一指沈誉：“这位同志刚才结的。”

    孟桃：“……”

    都说好了她请客，风头她出尽了，东道主当得不知多爽快，他倒来抢付帐，想当绅士，早干嘛去了？这不是要让她现眼嘛？

    水眸嗔视沈誉：“多少钱票？我还给你。”

    小丫头比孟哲翰要强，喝下两满杯的酒也没醉，却是眉眼如烟，神态莫名地有些诱人，令人想伸手去撸一撸那蓬蓬松松的脑袋瓜子，那么的像只炸毛猫儿。

    沈誉眼中笑意一闪而过：“一家人，谁结帐都一样。”

    “谁和谁一家？你又不姓孟。”

    孟桃看向孟哲翰：“难道他跟你有什么特殊关系？”

    孟哲翰噎了一下，点头：“我和他，从小到大的兄弟，你叫我哥，他也是哥，那就是一家人——没关系，他有特供票券，人家乐意收他的，这次就让他结了吧，咱们下次再说！”

    “没有下次，我要回家了。”

    “谁说的？你再来不就有了？”

    “可我不喜欢欠人情，晚上会睡不着。”

    孟哲翰：“……”

    沈誉说道：“这样吧，你家乡的橘子很好，我爸吃了一个说非常喜欢，你回去以后，给我寄点橘子，还有你家乡的土特产，就算抵消了。”

