    第334章道别

    上菜了，小云宝顾不得和徐曦说话，眼珠子都恨不得黏在盘子上。

    两边谈得很投机，邱梅邀请林蔷一家一起吃。

    林蔷和丈夫都有些不好意思，又叫了两个菜。

    这顿中饭顿时变得十分丰盛，小云宝乐不可支，小嘴巴就没停过。

    林蔷看着小姑娘也很喜欢，“你家孩子吃饭真好，看着一点也不挑食。”

    “就是太贪吃了，我都担心以后被人贩子一碗吃的就骗走。”

    徐毅跟着笑，“不至于，看着是个聪明孩子，能吃是福。”

    小云宝吃饭的时候是自动屏蔽外界声音的，只顾着自己碗里的食物。

    徐曦在旁边看着莫名觉得很香，比平常吃的也多了些。

    两边吃的差不多了，为了不剩饭大家都吃的肚子鼓了起来。

    邱梅给小云宝擦嘴巴，互相之间道别打算离开。

    小云宝打了个嗝，看了眼徐曦，男孩恰好也在看着她。

    犹豫片刻后，小云宝压低声音说了句，“你别告诉别人喔。”

    “什么？”

    “我是龙的事。”

    徐曦撇了撇嘴，就算他说了也没有人会相信吧。

    “知道了，不说。”

    虽然只是萍水相逢，但林蔷和徐毅都很喜欢小云宝，尤其是林蔷。

    这样粉粉嫩嫩又乖巧的小女孩，谁能不喜欢呢？

    更难得的是自家儿子竟然也没有排斥，这小子平常浑身带刺跟海胆似的，有时候就连他们做父母的都不知道儿子在想什么。

    徐曦扭过头看着小云宝的背影，说不定他以后再也遇不到第二个会相信自己的人了。

    ——

    邱梅没把这段小插曲放在心上，酒足饭饱后带着弟弟去了省城最大的百货商店。

    从被套到里面的棉花芯都打算买新的，还有暖瓶一类的。

    邱河看着嘴角一抽，“姐，去了再买吧，我现在买了火车上也带不过去啊。”

    邱梅看着弟弟的小身板，一想也是。

    要是自己的话背着就走了，可邱河身子弱，力气也不大，带着这么多东西的确不方便。

    可邱梅还是不放心，对于外出的孩子，家长的心情都是一样的。

    总担心吃不好睡不好，恨不得把脸盆饭盒一类的都置办齐全，免得冷着饿着。

    邱梅虽然只是姐姐，但已经习惯性地操心了。

    “姐，京都什么东西买不到呢？”

    被弟弟这句话说服了，邱梅只得道：“行，我等回去给你换些票，再多带点钱。”

    没有本地票，只能先换全国通用的票。

    邱河觉得姐姐这是关心则乱，“报道的时候会发钱和票的，学校还能让我们饿着冻着啊？”

    这年头上大学都是有补贴的，每个月还不少呢，尤其是京都大学这样的，绝对是顶格发放。

    “穷家富路，这哪能一样。”邱梅这点可不听弟弟的。

    这小子做学问没问题，可生活上未必样样精通，哪里知道出门在外花钱的地方多着呢。

    最后邱梅下了决心，别的不管，收音机和手表这两样是一定要买的。

    尤其是手表，不然到时候连上课的时间都弄不准。

    家里其实还藏着一块手表，但那个牌子实在太亮。

    这年头攀比的风气还不浓郁，尤其是知识分子之间，大家都尽量显得朴素大方。

    最终邱梅给自家弟弟买了块海鸥牌的手表，听说走时很准，表盘看着也很漂亮。

    邱河郑重接过来扣到手腕上。

    “姐，我不会辜负你的期望。”

    (本章完)

