    第375章海底两万里30

    如果是识相圆滑一点的，见势不妙就认错磕头，都只是被苏听鱼打了一顿，再被洗劫一下家当，小命好歹是保住了。

    原本紫珊瑚林的八大霸主，只剩下了四个伤残重患。

    苏听鱼收刮了霸主们的所有家当，又花了两天时间，反复检查，也找到不少珠宝，可海螺一点反应都没有，显然都不是真正要找的宝珠。

    在苏听鱼打算去紫珊瑚林更深处的中心区域瞅瞅时，敖破苍强烈阻止。

    “恩人，紫珊瑚林的中心去不得，我听老师说，那里古怪得很，也从来没有生物能进入其中，不是莫名失踪，就是一直在原地转圈。”

    “你确定没有生物进去里面？”苏听鱼反问。

    “这……问那四个霸主吧！他们常年待在这里，肯定清楚！”敖破苍脑子转了下，难得机灵了一回。

    敖破苍的提议也不无道理。

    因为他也是第一次独自出门，脑子里的见识都只是局限于在龙族时的老师教导，并没有亲身经历过。

    苏听鱼直接去找了原本八大霸主的幸存者之一——一头山包大的紫皮章鱼。

    “……姑奶奶！您怎么又来了？！”只剩下三条触手的章鱼见到苏听鱼时，他感觉身上的伤口痛得更厉害了，特别是没了另外五条触手的伤口部位。

    紫皮章鱼的体型，比苏听鱼之前在困兽见到的那一头章鱼还要大上两倍，感觉一个是爸爸级别，一个是儿子级别。

    紫色章鱼在八大霸主中，实力能排进前三名，是活脱脱的霸主级海洋生物。

    只可惜，紫皮章鱼碰到了苏听鱼。

    “哦，我就是来问问紫珊瑚林中心区域的情况。”苏听鱼说明来意。

    紫皮章鱼悄悄松了口气，而后一脸惊疑：“您要进中心区域？”

    这可恶的人族要去中心区域送死？

    紫皮章鱼的小心思活络了起来，暗暗组织语言，想着要怎么样忽悠苏听鱼立刻进去。

    “没啊，我就是问问，两百年来，有没有其他海洋生物进去过？”

    闻言，紫皮章鱼眼里闪过一丝隐晦的遗憾，面上老老实实地开口：

    “应该没有吧，紫珊瑚林本来就是个危险的地方，很少有其他生物进入。

    而且中心区域更是存在着一股神秘力量，排斥所有生物的进去，有的强闯之下，甚至直接在里面失踪了，久而久之，也就没有哪个生物闲得没事干去中心区域。”

    “这样啊……”苏听鱼眼珠子转了下，问完了话，苏听鱼便立马离开了。

    苏听鱼又去问了另外三个霸主，得到的答案，都是相差无几的。

    在紫珊瑚林也待了四天时间，敖破苍提醒苏听鱼要出发去龙族水晶宫。

    寿宴还有几天的时间，算上去龙宫的路程时间，等赶到目的地，寿宴也差不多要开始了。

    不过，临门一脚时，敖破苍突然想起一件事，龙族是很不待见人族的，如果苏听鱼直接就去龙宫，肯定会被龙族的众龙群起而攻之。

    所以，苏听鱼需要伪装成其他化形的海洋生物，去参加寿宴。

    (本章完)

