    

    林远见捧腹大笑，嘴巴一张，包袱又吐了出来。

    小昭看得一愣一愣的，这是怎么回事？

    林远见道：“我只是把它藏起来了，这样就不用背着，赶路轻松多了。”

    “藏在肚子里了吗？”小昭的目光落向林远见的腹部。

    林远见搔了搔头，道：“可以这样理解吧。”

    “哦……”小昭的接受能力现在已经很强了，毕竟林远见时常做出各种惊人之举。

    “那我可以藏进去吗？”小昭突发奇想。

    “好像不行。”这小空间道创造出来的空间不具备生命存在的条件，是完全真空的，所以只能装物品。

    不过世间任何事都不是一成不变的，被小昭这么一提醒，林远见想到了一点。

    若自己通过元素之道聚集压缩一部分空气放入那个小空间中，兴许就能让人待在里边了呢？

    林远见沉思良久，突然张开嘴，开始吸入四周的空气！

    刹那之间风声呼啸，滚滚的烟尘被卷在风中朝着林远见而来。

    空气进了小空间内，杂质则被隔在下头。

    小昭满头问号：“远哥哥，你这又是在干嘛？”

    林远见语气揶揄：“喝西北风啊。”

    小昭：“……”

    足足吸了十多分钟的空气，林远见才停下来。

    “好了，咱们继续赶路吧。”林远见蹲下身子，道：“上我后背，我背着你飞。”

    小昭乖巧地靠了上来，玉臂紧搂着林远见的脖子，俏脸上挂着甜甜的笑容。

    林远见伸手托住她的娇臀，以接近三倍音速的速度疾驰向天际。

    他的修为达到元婴中期以后，飞行速度飙升到了一个极其可怕的地步。

    区区三倍音速，这还不是林远见的极限。

    陕豫两地接壤，终南山离关洛地区一带并不远，在林远见变态的速度之下，没多久就赶到了目的地。

    深秋的终南山，林间枝头稀疏，山道铺满黄叶。比起上一次林远见来时，多了几分萧索的秋意。

    林远见背着小昭从山脚直往山上急速而去，几个呼吸之间就到了重阳宫。

    “哎，什么人竟敢闯重阳宫？给我站住！”守山门的小道士刚说完话，便是一脸懵逼地四处观望。

    卧槽，人呢？

    此时的重阳宫很是热闹，因为今日对于他们全真教来说是个重要的日子。

    今日是全真教开山祖师，也就是全真七子的师父，位列中原五绝之首的中神通王重阳的忌日。

    每年的这个时候，所有的全真教弟子都要到重阳宫主殿外的广场进行一系列的祭拜仪式。

    一些与全真教交好的三山五岳江湖人士，亦会前来祭拜。

    不过今年的祭拜现场，似乎是出了点意外。

    在场的人通通将目光集中到广场中央，只见那里剑影寒芒闪动，一少年左闪右避，不断躲避着周围那些狠辣的剑招攻击。

    再看攻击少年的人，竟然是全真教六子！

    六个年近花甲、在江湖上享誉盛名的高手，堂堂全真教二代弟子，居然会联手围攻一个手无寸铁的无名少年？全真教不要脸了吗？

    众多前来祭拜王重阳的江湖人士都快看不下去了，但也不禁暗暗佩服那个少年。他被全真六子围攻许久，虽然一直处在被压制的状态，可仍然游刃有余，显然短时间内还不至于落败。

    丘处机、马钰、郝大通等人脸色非常难看，当着那么多江湖人的面，他们全真六子一同出手，打了这么久，竟然连一个小小的杨过都拿不下来，这脸以后往哪儿搁啊？

    没错，被围的那个少年正是杨过。

    全真六子怎么都想不通，这小子初入重阳宫时明明一点武功都不懂，还没过去多久，居然变得如此厉害！

    “不要脸的老东西，六个打我一个小孩，全真教以后不如改名叫无能教好了。”杨过一边躲避攻击一边大骂道。

    “杨过，你目无尊长，殴打师父，不敬祖师，不仅不知悔改，还敢在这里大放厥词！”丘处机厉声斥责道。

    杨过就地一滚，躲过孙不二刺向大腿的一剑，冷声道：“赵志敬这王八蛋凭什么打我？敢打我就要做好被打的觉悟！连我都打不过，这种蠢才也配当我杨过的师父？”

    “定是你犯了错，志敬才打你。”

    “放屁，他打我根本就不需要理由。”

    广场另一边的大殿内，赵志敬鼻青脸肿地趴在担架上，屁股左边是五个猩红的血洞。

    马钰怒问道：“你的九阴白骨爪是跟谁学的？”

    杨过道：“什么九阴白骨爪，我这叫九阴神爪！”

    郝大通哼了一声：“练这种邪门功夫，难怪你的性子会变成这样，真是有其父必有其子，你迟早会走杨康的老路。”

    “你说什么？”杨过心中一颤，脸色阴沉了几分，动作也变缓了。

    郝大通看出了杨过心态受到影响，顿时暗喜，继续道：“你爹认贼作父，你也不是什么好东西。”

    杨过血气上涌，怒火冲天：“郝大通，我要杀了你！”

    丘处机喝道：“他理智已失，找机会降伏他，不可伤他性命。”他毕竟还是给郭靖面子的，若是杨过死了，他没法向郭靖交代。

    马钰、孙不二、郝大通、王处一、刘处玄五人会意，剑招一变，便如囚笼一般将杨过上下左右前后尽数封堵。

    杨过一心只想要杀郝大通，早失去了先前的稳打稳扎，不到一时三刻，左腿和后背就各自中了一剑！

    马钰道：“杨过，你若肯在祖师面前跪下认错，并向志敬道歉，我们尚能网开一面，否则的话就别怪我们几个对你心狠了。”

    杨过延眼神凶狠，半步都不退让：“我道你妈的歉，有种就杀了小爷！”

    郝大通连连摇头：“执迷不悟，无药可救，既然这样我们只能废了你的武功。”

    杨过右膝后中了一脚，一个踉跄摔倒在地。

    五把冰冷的长剑同时架在他的脖子上。

    丘处机毫不留情地道：“废了他的气海。”

    郝大通点头：“是！”便欲将杨过翻过身。

    “你们有什么资格废我徒弟的武功？”就在这时，一道清冷的声音响彻全场。

