    丝毫不担心这俩包子会掉在地上。

    果然清辉一手一个，接了个正着，然后抬头看他，眼底带着点赞许的光芒。

    明明该是作为主子的他赏赐给她，她该要感恩戴德的事情吧？

    让她这么一看，倒像是他赶着伺候她似得。

    穆枫有点不满的看着她已经咬了一口那红豆包，随后抬手，在清辉的脸颊上这么轻轻戳了戳。

    “外面下雨，等会儿你跟我到马车里面来。”

    不管周围人的目光，清辉点了点头。

    反正她正好懒得跟着他到处跑，跟他一起，还能补个觉。

    她之前都已经看到了，他撑着自己的下颚，闭目养神的样子。

    于是没多久之后。

    清辉跟穆枫一起上了王府的马车。

    帝安城很大，昌顺王府距离皇宫还是有一段距离的，穆枫坐在一旁，看着清辉缩在角落，心安理得的闭上眼眸打瞌睡。

    这小姑娘在什么地方都不会觉得陌生的，俨然一副天大地大老子最大，所以老子做什么都是正常的那种感觉。

    外面的雨声依旧，雷声闷闷。

    让穆枫的心情不由自主的有些阴郁。

    他侧头，看向清辉。

    最后收回视线，不动声色的直起身子，然后向着清辉那边挪了挪。

    ***

    这一觉也没睡多久，在下车的时候，这家伙就把自己给摇醒了。

    最后清辉自己找了个避雨的地方，跟摸过来的斐五有一搭没一搭的说着话，等着穆枫下朝。

    每年的雨季，让人最为关注的问题，毫无疑问的就是讯洪灾害了，不过今年的雨并不是太大，所以没什么损失。

    这类问题只是一切照旧，国库拨出少量的救灾物资钱款，对一些受到影响的地方进行补助。

    只是今年虽然雨水不多，钱财也不用出动很多，但显然还是比往年要少了不少的。

    而少了的那部分所有人都是心知肚明，到底是收到了谁的手中。

    之前的时候摄政王叶德浩还多多少少懂得收敛一些。

    只是人在权势的地位上待得太久了，就难免将一些风险给遗忘掉，并且松懈下来。

    不过也对，毕竟小皇帝穆宗，现在刚刚到了八岁，还是个不大的孩子，虽然明显对于叶德浩的控制是想要反抗的，但因为是宫中长大的，虽然他是唯一的皇子，但是宫内还有两个公主，并且有着无数的嫔妃，所以各种手段他也见识了不少。

    只是表面上还努力伪装着对摄政王的恭敬亲近，实际上到底是怎么想的，有点脑子的也能看的明白。

    只不过叶德浩大概是觉得自己的力量已经完全渗透到了帝安城了，所以行为开始不加掩饰了起来。

    看着站在小皇帝旁边摄政王叶德浩那有几分得意的脸，穆枫低低的嘲讽的呵笑了一声。

    等到了下朝，原本该是日常要去跟小皇帝议事的摄政王倒是难得没有一下朝就跟着小皇帝离开，而是从朝堂出来，抬脚，快步的跟上穆枫的脚步。

    穆枫低头，看着态度恭敬的开口询问，“王叔？”

    