    “世界之力和神力？”

    段空的第三个问题难住了王子晋。

    有关这个问题的答案，他无法从那些残缺记忆中直接搜寻到。

    当然，并不是完全没有答案，而是信息太过杂乱，导致问题的答案非常模糊，让人无法真正看清。

    反复在残缺记忆中搜寻了一阵后，王子晋无奈摇头道：“段城主，这个问题我暂时还没有答案。”

    “是吗？”

    听到王子晋的回答，段空脸上不由自主地露出失望之色。

    这个问题的答案很重要，直接影响到他下一步的研究。

    不过既然王子晋说暂时没有答案，那他也不可能强求，便说起心中的猜测道：“王兄，有关这一点我研究了很久，我觉得世界之力就是神力，世界就是由神的神力创造的。”

    “但是能创造世界的神应该非常强大，至少远比赐予我们神通和神之力的那些神要来得强大。”

    段空的话音一落，王子晋立即摇头道：“段城主，这一点你完全想错了。”

    “请王兄指教！”段空眼前一亮，立即抱拳道。

    “指教谈不上，各取所长罢了。”

    王子晋心道自己拥有神的一部分残缺记忆，比这个世界的绝大部分人知道得更多些，而段空则潜心研究世界之力多年，拥有自己独特的观点。

    互相取长补短，相信很快就能弄清世界的真相。

    “段城主，有一个很明确的结论我现在就能告诉你，那就是并非神拥有神力，而是神力创造了神。”

    “所以世界并非是由神创造，而是自发地形成，神应该只是伴随着世界的出现而诞生。”

    王子晋的话一说完，段空立即陷入沉思之中。

    似乎在思考王子晋说的是否能成立。

    沉思片刻后，段空缓缓点头道：“王兄说的有道理，只有这样才能更好地解释那些难以解释的事情。”

    王子晋见状问道：“段城主是否还有其他的疑惑？”

    段空摇头道：“暂时没有了，我得先把这些结论理清楚再说。”

    “好。”王子晋点点头，随后说道：“段城主，现在我有个问题想要请教下。”

    “王兄请说。”段空放下心中的那些难题，舒展眉头问道。

    “段城主，我想问一下，你为何会想到去研究世界之力？”

    “这个……”

    段空稍稍迟疑了一下，他身后的姬文彬见状忙出声问道：“师父，需要我回避一下吗？”

    “无妨。”段空心道自己新收的这个徒弟倒是会做人，很懂得察言观色。

    “这件事说给你们听也无妨，本就是陈年旧事，如今世事变迁，当年的那些秘密早已不再是秘密。”

    听到段空这么说，王子晋也不急着催促，静静等他细说。

    段空看了王子晋一眼，回忆起往事道：“这件事还要从一个名叫纪海的远古强者说起。”

    “纪海和我一样，也是第一批获得祖神恩赐的神选之人，实力在我们这些人中属于顶尖，和我相差无几。”

    “当时纪海在天外天第一个成立的神教，也是唯一的神教中任护法，而我则没有加入任何组织。”

    说到这，段空停顿了一下。

    随后失笑道：“一说就说远了，算了，刚刚那些都不重要，重要的是那纪海因为得罪了神教里的某些人，被镇压在了下界的一座山脉中。”

    “那座山脉很特殊，因为那里的世界之力尤其浓郁。”

    “一开始我以为这种情况只有那座山脉里有，后面我才知道，这种现象不止出现在一处，正是这一点引发了我对世界之力的好奇。”

    “不过真正开始研究这种力量，则是因为我后面经历的一些事情。”

    段空边说边朝身后的姬文彬看了一眼。

    看完之后，他继续说道：“说起来，那件事也是偶然。”

    “那次我突破世界屏障，前往影兽山脉，也就是纪海被镇压的那座山脉。”

    “本来我只是想近距离接触下汇聚到一起的世界之力，验证下心中的一些猜测，没曾想却让我碰到一件颇为奇怪的事。”

    “我在影兽山脉周围发现了一些来自其他世界的生灵，有普通的人族，也有血肉被异化的魔族。”

    “我不知道他们到底是怎么出现在这个世界的，这一点直到现在我也没完全搞清楚。”

    “不过据其中一个人族说，他们好像是被某种力量强行传送到这个世界的。”

    “当时我没空细究这件事，因为那几个魔族身上的变化吸引了我。”

    “我发现那几个魔族接触了影兽山脉内的浓郁世界之力后，魔魂出现了一些奇特的变化。”

    “后面我将那几个血肉被异化的魔族带到了天外天，研究他们身上这种变化的成因，这才误打误撞之下发现其实世界之力可以为我们所用。”

    “只不过真正想要掌握世界之力，还需满足一些特定的条件。”

    说到这，段空完全停了下来。

    显然他想说的已经全部说完了，不过他有没有故意隐瞒某些细节，就不得而知了。

    王子晋没空深思这些，此时他还有一个非常重要的问题要问。

    那就是段空到底是如何掌握世界之力的使用方法的。

    只要能弄清楚这点，那他就能把心中的某个谜团给彻底解开。

    而这，正是他此次过来找段空的目的。

    当然，他不确定段空是否肯回答这个问题，毕竟这可能会涉及到段空身上的某些秘密。

    ……

    王子晋和段空在海云城城主府对话的同时，林宇已经成功抵达了巨灵大陆。

    沐南琴派出的人非常厉害，用最快的速度帮他疏通了关系，所以他并没有在海云城耽搁太久。

    “终于！”

    林宇站在巨灵大陆的土地上，心中非常激动。

    终于可以亲自去东灵山一探究竟了，相信要不了多久，就可以弄清父母家人的安危。

    思索间，他低头看了眼自己的胸口。

    那上面现在有一道印记，只要有这道印记在，他的一切行踪都瞒不过巨灵教的神祭。

    所以接下来的行动必须好好谋划一下，否则极易打草惊蛇。

    “先找姬无测问一问。”

    林宇想起被他束缚在神通空间中的姬无测神魂，忙将意念探入其中。

