    　　而保护色这个技能就不用多说了。

    　　青木的精灵中，花洁夫人对于这个技能的掌握就达到了一种程度。

    　　能够根据自己所在的场地和场景，变化自己的属性。

    　　花洁夫人已经能够做到，就算是没有青草场地，没有植被的辅助，也能够将自己的属性转换为草系。

    　　从而青木就能够将花洁夫人当成草系精灵来使用。

    　　因为在转变成为草系属性后，花洁夫人所使用的草系技能的效果，就与真正的草系精灵没有多大的区别。

    　　仅仅只是一个保护色技能，就能够起到这种效果。

    　　再加上适应力这个特性，简直是如虎添翼。

    　　不仅能够让使用的技能达到这个属性所应有的效果，还能将威力提升一倍。

    　　这最后的结果可不是开玩笑的。

    　　只要这只毒藻龙能够学会一些别的属性的技能，同时还能自由的控制对自身属性的转换，那么简单的说，这样的精灵几乎就没有弱点。

    　　并且任何一次的攻击，都是普通威力的两倍。

    　　这就是完美的搭配。

    　　如果青木能够拥有一只适应力特性的精灵，通过耿鬼进行特性的扮演以及转换之后，就能够让花洁夫人同时拥有这个效果。

    　　而且就算就是不搭配保护色技能，适应力这个特性的效果对于任何的精灵来说，都是非常不错的。

    　　只是可惜了这么一只毒藻龙...

    　　从芯片扫描的另一份数据来看，这只毒藻龙的年龄已经很大了，估计也活不了多长时间了。

    　　也就是因为他是龙系精灵，所以才能够坚持到现在。

    　　青木与毒藻龙对视的时候，心中很快就将这些都想明白了。

    　　这只毒藻龙的价值不低，但无路是捆绑他的人，还是叉字蝠，都没有利用到最大。

    　　青木稍微犹豫了一下，还是决定先沟通一下，使用了自己的超能力，沟通上了这只老迈的毒藻龙。

    　　“毒藻龙你好，我是青木。”青木在心电感应中说道。

    　　沉默。

    　　在青木和这只毒藻龙之间。

    　　“好~~”

    　　过了许久，毒藻龙才缓缓的吐出了这么一个字。

    　　好似已经很久没有跟别的生物沟通了，交流能力有些匮乏。

    　　但这样一来，青木却不知道该如何继续。

    　　想来只能先问问究竟是谁这么做的。

    　　只是问道这个问题，毒藻龙并没有回答，保持着沉默，看着青木古井不波的眼中，出现了一丝波澜。

    　　好似让他想起了他最不想回忆的东西。

    　　缓缓的闭上了眼睛。

    　　毒藻龙没有说话。

    　　青木却好似能够感觉到他内心的苦涩。

    　　就算是性情再暴躁的精灵，这么被捆绑在一根柱子上，并且不断的抽取着他体内的能量，一动都不能动，长达数十年甚至上百年，究竟是怎么样的一种煎熬。

    　　仅仅只是想象，就觉得非常的痛苦。

    　　所有的棱角被磨平。

    　　这么长时间过去，当初究竟是因为什么导致自己被囚禁起来，毒藻龙自己都已经有些记不得了。

    　　依稀好像是因为自己带领着族群，在大海上肆虐，结果惹到了一个不能惹的人，但是对方并未对他下死手，而是将他囚禁了起来。

    　　但那个将他抓起来的人的样貌，毒藻龙早就已经忘记了。

    　　在被囚禁起来的前十年，他还的仇恨之心还是非常大的，努力挣脱想要出去报仇。

    　　到第二十年时，他的报仇之心已经没有了，只是简单的想出去，想再看看大海的颜色和族人们的生活情况。

    　　到第三十年时，他已经逐渐放弃了对生的希望，只是想尽快的结束自己的生命。

    　　...

    　　只是命运仿佛就是在跟他开玩笑，给与他强横身体的龙属性，却成为了最大的梦魇。

    　　寿命太长，就算一直被抽取能量，也无法快速的结束自己的生命。

    　　漫长的等待，他对于那些在自己身边飞来飞去的精灵，也逐渐的无视了。

    　　他们看待自己时，就像是在看待一只待宰的野猪，只是因为自己实力的震慑，所以不敢轻易的靠近，只能慢慢的消磨自己的能量。

    　　终于，那只飞的最欢，潜力最强的精灵，在吸收了足够的能量之后，达到了天王级的层次。

    　　当毒藻龙觉得终于要对自己动手的时候，那只精灵还是胆怯了。

    　　从那之后，毒藻龙就彻底放弃了思考，放弃了任何的想法。

    　　直到今天青木的到来。

    　　毒藻龙想了很多，对于自己的思维没有丝毫的掩盖和掩饰，其实就是在给青木展示他的故事和过程。

    　　站在原地没有动。

    　　这只毒藻龙体内的毒系能量其实已经不多的了，但是他的龙系能量却未曾动过。

    　　虽然不知道当初那个人为什么只吸收他的毒系属性，但此时的毒藻龙，对于任何的一只龙系精灵来说，都是他们提纯自己龙系属性最大的宝物。

    　　毒藻龙好似感应到了青木的想法，没有任何反抗的意思，甚至还对着青木轻微的抖动了一下他不知道多长岁月都没有动过的头。

    　　表示让青木自己取他想要的就可以了。

    　　只求帮他结束生命...

    　　“呆呆王，把锁链破坏吧。”沉默了很久，青木最后说出了这么一句话。

    　　听到青木的命令呆呆王虽然有些诧异，但并没有维康。

    　　超能力化作一柄利刃，狠狠的砍在铁链上。

    　　那根铁链好似只能吸收毒系能量，呆呆王的超能力刀只挥动了一下，就直接斩断了。

    　　当然，也有可能是因为呆呆王的实力达到了天王级缘故。

    　　总之，铁链锻了。

    　　毒藻龙带着诧异的眼神，直接从柱子上掉落了下来。

    　　被呆呆王的超能力接住了，平举到了青木的面前。

    　　虽然现在这只毒藻龙在芯片的扫描下，还有着60级的实力，但其实现在让沙基拉来，都能够将他解决。

    　　能够在芯片的扫描下维持这样的实力等级，想必是因为他体内的龙系能量并未消散多少吧。

    　　在毒藻龙的直视下，青木拿出了一枚精灵球，轻轻的在他头上碰了一下。

    　　一道红光将其收了进去。

    　　太虚弱了，没有任何的反抗能力，直接被收服。

    　　“你的价值可不止如此啊，可不要小看自己。”青木对着精灵球淡淡的说道。

    　　因为这只毒藻龙在青木看来，其价值根本不是此时就能够一下子利用完的。

    　　一只超越了天王级的毒藻龙，就算失去了曾经的辉煌，也不是那么简单的。

    　　————————————

    　　十更的第五更！求月票！为joker7Z大佬的第二个盟主赏加更12/13！

