    第98章 狗屁嘉王朝，给我杀！！！

    看到跳出来的这人，段煜眼中闪过一道怒火！

    零零杀！

    杀死寒烟柔，并且爆了他送给唐柔妹子紫武的那个零零杀！

    终于逮住你了！

    段煜收敛起眼中的杀意，嘴角微微上扬，一边给田七发信息，通知他们悄悄地进入空知林，一边出声问道：“你是谁？我们认识？”

    我是谁？我是你爹！

    看着被围住的一剑和包子入侵，陈夜辉心下起了捉弄之意：“不认识。”

    猫捉老鼠，不急着咬死老鼠，而是捉弄老鼠，这样才能体会到极致的愉悦。

    “既然不认识。”段煜扫了下周围：“那你们这是什么意思？”

    陈夜辉哈哈一笑：“没什么意思，就是想杀你，怎么，不服？”

    “呐！这就是你的不对了吧，我们既不认识，也无冤无仇，你一开口就要杀了我，为什么杀我？总要让我死得明明白白吧？”

    “想死个明明白白？行，那就让你死个明明白白。”

    陈夜辉两只脚架在电脑桌上，双手环胸，在他眼中，段煜和包子入侵已经是瓮中之鳖，也就没什么好隐瞒的。

    “只要是跟着君莫笑混的，都会遭到我们嘉王朝终身追杀！”

    “君莫笑得罪你了？”段煜好奇地问。

    “得罪？这个词用的好，他的确得罪我了。但凡跟君莫笑沾上关系的，我都会弄死他们。”一提到君莫笑，陈夜辉眼中就闪过一丝戾色。

    “阁下好大的威风。”段煜冷冷地笑了笑：“如果我没猜错，你就是嘉王朝的会长，陈夜辉吧？”

    “你……”陈夜辉脸色骤然一变，没想到一剑居然认出了他的身份。

    旋即，陈夜辉嘴里发出一声冷笑，既然被认出来了，他也不用再伪装了：“没错，老子就是嘉王朝的总会长，陈夜辉，怎么，你这个新区菜鸟也听过我的大名？”

    “何止是听过，您的大名我简直如雷贯耳啊。”段煜眼中同样闪过一丝捉弄之意，“听说你以前是嘉世战队的一队成员，后来因为训练不努力，天天只会偷鸡摸狗，于是被你们叶秋队长给踢出了战队。”

    “你放屁！！”自己的糗事被扒出来，陈夜辉恼羞成怒。

    狗曰的叶秋！果然到处说老子的坏话！可恶！道貌岸然的卑鄙小人！！

    段煜淡淡一笑：“是不是放屁，这还不简单，作为嘉世战队前队员，想必你手底下有两把刷子吧？怎么样，敢不敢跟我来单挑一局？”

    陈夜辉面色狰狞：“狂妄无知，在新区被一群菜鸟捧几句大神，就真当自己是个高手了？今天老子就让你看看，什么叫山外有山，人外有人！”

    陈夜辉说完回头对着身后的牧师小声说道：“等下看好我的血量，及时给我加血！”

    牧师一时没注意，大声的应道：“放心吧会长，有我在没人能杀死你。”

    “我去！单挑还让治疗加血，要不要脸了？”一旁看戏的包子入侵目瞪口呆，跟人单挑，还叫队员补血。

    靠！见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    陈夜辉脸色涨得发黑，混蛋！这种话谁叫你说出声的！？

    陈夜辉恨不得把那个蠢货牧师直接掐死，丢人，太丢人了。

    好在他平时丢人丢习惯了，早已经练就了铜墙铁壁一般的脸皮。

    陈夜辉冷冷一笑：“那又怎样？现在你们被包围了，逃不掉了，我想怎么弄死你们就怎么弄死你们，怎么，你以为你们今天还能逃出生天？”

    段煜笑了笑道：“NoNoNoNo，我想你搞错了，被包围的不是我们，而是你们被我们包围了。”

    如果是现实中，段煜绝对会伸出食指，然后在陈夜辉眼前摇一摇，那样会更有逼格。

    听到段煜的话，陈夜辉先是愣了愣，旋即哈哈大笑起来。

    “你们两个人包围我们三十多个人，你想笑死我？”陈夜辉笑得嘴角直抽抽。

    嘉王朝其他人也纷纷忍不住笑了起来。

    “哈哈哈！这是我听过最好听的笑话。”

    “疯了吧，这个一剑肯定被我们吓疯了。”

    “啧啧，二个人包围三十多个人，你以为自己在看抗日神剧呢！？”

    嘉王朝的人此刻已经笑得人仰马翻，不少人甚至笑出了眼泪。

    段煜面带微笑，等他们都笑消停了后，这才开口说道：“你们往身后看看，到底是谁被包围了？”

    “装神弄鬼！”

    陈夜辉愕然地回头，当他看到身后的场景，顿时吓了一跳。

    靠！在他们身后，不知什么时候，围上来了五六十号人！

    这些人，自然是收到段煜通知后，从空知林北门偷偷溜进来的月轮公会的人了。

    因为嘉王朝的人注意力都放在段煜身上，也就没人发现已经被人反包围了。

    “你们什么人！？我们嘉王朝在这里处理事情，你们最好离远一点！”陈夜辉朝着身后喝道。

    月轮公会人群中走出来一剑客，游戏名枫桦。

    “哟！嘉王朝，我好怕哦！呸！什么狗屁嘉王朝，我们月轮公会今天就灭了你们！”

    “你……！”陈夜辉顿时气急。

    哪里冒出来的什么狗屁月轮公会？他听都没听过！

    枫桦霸气的语录，让月轮公会这边的人仿佛打了鸡血一般，一个个嗷嗷叫。

    “喔喔！会长威武！”

    “会长霸气！”

    “会长，我耐你！”

    陈夜辉死死地盯着这个叫枫桦的剑客：“月轮公会是吧？老子嘉王朝公会十大区总会长，不想死的都给老子滚出去空知林，得罪嘉王朝，你们应该知道是什么后果！现在离开，我当什么事都没发生过，否则，像你们这种小杂牌公会，承受住不住我们嘉王朝的怒火！”

    枫桦冷冷一笑，他已经已经豁出去了，岂能被陈夜辉三言两语吓到。

    “去你娘的嘉王朝！兄弟们！给我杀！嘉王朝的一个也别放过！”枫桦一挥手，月轮公会的几十号人，顿时朝着嘉王朝冲杀过来，拔刀的拔刀，挥剑的挥剑，使用法术的吟唱技能。

    陈夜辉见状气的牙痒！

    麻皮的，这什么月轮公会都是傻子吗？

    嘉王朝！

    我们是嘉王朝的人！

    就你们这小毛毛虫一样的垃圾工会，居然敢跟我们嘉王朝叫板！？

    哪来的勇气！

    哪来的勇气啊！！？

    战斗已经爆发，双人人马瞬间混战到了一起。

    ?  ?今天扭到腰了，刚刚码出来的，新鲜热乎呼呼，还好赶上了零点的更新，推荐票，给我吧，最近投票的人变少了，我更没动力了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

