    龙隐进行完第二次水行炼体之后，发现体魄还能承受，马上又开启了第三次水行炼体。

    半天时间，第三次水行炼体也完成了。

    这个时候，龙隐发现了身体有了奇特的变化。

    在土行炼体的时候，他也有过连续炼体两次的情况。

    但是，连续两次炼体之后，身体的体魄就再也无法承受了。

    在那种情况下，他也需要一段时间的休养，才能开启下一次炼体。

    当第三次水行炼体之后，他发现体魄虽然已经达到了极限，无法再开启下一次炼体。

    但是，体魄却在土行玄奥和水行玄奥的滋养下，在不断恢复。

    这种恢复的速度，比以前要快得多。

    在土行炼体的时候，他恐怕需要一两个月、甚至更长的时间才能恢复过来。

    但是，以现在的恢复速度，龙隐很有把握，只要再给他一个月的时间，甚至更短的时间，他就可以开启下一次炼体。

    也就是说，他炼体的速度，很有可能会越来越快！修炼速度变快以后，龙隐不但没有开心的神情，反而有些担忧。

    为什么会这样呢？

    龙隐眉头紧皱，沉思了很久，他有了一个猜测。

    他先是进行了土行炼体，相当于在身体里面具备了“土壤”。

    现在又进行了水行炼体，相当于“土壤”引入了水分，这岂不是让“土壤”更加滋养？

    或许是因为如此，才让体魄的恢复加快了。

    当然，他也不敢断定这个猜测是正确的，他只能不断在以后的实践中，去检验这个猜测了。

    而他现在要做的，是必须得赶紧前往南极，去释放生命能量了。

    否则的话，先天灵根的事情要曝光了。

    他先是遵照神州的律法，乘坐航班到达神州边境城市，离开神州以后，才拿出飞行法宝，朝着南极方向飞去。

    进入太平洋一段时间以后，就看到一片海域波涛汹涌，海浪滔天，显得很是异常。

    龙隐不由得降低了飞行法宝，看看海域中到底发生了什么情况。

    等到飞行法宝降低，看到海中的情况以后，龙隐不由得吃了一惊。

    海面上，无数的妖兽在混战！有一只章鱼妖兽，身体看起来像座礁石岛一般，但是，那“触脚”如同水桶粗细的铁链。

    八支“触脚”就是八根铁鞭，在不断地击杀周围的其他妖兽。

    有一头鲸鱼，体长恐怕已经达到了七八十米，无数的海浪在身边翻涌、狂暴，看不清海面下的动静。

    还有一只螃蟹，像是一栋楼房一般，两只铁钳连章鱼妖兽和鲸鱼妖兽都不敢碰......正在大战的妖兽，看到了空中降落下来的龙隐，混战的情况稍微停顿了一下，章鱼腾空飞起，八条“触脚”朝着龙隐的飞行法宝缠绕了过来。

    同一时间，螃蟹一支脚如同长矛一般，也朝着飞行法宝刺来。

    至于鲸鱼......龙隐距离海面原本有七八十米左右，突然间，龙隐发现海面在急剧抬升，原本距离有些远的章鱼和螃蟹，飞快靠近！龙隐大吃一惊，急忙催动飞行法宝离开。

    但是，他用巫力转换为的灵气，最多就是练气期，连融合期都达不到，那飞行法宝能够有多快？

    飞行法宝，一下子被章鱼的几只脚缠绕了一个结实，再也飞不动了。

    同一时间，螃蟹一只脚“捅”在飞行法宝上，虽然没有捅破飞行法宝的本身，灵气支撑的防护罩却被捅破了。

    更恐怖的是，海中的无数妖兽，正在随着波浪朝着飞行法宝蜂拥而来。

    尤其是一些鱼类妖兽，从海面弹起，朝着飞行法宝飞刺而来，简直像是万箭齐发。

    龙隐怪叫一声：“给我定！”

    灵魂朝拜！已经飞起的无数妖兽，陡然掉落下去。

    就连统领的三个妖兽，也纷纷停住了他们的动作，松开了飞行法宝。

    龙隐趁此机会，让飞行法宝急速升空，脱离了危险范围。

    一直冲出几百米高空，他才收回了灵魂朝拜，结果就是相当于一个道玄五阶的灵魂力量已经燃烧掉了。

    龙隐看着海面上虎视眈眈的无数妖兽，他心有余悸。

    他目前才刚三次水行炼体，根本不会水遁。

    在大海中，要是掉落在那无数的妖兽中间，他恐怕也很危险。

    毕竟在水面上，他想要借力太难了。

    看到妖兽一副等着他落下的样子，龙隐干脆离开了。

    而海水中的无数妖兽，眼睁睁看着龙隐离开以后，瞬间又打成了一团。

    谁也不知道这些妖兽为什么要交战，更不知道为了什么交战。

    飞跃太平洋的龙隐，有过一次教训以后，他就再也不敢轻易降落飞行法宝了。

    只是在沿途的过程中，他又发现了几次妖兽的集群。

    那无数的妖兽密密麻麻的样子，让龙隐很是担忧。

    这些妖兽，已经成了气候了啊！要是不好好处理，这些妖兽会为整个星球的人类，带来巨大的灾难。

    “你以武盟的名义，传信龙麟，让监察者动用卫星监控，密切注意大海中的任何地方。”

    龙隐通过魂种向古振宇传信，“就说我们探测到海中有大量妖兽聚集，这些妖兽还很具备威胁性，必须得时刻小心。”

    “王座放心，我马上去！”

    古振宇回答道。

    能够让龙隐这么重视的事情，古振宇当然也得重视。

    很快，龙麟得到信息以后，立刻上报，相关部门随之行动，把目光看向了大海。

    当看到大海中的景象时，看到结果的人几乎都是倒吸一口凉气，一点不敢怠慢，急忙把信息传递了上去。

    三个小时之后，第四仙院的所有学员，朝着阳城移动。

    同一时间，各种政策随之设施，逐渐迁徙沿海城市的人口。

    紧接着，海岸线布防了！各种政策的变化，让很多人有了猜测，都在推测是不是有战争要爆发了？

    要不然，这么重兵囤积是为哪般？

    尤其是那种空气中都弥漫着硝烟的意味，让很多人深以为然。

    当然，那几个叫嚣得最厉害的友邦，马上变得一个个低眉顺目，天天呼吁友好和平。

    直到神州发声，提醒大家注意海中妖兽的时候，众人才开始惊醒。

    然后，很多国家都慌了！ 

