
沈耘感觉自己应该是新生级辅导员里边往院长办公室走的最勤快的人，没有之一。

甚至于有些高年级的辅导员，一年跟院长面对面交谈的次数都没有自己这一个月多。

倒也不是沈耘自得，在装甲兵学院没打算长久待下去的他，不觉得经常跟院长有联系，会带给自己什么好处。旁人脑子里的那些钻营，对他而言根本没有什么意义。

甚至于对他而言，高航三天两头找他，不仅让他跟其他的辅导员讲师都产生了相当的隔阂，甚至于还浪费了不少时间。

不过在人的地盘就归人管，沈耘还是乖乖，换上了常服来到高航的办公室。

“院长好，今天您叫我来是？”

沈耘打报告进门的时候高航就放下了手头的工作，此时见沈耘挺拔的身躯站在自己面前，用略带试探的语气询问自己叫他的来意，顿时心情也变得更加舒畅。

“之前跟人家打听你，都说你沈耘搞事情的本事跟带兵打仗的本事一样，我还以为人家跟你有什么深仇大恨。没想到了，你到咱们学院才几天，相继搞出来的事情还真是印证了这句话。”

“不声不响就放了颗大卫星，还不让学院知道。小沈啊，你这样做可不厚道啊。”

从公共场合的“沈耘同志”，到私底下两人之间对话直接叫“小沈”，高航对沈耘的称谓，发生了非常明显的变化。

那短短两个字中流露的赞赏和看重，充分说明高航并没有为沈耘还摸不着头脑的“大卫星”生气。

沈耘可不能让自家院长误以为自己人在曹营心在汉，听完高航的调侃，匆忙解释：

“院长，这事儿您可能搞错了。这段时间我一直都在学院，连家都没回过。电子通讯也基本就是跟家人聊聊天，根本不可能搞出什么事情来啊？”

这番急切的解释根本没有让高航收起笑容。

反倒是原本还坐在升降椅上的高航忽然起身，踱着步子来到沈耘面前。

“你慌张个什么，又不是什么坏事。今天有好几个研究所的宝贝研究员来了咱们院里，这会儿正在技术研究所跟刘所长会谈呢。我叫你来啊，就是提醒你做好心理准备，人家指名道姓要找你。”

事实上就连高航都只是大体清楚了来龙去脉，就知道沈耘写了一篇论文就把这么多“神仙”给招来了。至于论文内容是什么，刘所长到刚才都没同意给他。

他高航虽然管着装甲兵学院的上上下下，但刘所不卖他面子，他也照样无可奈何。

谁让人家军衔跟他一样高，资历却深到他无法企及。

沈耘愣住了。

他完全没有想到，论文送到刘所手里这才几天，没想到居然就招来了这么多人。沈耘虽然对自己的研究成果非常自信，但高航都说是其他研究员的宝贝研究员了，那肯定都是些在军事理论方面的学科带头人。

这种资格可是国家直接评定的，跟研究所和挂靠的单位半毛钱关系都没有。

面对这样一群人，自己到时候会迎来怎样的对待，沈耘倒是忽然有些期待了。

见提醒了沈耘，高航也没给沈耘太多思考的时间：

“听老刘说啊，你那个论文还相当厉害。那些研究员们嚷嚷着要你给他们做个小范围的报告，为了让你有充分的准备啊，我把时间定在下午三点。”

高航这一手着实做的漂亮。

那些研究员见猎心喜，高航却不愿因为沈耘准备不充分把这么大一件好事给耽误了。距离下午三点钟足足有五个半小时，做一个详细的讲义和演示文稿基本上没问题了。

沈耘感激地点点头：“太谢谢院长了，要不是您争取这些时间，我都感觉没办法伺候这些业界大拿了。那您先忙着，我去准备准备？”

看高航乐呵呵地点头，沈耘抬手再是一礼，而后匆匆前往自己的宿舍。

送出去的那篇论文本来就是他准备的一整套军事理论的其中一个部分，前瞻性和科学性是不用多说的，可行性甚至也通过合成营这种方式进行过验证。可以说，大部分内容是可以让所有人心服口服的。

但沈耘看重的不是这个大部分，而是小部分掺杂着一种新的作战思想的内容。

本来就是试水的内容，沈耘迫切地想要知道，这些前来的研究员们到底注意到的是什么方面的内容。如果只是协同作战这个一个命题，那沈耘并没有太多期待。但如果是其他，沈耘还真想听听他们怎么说。

带着这样的思想，沈耘从自己的文件柜里找出自己写这部分内容的时候收集并使用过的资料，于此同时，在论文中没有提及的一些详细的东西，也被沈耘逐一翻出来。

当沈耘的指尖在电脑键盘上飞速敲击的时候，装甲兵技术研究所的一间大办公室内，来自六家军事研究所的军事理论研究学科带头人汇集在一起。

办公室的投影仪正在嗡鸣着，投影幕布上正是沈耘的论文。

“这一部分内容啊，太抓人心了。我非常赞同这一段内容，我认为具有提纲挈领的作用。但是下边的详细论述，总是感觉少了一些什么，就像是论文作者故意拿来吊人胃口的。”

“不仅是这一部分，还有第三十一页这个第四章第三小节的内容。你们不觉得，他这一个小节的内容，更像是一种指导思想，而不是纯粹的对内容的细化。”

“第五章的内容倒是非常具有可行性，根据我军两支合成部队过去演习当中的表现，可以确定这些战术是基于现有部队的基础上进行的合理推演，只要咱们通过模拟系统进行论证，再找地方单位配合试验，应该没什么问题。”

在座每个人都进行了发言，他们也希望在沈耘做报告之前，能够将他们的疑问梳理一遍，好在到时候进行集中而密集的询问。

敬陪末座的刘所长，此时满脸都是笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45438975"  chaptername="第八百二十三章  要做个报告">加入书签</a>
</div>
