    男子被屠杀，沈浪的霸道威慑住了所有人。

    很明显，沈浪是故意的，就是要威慑住众人，想要独吞太古天液。

    冰冷的眼神看着所有人，沈浪深知一个道理，那就是想要独吞机缘，必须要够绝够狠，绝对不能有丝毫的手下留情。

    “现在还有人反对吗？”

    看着地上的两具尸体，谁敢反对？

    一个个心里狠狠地骂着，却是敢怒不敢言，显得无奈不已，明明太古天液就摆在面前，却无法顺利得到。

    很是满意的点点头，就在沈浪转身准备进入龟壳修炼的时候。

    一道身影宛如闪电般，快沈浪一步来到龟壳之上的凹槽，看着沸腾的气泡，没有丝毫的迟疑，直接朝着凹槽跳了下去。

    啊？

    这是什么情况？

    看着突然窜出来的男子，直接选择无视沈浪进入龟壳凹槽，开始修炼起来，所有人都懵了，因为谁都没有想到，会有这种嚣张的人，连沈浪都不管不顾，可以选择无视。

    “虚圣境？我是不是看错了，一个虚圣境武者，是怎么进入仙墟秘境的。”

    “有些武者，借助特殊的力量和宝物，也未必不能进入仙墟秘境，只是在秘境之中，全部都是仙道武者，一个圣道武者而已，在秘境之中，随随便便都会被人击杀。”

    “圣道境敢抢沈浪的东西，算是彻底废了，我真是怀疑此人的脑袋是不是被驴给踢了。”

    人人都不看好男子，因为沈浪可是金仙境，并且还是来自万帝仙宗，连他们都不敢招惹，更何况是一个圣道武者。

    也正是因为如此，众人才实在想不明白，这个圣道武者为何如此胆大。

    不要说其他人，哪怕是沈浪都有些发懵，看着已经开始修炼的男子，怒道：“你是何人？”

    并未立刻出手，他不是傻子，此人能够以圣道境进入秘境，看来事情没有那么简单，最重要的是，对方敢无视自己进入龟壳凹槽。

    直接选择无视。

    “阁下想要独吞太古天液，是不是有些太过分了。”

    听到沈浪此话，所有人都有些唏嘘。

    此话似乎哪里听到过，好像刚刚沈浪就是如此说的，现在却原封不动的自己说了出来。

    谁能想象得到。

    来自万帝仙宗的堂堂金仙境武者，会惧怕一个虚圣境武者。

    苏辰抬起头看向沈浪，说道：“不要来招惹我，要是惹怒了我，我会要你的命。”

    此话够狂。

    也足够霸道。

    沈浪的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，难道真的要选择放弃？肯定是不甘心的，毕竟太古天液不是哪里都可以得到的。

    沈浪甚至有着十足的信心，要是他能够进入龟壳凹槽内修炼的话，相信必定可以冲破巅峰金仙境，从而顺利突破到劫仙境。

    仙道第一途六境，现在的他只是刚刚达到第五境的巅峰，要是能够顺利突破到第六境界，那么便有机会开始冲击仙道第二途。

    所有人都嘲讽地看着面前一幕，一个个幸灾乐祸，刚刚沈浪还嚣张不已，现在却不敢出手。

    “想出手，却不敢出手，你万帝仙宗的人还真是够怂的，我要是你的话，不敢出手直接转身滚蛋，何必留下来丢人现眼。”

    “生气了？”

    “你可要想清楚，我这个人不太好招惹，你要是敢出手，我就会视你为主动出手，到时候你肯定会死。”

    连万帝仙宗都没有放在眼里。

    一个个看着坐在龟壳凹槽内修炼的男子，心里都竖起大拇指，见过嚣张的，却从未遇到过此等霸道的人。

    真是够霸道！

    冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意翻滚，沈浪的确是有些忌惮此人，恨不得将此人碎尸万段，只是面对如此信心十足的男子，他实在不愿意出手。

    选择放弃太古天液？

    像个缩头乌龟灰溜溜地走？

    还是选择出手，不过要是出现意外的话，到时候自己恐怕会有很大的麻烦。

    不知道为什么，他总是感觉此人不对劲，一个圣道境武者，居然敢如此嚣张，挑衅自己，挑衅自己背后的万帝仙宗。

    此人明明认识万帝仙宗，却还敢如此嚣张的挑衅，只能说明一件事，那就是此人根本不惧自己和万帝仙宗。

    可能吗？

    一个圣道境武者，敢如此嚣张吗？答案肯定是否定的，无论是谁，只要是圣道境武者都不敢招惹仙道境武者，更何况他可是巅峰金仙境。

    深深呼吸一口气，装模作样，想要威慑住自己，想都不用想的事情。

    这里有着如此多的人，要是自己真的选择退缩离开，那么必定会被所有人所耻笑，此事要是传回万帝仙宗，他的颜面何存？

    想到这里的沈浪，再也无法控制心中的怒火，化作滚滚杀意，形成一道剑气，直接朝着面前的龟壳狠狠的斩了出去。

    伴随着剑意嘶吼，仙道傀儡的身影瞬间凝聚而出。

    轰的一声，恐怖的气浪碰撞着，不断地发出一道道气浪波动。

    噗！

    一口鲜血喷出，沈浪连连后退，脸上写满了骇然和震惊，不仅仅是沈浪，哪怕是所有人全部都已经知道，为什么此人会如此嚣张了，敢以圣道境挑衅沈浪。

    “傀儡，如此霸道的傀儡，竟然能够以玄仙境，抗衡沈浪这位金仙境，真是够厉害的。”

    “恩，要是在外面的话，相信此人肯定不敢招惹沈浪，毕竟万帝仙宗的实力无比强大，不过这里是秘境，万帝仙宗根本就是鞭长莫及。”

    “我要是有这样强大的傀儡，我也不将沈浪放在眼里，这次沈浪算是要倒霉了。”

    “我就不相信他真的敢杀沈浪，除非是想要和万帝仙宗不死不休。”

    “哎，不管谁输谁赢，都和咱们没有关系，我还是先离开了，省得继续留在这里浪费时间。”

    有些人不愿意继续看好戏，因为他们进入仙墟秘境，为的就是寻找机缘修炼，突破自身极限，而不是进来看戏的。

    有人离开，就有人愿意继续留下看戏，更何况这些人还想看看是否能够检漏。

