    “妈咪，哥哥他怎么了？”

    小爱的脸上带着迷茫，担心的看着战懿离开的背影。

    她的共情能力一向非常强。

    很快就感觉到了，战懿和平时相比有些不对劲。

    温夏将小爱抱起来，轻轻的抚摸她的后背：“没关系，小爱到时候找个机会和哥哥说清楚就好了。”

    小爱乖巧的点点头，可那双大眼睛里还是充满疑惑。

    “我也可以和小懿说清楚，我只是喜欢小爱，想和小爱做好朋友，没有想抢走他的妹妹。”霍时修扬起小脸儿，一本正经的开口。

    根本不知道如果这些话，如果被成年男性说出来。

    大概率会被定义成渣男。

    “阿修也乖，阿姨相信你们可以处理好的。”温夏欣慰的点点头。

    在她心里霍时修一直是个温暖的孩子，对待小爱也无微不至。

    自己的女儿能被这样保护，事件令人欣慰的事情。

    “对了阿修，你妈妈怎么没来接你呀。”

    “夏夏，阿修！不好意思，路上耽误点时间，我来晚了。”

    宋清赶到的时候，正好看见霍时修和温夏在一起，心中松了口气。

    温夏抱着小爱摇摇头：“没事儿，正好我们在聊天。”

    “阿修是不是又缠着小爱妹妹玩儿了？妈妈是怎么和你说的？”

    宋清无奈的拉过霍时修，抱歉的看着温夏：“夏夏你不要介意，阿修平时没什么朋友，所以就喜欢跟他们三个玩儿。”

    这话让温夏泛起心酸，连忙开口制止：“小清你说什么呢，小爱也最喜欢和阿修哥哥玩儿了。”

    宋清叹了口气。

    别说是霍时修了，就算是自己也非常想找温夏谈心。

    只是很少有这个机会。

    “夏夏，最近霍家有些乱，霍老爷子的病越来越重，你和战总虽然不参与这些事情，但是凡事都要留个心。”

    宋清没多说什么，便带着霍时修就离开。

    提到霍家。

    温夏的眸子瞬间暗淡下去。

    岑溪现在还在霍寒琛那边，也不知道怎么样了。

    她现在什么都记不起来，还以为和那个男人是恩爱的。

    之后的一切，也只能靠她自己了。

    “妈咪，我有点饿了，什么时候回去吃饭。”一直默不作声的战夜，突然扯了扯温夏的衣角，开口问道。

    目光始终盯着车子，似乎在担心一个人在车里的战懿。

    温夏没有挑破他的心思，这两个男孩子虽然平时看起来经常吵架。

    但始终都是血浓于水的亲兄弟。

    殊不知，这个被他担心的弟弟战懿，已经在车里面睡着了。

    而且睡得十分踏实。

    ……

    宋家别墅。

    苏沐晴拿着从公司带回来的东西走进，就听见不堪入耳的声音从客厅里传来。

    “宋少，真的好喜欢你呀~”

    “宋少你的身材真的好棒，人家都要被你迷死了呢~”

    浮夸的真皮沙发上，宋远山搂着女人，毫不避讳地亲热。

    苏沐晴避开目光，女人娇滴滴的声音让她胃里泛起恶心。

    她再次想到战司宴的怀抱，不禁在心里将两个人对比。

    和战司宴相比，宋远山就是个人渣！

    连禽兽都不如的东西，早晚有一天自己要亲自送他归西！

    “宋少，怎么会有人随便进来了呀……”

    听见了门口的动静，女人的声音里充满慌张。

    不禁让苏沐晴有些不屑。

    看来这回还是新人，心理素质实在是不怎么样。

    不过听这个声音怎么有些熟悉……

    苏沐晴下意识的抬眼看过去，就看见谢安琪慌张地想要用衣服遮住身子。

    她非常的瘦，皮肤也不白，长发披散着，现在这种情况看起来更加的狼狈。

    宋远山也顾不上苏沐晴，一把将谢安琪揽入怀中，不满的训斥：“你管她干什么，做好你自己该做的！”

    苏沐晴皱起眉。

    心里想着宋远山这个人现在也不挑了。

    之前带回家的还是身材较好的嫩模，现在连谢安琪这种下三滥的货色都吃得下？

    “你还知道回来，交代你的事情办完了吗？”宋远山咧开嘴，畅快地喘着气，还用手在谢安琪腰上捏了一把。

    谢安琪见到是苏沐晴，也变得更加放肆起来，狐狸眼中满满都是挑衅的光芒。

    苏沐晴觉得小腹一阵剧痛，强忍着晕眩点点头：“高雯那边已经安排好了，估计这个时候温夏可能忙着和经销商开会吧。”

    她忍气吞声，在温夏身边潜伏了这么久，就是为了完成他们的计划。

    “吃到了上次的甜头，你猜他们这次会生产多少香水？那现在经销商们，也不会让他们歇着吧！”宋远山有些癫狂的大笑。

    他已经迫不及待的想看到Y集团吃个哑巴亏是什么样子的。

    那情景一定让自己永生难忘！

    “你接下来继续待在那儿，有什么情况赶快回来汇报。”宋远山轻松的开口。

    他一把推开身上还在陶醉的谢安琪，穿上浴袍缓缓走到苏沐晴面前，顽劣的目光死死盯着她的脸。

    “没想到我给你这个新皮囊，还是可以发挥一些作用的。”

    看着面前这个禽兽般的男人，苏沐晴只觉得浑身的寒毛都竖了起来。

    双唇颤抖着，不知道该如何开口。

    她知道自己被公司赶回家的消息，是绝对瞒不过宋远山的。

    也知道撒谎的代价。

    面对以前泯灭人性的恶魔，她就像案板上的鱼肉，任人宰割。

    “温……温夏说……我这段时间不用去上班了。”苏沐晴结结巴巴地开口，眼看着宋远山的脸一点点黑下来。

    最后看不清表情，所有的五官都隐藏在阴鸷之中。

    “你说什么，不用去公司了？”

    话音刚落，冷汗瞬间从苏沐晴的额角滑下，让她哑口无言：“我，我……”

    “啪！”

    宋远山抬手一巴掌，毫不留情地抽在苏沐晴的脸上。

    这巴掌下手用了全力。

    苏沐晴只觉得自己的鼻子发出咔嚓一声脆响，皮肤下什么的东西断裂，紧接着就被鲜血堵住了鼻腔。

    眼前也是猩红一片，再也看不清到底发生了什么。

    耳边只剩下谢安琪夸张的尖叫：“啊，宋少……她她怎么了！”

