    凤都战备部部长，陈景山。

    陈家的当代家主，在凤都一言九鼎的实权派大人物！

    他一出场，所有人都噤若寒蝉。

    随行的四个黑衣守夜人瞧了薛云一眼，神色立刻出现了明显的异样。

    眯起双眼，薛云也顿感不妙。

    扬手一把推开吓尿的医生。

    对方颤颤巍巍的瘫坐在地，显得极其狼狈。

    “好大的胆子！”

    陈景山不怒自威：“要塞都市之内公然释放武装怪胎行凶，你们是哪个家族的后裔，简直是目无法纪！”

    面对质问，薛云心思飞快的运作。

    香蕉个芭拉！

    真是冤家路窄啊......

    没想到住个院的功夫，竟然碰上了这个老东西。

    陈景山，正是陈盈那傻娘们儿的亲爹！

    当初在荒野，陈盈遭冷心童洗脑，直接被扔在了野外自生自灭。

    虽然后来这事被凤都城主严野给按了下来。

    但陈景山护女狂魔的绰号，在凤都那可是出了名的。

    要是他认出薛云的身份，肯定会借机报复！

    “小骨，收回阴兵！”薛云不动声色的吩咐道。

    默默点头，小骨眉头舒展，百战阴兵的身影立刻消失在原地。

    身后的黑衣守夜人缓缓上前，在陈景山的身侧小声耳语了几句。

    闻言，陈景山勃然大怒，双目圆瞪！

    四周的气氛莫名冷峻起来。

    众多细小的砂砾从地面升腾而起，阵阵热浪凭空出现，在医院的长廊中来回飘荡。

    “部长，这里可是医院，大小姐还在病房里......”

    身后的部下连忙提醒道。

    狠狠的瞪了薛云一眼，陈景山长吁了口气，沉声道：“谁再敢继续闹事，一律按大夏帝国的法令严惩！都散了吧！”

    大袖一挥，陈景山带着部下转身就走。

    走廊上的安保人员连忙将吓尿的医生扶起。

    战备部的大佬都放话了，也没人再敢继续纠缠。

    围观的人群顿感无趣，意兴阑珊地轰然散去。

    眼见陈景山走远，薛云立刻揽过小骨的肩膀：“进屋，门反锁！”

    两人回了病房，薛云心神不宁。

    陈景山刚才的反应很是古怪，竟然有些息事宁人的感觉。

    他们陈家在凤都的势力可以说是只手遮天。

    整个凤都的情报网都掌握在陈景山的手里，认不出薛云的可能性几乎为零！

    没碰上也就算了，碰到了肯定不会善罢甘休！

    眼下的按兵不动，大概率是暴风雨前的平静。

    “此地不宜久留！”薛云暗自咬牙。

    摸了摸胸口，还是有些干涩的疼痛。

    断掉的肋骨虽然开始愈合，但仍然不适合剧烈的运动。

    尤其是红莲现在仍然处于沉睡状态，估计到了深夜才能苏醒。

    薛云的战斗力大打折扣！

    这个时候，如果陈景山突然发难，就凭小骨一个人根本就是螳臂当车。

    看了眼病房里的生物智能医疗舱，薛云起身将机器的功率开到了最大。

    这玩意儿有快速恢复人体自愈能力的功效。

    但是功率过大的话，对身体也会造成不必要的负担。

    这道理就和吗啡一样，关键时候可以止疼救命，可剂量过大也会引起不可逆的反效果。

    因此，医院通常都是拿它当作急救的工具。

    薛云现在也顾不了那么多，尽快恢复伤势才是当务之急。

    调试好功率，设定自动的开舱时间。

    等到医疗舱的疗程结束，正好也是红莲苏醒的时刻。

    到了那个时候，趁着月黑风高，他再偷偷的溜出医院和安如萱她们汇合。

    赶紧离开凤都这个是非之地。

    只要回到龙都，就算陈景山手段通天也奈何不了他们！

    “小骨，听好了！”

    翻身躺进医疗舱，薛云吩咐道。

    “我现在必须在机器里躺几个小时，你守着病房，但凡有任何异样立刻唤醒我！”

    点了点头，小骨横跨一步就守在了跟前。

    表情肃穆，寸步不离！

    舱门闭合，随着生物医疗舱缓缓的启动，薛云也渐渐地陷入沉睡。

    ......

    医院的另一间豪华病房里。

    陈盈正接受着众多医生护士的检查。

    数日前，她被人发现晕倒在荒野之外，体质虚弱，脱水严重。

    还好救治得及时，否则早就一命呜呼。

    “盈儿的情况怎么样？”陈景山目光深邃的盯着刚刚入睡的女儿，满脸都是心疼。

    一帮的护士收拾着检查设备，带头的医生应道：“大小姐的身体恢复得很快，已经没有大碍了，只是......”

    “说吧，我听着呢。”陈景山催促道。

    紧张的吞了口唾沫，医生说道：“她的精神状态仍然不太乐观......”

    “现阶段只能依靠大量的镇静剂帮助她平复情绪，实在是没有更好的办法了。”

    肉体上的伤势可以治愈，可精神上的摧残却没有那么容易恢复。

    每天晚上，陈盈都会被恶梦惊醒。

    哪怕是轻微的风吹草动，都会令她失声尖叫。

    这次的经历，着实让这位不可一世的刁蛮公主吃了大亏。

    抚摸着爱女的发梢，陈景山沉默不语。

    他就这么一个女儿，被视作掌上明珠。

    平日里，向来对她都是千依百顺。

    想不到，自己的心头肉却被龙都的这帮兔崽子伤成了这样......

    汹涌的怒火在陈景山的心底越烧越旺。

    “诸位，盈儿就拜托给你们了！”陈景山大袖一挥带着手下的守夜人转身离去。

    病房中的医生和护士连忙毕恭毕敬的行礼，丝毫不敢怠慢。

    走出病房，已是黄昏时分。

    眺望着远处的夕阳，陈景山双拳紧握嘎吱作响。

    “认清楚了么？真的是他？！”陈景山蓦然问道。

    “看清楚了，确实是来自龙都的神武体无疑...”

    身后的黑衣守夜人连忙上前：“那天在战备部，属下在电梯口曾经和他有过一面之缘，如果不是沈处长截胡的话......”

    “行了！我知道拉！”

    一想到病房中的女儿陈景山就忍不住怒火中烧。

    可是，凤都城主严野说得并非没有道理。

    神武之体，百年难遇。

    更何况还和安家走得如此的近，其中的关隘牵扯实在是太大了！

    这么好的资质，将来必定是能够在大夏帝国翻云覆雨的人物！

    因为陈盈的关系，这样的人才还未结交就与其埋下了仇恨的种子。

    实在是有些得不偿失。

    一边是爱女受辱之仇，另一边是凤都的既得利益。

    理智和情感在心中天人交战。

    哪怕是陈景山也不免陷入两难的境地。

    “部长，需要增派人手过来吗？”身后的下属小心翼翼的问道。

    “不必了！”

    双目微闭，陈景山仰头长叹：“你们给我盯紧这小子，等盈儿醒来吃过了晚饭，老夫亲自去会会他！”

    【作者有话说】

    老郭仍然跪求三连：催更+好评+打赏！

    (???ε???)~

