    第55章 最高机密

    叶子豪上战场，那是不可能上战场的，是不是他怕死，暂且不说，王府一众人首先肯定不会同意，三位将军更不用说了，因为，如果叶子豪如果在战场上出了意外，他们表示承担不起，所以，叶子豪只能在王府陪陪老婆们，做做运动啥的，偶尔去去北山集团走走看看，指点指点。

    然而，前线如今忙得那是一个热火朝天，对就是热火朝天，在北道县边境，花克星站在城楼上眺望着下面的士兵在挖坑，不错，就是在挖坑，可不是常说的自己挖坑把自己埋了的那种，而是根据叶子豪的指示，这叫陷阱，只见边境向草原方向约十多里一片尘土飞扬，每个士兵都是修武者，力量至少在二到三百以上，所以，每个士兵就像人形挖掘机，也像人形推土机，所以，这工程进度并不比后世的机械差，武者的世界就是这么简单，就是这么直接，就是这么粗暴。

    挖好的每个坑下面，都插着许多钢尖刺，有些是带勾的，布置好后，坑上面用小树枝作支架然后铺上草和泥土，一眼望去，就像原来的样子。

    在城墙下面有数百米都打上了横七竖八的木桩。用以阻碍敌人的冲锋。

    花克星看着这些布置，突然很佩服起叶子豪来，要知道，叶子豪可是养尊处优的王子殿下，但他切能想出这样的阴招…咳咳…妙招，是妙招，花克星自认为自己就没有想到过，按照以往都是敌人来了提刀就砍，这叫兵来将挡，所以花克星很佩服叶子豪的妙招。

    但在花克星部有一支很特别的部队，任何人都不能靠近，包括花克星在内，花克星只知道他们有很多桶，但不知桶里装的是什么，又有什么用，花克星曾经问过，只是那个小将领只是告诉花克星，这是王府最高机密，未经允许，任何人都不得泄密，也不能打探，花克星无语，但他也知道什么该问什么不该问。最后，那小将领告诉花克星，让他同时通传所有将士，一但战争打响，如果看见什么不可思议的或听到什么震耳欲聋的声音，都不要乱也不要紧张，这是密秘武器带来的结果。

    花克星也只能依言通传，必境一但将士乱了，那就是不得了的，后果是可大可小，所以由不得他不慎重。

    在北栏县边境的花克拉部也同样发生类似的事情。只是花克拉部多了一部人马，这部人马就是花笑容带领的军团，花笑容的军团除了留守一部分驻守北山县防守外，其于的都带了出来，晚上，花笑容部将兵分三路向垯子后方的部落进行长途奔袭。

    很快太阳落山，明月升起，休息了一天吃饱喝足的花笑容部，以及花大亲自率领他特种兵悄悄的离开了营地，所有的马匹耳朵都塞了软布团，马掌也裹上了厚厚的一层布。

    花笑容问花大道：花大，马掌裹上布本将能理解，但马耳朵塞上布这是何意？

    花大道：这是殿下的吩咐，另外，请花将军通传所有的将士，一但战争打响时，我们将会视情况使用密秘武器，到时可能会飞沙走石，浓烟滚滚，震耳欲聋等情况发生，请花将军告诉他们不要怕，更不要乱，这是殿下发明的秘密武器。

    花笑容也只能依言通传。

    花笑容只见花大的特种兵每个人的马上两边个驼一个长形木桶，每个人背上还背着一个，前面手中也抱着一个，花笑容也问了到底是什么东西，花大只告诉她这是王府最高机密。

    花笑容也只能作罢。

    本章完

    (本章完)

