    宇文高阳的死，震惊了整个燕都。

    同时，燕都还发生了一件令人震惊的事情，原本已经入驻燕都的九州各方顶尖势力，纷纷撤离。

    甚至有许多势力在燕都的产业，都放弃了。

    而曾经的燕都八门，也不复存在，如今只有燕都三门，宇文家族和叶家，还有一个早早就臣服于杨辰的黄家。

    七日后，宇文高阳的头七结束，杨辰将宇文家族的事情安排妥当，才准备离开。

    “杨先生，您要离开了吗？”

    宇文家族，宗族祠堂内，一名白发老者，站在杨辰身后，一脸不舍得问道。

    宇文家族的老管家，韩天成，当初杨辰刚从北境离开回到江州的时候，就是韩天成亲自前往江州，表明宇文高阳想要将家主之位传给杨辰的想法，只是被杨辰拒绝了。

    如今宇文高阳死了，韩天成很是悲伤。

    杨辰点了点头，目光中平静如水，开口道：“还有很多事情，等着我去做，是时候离开了。”

    即便他已经非常努力的压制心中的怒火了，但忽然想起七日前发生的事情，心中的怒火，疯狂滋生。

    叶皇族的叶林，他必须死！

    除了叶林之外，还有苗城的刘老怪，也必须死！

    除此之外，还有自己的好兄弟马超，如今也被困在了冯皇族，也需要他去相救。

    可以说，这些事情，都是非常重要的事情，也是杨辰迫切需要解决的麻烦。

    “找到宇文斌了吗？”杨辰忽然问道。

    再次提起宇文斌这个名字，一股恐怖的杀意，从他身上爆发。

    相比叶林和刘老怪，杨辰更想杀宇文斌。

    如果不是宇文斌拿宇文高阳来威胁他，宇文高阳又怎么会选择自尽？

    可是，七日前的燕山之战后，宇文斌就像是人间蒸发了一般，消失不见了。

    韩天成连忙说道：“还没有任何消息，这个畜生，就像是忽然从燕山消失了，不过通过燕山下的监控视频发现，有个身披黑袍的神秘人，走到燕山之下的时候，肩上扛着一个人，或许，这个人，就是那个畜生。”

    提起宇文斌，韩天成也是咬牙切齿。

    “身披黑袍的神秘人？”

    杨辰皱了皱眉，脑海中忽然想起了一件事。

    就在叶家寿宴举办的前一天晚上，在龙皇族举办的宴会中，忽然出现了一个身披黑袍的强者，救走了龙皇城方家的家主方儒。

    只不过，最后杨辰追上去的时候，方儒又被对方给灭口了。

    难道说，从燕山之上带走宇文斌的人，也是那个身披黑袍的神秘强者？

    “对，就是一个身披黑袍的强者，甚至就连脑袋上，都披着黑色斗篷，无法看清他的容貌。”

    韩天成连忙说道。

    杨辰没再说话，面容之上，多了几分凝重。

    那天他去追黑袍强者的时候，就已经知道了对方的强大，关键是，对方的身上，没有一点武道气息。

    两人也没有交手，但是从对方的速度来看，对方至少是超凡五境，甚至是超凡六境的强者。

    只是，这种级别的强者，为什么会从燕山之上，救走宇文斌？

    还有，这个身披黑袍的强者，到底是什么人？

    杨辰得罪的人不少，但是拥有这种实力的强者，却不多，很快，他的脑海中，就出现了一道身影。

    “黑博士！”

    杨辰咬牙切齿地说道。

    “黑博士？他是谁？”韩天成第一次听到黑博士这个人，下意识地问道。

    杨辰冷声说道：“一个疯狂的科学家，甚至将自己打造成了一个半人半器械的怪物，实力超强。”

    “竟然还有这样的人？”韩天成都惊呆了。

    杨辰原本就在怀疑，当初师傅杀掉黑博士后，黑博士又不知道用什么办法复活了，这一次，他更加确定了这个猜测。

    因为黑博士并没有武道修为，却用高科技将自己打造成了媲美超凡境强者，所以黑博士的身上，不会有任何武道气势。

    那天从杨辰手中救走方儒的神秘强者，身上也没有任何武道气势。

    还有，七日前的燕山之战，杨辰觉醒狂化血脉的时候，宇文斌也在现场，如果有人出现，他不会觉察不到，但是他的确没有觉察到。

    也就是说，带走宇文斌的人，跟那个试图救走方儒的神秘黑袍人，是同一人。

    综上，带走宇文斌的神秘黑袍强者，极有可能就是黑博士。

    “这是宇文家族的家主令牌，宇文家族的事情，以后就交个你了。”

    杨辰忽然拿出宇文高阳生前交给他的家主令牌，交到了韩天成的手中。

    “杨先生，这……”

    韩天成刚要拒绝，就被杨辰打断：“当初，这块家主令牌，原本是父亲让我暂时保管，等宇文斌有能力继承家主之位的时候，再把家主令牌交给宇文斌。”

    “但是如今，宇文斌害死了父亲，我一定会找到他，亲手将他杀了！”

    杨辰的声音冷到了极致。

    韩天成打了一个寒颤，红着眼说道：“可是，家主令牌，我又能交给谁呢？”

    宇文家族虽然有不少嫡系，但是真正有能力的人，却没有多少。

    否则，当初宇文高阳也不会想方设法的将家主之位传给杨辰了。

    杨辰开口道：“你放心，有我在，没有人敢觊觎宇文家族的家主之位，我会安排人，暗中对宇文家族的年轻一辈进行培养，到时候会从中选择出一个合适的新任家主。”

    “是！”韩天成不再拒绝，将家主令牌小心翼翼地收了起来。

    他也清楚，以杨辰的身份地位，区区宇文家族，根本就留不住他。

    安排好了一切，杨辰在韩天成的目送中，离开了宇文家族。

    “杨先生！”

    杨辰刚离开宇文家族不久，前面出现了两道身影，正是宋左和宋右兄弟俩、

    “之前的事情，多谢你们了！”

    杨辰看到宋氏兄弟俩，心中还是非常感激的。

    那天他在燕山之巅，几乎失去控制的时候，宋氏兄弟冒着生命危险，试图将珍贵无比的凝神丹喂给他，还差点被他给杀了。

    宋氏兄弟帮助他，虽然时为了偿还武皇族的人情，但是人品，的确不错。

    “扑通！”

    忽然，宋氏兄弟俩齐齐单膝跪地。

