    第2024章

    萧四当即露出了邪恶的笑容，“你就是城爷的小新欢，怪不得城爷藏着掖着不让人瞧，我萧四还没有玩过像你这么美的小美人呢哈哈哈。”

    只要想到苏小棠是萧城的女人，这就足够激起萧四的征服欲了，如果将萧城的女人弄过来玩一玩，那岂不是......给萧城戴了一顶绿帽子哈哈哈。

    萧四这个人生性凶残，无恶不作，他还特别好色，现在苏小棠引起了他足够的好奇心，他都将萧城的事给忘了。

    “小美人，你叫什么名字啊？”萧四色眯眯的问道。

    这时手下小声道，“四哥，她叫苏小棠，听说她跟了城爷之后好几次想要逃跑，这一次住院就是逃跑受的伤，现在她又从楼上跳了下来，估计又想跑的。”

    萧四双眼一亮，嘿他只见过那些女人往萧城身上倒贴的，还第一次见想要逃跑的。

    “苏小美人，你不要害怕，你告诉四哥你为什么想要逃跑啊，难道城爷对你不好，或者说......他不能满足你？”

    “这样吧，你跟了四哥我吧，跟着我，我保你吃香喝辣的，而且我的技术可比城爷好多了，保证能满足你，还让你欲仙欲死的。”

    萧四自己将自己说嗨了，他忍不住的往苏小棠身上扑。

    但是下一秒他手掌剧痛，原来苏小棠低头就咬了他一口。

    嘶。

    萧四闷哼，他没想到看着这么柔弱无害的一个女孩儿敢咬他，而且她咬的特别狠，他感觉自己手面上的一块肉都要被她给咬下来了。

    “小贱人，你敢咬我！”萧四一把将苏小棠甩开，然后挥起手掌就往苏小棠的小脸上打去。

    他要给苏小棠一个狠狠的教训。

    但是这个巴掌没有落下，因为萧四的手腕在空中一把给拽住了，几根遒劲有力的手指突然探了过来，拽住了他。

    头顶传来一道低沉而戏谑的嗓音，“萧四，我的女人你也敢动手，是不是想找死？”

    萧四当即抬头，萧城来了。

    男人一米九的高个伫立在他的面前，萧四现在蹲着，被迫以一种仰望的姿势去看他，这气势瞬间矮了一大截，就好像他是萧城的小弟了。

    “城......城爷，你误会了，事情不是你看到的这样......”萧四讪笑道。

    萧城单手抄裤兜里，单手擒着萧四，他缓缓眯了眼，唇角勾出一道邪狂不羁的弧线，“你是当我耳朵聋了，刚才是谁说我没有他器大活好的？”

    说着萧城挑眉，目光就落在了萧四的裤子上，“现在这么多人在，萧四你敢不敢跟我一起把裤子脱下来比一比，看看究竟谁是小弟弟？”

    噗

    在场这些手下没忍住，都笑了。

    苏小棠还坐在地上，她看了萧城一眼，这男人说话百无禁忌，毫无尺度和原则可言，什么都敢说，竟然要跟人脱裤子比丁丁，真是......下。流！

    被这么多人笑话，萧四的脸色当即就变得很难看，他可不敢跟萧城比，会输得很难看。

    “城爷，刚才我只是开了一个小玩笑，你别当真。”萧四继续赔笑。

    萧城脸上的笑意不变，“那真是巧了，我也想跟四哥开个玩笑，你千万也别当真。”

    萧城要跟他开玩笑？

    