    彩霞脑子里一嗡，没有再问，赶紧去打水。

    盛孔昭掀开了裹在叶青身上的披风，扔到一边。

    来到盛家，原本叶青那干柴发黑的皮肤，已经养的白里透红嫩的快掐出水来，此时却布满了一条条的伤痕，干涸结痂了。

    朔风在外面候着。

    彩霞打了水进来，瞧着叶青身上的伤，忍不住快哭出来，瞧着盛孔昭神情不好的样子，也没敢问，只低声道。

    “二少爷，让我替二少夫人擦一擦吧。”

    “不，我给娘子擦，你去帮明月处理。”盛孔昭直接拒绝，不容置喙。

    彩霞眼睫颤了颤，瞧着盛孔昭，心下疑惑，怎么二少爷越来越不像从前那般傻了？

    她只将这个想法按捺在心底，转而走向侧边的耳房，这一瞧，明月也满是细小的伤口，赶紧的又重新去打水了。

    盛孔昭挤了热布巾，小心翼翼的将叶青身上的衣服蜕掉，慢慢的擦拭着。

    偶尔，触碰到伤口，叶青蹙了蹙眉，盛孔昭的手，便是一抖，便更加小心了，于是这一擦便擦了一个时辰，才擦好，然后抹了药膏，换了身干净宽松的衣裳，才作罢。

    他将地上脏污破损的衣服捡了起来拿到了面盆里，取了烛火整个丢了进去，烧了个干净。

    灯火昏黄，叶青迷迷糊糊的睁开了眼，瞧着盛孔昭的背影，脑海里昏沉，总觉得有种似曾相识的感觉，却又想不起来，在什么地方见过。

    他在干什么？

    玩火么？

    在屋子里玩火，太危险了，丫鬟呢？

    对了，她不是困在山崖下面么？

    叶青脑子里乱糟糟的，喉咙里干涩难受，唇瓣动了动，发出粗糙的声音。

    “相公。”

    盛孔昭怔愣一下，转过身来。

    叶青醒了，他心中一喜，一瞬间想冲过去，但本能的喜怒不形于色，让他克制住了情绪，尔后转念一想，他是“傻子相公”有什么好克制的，便三步并作两步，走上了前。

    “娘子，你终于醒了。”他眼圈微红，透着孩子气。

    鬼知道，他有多担心。

    叶青拧了拧眉，抬起手，刮了刮他的鼻尖，“放心，我没事，不过，你知道，我是怎么回来的么？”

    盛孔昭乖巧的点了点头，“嗯，朔风说是碧落山庄的扶杳公子，救得你，当时你在山崖下，可危险了。”

    叶青脑海里浮现那抹银制面具，看来不是幻觉，她真的是被那个人救的。

    “府里是不是乱成一团了？”叶青问。

    盛孔昭又摇了摇头：“没有，我和朔风回来的时候，瞧见你不在，怕像上次一样，被那个坏女人知道了使坏，就悄悄出去找你了，找到之后，我们一起回来的，所有人都以为我们在一起，所以，没有多问。”

    叶青悬着的心这才放了下来。

    她看了看盛孔昭，杏眸微微眯了眯，许久没有说话。

    盛孔昭瞧着她不说话，以为她又难受了，赶紧追问道：“娘子，你怎么了？是不是又有哪里不舒服了？”

    “相公，你是不是装傻？”叶青忽的开口。

    盛孔昭怔愣一瞬，浓眉拧了起来。

    “娘子，你什么意思？难道，你觉得我是傻的？”

    他凑近叶青，瑞凤眼眯起，像真的生气的样子。

    叶青仔细瞧着他，已经分不清，他究竟是不是装的。

    总觉得，眼前这少年，有着不同常人的智慧。

    “没，只是觉得你忽然聪明了。”叶青浅笑。

    “真的么？”盛孔昭一脸期待。

    叶青点头，肯定道：“嗯。”

    盛孔昭顿时像是吃了糖似得，笑的瑞凤眼弯成了月牙，不过，忽的笑容凝滞，变得严肃。

    “娘子，以后你可不可以不要做危险的事情了，知道你掉下悬崖，我都快吓死了。”

    叶青眨了眨眼，“那是意外。”

    瞧着她一脸淡然的模样，盛孔昭态度变得更加严肃。

    “意外也不行，太危险了，我看，娘子你还是不要亲自去铺子里了，要是有什么事情，交给下人去做就行了。”盛孔昭脸色愠怒。

    叶青看着他倒像是一个管家公似得，忍不住噗嗤一声笑了出来：“哪有这么夸张，都说了这次是意外，而且，这次不是因为你不在么？要是相公你在，以你的身手我怎么可能出事呢？”

    这话说的盛孔昭十分受用，下巴微微抬了抬，低咳一声。

    “嗯，那好，以后出门，必须我跟着。”

    “嗯哼，那这次不是你临时不去的么？而且……相公当真是因为肚子难受？所以不去的？”

    叶青靠在床头上，双手环胸，一脸逼问的看着盛孔昭。

    盛孔昭脸色不变，低咳两声：“就是……朔风说有个好玩的地方，想要带我去。”

    “嗯？”叶青的神色冷了下来，充满了探究和逼问。

    “好玩的地方，什么好玩的地方，神神秘秘，还背着我？有什么玩的地方，是我不能知道的？”

    “这……”盛孔昭被她这眼神逼问的，一时竟找不到借口。

    一个心智只有八岁的人，能去什么好玩的地方，总不能说是去江边玩啥子吧。

    哪知……伸手弹了一下他的额头，笑道：“行了，我知道了，是不是去的上次我带你去的怡红院？”

    “也是，男人么，出去喝喝花酒没什么？”

    “哦，对了，那里的姑娘卖艺不卖身，你若是觉得为妻平日里不能服侍你，你偶尔又有些需求，那……我也不是不可以为你纳妾的，只要你开口，怎么样？”

    叶青杏眸微眯，笑的像只狐狸。

    她身为人的妻子怎么能这么不体贴，一味的让小奶狗禁欲，怎么忘了，这开过荤的猫戒腥岂是这么容易的？

    若起了那念头，却只能憋着，岂不是更伤身？

    盛孔昭心里蓦地堵了一下，没有来的一股怒意，从心底升了起来，眼神直勾勾的看着叶青，微微赤红。

    叶青瞧着他像是生气了，有些莫名其妙。

    “怎么了？难不成相公就是喜欢怡红院的姑娘？”

    “这可不行，贱籍不登堂，这是规矩啊，就是我也没办法啊。”

    叶青无辜的眨了眨眼，丝毫没觉得自己哪里不对。

