    周易来到人工湖旁边的时候，稍微打量了一下四周。

    湖边有两个亭子，其中一个，里面有两道人影，周易朝着另一个没人的亭子走去。

    不过，当他路过那两道人影的亭子时，不由得脚步一顿。

    因为，他从其中一道人影身上感觉到一股淡淡的妖元波动。

    当然，这不是他停步的原因，他停下脚步，是因为....

    随后他抬起脚步朝着这座亭子内走去。

    那两人坐在亭子内的椅子上，一男一女，女的依偎在男人的怀里，看起来很亲密的样子。

    这一切看起来很正常。

    周易不动声色的靠近过去，背在身后的手悄悄掐了个灵决，随后指向两人：“破。”

    下一刻，一道灵光从周易手上疾飞出去，然后射在那两人的身上。

    接着，亭子内的景象变了，只见一个穿着黑色包臀裙，大长腿上套着黑丝，黑色长衫的女子，正蹲在地上，她一手揽着一个青年，那两个青年已经昏迷过去，而她正吻在其中一个青年的嘴上。

    周易注意到，被她吻住的那青年面色发白，浑身血气微弱，显然被对方已经吸了不少精气。

    从沈梦雅那里了解到的妖魔信息来看，人的精气虽然对于妖魔是大补品，但是妖魔一般是不会吸收人的精气的，因为会上瘾。

    而且人一旦精气被吸干，那就会直接死亡。

    这灵气大爆发才几天，就碰到了妖魔吸食人的精气。

    看样子，官府将精力大部分放到了大量复苏的鬼怪身上，已经令很多妖魔已经开始膨胀了。

    “还敢吸？”看到自己破坏了对方的妖术后，对方竟然当面吸得更起劲了，周易不禁勃然大怒。

    这已经不是一般的不给面子了，而是完全瞧不起他。

    随后他灵力覆盖在腿上，一脚朝着这女人的脖子踢去。

    这女妖和那两个青年靠的太近，如果动用灵术的话，恐怕会伤及无辜，再加上周易本身是散打高手，近身搏杀才是他的最爱。

    终于，这女妖抬起了头，随后抬起手臂，企图挡住周易这一脚。

    但是她明显小看了周易的力量，直接被一脚踹飞，狠狠的撞在一旁的亭柱上。

    “可恶的小鬼。”女妖虽然没有受什么伤，但是却颇为狼狈，从地上站起身后，不禁目露凶光的看向周易。

    “你竟敢偷偷吸食人的精气，你就不怕官方找你麻烦？”周易冷冷的盯着女妖。

    刚刚的一番交手，他大概的试探了出来，对方也就是蕴法境中期的样子，所以他一点都不虚。

    “官方？你说妖司的人？呵呵，他们现在哪顾得上我们这种小妖。”女妖嗤笑了一声，随后眯了眯眼睛：“趁老娘心情好，赶紧滚，不然休怪我无情。”

    “滚？抱歉我不知道这是什么姿势？要不然你来演示一下？”周易目光冷冷的注视着她。

    不过他心中暗暗记下了对方口中的‘妖司’。

    “臭小鬼，这是你自己找死。”女妖冷哼一声，随后手中掐了个妖决。

    然后周易就感觉到对方身上的妖元波动竟然开始迅速增强。

    这是什么手段？

    “臭小鬼，你该不会真以为老娘实际实力只是蕴法境中期吧？呵呵，老娘只是找大妖给我下了个妖术封印，最大程度掩盖妖元波动罢了，现在，你就给我受死吧！”女妖眯了眯眼睛，随后手中再次掐了个妖决，一股火焰凭空凝聚，朝着周易直接焚烧过来。

    周易手中同样掐了个灵决，随后一道雷芒出现，狠狠的劈在那股火焰上。

    雷火交加，火焰直接被雷芒劈散。

    “这怎么可能？你修炼的是什么功法？怎么可能蕴法境中期施展出的灵术比我蕴法境后期施展的妖术还强？”女妖瞪大了眼睛，有些难以置信。

    周易没回话，只是盯着她。

    看样子，自己还是小看吸吸乐了。

    女妖有些慌乱，脚步超后退了两步。

    周易立刻注意到了她的举动，随后灵力运转，直接朝着女妖冲杀过去。

    看到周易快速的冲杀过来，女妖咬了咬牙，随后两只手臂变成了一双猫爪，朝着周易的脸上抓去。

    周易面色不变，右臂抬起一挡，将女妖抓来的猫爪挡在一旁，然后提膝一撞，直接撞在女妖的小腹上，将她撞飞了出去。

    “噗通。”她直接从亭子中栽出去，摔落在人工湖中。

    这女妖明显不擅长近身格斗，一点技巧性可言都没得，在周易面前简直就是破绽百出，估计以前战斗全部都是用的妖术。

    周易掐了个灵决，给自己加上一个水浮术，然后一脚踏在水面上，朝着湖水中的女妖继续冲去。

    “可恶。”女妖面色大变，随后掐了个妖决，身体直接从湖水中脱离，朝着一旁的岸边跑去。

    “想跑？”周易一边踏水而行，一边又掐了个灵决。

    下一刻，湖中的水突然掀起一道五米多高的水浪，朝着女妖狠狠的拍去。

    女妖咬了咬牙，手中再次掐了一个妖决，周身顿时狂风呼啸，将周围的水浪排斥开，然后凌空一个翻滚，落在了岸边。

    只是她刚刚落进水里，浑身湿漉漉的，头发还在滴水，看起来狼狈不已。

    而且之前周易那一记膝撞特别狠，让她小腹不断传来一阵阵剧痛。

    周易紧追到岸边，朝着女妖继续杀去。

    对于这种想要害人的妖魔，他没有丝毫留情的意思。

    “大哥，别打了，我们就此一拍两散如何？那两个人，我不吸他们精气了还不行？”女妖彻底慌了。

    称呼也从臭小鬼变成了大哥。

    她现在很方。

    可是没人让她抱紧。

    原本让她抱紧的两个人，此时正在亭子冰冷的地面上躺着。

    “哼。”周易冷哼一声，丝毫不顾及她的求饶，一个重鞭腿，朝着她的脖子甩去。

    从她刚刚那么熟练的操作上可以看出，估计她之前没少吸人的精气，周易当然不会手下留情。

    女妖再次掐了个妖术，一层黑色护盾出现在她周身，黑色护盾硬抗周易一脚之后，女妖转身就跑。

    “跑？”周易掐了个灵决，一道仿若利刃的白芒出现，直接将女妖周围的黑色护盾破开，然后周易上前一个甩腿，直接将她抽飞。

    