    此时，被林萱和傅瑾珩说到的小栓子，却是遇见一件烦心事。

    小栓子全名于栓，因为母亲腿上有残疾，父亲又身体不好，常需要看病吃药，家里还有一群孩子要养的关系，于家的日子一直过得很艰难。

    刚开始的时候，还只是村里人看不起他们一家，不爱与之来往，后来自家的亲戚，也因为他们家穷，断了来往。

    但这一切，在于栓成为傅瑾珩的书童之后，就变了。

    以前那些不爱与之来往的邻居，在于栓去了城里当傅瑾珩的书童之后，便三不五时地去找夏水仙拉家常，更甚至送几样自家种的蔬菜过去表达善意。

    而那些早就断了来往的亲戚，也都找了理由携了礼来于家，话里话外的意思都是要继续当亲戚走动的意思。

    对于这些以前家里有困难的时候，这些都恨不得离得远远的，深恐找他们借钱帮忙的亲戚，如今知道自个儿子有出息了，又黏上来的亲戚们，夏水仙自然是不想理会的。

    不过这次于父在地里干活的时候发病，全靠着几个亲戚帮忙才救回来一命，夏水仙就算是再不想理会，但碍于这天大的恩情，她也只能笑脸相迎着。

    只是没想到，于姑母会趁机提出来，要自个女儿与于栓订亲，意是亲上加亲的意思。

    夏水仙觉得欠了人家的恩情，再加上于姑母的女儿许蓉蓉看起来也还不错，就打算答应下来，但是于栓自个却不愿意。

    如果是以前，他可能也就听她娘的，和许蓉蓉定亲了。

    但自从去了县城，跟在傅瑾珩身边做事之后，他的想法也跟着发生了许多改变。就于姑母这样的，他们家贫时都恨不得离得越远越好，如今见着有利了，又立马黏上来的，人品肯定不行。

    而她女儿受她言传身教，品行肯定也和她差不多。那么若是有一天他倒霉了，那是不是她会立时离他而去？

    于栓年纪虽然不大，但是因为家庭的关系，比同龄人都要早熟，也没有觉得小小年纪就思虑自个亲事有什么不好。

    所以经过一番深思之后，拒绝了。至于当时救他爹的恩情，他愿意以后再用别的方式回报。

    不成想于姑母却是不愿意，听说于栓竟然不愿与自家闺女定亲，当时就在于家耍泼打滚闹了起来。

    原本说将闺女与于栓定亲，只是几个大人私底下说的事，外人根本不知道，但是她这么一闹，闹得附近的村民都知道了。

    于栓如今有出息了，那有女儿的人家都盯着呢，只不过一来女方应该矜持一些，二来他刚去傅瑾珩身边也不久，以后到底能不能有什么造化也还不定，所以村里那些人家虽然在盘算，但都还没付出行动。

    如今于姑母这般闹，那原本想再看一看，找人给于家递话的人家自然心里不高兴，说的话自然也不好听了。

    许蓉蓉哪里受得了这个委屈，当即冲出人群，往河边跑去，看到水潭便直接跳了河。

    她跳的那个水潭不算深，但于栓怕出事，还是跳到水中将人救了上来。

    不过人虽然没事，但两人也算有了肌肤之亲，这门亲事就算他不愿意，也只能定下了。

    亲事定下来后，于姑母却还不满意，对夏水仙道：“反正我家蓉蓉也跟小栓子定了亲，你家小栓子又当真那么多人的面楼了她，我看她也没脸回去了，就让她住你家吧！让她弟留下跟她做个伴。”

    如今许蓉蓉已经成了儿子的定亲对象，夏水仙就算是不喜，也不好表现出来，只赔笑着道：“我倒是没什么，就这都还没有成亲，就住到我家来，怕是对蓉蓉名声不好。”

    于姑母道：“都已经定亲了，她就算半个于家人了，有什么不好的？再说了，我们原本就有亲，侄儿侄女，这有什么？”

    夏水仙只能答应下来。

    等夏水仙答应下来，于姑母又道：“两孩子也小，平日里也帮不上你什么忙，但就让她们这么疯着，也不成样。要我说，就把他们送学堂里去吧！”

    这才是于姑母的重头戏。

    自从村里的学堂办起来后，各家的亲戚都找理由把孩子送过来，也想送到学堂里去读书。

    但是学堂统共两个夫子，一个教读书识字，一个教绣活。就里长原先定的三个村子里的孩童还教不过来呢，哪里还能再让人进学堂里去读书。

    所以里长便定了规矩，不管是谁家的亲戚，一律不能仗着亲戚关系去学堂里上学。但是，如果是成亲了的，算是村里的人了，自然就没有这个约束了。

    因为这一条规定，许多原本该这两年出嫁的姑娘，都和夫家商量推迟了婚期，要留在娘家学绣活，要晚些日子再嫁人。

    而那原本定好了亲事，还要过几年才成亲的人家，也都商量着，将媳妇早些娶进门。

    毕竟只要进了门，成了村里的人，就可以进学堂里学东西了。

    只要学会了夫子教的绣活，那帕子转手就能卖钱了。如今村里几个聪明又手巧的姑娘，已经在夫子的指点下，绣了较为简单的图案卖出去了。

    眼见着当真能赚钱，村民们都激动起来。

    于姑母不急着办婚事，一来是想多留下女儿几年，等女儿学会了绣活，卖的钱归娘家，另一方面也是想把儿子送到村里的学堂来读书。

    而且姐弟俩住在于家，不用自己出嚼用，还能学到东西，简直是只赚不赔的生意。

    夏水仙开始没看明白，直到此时才知道，她原来打的这么个主意，心里气愤不已，脸上的笑也没了，“这可不行，村里有规定，只能进了门的媳妇才能去学堂里学东西，还有外村的男娃子，不管是什么关系，都是不能去学堂里读书的。”

    于姑母顿时不高兴道：“你们跟别的村民能一样吗？你家小栓可是在那傅童生身边当书童的啊！他只要去傅童生边上说两句好话，有什么不行的？那学堂可是傅家修的，村长里正不都还得听他的话吗？”

