    “唐凌！”

    对于那自天霜子口中传出的惊呼声，云韵却置若罔闻的倚靠在身后的温暖怀抱之中。

    她那纤细的腰肢被一只大手拥住的同时，一缕灵魂感知悄无声息的渗入到她的体内。

    那丝灵魂感知，直到确定她体内，并未因为实力提升的秘法造成什么损伤之后，方才缓缓的自她体内散去。

    收回自己的灵魂感知，在知道了云韵体内的情况之后，方才低头在其耳旁轻声说道：“抱歉，晚了一些……”

    唐凌的吐气声在耳边轻轻响起，云韵的双颊上，几抹淡淡的粉色遮住了其适才的稍显苍白。

    “没事的……”云韵回头对着唐凌笑了笑，但当她看到唐凌此时的样子后，整个人不由的怔了怔。

    分别十月，尽管唐凌身上的味道依旧是那般的熟悉，但是此时对方的样子，却是让云韵一时有些恍惚，玉手不自觉的摸向了前者的面庞。

    握住云韵伸来的手掌，唐凌的目光扫过四周的战场，眉头微微皱起。

    似乎是因为他出现的缘故，魂殿众人和云岚宗的人对于海波东等人的攻势愈发的猛烈了起来。

    而在他们的远处，面对九星斗宗鸠护法的药尘，即便有着两种异火，也是陷入了一种极为艰难的境地。

    毕竟，魂殿作为这斗气大陆上顶尖的势力，其中的护法所拥有的的功法和斗技，也绝对不是一般人可以得到的。

    要知道，在本来的轨迹中，萧炎三上云岚宗时，药尘为了保护前者，可是被鹜护法那个废物生擒了的。

    固然其曾经是一位九转斗尊巅峰的强者，但是此时毕竟只是剩下了灵魂力量，面对鸠护法能够坚持不少的时间，已是让唐凌有些意外了。

    不过，相比于药尘，海波东和加刑天等人的状况，要更加的不妙。

    见状，唐凌神色也是一正，握住云韵的手掌微微紧了紧，说道：“韵儿，你去帮你老师他们……”

    说着，他又抬眼瞥了眼脸色不断变化的天霜子，眼中闪过一抹杀机的道：“至于天霜子这老东西，就交给我来吧！”

    闻言，云韵即便心中有万般言语想说，但还是轻轻的点了点头。现在的局势，显然不是她与唐凌两人之间交流的好时候。

    对于唐凌会不会是天霜子的对手，云韵在感受到情郎身上那如同山岳一般的气势之后，便再也没有了哪怕一丝的怀疑。

    “小心些，我已经捏碎了老祖留下的印记。”

    关心着对唐凌传音一句，云韵离开了前者的怀抱，身形一闪，已是直扑拦住海波东二人的铁护法而去。

    云棱那本来因为借助阵法暴涨到四星斗宗的气息陡然间跌落至斗皇巅峰，在场中人能够悄无声息做到这一点的，也只有精通灵阵一道的唐凌一人了。

    而面对一个斗皇巅峰的云棱，她老师云山可不会再出现什么叉子。

    只是，魂殿之人显然也不会就这么放任云韵一个九星斗宗去对付他们的人。在见到云韵冲向铁护法的瞬间，那压制着药尘的鸠护法便与铁护法换了个位置。

    更为甚者，鸠护法不知动用了什么压箱底的手段，其身上的气息竟是在眨眼间便达到了半步斗尊的层次，竟是以一人之力同时面对了云韵和海波东、加刑天三人的攻击。

    一时间，云韵的剑光，海波东的冰龙和加刑天的凤凰，尽数被滚滚的黑雾笼罩其内。

    察觉到战场中的这些变化，唐凌只是略一皱眉，便把注意力放到了眼前的天霜子身上。

    以云韵现在的实力，那鸠护法即便达到了半步斗尊，恐怕也难以在与她的战斗中占了上风。

    更何况，今日云岚峰顶的交锋，真正的关键还是在眼前的天霜子身上。

    二星斗尊！

    距离天山血潭一战，仅仅是过去了不到一年半的时间，当日若非冰河到场，就被白漓斩杀的天霜子，实力竟然更进一步……

    但是，唐凌不知道的是，此时在他对面的天霜子，心中的震动和惊骇要远远的在他之上。

    斗尊！

    虽然知道现在的唐凌绝对不会真正的达到斗尊，但是其身上那斗尊的气息，却是没有任何的作假。

    而且，天霜子的视线在唐凌的双眼和头发上停留了许久，心中竟是不知为何升起了丝丝的恐惧。

    唐凌那一年前还是乌黑的头发，在此刻竟是已有近半的数量，转化成了一种略显诡异的冰蓝色彩。冰蓝色的发丝自其身后飘散而开，隐隐间，仿佛有着冰泽闪烁，悄然的弥漫着刺人骨髓的寒意。

    那种寒意并不浓郁，但天霜子一眼望去，却有一种，仿佛连自己的灵魂，都仿佛会在瞬间冻结一般。

    这眼中看到的一切，还有他所感受到的一切，都在向他证明着一件事。

    那就是，这么多年以来，传承在他们这一脉近乎传说的记载，绝对并非是无的放矢。

    如果说唐凌那转化成冰蓝色的头发还让他有些疑惑的话，那么，那一双仿若由万年玄冰雕琢而成的冰蓝色眸子，便是彻底打破他不肯相信的最后一击。

    自唐凌现身之后，天霜子能够感受到他体内的冰尊劲，因为一种不得而知的诡异力量，运转的愈发缓慢。

    这种感觉，当他迎上其那冰蓝色的眸子之时，愈发明显的情况下，他都能够感受到体内冰尊劲隐隐流露出的畏惧……

    “呼！”

    轻轻吐出一口浊气，天霜子压住体内冰尊劲的异动，苍老的双眼冷冷的迎上唐凌的眸子，仿若自嘲的说道：“唐凌，你还真的是让我大吃一惊……”

    闻言，唐凌右手一伸，游走在数丈之外的飞雪瞬间飞回手中。长枪一摆的刹那，苍白色的火焰缓缓的爬上了飞雪的枪身，霎时间，整个云岚峰顶仿若进入了凛冬之日，天地间的温度降到了一个可怕的极点。

    而在天空之中，更是不知何时，开始有淡淡的晶莹雪花飘落。这些雪花越来越大，越来越多，仅仅片刻时间，整座云岚山已是银装素裹。

    与此同时，察觉到天象的变化，峰顶之上交手的众人皆是有些惊惧的停手，把目光投向了空中的那两道对峙的身影。

    “这是，唐小子？”

    鸠护法的退却，海波东等人终于看清了唐凌的样子，那飞扬的冰蓝色发丝虽然让他们有些不敢确信，但是那熟悉的气息却还是让他们心中肯定了自己的猜测。

    “唐小子？唐凌？”

    同样退至海波东等人身旁的药尘，在听到海波东等人的声音之后，心中一动便是明白了空中那个看上去颇为年轻的青年，到底是谁！

    不过很快，药尘的目光便被那包裹飞雪的苍白火焰所吸引，整个人一愣之后，有些困惑的低声嘀咕道：“这是……骨灵冷火？”

    但很显然，在场众人根本没有心思去注意他的话，此时所有人的心思都是放在了空中的唐凌身上。

    唐凌，帝国双璧之一，当年更是以斗王巅峰逆斩二星斗宗蝎毕岩名声大噪！

    如今，这位加玛帝国传说中的两个年轻人回归，云韵能够战平达到半步斗尊境的鸠护法，那么传言中比云韵还要强一些的唐凌，又能达到什么程度？

    “不得不承认，这一次，我和谷主还是轻视了你。”

    天霜子语气变得十分的淡然，但其身上无声无息间，却是凝聚出一层薄薄的冰甲。

    “一年多的时间，能够达到现在的程度，看来数月前的那番变故，果然是因你而起吧！”

    “老东西，我说过，你既然来了西北域，那么你就该有了陨落在此的觉悟。”唐凌冷笑一声，手中长枪一摆，玄天冰焰瞬间化作六柄苍白长枪，旋转之下，向着天霜子迎面而去！

    他的真正实力不过是六星巅峰，能够真正达到现在的斗尊境界，还是靠着勉强施展的神胎第七转。

    固然有着近乎准天阶的功法支撑，神胎九转持续的时间也不会太长，他可不会给天霜子太多的时间废话。

    “靠着秘法达到斗尊，你就以为你吃定我了吗，唐凌！”

    望着那迎面而来的六道枪影，天霜子怒喝一声，身上那薄薄的冰甲猛然间数倍增长，整个人眨眼之间便是化作了一个足有丈许高的寒冰巨人。

    “轰！”

    寒冰巨人右手成拳，就那么毫不花哨的一拳轰出，与那六道枪影直接硬撼在了一起。

    枪拳碰撞之处，顿时一道无形的涟漪爆炸而开，在刹那之间横扫向了四面八方。

    凶悍的能量潮汐爆炸而来，在场中人的身形皆是不由自主的后退到了百丈之外，而那上千名的云岚弟子更是在瞬间纷纷口吐鲜血，合力结成的云烟覆日阵如同泡沫一般粉碎成了虚无。

    唐凌望着那一如当日的寒冰巨人，双眸之中闪过一丝冰冷至极的杀意。

    当日这寒冰巨人在白漓的手中坚持了仅仅三招，可是此时，他那堪比地阶的六轮枪阵，却是被对方随手一拳轰成了虚无。

    心中有些羡慕白漓那完整的传承之际，唐凌也默默的收回了玄天冰焰。

    作为极寒之火，玄天冰焰面对其他属性强者的那些优势，在面对天霜子这一类的冰属性时，虽然也可以增加一些斗技的威力，但是显然没有了那种威力之下的碾压效果。

    同样是二星斗尊的实力，数日前他靠着半步斗尊的实力，就能逼退慕骨老人。很大程度上，都是玄天冰焰对对方造成极大压制的功劳。

    不过，唐凌视线望向那退至广场边缘的魂殿中人，嘴角扬起一丝冷笑。

    云岚峰顶这么大的动静，这些人难不成真以为他是刚刚赶到的吗？

    与此同时，察觉到唐凌冷笑的天霜子，心中陡然闪过一丝不妙的念头。下一刻，一个让他毛骨悚然的念头，猛地跃上心头。

    “快退出云岚……”

    只是，天霜子的话还未说完，一道道直通天际的苍白光柱已是填满了所有人的视线。

    “晚了，天霜子。在云棱气息跌落的时候，你就应该猜到我准备做什么的！”

    淡漠到了极点的话语一落，唐凌手中飞雪猛地嗡鸣一声。瞬息后，数百记的苍白枪影已是悬浮在了他的身周，将这片天空完全的笼罩在了枪影之下。

    苍白枪影，与那一道道冰蓝的光柱遥相呼应，一明一黯的闪烁间，一道巨大的冰蓝色光阵瞬间凝结而出。

    冰蓝色光阵以唐凌头顶为中心，横跨数千丈方圆，将整个云岚山自山腰以上，尽数的封困于内。

    而这，还仅仅只是这阵法刚刚初成的样子。

    唐凌自见到这光阵成形的瞬间，飞雪悬于身前，双手猛然间合于胸前，一道道印法不停的打入雪白的枪身之内。

    随着他的这番举动，空中悬浮的数百记枪影，竟是缓缓的运转起来，不断地向着一处汇聚。

    见此，本就为这巨大阵法有所惊骇的天霜子，哪里还会坐视让唐凌布阵完毕。

    “鸠护法，一起出手，绝对不能让唐凌布阵完毕。不然的话，我们所有人今日都要死在这里！”

    向着魂殿众人怒吼一声，天霜子根本来不及等待鸠护法等人的回答。身形一闪，丈许高的寒冰巨人已是出现在了唐凌的身前，旋即一拳拳向着后者的脑袋轰去。

    天霜子焦急的样子落入眼中，鸠护法一怔之下，也不敢有任何的耽搁，当即便是对着左右的鹜护法、铁护法吩咐道。

    “一起出手！”

    阵法到底有着何等样的威力，身为魂殿中人他自然是一清二楚。虽然不相信这个唐凌如此年轻，便能够在瞬间布置下可以斩杀斗尊的阵法，但是天霜子之前的表现可不似作假！

    “拦下他们！”

    云韵娇叱一声，手中长剑之上光华一闪，一道道深邃的青色光线犹如一张巨网一般，直接横在了鸠护法等人的前方。

    天霜子一个斗尊她拦不住，但是就凭鸠护法三人，想要从她这里闯过去，也未免太不把她放在眼里了！

    双方大战瞬间再起之际，天霜子那一道道寒冰巨拳已是来到了唐凌的面前。

    望着那迎面而来的巨大冰拳，唐凌的眼中闪过一丝嘲弄之色，下一刻，手印猛地一顿。

    “吼！”

    空中枪影随心而动，登时便是组成了一条巨大的冰龙，挡在了他的身前，巨大的龙爪毫不留情的撕碎了那一道道冰拳。

    而在这条冰龙之后，在唐凌的身侧，又是有着两条冰龙相继凝聚而出，吼出一道道震彻九天的龙吟。

    迎上天霜子那寒冰铠甲下阴沉至极的眼神，唐凌轻笑一声，道：“此阵，名为，新年快乐！”

