    走进村子，果然觉得四周冷飕飕的，村民脸上都挂着愁苦之色。

    有人面带异样的打量着这一大一小两个道士，甚至有人悄悄地跟随他们，有人张口欲言，最终却摇头作罢。

    小婵小心翼翼的拉了拉安阳衣角，经过这些天的相处，她虽然依旧有点怕安阳，但比之先前要好得多了。

    “书，书生，我们绕着走吧，这里好奇怪。”

    安阳平静的扫了她一下：“奇怪的地方才意味着不寻常的经历和收获。”

    小婵便不敢说话了，宠物暂且不说，至少丫鬟这个角色她代入得很好，就如当初她在老人家每天都洗碗换取收容一样，现在她也是做各种力所能及的活，除了不让安阳碰她之外什么都很听话，更是从不惹安阳生气，以求安阳的保护，而这样他仿佛要更心安理得一些。

    不多时，一名穿着较为干净整洁的老头在一众村民的簇拥下来到安阳面前，这么多人的聚集一时引得小婵慌乱不已。

    但安阳见他们都没带武器，而且领头的老人面色亲和，应该不是来找事的。

    果不其然，老头虽然带人拦住了他们的去路，却恭恭敬敬的拱手行了一礼，强自挤出一抹笑容，问道：“不知二位道长从哪里来，又要到哪里去啊？”

    已经打定主意要在这里歇脚的安阳不动声色，回了一礼：“云游四海之人罢了，道长不敢称，在下从两千里外的并州而来，要去访昆仑，不知老人家有何要事，为何拦住在下和童儿的去路？”

    老头心里一惊，并州和昆仑他都不知道，但这两千里外一词，他却是听得清清楚楚，再仔细打量一番安阳，因为是现代人，且体质超群，所以从他脸上看不到这个世界平民百姓常有的面黄肌瘦，身上也好似有种说不清道不明的气度，就连身边的童子也是脸色白净、双眼灵动有神，皮肤嫩得像是刚剥开的鸡蛋一样，小小年纪便已看得出日后颠倒众生的风范。

    这绝不是常人！

    老头如是想着，却又拱手行了一礼，抬头望了眼天空：“二位道长既然路经此地，也是缘分，小老儿看天色已晚，不如二位就在本村歇歇脚，改日再走，如何？”

    话一说完，他便紧张的看向安阳，生怕他拒绝一般，却全然不知这正好合了安阳的心意，二人一路颠簸许久，早就想歇息一番了。

    安阳装模作样的犹豫片刻，也抬头看了看天色，这才拱手回了一礼：“也好，那就叨扰老人家了。”

    他知道，这个村子必定发生了什么。

    而这样的经历正是他所缺少的。

    老头回头说了几句，围着的村民们一涌而散，看来若不是他在这座村里有极高的威望，那就是有什么困难让整个村里的人团结起来。

    安阳和老头走在前面，小婵紧张兮兮的跟在身后，一路左顾右盼看着陌生的环境和村民，显得格外警惕，像是生怕钻一个人出来把她剥了皮做狐皮大衣一样。

    “小老儿姓陈，添为本村村长，小时候读过几天书，先生取名叫陈忠义，排行老四，现在年纪大了，倒是好久没人叫过这个名字了。”

    老头说着，干笑了几声，但笑容中掩饰的愁苦却显而易见，还隐隐有着悲戚之色。

    没多久，两人停在一间院落前，里面是几间茅草房，修得简陋，却也宽敞，旁边的棚子里喂着牛马。

    最诡异的是他们院落还挂着丧联，像是一副刚死了人的样子。

    陈村长有些尴尬，拱手说：“鄙村地处荒野，寒舍条件不好，家里……又正好死了女儿，招待不佳，还请道长多多担待。”

    安阳扫了眼院落，平静的问：“老人家该是有什么事要请在下帮忙吧？”

    陈村长一愣，随即苦涩的笑笑，指着大门口说：“道长果然非同一般，若是道长愿意的话，进去再说，进去再说。”

    安阳自然没有拒绝的道理，抬步就迈了进去。

    院落堂屋摆放着一具用白布盖着的尸体，看胸前微微突起，死者应该是个女子。

    陈村长有些小心翼翼的，毕竟刚死了人的家里实在不适合待客，看着安阳的眼神不怎么在意，他才放下心来。

    不多时，二人已坐在一张木桌子上，就是一张八仙桌，毫无传统待客文化礼节，却像模像样的泡了一杯粗茶，想来已是这荒村所能做到的极限了。

    小婵依旧紧张兮兮的站在安阳身后。

    陈村长纠结良久，开口的第一句话就是：“道长，我们这村里怕是来了妖怪。”

    安阳顿时流露出感兴趣之色：“说说。”

    陈村长看着他的表情才算是放下心来，方才真是生怕他转身就走，说：“既然道长猜得出小老儿想求道长帮忙，那自然也看出了什么端倪，具体小老儿不清楚，但本村有污秽之物却是……”

    他的话还没说话，就被安阳挥手所打断：“直接说妖怪的事吧。”

    陈村长立马点头称是，说：“我们村西头有座小山，传说那座小山下面是前朝某位达官显贵的墓葬，本来也没人信，可大概是一年之前，下了一场暴雨，便将墓穴冲了点出来。村里的人啊也是穷怕了，都以为里面有什么金银财宝，也不听老一辈的劝阻，就去挖，折腾了好久，结果墓口是挖开了，里面却根本没有金银财宝，连书上说的陪葬室都没有，倒是有个青铜做得棺材，村民们失望透顶，可万万没想到，有一群兔崽子也不知道发了什么疯，竟丧心病狂的将人棺材给撬开了。”

    安阳插了句：“里面还是没有金银财宝吧？”

    陈村长立马惊讶的看着他：“道长果然神机妙算！”

    安阳一脸蛋疼的瞥了他一眼，这还用神机妙算，一眼就看出来了，要是真有金银财宝你们还会这么落魄？

    陈村长叹了口气，接着说：“那棺材里确实什么财宝都没有，只有一具尸体，尸身未腐，还睁着眼睛，当场就把那群兔崽子给吓坏了，跑了回来，后来请了老一辈会看点东西的去看了才发现，那具尸体根本不是人，反倒像是个怪物！”

    小婵听得打了个寒颤，小小身板不自觉的朝安阳靠近了些。

    安阳则越来越感兴趣：“后来你们这里就成这样了？”

    陈村长点点头，心有余悸的道：“诡异的事件当天夜里就发生了，全村人都听得到小山那边传来凄厉的惨叫，整整持续了一晚，没人敢出门半步，第二天白天小老儿我才组织人过去查看究竟，却发现那棺材里的怪物竟凭空消失了，有人说是尸变了，有人说是野兽所为，后来人们提心吊胆的，倒也许久没出什么怪事。”

    “所有人都以为村子恢复安宁了，就连小老儿也是，但不知道从什么时候开始，我们这里就像是没了太阳一样，永远都是阴森森的，还好也没什么其他事，村里的人祖祖辈辈都住在这里，离了这个村就等于没了房子和田产，也就硬着头皮继续住了下来，可每当到了播种粮食的季节，咱们这里就开始风不调雨不顺了。”

    “后来突然有一天，有人发现后面的山上林子里有了妖怪，打猎的猎户差点被妖怪给伤了，还好带了猎弓和猎刀，砍下了妖怪半截尾巴才逃出来，后来渐渐的，后山的妖怪越来越多，出没越来越频繁，猎人们上山打猎都得结伴而行，有人出个村都得带上刀兵叫上青壮年同行，不然就会被这些妖怪给吃了！”

    安阳听得皱起了眉头，如果这老头说的是真的，那这个世界的妖怪还真是神通广大，遮蔽阳光不说，还能影响气候、天气，这比现代科技所能做到的还要多，地球的气候控制技术还停留在天气预报的阶段，最多利用干冰进行人工降雨、人工驱雨什么的，也远远比不上这只妖怪。

    这些妖怪稀奇古怪的能力不少，也令人防不胜防，而恰恰相反的是，它们自身武力好似有所欠缺，例如后山林子里的妖怪，袭击一个猎户竟被猎物把尾巴砍断，仓皇而逃，简直是丢各大小说中妖怪的脸。

    即使后来山上的妖怪出没越来越频繁，猎人们结伴而行也依旧敢上山。

    唉，他该怎么说这些妖怪呢？

    “平常有人经过我们村子的话，若是没有护卫，小老儿都会劝他们原路返回，绕过我们村，今天见二位道长实在不凡，我们也是被折腾得没办法了，才劳烦二位。特别是从上个月开始，村西口张老五家里闹了鬼，把他媳妇、老母和一对儿女全都闹死了，最后幸得高人相助，挖开门前石板才发现一具尸鬼，烧的时候还吱吱的叫，真是恐怖至极。别的不说，就是我女儿，也是死得不明不白的，在家好好的做女工，都准备嫁人了，没想到突然就死了，怕也和那些妖怪脱不了关系，害得小老儿如今都不知道该往哪里葬好。”

    安阳扫了眼堂屋中横放着的尸体，疑惑的问：“那你们就没找个道士来做个法事什么的？”

    “找了，自然找了，不过前前后后找了好几次道士都没用，有些骗了钱就走，有些倒是有点本事，却也说这件事他们解决不了，还有人说那座山不是墓，而且镇压妖魔的什么封印，最近来的一个道士心肠挺好，就是在张老五家找出尸鬼的那个，晚上在那座小山上做法事，却不料一阵妖风吹来，死得那叫一个惨啊！”

    安阳眼神一凝，却更多了几分兴趣。

    这老头纠结许久，还是道：“若是道长也无能为力，那还是别淌这趟浑水了，别连累得道长丢了性命，过一两个月还不行，咱们就只能全村搬迁了，唉，也不知造了什么孽！”

    安阳瞥了老头一眼，没想到这穷山恶水还有如此善良之人。

    沉思片刻，他说：“这样吧，我也不知道能不能收拾这个妖怪，暂且留下来看看，不能的话老人家再搬迁也不迟，至于现在，还麻烦老人家先备点热水，我和童儿一路风尘太大，也想好好洗洗，这点银子就算是劳烦老人家的酬劳了。”

    陈村长望着桌面上的一锭白花花的银子，突然眼睛一缩，连连摆手。

    “这可使不得，使不得，万万使不得，道长为我村里降妖除魔，理应我们给道长酬劳，哪有这种道理！”

    感谢订阅！

