    树梢之上闪出来了两道身影，佩戴着面具此刻正在冷冷的看着下方的二人。

    正是接到了油女龙马的命令，前来拦截这两位来自雾隐大大咧咧的‘客人’。

    “你是谁？”

    卯月夕颜冷声问道，至于那个挂件则是看都没看一眼。

    ...

    “谁？”

    宇智波辰端着水杯站在火影办公室门前的圆弧形走廊上，喝了一口水一脸疑惑的反问道。

    奈良鹿久还在办公室里长吁短叹，纵然是这样的聪明人也头疼这种说服人的工作。

    “照美冥？”

    前来通报的是不知火玄间。

    接到根部回传的消息，拦截到了两位自称是雾隐出访的使者，核验了身份之后正在往木叶带。

    所以先行通报了回来。

    但是或许因为雾隐已经封闭了很多年，宇智波辰也第一时间对于这个名字有一些陌生。

    曾经他跟雾隐交过手，所了解情报的人大多都是忍刀七人众，枸橘矢仓等等这些人。

    照美冥他还真的不是很清楚。

    “她是来做什么的？”

    宇智波辰还真没有想到封闭了这么久的雾隐村居然突然派出了使者访问木叶。

    现在的雾隐村依然是高度封闭状态，一点消息都没有渗透出来。

    宇智波辰也不知道如今那里是什么状况，大名有没有掀起来夺权行动，雾隐村内究竟发生了些什么变动。

    不过。

    眼下这一位雾隐使者点名要求见自己，或许是有什么话要说。

    宇智波辰想到了此处，眉头皱出来的川字型微微松开，放下了手中的水杯盖上了盖子平静道。

    “既然如此，就邀请这一位冥小姐过来吧。”

    “把外宾室收拾一下。”

    接待外宾需要在特定的场合，用以彰显木叶的尊重，

    ...

    火影大楼外一片风和日丽。

    微风拂动，绿叶飘舞，满是生机勃勃的景象。

    街道上往来的行人川流不息，街道两侧的店铺各个笑脸迎客，还挂着五颜六色的招牌。

    照美冥被卯月夕颜指引着走在木叶的街道上，一双碧绿色的眼眸闪烁着好奇的光芒。

    脑袋像是钟摆一般，感觉眼睛都已经不够用了，左看看右看看。

    照美冥虽然早已经成人摆脱了玩闹的年纪，但仍然还有一颗活泼的少女心，对于木叶的一切都很好奇。

    尤其是这里繁华热闹的景象更是对于她这个一步没有迈出过水之国的人颇具吸引力。

    木叶和水雾隐村简直是天差地别，视觉冲击更是强烈。

    木叶就像是一颗沐浴在阳光下的大树，而雾隐村相比之下就像是树根下潮湿泥土上生长的杂草。

    水雾隐村常年被水雾包裹，终日难以看到一个晴天，空气潮湿烦闷，到了冬天更是北风瑟瑟，阴冷无比。

    在水雾隐村的街道上人流稀疏，在血雾之里时期之前就是这种景象。而经历过几年动荡过后现在的水雾隐村满是破败萧瑟的景象。

    大街上还没有解除军事管制。

    到处都有严格把守的雾隐忍者，防止残存的暴乱分子趁机造孽。

    街道上的行人更是一步都不敢停留，低着头行色匆匆，生怕会一个不小心被认为成曾经的暴乱分子然后被当街杀死。

    因为水雾隐村的监狱早就已经关满了人，现在没有空缺的位置了，再抓到的暴乱分子将会被直接处死。

    想到了家乡的惨状，再看着眼前木叶繁盛的景象，照美冥刚刚欢喜期待的心情也一下子低落了许多。

    据眼前这一位木叶暗部女孩所说，这还只是木叶的外村。

    不是真正的木叶。

    真正的木叶人都不会把外村当成木叶，也不会把这些人当成木叶人。

    他们只是因为战乱的缘故依附于木叶外的村镇罢了，外村的人穷尽一生恐怕也难拿到一张进入木叶的户籍门票。

    只有杰出优秀的人才或者手握大把财富的火之国商人或许才有那么一点机会。

    照美冥有一些不理解为什么民众会依附在木叶的周围，不害怕战争时期这些民众往木叶溃逃冲击防线么？

    雾隐村外是绝对不允许有村落的存在的，这样也容易让间谍混进来。

    而且水之国的民众对于雾隐忍者绝对是抱着畏惧的心态的，躲还躲不及，谁敢往雾隐村的周边靠拢。

    所以说这种和睦的景象是木叶独有的产物，很多村子见到了庞大的利益后都想要效仿，但却没有一个真正敢实施的。

    毕竟他们没有这种得天独厚的条件。

    而那一名跟她随行而来的护卫也是跟没见过世面一样。

    这里摸了摸商品，那里瞧了瞧美女，甚至还煞有其事的用一口水之国独有的岛国口音跟老板讲起了价。

    “没见过世面！”

    照美冥感觉这个护卫真是给自己丢人。

    瞥了一眼戴着面具露出紫色辫子的木叶暗部，她总感觉对方看她的眼神像是再看土包子。

    而这些肯定都是他这种没见识的样子惹来的鄙视。

    想到这里照美冥又想起了刚刚让人啼笑皆非的事情，忍不住抬起素手来敲了一下对方的脑壳，让他专心走路不要露出那种没有见过世面的样子。

    嘭——

    一阵白烟。

    险些没有把这名护卫给一巴掌拍在地上。

    而且竟然还把替身术给敲了出来，白烟散开，一截圆木咕噜噜的掉落在了地上。

    照美冥保持着抬手的姿势看着身下滚落的圆木一时间有一些发愣。

    而护卫也第一时间没有反应过来，身形出现在了不远处。一只手捂着头一只手抽出了苦无，勃然大怒左右怒视着四周。

    “谁偷袭我？！”

    声音之大，引得大街上许多民众转过头来望向了他们。

    要说他笨吧，面对偷袭反应到还是很快。

    要说他聪明...

    而棕色长发的漂亮女子忍不住捏紧了拳头，额头蹦出来了一个怒井。

    怎么元师大人给自己派了这么一个丢人玩意？

    “你给我适可而止啊！！”

    照美冥终于还是忍无可忍，扭着护卫的耳朵，吐沫星子喷了对方一脸脸色微涨。

    “从现在开始你就只能目视前方，其他地方哪都不许看！”

    “还有！”

    “把你的苦无收起来！”

    …

    而站在不远处的卯月夕颜平静的看着眼前的这一处闹剧。

    双手抱胸。

    而目光却不由自主的扫过了照美冥胸前网格内衬包裹的。

    “哼——”

    紫色头发女孩轻哼了一声，眼眸抹过了一丝不屑，面具下的嘴角也不由得撇了撇。

    在卯月夕颜的眼里两个人都是没见过世面的土包子，尤其是这个雾隐的女子更是格外吸引夕颜的敌意。

    这也是为什么夕颜让疾风返回汇报情况，而自己留下来接引这两位雾隐来客的原因。

    凭借女人的直觉，她就觉得这肯定不是一个好女人！

    ...

    公园里小孩子们在奔跑玩闹。

    一个穿着白色短袖胸前印着一个小太阳的男孩站在椅子上双手扒着窗台边缘，颇有一些向往的看着窗外的景象。

    男孩金灿灿的头发犹如秋收的稻穗，被透过窗户的微风飘动。

    一双湛蓝色的眼眸如同晴朗无云的天空，清澈的让人心醉。

    “好羡慕他们...”

    男孩轻声低语。

    然后目光落到了街道上行来的三人身上，第一眼便落在了照美冥那完美的曲线和胸前的那一抹洁白。

    一双湛蓝色的眼眸微微睁大。

    