
　　“小萱、小倩！”聂锋扭头，顿时看到了两个女儿出现在了一棵巨大的柳树下面，柳条飞舞，似乎陷入了曾经多年来、日日纠缠不清的梦境中一样。

　　聂锋并没有立即走上前去，反而是脸色变一变随即厉声喝叫道：“尔等是何鬼物，敢来诱骗本官，本官的女儿早就被猛虎害死了，不可能在人世间了。”

　　昨晚，李唐离开后，聂锋反过味来，心中很是疑虑，觉得不可思议，最终觉得这可能是鬼物的伎俩，先前李唐出手杀害的那个鬼物，也许只是他们的苦肉计而已。

　　但聂锋还是来了，因为他并不确信，或者从内心上讲，他即便是冒死也想见一见自己的女儿，且若真是自己的女儿，他岂不是错过了。不过此时，他决心还是要试探一下。

　　其实上，自从他家人遇害后，他并不是没有调查过，这么多年来他也不断的思索这个问题。

　　当年，郭北县猛虎害人事件早就报到他这里来了，而且当地县衙也将他家人被害事件归结于猛虎，虽然没有找到两个的尸体，他也断定两个女儿都死了。

　　“爹爹，我们真的是小萱和小倩，只不过已经不是人了。当年我门俩和母亲确实是被猛虎害死了，此事一言难尽，还容我们细细说来。”聂小萱并没有责怪她父亲，而是缓声说着，将死前死后的事情讲述一遍，聂小倩在旁边补充。

　　聂小萱说的很仔细，包括她们死后化鬼，以及王琳救了她们的事情都讲述了一遍。

　　当然了，她只是说王琳救了她们，并没有仔细说法坛以及她们成为护体法神的事情，只是一带而过。

　　至于如今她成为青江水神，聂小倩也成为强大修士的事情，都给聂锋说了。

　　“唔唔唔！我苦命的孩子。”最终，聂锋相信了，因为一些家庭情况，生活细节，不是自己的女儿，是不可能了解的。一时间顿时嚎啕大哭起来。

　　“爹爹！我们幸而遇到了公子，才能有今日，否则我们可能再无相见之日了。”聂小萱和聂小倩也悲切道。一时间，父女三人抱头痛哭。

　　“爹爹，我已经听李唐大哥说过了，京城已经不安全了，爹爹不如随同我们离开。我们在金华府有自己的神域，有固若金汤的地盘，一定可以护佑爹爹安全的。”此时，已经过了近两个时辰了，父女诉过衷肠后，情绪渐渐地平静了下来，聂小萱随后提出道。

　　“不。我身为臣子，明知道陛下、社稷有难，妖邪坐于朝堂之上，岂能独善其身而避祸。

　　如今知道你们姐妹安然无恙，反而成就了神灵之体，我也就安心了，可以说是此生无憾了，至于我自己的安危，你们莫要考虑太多。你们快离开这里吧，莫要再回来了。”聂锋断然拒绝道。

　　“那不行！”聂小倩和聂小萱异口同声道。

　　“你们莫要再劝了，为父已经到了这把年纪了，还有什么看不开的，还有什么值得畏惧的。若那国师真如你们所说，是古冥教邪祟，我更加不能离开了。

　　先前，那国师向陛下建议，若是金华府、西原府不遵从诏令，就要派兵前去镇压。护国神教还要前去协助，到时候他们会砸了你们的神庙，清缴你们，你们要早做打算。如今爹爹也没有能力帮助你们。”聂锋道。

　　“爹爹放心，公子麾下人才济济，想动我们没有那么容易。不过，他们驱动夏国兵士前来，倒是有点棘手，此事重大，我会禀报公子商议对策。”聂小萱道。

　　她当然是意识到此事的严重了，也可以说这是古冥教最阴险的手段。若是朝廷派出数万军队征伐，他们该如何办理。

　　对于他们来说，杀死这些普通士兵可谓是手到擒来，可是杀人容易，但敢杀么。

　　恐怕真的是不敢杀，一旦杀死后，这些兵士后面又关系着多少亲人，若是真杀了，恐怕正中古冥教的下怀，如此以来，在古冥教推波助澜下，以王琳为核心的的神道体系还如何向整个大夏国扩展，如何获得香火愿力。

　　而且，以王琳善良的心性，聂小萱和聂小倩也很清楚，王琳不会要求他们向普通的兵士出手的。她们也不会向普通的兵士出手的。

　　“公子，我想请求让小倩留在京城，跟随父亲身边保护。”随即，聂小萱将这里的情况给王琳进行了禀报，同时请求道。

　　“可以，和李唐结合好，若是有危险，我随时会派流苏等援助。昨日朝堂之上发生的事情很有意思，这就是邪修的特点，根本不把普通人的生命当生命，随意杀戮，本性难改。

　　小倩和李唐考虑一下，针对邪修的这个本性难改的特点，在这件事上做做文章，看能否有机可乘揭穿他们。

　　另外一方面看，我们要想挫败古冥教，争夺夏国皇室的支持也可以作为一个考虑的方向。

　　毕竟，若是夏皇派兵士前来，我们目前还真的难以有较好的应对举措。若是能在京城运作，将此事处理掉最好。

　　若是处理不了，小萱要考虑继续往通河上游扩展神域了，如此一来才能借助神域的力量阻拦大军进入金华府。”王琳道。

　　王琳通过法坛和诸护体法神沟通，听起来是给聂小萱、聂小倩和李唐说话，其实上每个护体法神都能收到。

　　“公子这个办法不错，目前尽量迟滞镇压的大军多的到来，若是最终无法阻挡，就用神道术法制造天象，比如大雨、洪水、泥石流等自然灾难，迟滞朝廷军队抵达金华、西原府的时间。我们力争不杀戮这些普通人。”月流苏也发话道。她是将王琳的想法进一步的补充完善了。

　　“多谢公子！那小倩就留在京城了。”聂小萱通过法坛向王琳道。

　　“不行！”但向聂锋说明情况后，聂锋反而坚决不同意。

　　“你去帮助你姐姐，还有你们口中的那位公子，守住自己的神域才是重要的，我这把老骨头了，不值得你们冒险。”聂锋坚决道。

　　“爹爹，刚才我和公子沟通过了，之所以让小倩留下来，一则是为了保护你，其实还有更重要的任务。

　　我们想借助父亲的力量阻拦朝廷派大军征伐，即便不能也要迟滞大军抵达金华府的日期。不到万不得已，我们不想杀戮普通的兵士。这些都需要爹爹帮忙。”聂小萱话锋一转道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百六十七章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 