    板擦九军战训基地训练场边孤零零的那栋四层小楼房，有熊占里的建筑风格，很旧，据说一直是退休的老军长们住的，保障和保护也都很严格。

    楼房窗户正对训练场，新兵晨训喊口号有必须把老军长惊醒的规则，大概是一个有趣的传统。

    听说这栋楼里最多的时候曾一起住过三位退休的老军长。

    想想，三位老军长每天一齐被惊醒，站在高低三扇窗，穿着睡衣裤顶着鸡窝头训话或骂街的场面，应该也颇有趣。

    谁秃谁尴尬？

    作为现在这栋楼里住的唯一一位板擦退休老军长，沈风廷不秃，但也已经满头稀疏花白，他站在窗口张望，被十一月夜里九点多风吹得有些凉。

    身后，锁芯“嗒”。

    门开了，沈风廷有些喜悦的连忙回头，旋即又把脸板起来……孩子这么晚才回来，他想着得严肃点儿，教训一下。

    “外公。”进门的脚步声中，一个带甜味的声音喊。

    “爷爷。”另一个声音有些不自然地闷。

    这一刻，这小楼里发生的这一幕，若是韩青禹和其他新兵在这里，他们就会惊掉下巴。

    喊沈风廷“外公”的人，是宛秀景，这会让人意外，不过也还好。

    但是喊老军长做“爷爷”的那个，是S19……是那具陪练的机器人。

    也就是说：她俩是表姐妹。

    “外公你看，这是我和姐姐挣的。”

    宛秀景看出来老头脸色有些不好了，连忙上前，掏了那块刚从韩青禹手里要账要到的蓝晶源能块在手里，撒娇表功。

    “嚯，我们还以为那条臭青鱼要赖账嘞，气死了……他今天训练后不在，我们只好去宿舍楼下躲着等他，就等了好久。”

    宛秀景解释完了放下源能块，殷勤地跑到沙发后，替外公按肩膀。

    “对不起，害爷爷担心了。”S19站在那里，也说了一句，听语气大约有些不安。

    沈风廷没说话，偏头先看了看身边小茶几上的那块蓝晶块，却没去拿，到再转向另一边时，眼眶已经有些发红。

    就如他这段时间每天藏在窗口后面，看着亲孙女一身铁皮，一声不吭，装作真的机器人在训练场里当陪练的时候一样。

    “这里一块，再等陪练结束了，军里给工资又两块，这样就三块了。”老头身后，宛秀景没有察觉。

    或因为年纪小而天性乐观，或因为刚第一次赚了源能块实在高兴，小丫头仍如一个小生意人般专注计算着，说：“再加上这段时间陪练的时候，都是用的军里的源能块，算下来，就赚很多了。”

    “唔，三块……”她仰头想了想又说，“够姐姐用一个月了。”

    S19在旁边，“其实现在我试着控制，一个月两块，也够了。”

    一个月三块，两块……这样的计算，外人乍听大概很难理解……它是S19维持铁皮下的生命，所必需的源能块数量。

    如果说联军战士在非战斗状态吸收源能块叫做“温养”，用以提高身体素质和源能感知。

    那么，S19的“温养”必须一直持续，不然，她就会死。

    …………

    那一年，沈风廷还是第九军的军长。

    妻子走得早，留下一子一女，都已经长大成人，结婚生子了。

    女儿在蔚蓝的医疗系统工作，嫁在遥远的另一个军区，生了一个女儿，也就是沈风廷的外孙女，取名宛秀景。

    儿子不能穿甲但是留在身边，做了一名蔚蓝文化课的老师，结婚娶的也是一个老师，生了一个女儿，也就是沈风廷的孙女，取名沈宜秀。

    沈宜秀出生要比宛秀景大三岁，秀景的那个秀字，就是从表姐的名字里取的。

    那一年的清明节，女儿因为工作忙回不来，沈风廷就带着儿子儿媳和刚满12岁的孙女一起，到相距不算很远的老家祭祖踏青。

    蔚蓝军长出行，保密保障自然都是很严格的。

    但是，枪不光从山上打来，还从身后当地提供接待保障的区域小队副队长手里打来。

    很快就结束的战斗，本身也是B级融合度的沈风廷军长和战士们一起，在十几秒内，就解决了所有刺杀的敌人。

    但是，他就此永源地失去了自己的儿子和儿媳。

    12岁的沈宜秀当时也倒在了血泊里，头顶侧边一枪，子弹留在头骨里，后背三枪……其中一颗子弹，甚至击破了她的心脏一侧。

    然而令人难以置信的是，她还活着，还有气息。

    如果只是普通的医疗手段，这样的沈宜秀必死无疑。所以，大公无私了一辈子的沈风廷，滥用权力，做了他在蔚蓝唯一一件自私的事情。

    死铁加合金加拆散改装的八代立体装置，加一条又一条金属带，共同构成了一个完全用源能维系的生命循环系统，强留孙女的命。

    那是超越蔚蓝当时科技水平的一次盲目无谓的尝试，但是，沈宜秀活下来了，二十多天后，她苏醒。

    只是，从此分秒也离不开这套循环系统。

    蔚蓝科研方面对沈宜秀的情况做了等级很高的保密，后来也尝试了很多次，试图模拟这套系统制造源能机械战士，然而结果都以失败告终。

    所以，这是仅有的奇迹。

    所以，没人敢拆，甚至合金破损，有锈迹，都不敢更换。

    还是那一年，沈风廷本人，也因为这件事被“劝退”，从第九军军长的位置上下来。

    蔚蓝的规则是公平的，也是残酷的……就算是军长孙女的命，也不比普通战士的珍贵，一切按照规章，联军并不提供沈宜秀维系生命所需的源能块。

    从此，沈风廷剩余的人生，就只剩下一件事：留住孙女的命。

    可是他退休了啊，现金工资依然有，但是源能福利终止——那是战士们用命换来的，拿去搏命的，不会拿来给退休人员养老。

    老人试着在军里找了一些“象征性”的工作，比如那次出面给韩青禹颁勋章那种，勉强获得一份很低的源能福利。

    不够的，他试着用钱去买，但是肯私下卖源能块的人很少能遇到，就算遇到了，价钱也都很高。

    终于没办法了，沈风廷开始开口跟曾经的军官下属们借……曾经德高望重，深受爱戴的老军长，就这么渐渐成了第九军人见人躲的第一老赖。

    没人理解他。

    甚至绝大多数都不知道，他的孙女沈宜秀，其实依然活着。

    这一坚持，就是五年，快六年了。

    大概是今年早些时候吧，沈宜秀说她觉得自己不再感觉铁皮里空荡荡的了，说她觉得自己的头皮都快要顶到上面的铁皮了。

    那说明，孙女长大了啊，沈风廷好想看看她，该有一米七吧，真高。

    终于有一天，沈宜秀说她想自己去挣源能块。沈风廷想了好几天，同意了……他老了，终究有一天要走的。

    这才有了那具陪练的机器人，S-19。

    S19，沈宜秀。

    “爷爷。”

    “嗯？”

    “我想，等这期训练结束，去目击一线。”