    要说在场这么多人当中，谁对余若萱最不满意，那肯定是这两个小辈了。

    尤其是余梦月，她原本能够嫁给霍家的继承人，让余家跟霍家真正联姻，结果现在却是被余若萱这个旁系的透明人给取代了，她心里多少是有点不爽的。

    虽然她心知肚明，那场联姻之所以取消了，是因为余家的问题提前暴露了出来，霍家当然不可能再按照之前的规格去对待余家，让继承人跟他们联姻了。

    可即便如此，余梦月还是心有不满，觉得自己好像是被余若萱这个透明人给比下去了一样。

    除此之外，她对余若萱最不满的地方，就是余若萱居然耽误了这么长的时间，迟迟不肯回来为家族奉献。

    要知道，余家的情况非常不好，越是往下拖，就越是不乐观，搞不好再过一段时间，余家就真的要彻底完蛋了，到那时候，她就再也不能享受这种锦衣玉食的生活了，她把这一切都归咎于余若萱，认为她就是罪魁祸首，这会儿看见余若萱，自然是没有什么好脸色。

    当即就冷嘲热讽道：“有些人心里还知道自己是家族的一份子啊，我还以为，你是不打算回来了，准备在外面逍遥快活呢。”

    她这一开口说话，就带着满满的敌意。

    余若萱看了看余梦月，脸色微白。

    严格来说，她还是余梦月的姐姐，比余梦月大了一岁，不过她毕竟是旁系的成员，而余梦月却是家主的嫡女，两个人虽然都姓余，身份却是天差地别，根本就没办法放在一起比较。

    尽管余若萱没有受过余梦月的什么虐待，毒打之类的狗血对待，不过，两个人碰见的时候，余梦月也是经常会冷嘲热讽，拿话刺她，余若萱偏偏没有什么办法。

    这会儿面对余梦月的话，余若萱也是下意识地躲开了目光，没有回话。

    可她不吭声，不代表其他人看得过去。

    左秋白立刻就冷笑着说道：“绑了人家病重的母亲，还好意思提家族？我看你们这个家族，也没有把若萱当成一份子啊，道德绑架的时候倒是想起来这一点了，有好处的时候怎么没见你们叫若萱回来呢？不要脸到这个份上，你也算是世所罕见了。”

    比起吵架，阴阳怪气，左秋白还真的没怕过谁，她在金陵商界，靠的除了经商头脑和手腕之外，最主要的就是嘴皮子利索，很多同辈纨绔见了她都要绕路走，就是因为说不过她。

    像余梦月这种世家族人，走到哪里都有人给面子，从小到大，除了余风逸以外，根本就没有人跟她说过一句重话，哪里能是左秋白的对手？

    当即就被左秋白给噎住了！

    “你……你算什么东西！”

    余梦月咬牙切齿，憋了几秒，就只说出这么一句苍白无力的反驳。

    左秋白冷冷地看了她一眼，说道：“姑奶奶我叫左秋白，金陵左氏集团的董事长，你问我算什么东西？你先问问自己算什么东西吧！”

    如果是别的世家大阀，一般小辈都会挂着些职务，虽然没有什么实权，至少听起来有逼格。

    但，余家的情况就非常特殊了，余风逸独揽大权，压根就不给族人什么机会，哪怕是扶到了高位，那也是傀儡一个。

    至于他这一对子女，那更是没有任何职务挂在身上，完全就是靠着余家混吃混喝的纨绔子弟。

    所以，左秋白正是知道这一点，才故意这么说的。

    果不其然，这一句话，当场就把余梦月给问住了，半天都没说出话来！

    “够了！”

    余风逸看不下去了，沉声开口道：“来者是客，客人还没坐下，你就开口跟人家吵，有没有点家教？”

    余梦月哑口无言。

    不过，余风逸这话也不完全是在指责余梦月，同时也把左秋白给说进去了。

    来者是客倒是不假，但是，开口就让主家难堪的，很明显是恶客。

    更何况，余家并没有邀请除了余若萱之外的人到场，今天这一场谈判，本身就充满了火药味。

    不得不说，余风逸身为世家大阀的掌舵人，本身还是有几分能力的，余家变成现在这副德行，他虽然难辞其咎，却也不能完全怪他一个人。

    “几位客人，先入座吧！”余风逸看了几人一眼，示意入主桌坐下聊。

    见余梦月都被压制了，左秋白自然是不会再说什么，挽着余若萱的手，态度很明确，今天就是来给余若萱撑腰的！

    而陈苍生则是看了看在场的人，最后目光在那个霍家供奉的身上停留了几秒，这也是个打破极限的高手。

    只是不知道实力如何。

    但，能够打破极限的，必然不是籍籍无名之辈，在燕京圈子肯定也是有些跟脚的。

    陈苍生眯了眯眼，心中生出了几分想法，目光却是移开，没有继续关注这个供奉。

    哪怕对方是打破了极限的高手，在自己面前，那也掀不起什么风浪来。

    不过，他刚才那停留的几秒，却是让坐在主桌的霍家供奉心里一跳。

    先前，这位李先生倒是没有关注陈苍生这一行人，所以并没有注意到是谁看了自己一眼，但，那道目光，却是让他本能地觉得有些危险。

    已经打破了极限的高手，感官也比普通人敏锐了太多太多，对于目光更是敏感至极！

    能够让他产生危险感应的目光，必然也是来自于一个高手。

    李先生仔细打量着陈苍生这一行人，却是没有什么发现。

    他并不知道，刚才他那种感应，只是陈苍生对他产生了想法，本能地有几分气势展现出来。

    堂堂龙国战尊，哪怕只是几分气势，都足以让打破了人体极限的高手背脊发凉，如坐针毡！

    可那几分气势稍纵即逝，此时陈苍生收敛了全部的气息，就跟普通人没有什么差别，这位李先生观察了片刻，脸色有些惊疑不定，虽然无法判断刚刚到底是谁看了自己一眼，让自己产生了危险预警，但，他却是能够肯定，自己的预感不会有错！

    “难道这一行人当中，还有能够对我造成威胁的高手？”

    李先生心中微沉，暗暗想着。

