    檀木圆像无数次在模拟器中那样，以一种资深的眼光盯着罪犯滚动的喉结，留意对方全身的肌肉变化，判断出对方在想什么。

    “高根，你是左撇子，对吧？你摇头也没用，当警方是吃干饭的啊，这点东西查不出来？”

    檀木圆一改先前的温软好说话脾气，拿起卷宗重重往桌上拍了拍，将整间审讯室震得咚咚的，陶舞虞也被吓了一跳，跟头受惊的小鹿一样。

    “都说左撇子的人生下来就聪明，我看你也聪明不到哪儿去啊？啊对，你心里比谁都明镜儿似的，犯下这么大的案子，只要开口撂，那就大发了，说不定得枪毙，可你觉得这样死扛下去就能无罪释放了？太天真了吧，瀛洲的司法系统远没有你想的那么简单！”

    檀木圆气势咄咄逼人，“你不松口没关系，只要我想办你，我有的是法子钻律法漏洞治你，信吗？卷宗上说你是江户人？江户是个好地方啊，自古以来英雄辈出，德川家康、织田信長、源宗政、北条氏规……这些人个顶个都是风流人物，纯爷们！怎么偏偏出了你这么个乌龟怂瓜蛋来？”

    两腿分开，脚尖来回变换方向——高根在抵触自己的说法。

    檀木圆心中判断道。

    “什么是纯爷们？那得是顶天立地、敢于担当，不扭捏、不惺惺作态的男人！你要是有能耐，就干出个名堂来，最不济，不管你是偷是抢，捞足了票子，洗浴中心高档会所里有的是漂亮妹子供你挑！”

    檀木圆抓起水杯狠狠灌了口水，继续发动语言攻势，

    “可你都干了什么啊，挣钱没几个本事，欺负女人倒是硬气得很，怎么不去欺负男人啊，那才叫能耐！”

    “也多亏咱们瀛洲国司法系统严谨，治安署一抓着你就先把你送来预审了。要是直接给你扭送到监狱去，你现在半条命都要没了！”

    “知道监狱里的犯人怎么看待你这种奷污犯吗，尤其还是提起裤子把人给杀了的，那他妈就是当畜生揍，你等着进去后，就跟过街老鼠一样天天挨虐吧，你这种人，连狱警都懒得帮你。”

    高根脸上故作镇静，却一直在揉脖子，檀木圆解读出，对方是在通过抚摸颈动脉来缓解紧张情绪。

    “我说兄弟，你除了跟男人一样长着俩蛋外，还有哪一点像个爷们啊，就连娘们也比你强三分！好汉做事好汉当，你小子既然把事情做了，就得有种扛。怎么，想给你们江户的祖宗十八代丢脸啊？”

    “知道为什么女人都瞧不上你这种男人吗？不是因为你短弱无能，不是因为你弓着跟条软虾似的脊梁骨，不是因为你满嘴泛着大蒜味儿的黄牙，也不是你这身从地摊儿扫来的冒牌阿迪达斯……”

    高根开始夹腿、缩肩膀，来回舔嘴唇。

    檀木圆将对方的情绪变化收入眼底，心中冷笑，看来还是揭人老底的效果比较显而易见。

    “女人看不上你，是因为你丫的没种……”

    高根的呼吸逐渐变得急促、紊乱。

    “因为你他吗就是个长了蛋、投错男人胎的娘们，自己做过的事情都不敢认！我告诉你吧高根，你现在什么都不用说，我不想听了，口供不口供的意义不大。现场有你的指纹和DNA，还有监控录像、目击证人，一切证据都很充分，我有这个信心，把你下半辈子关在牢里老死终生。”

    檀木圆缓了口气，声调提高两度，“本来我是想给你个机会，让你这辈子能堂堂正正做回爷们，能光明磊落的当个真男人，现在看来，给你机会你不中用啊，你他吗就是个怂货、娘们！”

    说到这儿，檀木圆觉得火候已经差不多了，没有再说下去的必要了。

    于是他开始故作姿态的坐回椅子上，收拾卷宗，掐灭香烟，整理桌子……

    只不过动作很慢。

    一旁的陶舞虞全程看着檀木圆表演，已经惊呆了，这才回过神来，手忙脚乱开始合卷。

    “哦对了，刚才我说的那些，都是掏心掏肺的实话。监狱里那些牢头们确实有喜欢折磨奷污犯的嗜好，等会你一进到监狱，牢头就会指挥下面的人把你按住，把嘴堵上，然后……知道接下来会做什么吗？”

    檀木圆突发奇想，来了恶趣味，“他们会往小怪物上缠线，一圈一圈的缠，直到紧绷绷的。”

    他一副享受着报复的快感，“等到最后的时候，牢头就会上来，揪住线头，使劲一拽……刺啦啦，我靠，毛线带着皮和肉，那滋味，啧啧，爽歪了，保管你痛不欲生！”

    听到檀木圆那眉飞色舞的描述以及手上栩栩如生的动作，高根犹如亲临现场，目睹自己待会儿的惨状，本就有些松垮的心理防线，彻底崩溃。

    “大哥，别这样，我交代，我都说，我坦白从宽，好不好……”

    檀木圆故意没吭声，一只手轻轻按住同样听得颤抖的陶舞虞的手背，另一只手仍慢条斯理的收拾东西。

    “我本来……没想沙人的，我们……一开始都说好了，她也满口答应着……”

