    “喂喂……你听说了么，据说我们的玛利亚王后染上了黑疫……”

    有人正躲在厨房深处的角落里窃窃私语。

    “什么？你……你可千万不要乱说！尤妮斯！玛利亚王后可是我们最尊敬的人，你不能这样胡乱做出诅咒！”

    另一个声音顿时惊呼了起来。

    “哎呀，不是我诅咒，是真的，你又不是不知道，国王陛下已经下发了最严格的命令，现在所有人禁止接近王后的行宫……”

    “可是玛利亚王后那么尊贵的人，又怎么会染上那么可怕的黑疫呢……”

    “唉……就在前一段时间，玛利亚王后亲自前往了被黑潮吞没的区域，拯救了无数难民，我猜，王后大人就是在当时——”

    两位侍女的窃窃私语在这一刻突然戛然而止。

    因为她们看见了同样躲在了焗炉背后的小王子。

    “啊！罗恩殿下，对不起！对不起！请您忘记我们的谈话吧！”

    两位侍女顿时趴在了罗恩的面前，瑟瑟发抖了起来。

    “尤妮斯姐姐，黑疫是什么？”小男孩抱着双膝，漆黑的眼瞳里满是探究和好奇。

    “额……这个……黑……黑疫就是……”名为尤妮斯的侍女肩膀止不住的颤抖了起来，汗如雨下。

    “古斯塔夫王子，你究竟还要藏到什么时候？”

    这一刻，又有苍老的声音传入了小王子和两位侍女的耳畔：“你今天的课业还没有完成呢！”

    面色肃冷，拄着拐杖的埃尔默大臣从阴影里踱步而出。

    年幼的王子顿时紧张了起来，他耷拉下了脑袋，一言不发，任由年迈的大臣牵起了他的小手。

    与此同时，老人瞥了另外两名侍女一眼，她们顿时脸色苍白了起来，眼露绝望。

    大臣却叹了口气，他头也不回的牵着小王子的手离开了厨房，只留下了不咸不淡的嗓音回荡在了皇家厨房里：“作为侍女，你们就应该做好自己的本职工作，平日里闭好自己的嘴。”

    ·

    ·

    “埃尔默老师，我想我的母亲了，我已经有一个多月没有看见过她了。”

    又是一个无星无月的深沉夜晚，年幼的王子拽着老人的衣袖，漆黑的大眼睛里满是央求。

    “罗恩，你身为永耀王国的四王子，我已经在明天的黎明时刻起就为你排好了课业，你现在必须休息了。”

    年迈的大臣冷冷的拒绝了王子的要求，然而，当他牵着小男孩的手来到了卧室的门前时，埃尔默却发觉早已有人站在了王子的卧房前，静静的等候。

    对方是国王的信使。

    信使一只手攥着一捆金色丝巾缠绕的羊皮卷，另一只手……则提着一罐密封的玉米汤。

    “埃尔默大臣，国王有新的命令。”

    将两件物品交到对方手里后，信使的身影渐渐消失在了夜色里。

    可就在大臣打开了那张精致的羊皮卷，扫视了几眼后，埃尔默的神情发生了剧烈的变化。

    “我的王啊……你又何必如此……”

    他怔怔的看着手里的羊皮纸，大臣一瞬间仿佛苍老了无数岁一样。

    “埃……埃尔默老师？”

    不知过了多久，小男孩有些怯怯的声音拉回了老人纷乱的思绪。

    “罗恩……你知道么？玛利亚王后最喜欢喝玉米汤了……”

    不知为何，埃尔默一向沉稳的声线微微颤抖了起来：“走吧，王子殿下，我们去见你的母亲。”

    这一刻，小男孩露出了喜悦的笑容。

    ·

    ·

    “罗恩……过来，过来，让我看看你的脸，我的孩子……”

    面容枯瘦而苍白的女子温柔的笑着，她坐在高高的病榻上，即使罗恩再怎么踮起脚尖，也够不到女子张开的双手。

    站在王子的身后的老人提着玉米汤，静默不语。

    “我已经闻到香甜的气味了，埃尔默大臣，我已经很久很久没有品尝过甜汤的味道了……”

    老人依旧没有说话，于是王后挥了挥手，那罐甜汤凭空漂浮了起来，在无形的力量中落在了她的手里。

    “不必自责，大臣。”

    她轻声道：“国王的选择是正确的，染上黑疫的巫女继续苟延残喘，也只会为永耀国度招来新的灾祸。”

    “您可不是什么巫女。”老人的声线沙哑了起来：“您是我们尊敬的王后。”

    “没有人能够逃脱自己的宿命，预言从未出错，埃尔默叔叔。”

    玛利亚王后近乎贪婪的注视着小王子的脸：“我注定会在灾厄中逝去，而我们的人民终会在黎明中得到新生。”

    大臣闭上了眼睛。

    与此同时，王后伸出了手，一把将病榻下的小男孩拉了上去，将其宠溺的抱在了怀里。

    “答应我，罗恩，不要怨恨自己的父亲，也不要抛弃无辜的人民，好么？”

    小男孩茫然的点了点头，紧接着，他看见母亲摘下了自己的吊坠，认真的将其放在了自己的手里。

    就在这一刻，那枚吊坠发生了奇异的变化，它在王子的手中活了过来，舒展了流线型的身躯，张开了深黑色的翅膀，然后……

    乌鸦高鸣。

    “她叫做‘小莫’，是陪伴了我很多很多年的伙伴，从今天起，就让她代替我看着你长大吧。”

    这一刻，女子捧住了小男孩的脸，两人的额头贴在了一起，以至于罗恩能够清晰的看到玛利亚那双摄人心弦的彩色眼瞳。

    那是一双巫女的眼眸。

    她说：“罗恩，我永远爱你。”

    那一夜，王后喝下了国王赐予她的香甜玉米汤。

    从此以后，王子再也没有见到过自己的母亲。

    ·

    很久很久以后，四王子才明白，一旦染上黑疫，患病者就会一点一点由内而外的凋零枯萎，就像腐烂的黑色玫瑰花一样。

    ·

    罗恩·古斯塔夫的眼瞳里短暂失去了神采。

    呈扩散状的吐息自安杰洛的喉咙里喷薄而出。

    在巨龙张口的那一瞬间，青年便闷哼了一声，只感觉自己的耳蜗好像被人用重锤狠狠抡了一击一般。

    有浓稠的鼻血沿着他的下巴落在了光滑的甲板上，眼前的世界瞬间变得模糊了起来。

    “不……不……”他拼命的睁大了眼睛，却看见了小莫正在朝着地面坠落。

