    第1839章1839喜事

    没一会儿，静初和李雪屈小丽娘三过来了。

    屈小丽看着三个孩子感叹“我还记得时景和菲菲第一次来村里的样子。现在他们的孩子都这么大了。小姜你说是不是再一晃，咱们就能看到孙子辈也长大了？”

    “那是一定的啊。时间过的太快了。”

    “其实我觉得因为咱们的日子好过，幸福才觉得日子好过。”

    所有人都挺认同屈小丽的话的。

    成林两口子红军和玉洁他们也过来。

    两人去了一趟钢厂，回来就听到了这个好消息了。

    陆陆续续的所有人都来看过了。时景就是被所有人恭喜的那个。

    他现在反应过来了，也是真的高兴。三个儿子这是所有人都羡慕的吧。

    蒋含瑞在医院住了三天就回家了，主要是太不方便。

    这下到家可是心里松快了太多了。省的担心还是被偷了。

    静初和李雪每天都会过来看望的。小瑞的奶水不太好，不过现在还够三个孩子吃。

    所以姜心语和丁月贞两个就换着花样的给蒋含瑞做好吃的。

    她快速恢复着。而且比那时候更加的妩媚动人了。在第八天的时候韩相君他们四口回来了。

    韩相君也没有避讳，问了小瑞，说可以进屋看孩子，可是高兴快坏了。

    “这三个孩子像时显和菲菲，将来也是美男子。真好，多了三个孙子了。”

    建斌是不能进来看的，在外面恭喜时景。

    “真是厉害，虽然结婚晚了，现在都是三个孩子的爸爸了，我采访一下现在又什么感想？”

    “感想？没有。就是有点遗憾没有闺女，但是以后可以有孙女。”

    “你这是在显摆？”

    “差不多，我没有显摆的资本吗？”

    “有，非常的有，一定的有。”

    好兄弟一起长大的，他们的感情可是不能用言语来形容的。

    “其实当我知道你可能有闺女的时候还想着给我当儿媳妇呢？”

    “就是兄弟了，没有夫妻。”

    “可不是？只能和咱们一样，成为兄弟了。”

    两人在一起，都用的是最真实的一面。也都彼此知道对方是什么样的人。更加的不会忌讳的。

    可以说两人是完全可以把自己的后背交给对方的。

    湘婷和菲菲在一起。“明天就离开吗？”

    “是啊，那边太忙了。振宇已经提前离开了。真是没有办法。”

    “咱们家就没有不忙的人，菲菲，婷婷和振宇怎么会在一起呢？我当时听到这个消息，差点被吓到了。”

    “你是没有看到他们两个相处。真的非常的不一样。我也没有办法和你说。以后你见到就知道了。”

    “反正现在我是想象不出来。

    对了，电影公司已经成立了。这可是咱们姐妹三个的。”

    “湘婷姐，你和婷婷两个就行了，再说就是你们两个的，也要你占大头。都是你一个人在操持。”

    陈湘婷板着脸“菲菲，你没有把我当成家人。”

    “姐，我真的没有那个意思的，就是觉得你一个人太累了。”

    “有什么累的？这是我喜欢的事情。菲菲，我以后不想听到你说类似这样的话了。”

    “好好好，我知道错了，以后一定不会这样了。”

    “姐，你操持好了，你给我企划，我也在那边开影视公司。也是咱们姐三的。”

    “好嘞，那样真的可以了。你等着，到时候我发传真给你。”

    “你那边要是有富裕的相信的人可以派一个过去。要不然我还得从头再来。”

    “行，没有问题，我那边有人，你就等着她过去找你。”

    姐妹两个就这样商量好了。其实影视公司怎么会那么简单？只不过他们有强大的后盾。想要干什么都会有支持的。

    三个孩子的九天在自家的宾馆的，虽然不想大办，但是你架不住来的人太多了，没有办法，还是和时景结婚一样。姜心语发话所有的礼金礼物都不要，就是图高兴。

    幸亏国栋早就有准备，才没有丢脸。

    魏开云和时景也就是露一面。其余的都是姜心语和韩相君两个张罗，没有办法，他们父子现在真的非常的敏感，尤其是魏开云。现在他已经是常委了。

    姜心语这一天也觉得真的累了。当然，这些人没有看到孩子们。这种天气，根本就不会抱出来的。

    菲菲他们一家的飞机是在晚上。

    魏开云下午三点就回家了。和时显在书房谈了两个多小时。

    再次的送走了孩子们，不过这次姜心语没有时间伤感了。因为家里还有三个小宝贝，保姆也是两个。还有丁月贞在一边，就是想要蒋含瑞做好月子。

    三个孩子真的是一天一个样，姜心语每天都会偷偷的给孩子们喝灵泉水的。她知道这是好东西。当然会给孙子们喝了。

    所以这三个孩子看着特别的有灵气。他们最喜欢就是奶奶。就是正在哭。只要是姜心语抱起来，立马的不哭了。

    丁月贞怕闺女多想。还想要开导闺女。可是蒋含瑞真的非常的明白。

    “妈，我知道的，我婆婆是真的喜欢着三个孩子。就算他们和奶奶亲，也是我儿子。”

    “你能想明白就好了。我就怕你胡思乱想。”

    “妈，你放心，我怎么会呢？”

    魏开云不能来儿媳妇的房间看孙子。孙子姜心语每天都会和他说说孩子们的趣事，而且照片两天准是洗，这些都是成林的活，没想到他还有没养的手艺？

    魏开云从照片上看你的三个孙子。那是从心里疼爱，就盼着儿媳妇赶紧的出月子。这样他也就能看到孙子们了。

    蒋强生也是每天都会过来的。他比魏开云强。他可以每天都看到外孙们。

    说实在的，在没有见到孩子们的时候他没有觉得怎么样。但是真的见面了。他恨不得给孩子们去摘天上的月亮的。

    他已经在有了孙女和外孙子，外孙女了。但是就没有一个孩子可以让他这样。

    丁月贞也没有想到蒋强生会这样，但是多年的隔阂已经发生了。那不是轻易的可以冰释的。

    (本章完)

