    斯波特·韦伯的速度一开始给凯尔特人制造了点麻烦，很快，他们就发现韦伯的三分比伊赛亚·托马斯还要糟糕。

    所以，韦伯再叫挡拆的话，托马斯会直接拉开空间赢得防守的缓冲地带以避免被韦伯一口气突破掉。

    这个做法成功地限制了韦伯的进攻。

    一旦韦伯不能突进去，他又没有三分威胁，便会导致凯尔特人的防守极端地收缩。

    尼克斯只是几个回合进攻没处理好，就被凯尔特人打出了10比2的攻击波。

    12比7

    路易叫了暂停，韦伯的试验，算是失败了。

    至少在他练出三分球之前，他的速度在对阵凯尔特人的时候，更多的时候只能起到一个变奏器的效果。

    那个感觉，有点像陈姜华在李春江手下的模样。

    以韦伯的身材，他的投篮肯定要苦练，如果练不出来投篮，路易想象不出他要怎么在联盟里生存下去。

    这个暂停，路易大胆换人。

    下了韦伯、坎贝尔、尤因，换上斯托克顿，以及两位新援亚历克斯·斯蒂文斯和乔治·约翰逊。

    约翰·莫斯特将路易的换人称为：“激进的冒险之举。”

    “这两个人前几天才加入尼克斯，可以肯定的是，他们对于战术体系一无所知，直接让他们在与凯尔特人的比赛中登场，实在是不利于他们发挥。”

    这个暂停里，路易布置最多的就是换防。

    只要凯尔特人有挡拆，坚决换防，哪怕是内线防后卫也要换。

    换防的意图在于不给对方用战术制造空位，尽量地逼迫对手单挑。

    如果对手是费城76人这种攻坚便秘的球队，还是有用的，凯尔特人的话，逼他们单挑等于是在请求他们用个人能力终结比赛。

    这对他们来说一点难度都没有。

    凯尔特人一顿挡拆猛如虎，将尼克斯的阵容对位拆的稀碎。

    一通乱搞之后，场上的对位变成了奥克利对伯德、斯托克顿对桑普森、约翰逊对托马斯、艾利斯对兰比尔、斯蒂文斯对朗。

    好家伙，几乎全是错位。

    托马斯加速强突，斯蒂文斯果断放弃朗来包夹。

    刺客分球，15比7。

    约翰·朗的三分是致命的。

    路易摇着头，对汤姆贾诺维奇说：“那小子在西雅图打不上球是有原因的，打球不动脑子。”

    “他毕竟是从西雅图来的，那里的球员默认三分线外的投篮不需要防守。”

    “结果放掉全联盟最准的射手？”

    第一个回合，路易已经对斯蒂文斯失望了。

    他并非没有优点，他的优点很明显，6尺8的个头（203CM），外号蜘蛛，臂展奇长，打球拼命不惜力。

    就努力程度来说，他是场上最努力的人。

    只要登场就一刻不停地奔跑，防守不失位的时候，因为身体条件的原因，能够罩住对手。

    可是，他的进攻技能短缺，球商好像也有问题，对比赛的判断力低下，经常做出让路易皱眉的选择。

    乔治·约翰逊就完全是养老状态了，上来逛街，只用了30秒就让路易换下。

    路易宁愿看斯蒂文斯像无头苍蝇一样到处乱跑，也不想看他在场上逛街。

    A.C·格林换下约翰逊，尼克斯打双矮阵容。

    斯托克顿指挥攻防，他一回来，尼克斯的进攻逐渐有了章法，不再像刚才那样混乱不堪。

    路易渐渐地发现了这支凯尔特人唯一算的上弱点的地方。

    阵容深度不如几年前了。

    首发里，约翰·朗是个对位弱点，伯德防不了运动型小前锋，托马斯身材有缺陷...他们的攻防节奏那么窒息，桑普森的防守居功至伟，他一个人填补了其他四个人的空。

    可是凯尔特人板凳，和首发的强度差的不是一点半点。

    虽有沃顿和安吉这样的超级第六人和第七人，也有吉姆·皮特森这般稳健的替补，但比起1984年的时候，还是有差距的。替补方面，他们不如湖人。

    所以路易故意提前轮转，把核心力量换下。

    让斯托克顿带着火枪手们和凯尔特人周旋，等K.C换人下场，进行轮转的时候，忽然，尼克斯拿出了斯托克顿、艾利斯、威尔金斯、A.C和尤因的阵容进行抢分。

    这套阵容的防守充满压力。

    尼克斯恢复了最早的那种打法，野蛮的冲撞，频繁的身体接触，像是要让沃顿当场报废的肉搏大战。

    另外，尼克斯的比赛有求稳的一面，他们的节奏全联盟第三慢，绝对不无脑抢快攻，当然，同时也强调退防。

    路易的主张是让去“磨”而不是“跑”，并不提倡用增加回合数来加强对手消耗的理念。

    虽然尤因经常有不卡位的问题，但若是他和奥克利一起出场，尼克斯的篮板效率可以排到联盟前五，再以此二人为核心，打出慢节奏、多篮板、少投篮的复古风格再配上斯托克顿全队第一的出场时间，引领队友，指挥尤因，增加肉搏和身体对抗，使对手的投篮命中率快速下跌。

    尼克斯已经具备东部强队的雏形，他们的防守，非常有针对性。

    为了避免二阵被追太多分，K.C被迫让桑普森上来稳定局面。

    赵远征看见凯尔特人匆忙换阵，便对路易说：“或许击败波士顿的钥匙就在他们的第二阵容。”

    “没错，如果第二阵容不能守住胜利果实的话，K.C就得缩短轮转。”汤姆贾诺维奇兴奋的像个精神小伙，“这么做的代价是减少主力的休息时间，休息时间减少，体力就会下降，体力下降效率也会下降。”

    他们的想法很好，路易也注意到了，但现在不可能临场针对这个问题。

    因为桑普森上来之后形势就逆转了。

    路易突然发现，比起让谁来对付伯德，由谁与桑普森对位，是个更棘手的问题。

    尤因目前和他硬碰硬就是任人鱼肉的下场，路易不想伤害他的自信心，所以让奥克利去试试。

    结果，桑普森看见路易让一个203公分的来防自己，脸上居然带着轻蔑的表情各种干拔。

    面对选择干拔的桑普森，奥克利的身高成为了他最大的短板，他对此无计可施。

    后面路易着魔了，让波尔去防。

    让波尔防的结果就更惨不忍睹了。虽然波尔的身高远高于桑普森，但他的移动能力，协调性，力量，身体素质，都差得太远。和波尔比起来，桑普森更像是外星生物，波尔顶多是外星畸形儿。

    桑普森这种身高臂展运动能力和协调性以及技术的完美结合，成功地把尼克斯刚打出来的一点优势又抢回去了。

    “真是个怪物啊！”

    赵远征已经给看傻了，尼克斯的内线群车轮战桑普森，每个人去到他面前都像是一盘菜，尤因顶多是一盘咯牙的硬菜。

    可是，最大的不同在于，今年是桑普森的第五个赛季，而尤因却刚要打第一个赛季。

    他们的年龄差距，远没有职业联赛的履历差距那么大。

    尤因只比桑普森小2岁。

    严格来说，他们可以算是“同龄人”，大尤因2岁的桑普森是联盟第一中锋，天下第二人，两年后，尤因能达到他现在的水准吗？恐怕很难。

    桑普森和托马斯同时在场的时候，凯尔特人的战术重心在朝前者转移的。

    尽管托马斯才是体系的启动者，但球权就是到桑普森手里去了。

    这是实力的象征。

    就连托马斯，也默认桑普森是凯尔特人的二号球星了。

    第二节，桑普森上来打掉了比赛的悬念。

    这一点都不夸张。

    下半场，路易已经将“怎么样，想想办法干他一炮”变成了“尤先生，你他娘的怎么就不敢和联盟第一C干一架呢？你怕什么呢？”。

    这场比赛渐渐地变成了一场躲不掉的败仗。

    至少，路易他们还是有发现的。

    K.C·琼斯对阵容的轮转做得不好，尤其是第一阵容和第二阵容的衔接，沃顿、安吉和托马斯之间的化学反应，明显不如桑普森和伯德。

    若是他迟迟不改变这个轮转，便等于是留着一个漏洞等人来钻。

    等于说，尼克斯用两场惨败，换来凯尔特人的一个漏洞。

    唯一令人欣慰的地方是，和上一场相比，尤因打得并不狼狈，虽然他在与桑普森的对位中完全落入下风，可对上凯尔特人的其他内线，他是有优势的。

    输给桑普森不丢人，现役任何一个内线来到他面前，下场都不会比尤因好多少。

