    古代都联姻，最著名的就是昭君出塞。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ话说当时的西汉汉室送了多少多少万钱，多少千车物资，还有多少千的工匠，加上大汉的闺女。绵延几十里的队伍，全送给匈奴人了。

    刘姓汉室此举，对进一步展和巩固大汉王朝与匈奴之间的团结友好关系作出了贡献，那真是名垂史册，留芳千古。

    送闺女能够送出如此至高的境界，后世能够与之相比的，也只有唐太宗李世民送文成公主了。

    塌顿有感于汉室送闺女都是这么送的，就十分担心，道：“就怕秦将军看不上咱们。”

    乌延立刻就说道：“单于，无妨，金银宝石咱们还是有得，各部落都会尽可能的拿出来。另外，我这里想到了一个人选，秦将军必定不会拒绝。”

    “不知是哪一家的女儿？”塌顿问道。

    乌延有些尴尬，道：“不是别人，正是单于的姐姐。”

    塌顿顿时眼珠子就瞪圆了，可把难楼、苏仆延、乌延等人吓坏了，心说怎么回事？单于不答应？

    就在他们提心吊胆的时候，塌顿笑了，道：“能够与秦将军结亲，求之不得，就怕姐姐不答应。”

    难楼等人大松一口气，心说单于的反应度够慢的。

    苏仆延急忙道：“单于，我昨天暗中观察，秦将军和单于姐姐有情。”

    于是，这件事情就定了下来，塌顿就让各部落去筹集嫁妆，他就亲自去问姐姐同意不同意。各部落对于联姻秦峰这件事情，十分重视，散会后，立刻就派出心腹回本部落，取金银珠宝前来。

    乌桓王庭，黛雅宫殿中。

    塌顿道出联姻之事的时候，黛雅的俏脸就红了。

    塌顿急忙说道：“姐姐从小仰慕中原文化，弟弟素知姐姐心愿。就是能够嫁给一位有才华的中原人。姐姐是我白狼山上最美丽的明珠，也只有秦将军这样文武双全的大贤，才配得上姐姐。若是姐姐不反对，这件事情就这么定了。如何？”

    若是忽然就来提亲，黛雅绝不会答应的，但她这些时日，已经和秦峰交往渐深，于是羞涩的点了点头。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    塌顿大喜过望。“事不宜迟，这就找人去秦将军那里提亲。”

    秦峰侧，中军大帐。

    他正在琢磨着，怎么给袁绍写信，又怎么给朝廷上表。

    这时，典韦一窝蜂跑了进来，叫道：“大喜事，天大的喜事！”

    寂静的大帐，传来这一嗓子，可把秦峰吓坏了。急忙道：“喜从何来？”

    典韦咋呼道：“塌顿让我给主公带个话，他想和主公联姻，将他的姐姐黛雅嫁给主公，问主公愿意不愿意。”

    “啊？”秦峰目瞪口呆的时候，手中毛笔尖上的墨汁，已经在竹纸上滴答了一摊。

    “哎呦呦~。”秦峰在典韦如此直白的话语下，肝有些受不了。

    荀彧思索一番后，道：“主公，这是一件好事，从此团结友好乌桓。主公为朝廷和乌桓的关系作出了贡献，必将名垂史册，留芳千古！”

    一旁的许褚十围大腰一鼓，道：“俺常听说书的说。汉室总是送闺女给匈奴什么的巴结人家。今天可好，乌桓送闺女给主公，这是大好事，嫁妆不能少。”

    秦峰闻言十分尴尬。

    “汉室送闺女巴结人家？”在这朴实的百姓话语前，荀彧这位王佐之才，也十分尴尬。

    “主公。您答应不答应？”典韦和许褚一起问道。

    秦峰面露狂喜，“何止是答应，必须答应，明天就成亲。”

    到了第二天，乌桓王庭果然披红挂彩，那真是锣鼓喧天，爆竹齐鸣，红旗招展，人山人海。乌桓人和汉人汇合在一起，载歌载舞，庆祝乌汉联姻，从此就是一家人了。

    乌桓人送来了一筐一筐的金银珠宝，一车一车的精美皮毛，那真是价值连城。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    荀彧见到后猛擦汗，他脑海中还在回荡着许褚朴实的话语，汉室送闺女巴结人家。他不禁想到：“自古以来，嫁了辣么多闺女，今天，终于娶到人家闺女了。”

    于是乎，秦峰的这次大婚，上升到了很高的高度，他一改中原历史上总是送闺女的传统，反而是收了别人家的闺女，实乃中原对外联姻史上的一次重大突破。

    另一侧，王庭监牢。

    “怎么回事，外面怎么又敲锣打鼓？秦峰这宴会还完不了事了还是怎么着？流水席？”刘备大耳朵扇着，挖苦道。

    狱卒嗤之以鼻，“你知道什么，秦将军今天大婚，迎娶乌桓单于塌顿的姐姐。”

    刘备大吃一惊，屁股上传来疼痛的时候，就是一阵惨叫。刘备三十多了，家里也没有个媳妇，顿感这真是同人不同命！

    公孙瓒机智，当公孙越等人来送饭的时候，他急忙道：“快，火将这最新的消息告诉袁大帅，就说秦子进联姻乌桓了，这是大事，没准秦子进想要拥兵自立！”

    刘备一听，顿时大喜过望，痛楚也少了许多，叫道：“就是如此，秦子进拥兵自重，联姻乌桓要造反，火告知袁大帅！”

    监牢外，一片喜庆的海洋。

    婚礼，是按照儒家的礼仪进行的。

    黛雅带着红盖头，秦峰带着大红花，就在王宫里，祭拜天地和汉乌两族的祖先。又是立誓永结同心，白头到老。又是在祖先的面前誓，两族就此成为亲人，血溶于水，休戚与共，世不分离。

    秦峰不由感叹，心说别人结婚，只是新人白头到老的誓言，爷结婚倒好，还是代表族人立誓。

    然而秦峰的地位，普通人无法相比。他结婚，已经不只是二个人的事情，而是两个民族的大事。

    随后，黛雅就进了洞房，秦峰就开始接受酒精的考验。

    秦峰的酒精程度，当世第一，这一家伙，就将塌顿。难楼等人喝晕了。

    塌顿拍着胸脯，吐着酒气，道：“姐夫，以后俺们乌桓就听姐夫的。不听朝廷的。”

    难楼等皆道：“就是如此。”

    塌顿又道：“姐夫，要不，你来当乌桓王，俺们都支持你。”

    荀彧听到后，就脸绿。

    秦峰也有些醉了。急忙对荀彧道：“无妨，这是酒后吐真言，嗯？”秦峰本来要说酒后乱性，谁知嘴秃噜了，酒后吐了真言，他瞪眼睛的时候，荀彧脸更绿了。

    荀彧只能是自己安慰自己，主公和塌顿他们，都是酒后胡话，做不得数。

    夜深的时候。秦峰终于将所有的人都喝趴下了，他也快受不了，主要是******受不了。

    当他走进洞房的时候，看到蒙着红盖头的黛雅，胸前凸起两个大包，顿时鸡冻不已。

    “夫人，为夫回来了，天色已晚，不如就此歇息了，也好让为夫“巡山”。”秦峰摘掉红盖头。望着异域的魅力容颜，更加受不了，一抱，却现搂了一个空。

    秦峰尴尬的笑了笑。醉意盎然道：“夫人，前世今生，为夫直如同等了你一个世纪，也就是一百年，快点来吧！”

    谁知黛雅娇笑道：“听闻中原琴棋书画四绝，贱妾不才。也有所涉猎，若是夫君能够在此之上胜过贱妾，今晚就从了夫君，若是不然，改日夫君赢了再说。”

    “哎呦~。”秦峰四仰八叉的仰面倒在了新床上，心说爷就知道，事情不会这么顺利。他前世里，和他的黛雅爱妃过了一辈子。岂能不知爱妃的习惯，看来不拿出手段，今天是上不了炕了。

    于是秦峰起身，一捋袖子，道：“夫人，那你说，今天咱们比什么，朕……不，为夫陪你。”

    转眼间，黛雅就将围棋拿了出来。围棋纵横之术，最是体现一个人的能力，但凡古代大人物都下的一手好棋，就可见一斑。

    但是秦峰一看，大呼受不了，心说这一盘下去，就天亮了。他心里一动，就有了一个主意，于是说道：“夫人，为夫这里有一个新的规则，是如此如此这般这般，五子棋。”

    “没听说过。”黛雅娇媚疑惑。

    秦峰一拍胸脯，就无耻的说道：“你当然没听说过，是为夫刚刚明的。”

    黛雅惊讶，因为上千年来，自从有了围棋，谁也没有改变过规则。她顿感秦峰才华，竟然能够新创规则，就此鬼使神差，就答应了。

    秦峰那里是新创的，完全是从后世盗版的。并且，上一世的时候，他就教给了黛雅，刚开始的时候，果然能够次次上床。但过了一段时间后，他就从来没有赢过了，不过好在，他还有其他招数，几十年不穷。

    啪啪啪啪啪~

    秦峰转眼五子连珠，喋喋一笑，他终于在这一世，又在五子棋上，赢了他的黛雅一次。

    于是，烛光的倒影下，恶龙邪恶的身影出现了，它飞到了山峰的领地巡视，又到龙谷探幽，大喷龙息。

    第二天，秦峰起床，黛雅已经起不来床了，只能羞涩的用被子捂住了小脑袋。秦峰趁机用出龙爪手，九九八十一招后，这才开溜。

    这必将是载入史册的一天，这一天，秦峰以乌桓女婿的身份，会盟诸部落，确立了巩固团结的联姻关系。

    然而这一天下午，喜悦的秦峰，却是连续接到了二份不善的书信。

    书信都是袁绍来的，书信中，袁绍表达了身为统帅的不满，第一封询问秦峰为什么拿下刘备和公孙瓒。第二封晚一些到，询问秦峰为什么要和乌桓联姻。

    秦峰就回了书信，大致意思是这样的：刘备和公孙瓒的所作所为，会将乌桓推到对立面，那么一来，辽东辽西地区的叛乱，实难平定。而团结乌桓，就能够顺利平叛。

    后一日晚些时候，袁绍的回信就到了。

    大致意思是这样的：子进，你做的这些事情，的确是违背了军令，越过朝廷私自和乌桓联姻，更是大事。但咱们是弟兄们，你的做法，为兄也不多说什么。但国有国法，军有军规。为兄是主帅，军中的情况必须要及时如实的上报。为兄会如实上报这些情况，咱们是弟兄们，为兄因此先给你打个招呼。

    袁绍最后在书信中说道：“贤弟做的这些事情，越过了朝廷。联姻乌桓的事情，一定会引来朝廷的猜忌，朝廷会怎么看，怎么处置，为兄就不得知了。”(未完待续。)