    很快，瘦弱的绑匪去车上拿了炸药下来，沿着屋子撒了一大圈。

    在经过窗户的时候，瘦弱的绑匪觉得有些不对劲儿，窗外好像传来一阵汽车的声音。

    像是想到什么，他把炸药一扔，跑到门外去看。

    当看到有两辆黑色的轿车开上山，瘦弱的男人赶紧跑回来，对着壮硕的绑匪大吼道：“老大不好了，有人来了！”

    壮硕的绑匪急忙跑出去，当看到山下急速开上来的车辆的时候，慌了。

    “赶紧弄好，我们抄小道下山！”壮硕的绑匪急忙的说道。

    瘦弱的绑匪赶紧把剩下的炸药洒在地上，炸药沿着门，一直蔓延到门外。

    “行了，来不及了，赶紧走！”壮硕的绑匪催促道。

    瘦弱的绑匪慌了，立即把剩下的炸药一扔，跟在壮硕的绑匪后面跑了。

    壮硕的绑匪看着他跑上来，回头看了一眼废旧屋，那火药根本就没有被点燃。

    “你个傻子！”壮硕的绑匪一巴掌拍在瘦弱的绑匪头上，“还没有点火！”

    瘦弱的绑匪回头一看，果然没有点火。

    “还不快去！”壮硕的绑匪一脚踹在他的臀上。

    “哎呦……”瘦弱的绑匪吃痛的捂住屁.股，怯怯的说，“老大，我不太敢！”

    壮硕的绑匪一副恨铁不成钢的样子，瞪了他一眼，自己跑了回去。

    瘦弱的绑匪不可能自己一个人跑了，也跟着他后面，折了回去。

    壮硕的男人拿出打火机，点燃引子，拔腿就跑。

    “老大等等我。”瘦弱的绑匪追在壮硕的绑匪的身后。

    两人刚跑出几米，就听到身后传来一阵爆炸声。

    齐齐回头一看，火光漫天。

    看到黑色轿车上来，壮硕的绑匪心头一慌。

    “赶紧跑路！”他赶紧拉着瘦弱的绑匪从小道上跑了。

    黑色的轿车急速而来，停在废旧屋的门口。

    车门被打开，只见一道黑影闪过。

    “大少，危险！”车贤在后面拦都拦不住，眼睁睁的看着封寂白冲进了火场。

    “快，救人！”车贤赶紧招呼手下，纷纷进去救人。

    屋内被撒满了炸药，想要进去举步维艰。

    轰隆……

    封寂白刚冲进屋内，就响起一声震耳欲聋的爆炸声。

    “小乖，小乖……”封寂白慌的不成样子。

    这种恐慌，比上一次她不见了，还让他手足无措。

    他宁愿她不见了，生活在另一个地方，也不愿意看到她死在自己的眼前。

    “小乖，是我小叔，你听到我的声音了？听到了，就会我一句……”

    “小乖，回答我一句，小乖，小乖……”

    大火滚烫制热，屋内满是浓烟，视线受阻，封寂白根本就找不到沐晴天的身影。

    恐慌，害怕……各种从未有过的情绪，一直在他心底蔓延，仿佛像是要吞没他。

    轰隆……

    又是一阵爆破声音响起，封寂白往旁边一仆，躲闪开。

    “咳咳……”吸入太多烟雾，他忍不住猛烈的咳嗽起来。

    小乖！

    想到生死未卜的沐晴天，封寂白赶紧挣扎着站起身，继续寻找她的身影。

    拨开层层烟雾，终于看到远处地上一个身影。

    