    莫名的，孔瑶有些心慌，她拒绝接受龙昊乾即将入狱的事实。

    可惜，她的拒绝并没有什么软用。

    因为一个新的灾难已经降临，该缴住院费了。

    当初被抬过来时，孔瑶算是伤得最轻的一个。

    可饶是如此, 她的胳膊腿也全都断了，身上更是有着不少划痕。

    接骨，住院，缝合，虽然都是最基础的开支，可也算是一大笔钱。

    之前孔瑶正在昏迷中, 医院只能先救人再说。

    可现在孔瑶醒了，立即便有医护人员拿着账单过来。

    孔瑶是在校学生, 住院费医保可以报销65%，可剩下的钱就要她独自承担了。

    望着那将近四万元的账单，孔瑶下意识想让护士将账单交给龙昊乾，却又及时闭嘴。

    她终于想起来，龙昊乾已经自身难保了。

    在遇到龙昊乾之前，孔瑶一直在酒吧陪酒。

    可由于她长的不算出挑，只卖酒不出台，还不会讨好客人，因此生意一直不算好。

    等入了龙昊乾的眼后，龙昊乾便开始对她死缠烂打。

    由于龙昊乾的身份特殊，孔瑶拒绝的态度又十分坚决。

    在两人的各种折腾下，孔瑶的工作丢了。

    再后来，孔瑶的母亲病情恶化。

    孔瑶不得不委身龙昊乾，换得母亲活下去的机会。

    两人确定关系后，龙昊乾倒是给了她一张无限额的附属卡，可她从没刷过。

    无奈之下, 龙昊乾便开始给她转钱。

    可每一次给钱，都是两人战争的开始，因为孔瑶将龙昊乾的这种行为视为对她的侮辱。

    时间长了，龙昊乾也不敢再侮辱孔瑶。

    只说每个月给孔瑶两万块作为家用，而他则偶尔回去吃饭。

    要求是孔瑶必须每天晚上做饭，以便他随时回去。

    对于这样的雇佣关系，孔瑶自然感觉很舒服。

    偶尔还会在龙昊乾的要求下，给自己买些新衣服和饰品，以保证雇主的愉悦度。

    月底的时候，花不完的钱，孔瑶会原封不动的打给龙昊乾。

    以示她并不贪这些钱。

    而且，她能接受的程度也只是两万块。

    有时候龙昊乾想要多给，孔瑶还会生气。

    这样的折腾，确实充分证明了孔瑶视钱财如粪土的高贵品质。

    却也给孔瑶带来了新的烦恼：她没有积蓄。

    这个月刚过了一半，龙昊乾给她的钱还剩下一万多。

    这些钱远远不够孔瑶的住院费。

    孔瑶想了很久，最终还是同护士借了手机，让自己的闺蜜将龙昊乾当初给她的卡送了过来。

    先用一下吧，她回头会还的。

    看到孔瑶伤成这样，胳膊腿上都打了钉板。

    闺蜜的眼泪噼里啪啦往下掉，连连问孔瑶龙昊乾在哪，为什么不好好保护孔瑶。

    孔瑶有苦说不出，只想将这个除了哭只会传八卦的闺蜜赶紧撵走。

    就在孔瑶被哭的心意乱时, 帮忙交住院费的护士从外面走进来, 面色诡异的看着孔瑶：“这张卡停用了。”

    不只是这张卡，确切来说龙昊乾名下的所有财产都被冻结了。

    这说明从现在起，孔瑶再不用担心会有人用钱羞辱她了...

    闺蜜的哭声戛然而止，目光灼灼的看着护士，眼中闪现着无数八卦之光。

    看着闺蜜这个德行，孔瑶的脑袋嗡嗡作响，只恨不能将对方从病房中撵出去。

    好不容易才将闺蜜打发走，孔瑶同医院签了贷款协议。

    四万块钱，两年还清，每个月还要偿还一定的利息。

    按理来说，已经算是比较合理。

    可孔瑶的心情却并未因此变得轻松。

    因为她想到了自己还躺在疗养院里的妈妈。

    妈妈刚换完肾不久，现正处于半昏迷状态，每天清醒的时间很短，依靠营养液维持生命。

    可是营养液很贵，之前有龙昊乾帮衬还不觉得。

    现在孔瑶在心里算了算，却发现那一个让她头皮发麻的数字。

    如果说她以一个应届毕业生的身份去找工作，实习期的月工资在四千左右。

    那她不吃不喝不租房不买生活用品，攒下一年的工资，可能都不够妈妈在疗养躺一个月。

    一时间，孔瑶的脑子里嗡嗡作响。

    甚至有些庆幸，还好龙昊乾已经帮她提前交了疗养院一年的费用...

    妈妈以后怎么办，可以等疗养院的费用到期再说。

    她现在要想想自己以后怎么活。

    手术费虽然用贷款凑齐了，可是每住一天院，就会多出各种费用。

    孔瑶手中这一万多块钱，要支撑她每个月的还款。

    还要保证她能平安用到养好身体，并赚到第一笔工资。

    每个月的还款金额是两千，这表示她要尽快找到一份至少月薪四千的工作。

    可她不但是个伤患，更是一名在校大学生，想要月入四千，怕是还要去夜店...

    钱钱钱，一时间孔瑶脑子里飞舞的都是一张张百元钞票。

    孔瑶忽然发现，钱这个东西，似乎也不是那么没用。

    放在过去，龙昊乾带她吃顿饭，买件衣服都不止几万块。

    可现在，她却被这一点点钱逼得抬不起来。

    想到衣服，孔瑶微微一愣。

    她想起来了，之前为了方便两人约会，龙昊乾在她学校对面，用她的名义买下了一套公寓。

    也就是她现在住的那套。

    而龙昊乾送她的所有名贵礼物都放在公寓里面。

    这些东西她当初一件都没拆开，只是连着包装袋一并扔在柜子中。

    她当时想的是，绝对不能迷失在龙昊乾的金钱攻势中，一定要保有本心。

    可现在的情况却是不同，她被逼到了绝境。

    那些东西，只要送去回收店，一定能解她的燃眉之急。

    等她以后赚到钱，也定然会再买同样的东西给龙昊乾还回去。

    心里打定主意后，孔瑶当即给闺蜜打去电话将人叫了回来。

    她想让闺蜜送自己回家，以便清点一下，自己究竟能换到多少钱。

    闺蜜原本还有些不情愿，可听到孔瑶打算卖奢侈品的消息顿时来了精神。

    字里行间的意思，就是相同孔瑶要一个包。

    望着闺蜜那张贪婪的脸，孔瑶一时间竟有些迷茫：她怎么会和这样的人成为朋友。

    可无奈之下，孔瑶只能应了闺蜜的要求，让对方送自己回了公寓。

    一路上，闺蜜开始絮絮叨叨的说话，而孔瑶却一脸迷茫，她已经开始后悔。

    若不是轮椅的控制权在闺蜜手中，孔瑶甚至想转身就跑。

    这不应该是她做的事，她背叛了自己的心。

