    王大油腻地舔了舔唇，将昨晚录下的视频调了出来。

    柳如芬看着视频中的画面，震惊地说不出话来。

    待她反应过来，王大已经将手机收回到口袋，脸色那叫一个得意洋洋。

    “是你，一定是你——”柳如芬冲到他面前，两只手狠狠地掐住了他的脖子，怒吼出声。

    王大嘿嘿嘿地笑着，眼光从奸诈变得阴狠：“夫人，你现在出去问问，若我真想出卖你，他们手上会没有你的视频？”

    “这视频是我偷偷录的，就连刘妈她们也不能确定，别人如何得知？”

    柳如芬脸色气得一阵青一阵紫，她觉得王大既然坦白了视频的事情，那应该没有道理会骗她。

    看样子，确实不是王大泄漏的。

    “你想要多少钱？”柳如芬咬牙切齿地问。

    录下这样的视频，无非就是想要多讹钱。

    “夫人说能给我多少？”王大反问。

    “你……我给你五万，够不够！”柳如芬心疼得要命。

    虽然说五万对她来说不算什么，但平白无故给一个卑贱的下人，她还是舍不得的。

    但眼下，根本没有办法不给。

    “五万？夫人，您是在打发叫花子吗？”王大冷哼一声。

    “你！那你想要多少钱，你开口！”柳如芬脸都黑了。

    “夫人，我若真想讹钱，也不必等到现在了。”王大露出了奸笑。

    柳如芬心里“咯噔”一下，立刻道：“我老公就要回来了！”

    “夫人要是有空，随时可以来找我。”王大朝她抛了个油腻的媚眼，便主动离开了书房。

    柳如芬看着关上的房门，急得直跺脚，恨不得弄死这个臭男人。

    竟然敢把主意打到她身上，简直是不知天高地厚！

    像李总那样的有钱男人，或者是外面那些俊俏的小鲜肉，她都是愿意的。

    可王大是什么货色？一个卑贱的男佣！

    柳如芬恶狠狠地瞪着眼，心里盘算着解决办法。

    ……

    江南苑。

    温夏拎着黑色塑料袋，和战司宴一起离开了书房。

    出来的时候，她把塑料袋递给战司宴，说道：“你去扔了吧。”

    “这么有用的东西，真打算扔？”战司宴眉梢挑起。

    “你想干什么？”温夏警惕地看着他，往后退了两步。

    “或许你应该想想，以其人之道还治其人之身。”他低声提醒。

    温夏蓦地一愣。

    战司宴的意思是，让她留着这些喷雾，或许能用在柳如芬和温曼身上？

    只是……

    难道他不心疼温曼吗？

    “你确定？”她反问。

    “收好吧。”战司宴淡淡勾唇。

    “要不你先帮我保管？我不知道放哪。”温夏朝他眨了眨眼。

    “我带你去。”战司宴一把拉住她的手。

    温夏被他带到了四楼，属于他的书房，拉开一排橱柜，竟然有一个很大的保险柜。

    就像是暗室一样。

    “这种东西就要放得隐秘点，以免那两个臭小子乱翻。”战司宴摁下密码，将喷雾放了进去。

    温夏注意到了一件事，这里的密码和他办公室保险箱的密码是一样的。

    1212这个数字，对他来说是什么意义？

    初恋女友？

    前任女友？

    他的生日？

    “战先生，我想问你，你生日是什么时候？”温夏好奇地问。

    战司宴拉好橱柜，转过身，面对着她。

    “怎么突然好奇我的事？”他饶有兴致地挑眉。

    “唔，我只是觉得你帮了我，我想知道救命恩人的生日，然后在那天为你送上生日礼物啊！”温夏一双水润的杏眸睁得圆圆的，看上去更是无辜。

    “你这么一提醒，我倒是忘了一件事，你答应我的条件，嗯？”男人出声提醒。

    温夏眼神立刻躲闪起来，她清咳两声，回避道：“这个不急于一时吧。”

    “我怕你赖账。”他逼近她。

    温夏不自觉地往后退，竟然就退到了墙角，男人顺势伸出手，抵在墙壁上。

    “等等！”温夏两只软软的小手撑在他的胸膛处，笑眯眯地说道：“战先生，您的条件是要求我主动，可不是您主动，对吧？”

    “你先把手放下来，你放心，我不会抵赖的。”

    战司宴眸色沉沉地看了她一眼，便放下了手，转身面朝落地窗的方向，凝眸远望。

    温夏小心翼翼地松了口气，看着战司宴正在发呆，她转身背对着他的方向，迈开小腿准备开溜。

    三十六计，走为上计。

    “我的生日不远了。”他的嗓音很沉，透着一丝嘶哑。

    温夏的步伐顿时停住。

    为什么她觉得战司宴提到生日的时候，好像有一种说不出的伤感？

    明明过生日应该是高兴的日子啊！

    她又转过身，不由自主地朝着他的方向走去，站在了他的身边，疑惑道：“是几月几号？”

    “六月三十日。”他轻声道出。

    温夏怔了一下。

    他的生日不是1212，那这个数字对他来说，是什么意义？

    “确实不远了，还有半个月。”温夏抿了抿唇，也不知道自己为什么要问这个问题。

    她之前对战司宴的一切，是压根就不会好奇的。

    但现在……

    她猛地甩了甩头，默念道：因为他是她的救命恩人啊。

    “你有想要的礼物吗？”她脱口而出。

    只是问完，她觉得这是废话。

    战司宴什么都不缺，还会有什么想要的？

    他想要什么没有？

    “算了，我到时候看着办吧。”温夏自言自语着。

    战司宴此刻突然转身，温夏对上他的视线，只觉那双墨眸深邃得望不到边儿。

    他周身的气场很是阴沉，好像对于这个即将到来的生日，并没有任何的期待。

    不过，像他这样的人，可能觉得什么都没那么有意思了吧。

    “不问问我的想法，就想自己看着办？”他微勾唇角，周围的阴鹜之气仿佛散去一些。

    “你能有什么想法，你什么都不缺。”温夏小声吐槽。

    “缺，有一样东西我缺。”男人的神色严肃了几分。

    温夏黛青色的眉毛扬起，惊讶道：“还有你战司宴得不到的东西吗？”

    “你。”

    简简单单的一个字，就像是一束火焰，在她的心尖上迸发。

