    林逸忽然想到这些灵兽跑出来做海盗，很可能就是因为得罪了朱雀，而今朱雀当权，它们要想活命，就只能逃出来做海盗，除此之外别无选择。

    　　

    　　    林逸和鬼东西交流的同时，众人也在你一言我一语的激烈争论，谁都知道蓝铁夫的话有道理，但这前提是需要有足够强大的实力，万一对方实力比这边强得多呢，继续留在这里岂不是等死？

    　　

    　　    不过众人也知道他们怎么争论都没用，决定权最终还是在林逸这个特使身上，除非他们准备背叛北岛三大阁，否则林逸说出来的话就必须一言九鼎，连公羊杰和蓝铁夫这两位都无法更改。

    　　

    　　    听完鬼东西的话，林逸在脑海中快速权衡了片刻，随即决定道：“我们开船逃跑！”

    　　

    　　    争论声一下子就没了，众人闻言顿时一愣，一个个都吃惊的看着林逸，哪怕打着退堂鼓的人也没想到林逸会做出这种决定。

    　　

    　　    “不行，彼此距离太近了，这种时候逃跑只会露出更大的破绽，而且周围到处都是海雾，连周围是什么情况都弄不清楚，怎么逃？”蓝铁夫当即反对道。

    　　

    　　    一旁公羊杰微微皱了皱眉，没有说话，而其他在场众人则有一大半在附和点头，这虽然不是战场，但是临阵脱逃怎么看都不是明智之选，这等同于将主动权彻底让给了对方，很难再有反击之力，这样一来只会更加助长对方的嚣张气焰，让对方更加肆无忌惮，到时候下场只会更糟。

    　　

    　　    更关键在于海雾，如果说明确知道退路，那逃跑也并非不能接受，毕竟只要速度够快就能甩掉对方，可是现在海雾重重，之前连动一下都不敢，何况现在还要全速逃跑，这岂不是在赌命么？

    　　

    　　    既然同样是赌命，与其不明不白的死在海上，倒还不如明刀明枪的和对方干一场呢，这样就算死，那也至少能死个明白。

    　　

    　　    见众人反应不一，这时上官岚儿忽然站出来道：“你们闭嘴，小师弟是爷爷任命的特使，这艘船怎么走都由他一言而决，谁要是敢说三道四扰乱人心，视同背叛北岛三大阁！”

    　　

    　　    众人一下子都不敢吭声了，就连带头提出反对的蓝铁夫，看了一眼上官岚儿此时的表情之后，也都神色有些复杂的选择了沉默，他毕竟是上官天华的心腹，总不能带头和上官岚儿这个冲天阁公主作对。

    　　

    　　    见众人这副表现，林逸不由诧异的看了上官岚儿一眼，别看这妮子平时天真烂漫，但真到了这关键时刻还真有几分气魄，依稀都能看出几分上官天华的威势了，毕竟是从小到大耳濡目染，这位小师姐可不简单！

    　　

    　　    情况紧急，容不得半点拖延，见众人都识相的闭嘴不言，林逸当即二话不说带头进入驾驶舱，众人纷纷尾随进来，神情紧张的看着他接下来准备如何应对。

    　　

    　　    这巨型宝船的驾驶舱和普通船只截然不同，一片偌大的空间之内，林林总总加在一起足有十多个操控岗位，每一个都专门控制一套法阵，必须要有经过专门培训的专业人员才能操控。

    　　

    　　    “我来！”林逸忽然走到最中间的主控岗位，示意舵手让开，众人见状顿时就被惊呆了，这家伙竟然准备亲自掌舵？！

    　　

    　　    这可不是开玩笑的啊，想要掌舵巨型宝船这种庞然大物，事先必须经过非常严格的专业培训才行，要不然就算是那些经验丰富的老舵手也都会两眼抓瞎，同样是船，巨型宝船和普通海船那完全就是两码事。

    　　

    　　    “呃……林特使……这个跟海船不一样……”那个舵手弱弱的说了一句。

    　　

    　　    “我知道，所以其他操控都由你们来做，我只控制方向，接下来听我命令就行了。”林逸当仁不让的接管了主控岗位。

    　　

    　　    “哦哦。”见林逸态度坚决，舵手虽然心里没底，但也只能赶紧让到一旁，要不然在这僵持着耽误时机不说，万一对方一生气扣个背叛北岛的大帽子下来，那就死定了。

    　　

    　　    舵手惴惴不安，其他众人也跟着提心吊胆，不过这种时候他们也不敢再说什么。

    　　

    　　    “对方离我们还有十丈！”公羊杰的声音忽然响起，顿时又把众人吓了一跳，十丈距离这已经都能看到大概轮廓了，如果宝船外面没有架着防护阵，对方都可以轻轻松松的跳船过来。

    　　

    　　    林逸没有理会，不慌不忙的稍微感受了一下操控杆，随即沉声道：“速度全开！”

    　　

    　　    各个岗位上的操纵者闻言一惊，和普通海船不同，它们主要是靠海风，而这艘宝船的动力却是来自于法阵，只要灵气供应充足，它的速度可以在短短数息之内提升到极致，这是其他任何海船都无法媲美的优势。

    　　

    　　    可是眼下海雾重重，连前面是海是岛都分不灵清，更别说暗礁什么的，这么做岂不是找死么？

    　　

    　　    不过林逸语气严厉，众人也不敢犹豫，连忙将法阵威力开至最大，随之齐刷刷脚下踉跄，巨型宝船这个强力加速度可不是说着玩儿的。

    　　

    　　    此刻反观林逸，则是神情严肃的紧盯着前方海面，明明十丈之外就什么也看不到，但他还是表现得煞有介事，片刻之后更是发生了什么一般，突然大幅度向左急转。

    　　

    　　    “不行！不能这么走！前方有大片暗礁，不能这边走啊，太危险了！”舵手见状顿时惊得大跳。

    　　

    　　    之前几次去西岛都是由他掌舵，对于这条航线多少有些了解，以宝船的坚固虽说不怕普通暗礁，但如果暗礁多了，还是会对宝船形成不可逆的巨大损伤，尤其眼下这种极限速度下，很有可能连防护法阵都会经受不住而直接破碎！

    　　

    　　    见舵手这么惊恐，众人一个个也都跟着提心吊胆，看着林逸此刻貌似平静实则疯狂的架势，忍不住就有一种上了贼船的感觉，一船人不会死在这家伙手上吧？

    　　

    　　    但是这时候再想后悔都已经晚了，众人非但不敢反对，连吭都不敢多吭一声，生怕影响到林逸的判断！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

