 诸位统领闻言，脸色好一阵变化，拳锋紧握，俨然内心正在剧烈权衡着。

心底那抹感受，令他们明白，自己是向往北战界的，只不过一直担心输的后果难以承受。

但被文仲冰冷至极的目光扫过，诸多统领只感觉心底泛起深深的惧意，仙君三重天的威胁，由不得他们不害怕。

而百战域诸多强者见到这幕，也都是目露恐惧，身形发颤。

“那，那是靖幽域主文仲？

他竟然亲自出手了！”

“那可是仙君三重天啊！这下完蛋了！”

“秦特使这次怕是死定了，如此短的时间，就算是战皇陛下都来不及驰援啊！”

众人惊恐间，更是为自己的命运担忧，可这抹担忧在文仲的仙威面前却是那般可笑。

连秦逸尘今夜都在劫难逃，他们又能翻出什么浪花？

不只是百战域，就连北极仙君一众都内心忐忑。

虽说北极仙君也一同探索过古玉之秘，更和高凌陈夜雄等强者做对过，可当时是有牧浩誉战金荣等同层次强者顶在前边的啊！再不济也有林化仙撑腰……可是现在，他们所要面对的，乃是仙君三重天的强者，纵然是北极仙君，也不过一重天，相差两重，犹如天埑，文仲甚至可以瞬间斩杀他！更不用说血池天等人，但尽管如此，他们依旧死死地站在秦逸尘左右，不曾动摇。

而赵阳见众人依旧在犹豫，不由感到恼怒：“怎么，都想给战无渊尽忠是吧？”

齐白鹤闻言，不禁啐道：“呸！赵阳，若是让你先祖知道你今日吃里扒外，怕是死不瞑目！简直是我百战域之耻！”

赵阳却毫不在意，反而冷笑更甚：“我先祖欠北战界的，早已经还清了！识时务者为俊杰，齐老头，你活了这么多年还不明白这个道理！？”

话音落毕，赵阳更是怒瞪杜彪：“你还在犹豫什么，忘了这小子白日是如何羞辱你的？”

杜彪咬牙垂首，手中两柄战斧颤抖不止，尽管他的确在秦逸尘手上丢了颜面，可他从未想过叛变！对杜彪而言，他只是想找机会跟战皇抱怨一下，当然，若能顺便多要点好处他并不介意，同时再刁难一番秦逸尘灭灭他的威风，甚至赵阳当初就是以此才让他愿意配合的。

赵阳看在眼里，不禁沉喝：“废物，到现在都不知开窍！”

说罢，又是望向王朗，冷笑再起：“王朗，你是聪明人，不会也这么蠢吧？”

王朗一阵犹豫，强咬着牙看向秦逸尘：“秦，秦逸尘，我劝你束手就擒……”然而，那双星眸之中的淡漠，令王朗话音戛然而止，只得垂首看向赵阳：“大，大人，卑职实力低微，这份功劳，还是不与大人争抢了……”然而，赵阳的目光同样淡漠，说到最后，王朗不禁躲闪连连。

赵阳脸色铁青，而文仲将一众统领的态度看在眼里，脸色也好不到哪里去，但他依旧扬着抹冷笑：“没关系，本尊给你们时间好好考虑！”

好好考虑是假，文仲只是担心逼急了这帮喂不熟的狗，他们会拼死掩护秦逸尘逃遁。

何况只要他待会杀了秦逸尘，这帮家伙想不倒戈都不行！除非他们真的想死！然而正当此时，却听一声淡漠冷喝，响彻四方。

“犯我北战界疆土，还离间我北战界同袍，真当秦某不存在么？”

放眼看去，只见秦逸尘浑身仙力澎湃，金芒璀璨，在这黑夜下，仿若烈阳一般耀眼！然而文仲看在眼里，嘴角却扬起抹轻蔑：“死到临头还敢逞强，你对战无渊倒真是忠心得很呐！”

秦逸尘同样冷笑轻蔑：“难道你就确定只有我来了？”

此话一出，文仲顿显慌乱，不禁看向赵阳，后者也感到惊恐，急忙扫视四周，生怕有战金荣那等层次的强者藏身暗处。

然而这一幕落入秦逸尘眼中，却令他不禁嗤笑：“啧啧，就这点胆量，也该来犯我北战界！？”

此话一出，文仲顿感恼怒，自己竟然被这小子三言两语就吓到了？

恼怒过后，文仲杀意暴涌：“小子，你应该后悔你刚才的话只是故弄玄虚而已！”

“赵阳，给我杀了他！”

赵阳长枪一抖，直冲秦逸尘而去，仙威滚滚，欲要撕裂夜幕，而后者星眸淡漠，竟不避不让。

“今天，秦某就替吾皇清理门户！”

“凭你？

别说为战无渊清理门户了，今天我就拿你小子的项上人头，来当我平步青云的垫脚石！”

厮杀，一触即发！就在赵阳持枪猛刺的同时，文仲身后的数位仙君也是出手了，这不是切磋，也不是决斗，而是战争，不必讲究任何所谓的规矩！然而正当此时，却见陆鸿的身影赫然挡住了去路，不仅如此，陆鸿浑身更多出一具漆黑战甲，战甲表面还泛着暗银光泽，手中巨剑，亦是寒芒闪烁！这战甲，乃是其祖传仙甲，更是战无渊当年赏赐的！众人见状，顿时讥讽道：“到底是一条喂不熟的狗，竟然还敢反咬一口？”

陆鸿持剑而立，黑发飘舞，平静了不知多少岁月的双眸，竟有一股战火渐渐燃起。

“老子算是看明白了，在你们西战界眼中，老子不过是一条狗，但在北战界，老子是堂堂正正的百战域大统领！”

“不知死活！”

“既然如此，那咱们就送陆大统领上路！”

“轰！”

一时间，仙威澎湃，而秦逸尘见状却是爆呵道：“北极，齐老，去助陆统领！”

而秦逸尘自己，却是赫然迎战赵阳！文仲就这般傲立天际，这一切仿若都尽在他股掌间，赵阳乃是二重天中的强者，而其自己，更是仙君三重天！“今夜，就让你葬身于此！”

“秦大人小心！”

叶如意在旁心惊胆战，要知道赵阳的实力可绝非杜彪之辈相提并论的，而秦逸尘就算展露出令她惊讶的实力，可说到底，也才刚成为仙君！一个是刚突破仙君一重天，一个是二重天中的强者，此间差距，判若云泥！ 