    不多时，十几名医师到场，林凡说道：“几位老先生，还请你们为这几人把脉，看看是否是吃了精盐中毒。”

    那十几名医师开始为那些躺在地上的患者把脉，十几人轮换着，每一人都试过，然后互相商议了片刻，说道：“经过我们把脉，这几人所中的毒是不同的，不过，每一种毒都是毒药所致，与精盐无关，还有一人，是吃了泻药。”

    “你们是全城最高明的医师，可是会对自己说的话负责？”

    林凡问道。

    “我等自然是会对自己说的话负责，这些人身上的毒，的确是与精盐无关。”

    医师皆是说道。

    “百姓们！大家都看看啊！这些医师你们可认识？他们说的话，你们应该是相信的吧，这些人身上所中的毒，与精盐无关！”

    林凡沉声说道。

    一名百姓出言道：“这位张医师我认识，他的医术非常的高明，我儿子的风寒都被他治好了！”

    “呵呵！吃了泻药也敢说是陛下的精盐有问题，我看他是故意找事，咱们把他们都送去官府！”

    “没错！你们看这些人所中的毒，都是不同的，若真的是吃了精盐出了问题，中毒的症状能是不一样的吗？”

    一人出言，其余的百姓也纷纷出言。

    中毒的患者家属当即大哭道：“呜呜！孩他爹啊，求求你快些起来吧，你看他们在欺负我们孤儿寡母啊！”

    “呜呜，爹爹，你中毒了好可怜啊，现在还有人冤枉您，说您不是吃精盐中毒的，呜呜……”

    “母亲，您要坚持住啊，孩儿现在送您去治毒，若是这毒治不好，孩儿也不活了，呜呜……”

    几人大哭，李俊生本来还是手足无措的样子，看到这些百姓大哭，脸上露出阴险之色，心道，这些百姓到时挺配合自己的啊。

    “呵呵！你看看这些人身中剧毒，你却说他们是吃了精盐中毒的，那你说，他们是怎么中毒的？”

    “莫非，是他们自己服毒来诬陷陛下的？”

    李俊生冷声说道。

    这……

    在场的百姓皆是语塞，普通的老百姓去诬陷当朝的皇帝，可能性不大啊！

    难道！

    这些人真的是吃了精盐中的毒，这些医师，都是被这个人请来坑骗他们的。

    “呵呵！是不是自己服毒，只需要查一下即可，这是一百两银票，你们现在站出来澄清，这些银子就可以拿去治病。”

    “否则，全部都要送去顺天府，到了那里，可就不是你们狡辩可以逃脱的了，诬陷当朝皇帝，那可是诛九族的大罪！”

    林凡冷声说道。

    嘶！

    那几名坐在地上的人听到林凡所说，皆是脸上露出惊惧之色，此事真的到了顺天府，他们可能都会死。

    李俊生却是在此时冷声说道：“呵呵！你这是在威胁他们吗？好大的口气啊！人家只是吃了精盐，中了毒，来找盐铺负责而已，却被说成是诬陷陛下，要诛九族？”

    “对呀！我们是来找盐铺给我们治病的，我们何时诬陷陛下了？”

    “这些医师都是你请来的，肯定都是你的人，这些话都是你让他们说的，我父亲就是吃了精盐中的毒！”

    那几人皆是怒道。

    李俊生脸上的阴狠之色更甚，说道：“呵呵！原来如此，我知道了，你就是这盐铺的人吧，这些矿盐莫非是你炼制的！”

    “这些人若是死了，你也脱不了干系！”

    林凡脸上带着微笑之色，这些人现在很嚣张，他却是一点都不紧张，因为想要找到证据，实在是太简单了。

    但是，他还不想把事情闹到这个地步。

    “呵呵！我在给你们最后一次机会，你们服毒，那毒药应该还没有销毁吧，家中应该还有剩余吧。”

    “若是你们坚持，我现在便押你们去顺天府，是否还有毒药，去你们家中搜一搜即可。”

    林凡冷笑着说道。

    “你！你敢！”

    一名百姓被吓到了。

    “你觉得我敢不敢？”

    林凡反问道。

    那名百姓身子一软，说道：“我！我是被迫的啊，有人找到我，让我带着我父亲来这里，否则的话，就把我家的地给没收了，我家里不能没有地啊！”

    “我！我也是被逼的，我孩子都好几天没吃饱饭了，那人给了我们十两银子，我不得不这么做啊！”

    “我！我也错了，我母亲是吃了泻药，与精盐无关，精盐是无毒的！”

    被林凡威胁，那几人彻底兜不住了，老实的说出了是被人指使的。

    “什么！你们真的是来冤枉精盐的，好无耻啊！陛下卖盐，那是为了我们天下的百姓，如此廉价的盐，你们也敢冤枉啊！”

    “呵呵！这些人好歹毒的心啊，我猜测，干这些事的定然是那些盐商，这是因为他们的清盐卖不出去了，才诬陷陛下的盐的！”

    “呵呵！好东西就是好的，陛下的精盐无毒且味美，我已经吃了七八天的时间了，一点事情都没，反而精神越来越好了！”

    百姓们纷纷说道。

    林凡则是将一百两银票交给那些医师，说道：“几位老先生，还劳烦你们帮这些人治毒，麻烦了！”

    那几名医师拱了拱手，说道：“医者父母心，这是我们分内的事情。”

    见那几名医师答应，林凡转身看着那几人说道：“你们都起来吧，跟着这几位医师回去，他们会帮你们医治好毒的。”

    那几人连连磕头，说道：“多谢大人放过我们，还给我们治病，我们错了，我们知道错了啊！”

    那几人和医师离去，百姓们纷纷给林凡交好，同时，皆是怒斥李俊生。

    “呸！就这还是翰林院的伴读呢，我看你枉为读书人，你这种人就应该被赶出京城！”

    “我看你读书都读到狗身上去了吧，还读圣贤书，你读的是坏书！”

    百姓们皆是大骂道。

    李俊生面子上挂不住，又不想就此离去，当众问林凡道：“就算那些人所中的毒与精盐无关，你敢说精盐就是好的吗？你敢说精盐不是矿盐炼制的吗？”

