    惊讶过后。

    一众目光看向姜小萌，给看得浑身不自在。

    “萌萌，你们怎么认识的？”舅妈好奇道。

    “。。。”

    十分钟后，听完经过，顿感神奇，于是，看向姜小萌的眼神多了一丝奇怪的色彩，两人年纪相差不大。

    是否可以......

    当然。

    现在也就只是想想，并没有任何要极力促成的意思。

    一来，女又不愁嫁。

    二来，才认识多久？

    有了钱，谁知道舒甫以后咋样？会不会迷失在其中，虽然听着优秀，但年纪太小，而且是突然的暴富。

    多少人就栽在财富与控制力的不匹配。

    纸醉金迷。

    夜夜笙歌。

    始乱终弃。

    .......

    总之，现在还太早了。

    时间！

    只有时间，才能证明。

    而且两人年纪都还小，一个大一，一个大二，何况，还不知道姜小萌的想法，崇拜和喜欢，是两回事。

    年轻人的事，自己去操心。

    姜家对这方面，挺是开明。

    。。。

    入夜。

    舒甫住在西边一处厢房。

    熄灯后。

    下一秒，又来到了东岛，意念一动，大量设备被兑换出来，出现在重型平板车上，然后运送去各厂房。

    卸下。

    安装。

    调试。

    ......

    至于生产？现在做不到。

    原材料问题暂时在努力。

    一旦各项事宜准备充分，便能极快速度形成产能，得亏有商城的设备兑换功能，可以省下大量的麻烦。

    自己只需要解决配套件。

    如自来水厂。

    的确。

    商城里可以兑换处理和加压等设备，然而，却无法兑换管道，因为在商城的认知里，水管并不是设备。

    而是最终的产品。

    也如发电。

    可以兑换发电机，电线就只能自己生产。

    商城对设备的定义，是处在加工的环节，而不是终端商用，否则的话，舒甫也不用那么努力天天拼船。

    这也代表，想要挖矿，得自己制造矿车。

    发动机。

    变速器。

    轮胎。

    底盘。

    玻璃。

    液压杆。

    ......

    每一个零件，都得自己造。

    无奈！

    好在手上拥有地球上几乎最顶尖的机械加工设备，只要有设计图，便能攒出矿车，尽管可能有点耗时。

    但能造出来就行。

    。。。

    次日。

    清晨。

    舒甫体验了一把京城的地铁早高峰，来到学校，在魏杰的带领下，直奔院长的办公室，十分钟后离开。

    这下。

    算是可以正大光明逃课。

    期末考试能够通过就行。

    。。。

    舒甫走后。

    “厉害！”

    院长看着手上的素描，不由得赞叹道。短短五分钟时间，一张他的素描就完成了，整个过程一气呵成。

    流畅！

    快速！

    完美！

    ......

    简直无可挑剔，而且全程没有看他第二眼，直接凭借记忆，就完成了一幅相似度几乎无差的人物素描。

    这一手，即使当老师，也完全不是问题。

    难怪能被魏杰夸成那样，本事的确过硬。

    捡到宝了！

    只要好好培养。

    不。

    这样的水平，几近可以出师，成为青年一代的艺术大家根本不算难事，就是实在好奇为何选工业设计？

    刚没问，细想又想不通。

    算了，只要在碗里就成。

    今后。

    也算院里的一金字招牌。

    。。。

    不一会儿，来到班级里。

    “舒同学！”

    “早啊！”

    “听说你竟然没住校？”

    “。。。”

    瞬间，本来在聊天的女生们关注度转移，眼神放光，在颜值这块，她们感觉，整个院系男生都差一截。

    妥妥的校草。

    不。

    男神！

    叽叽喳喳，方玲芝来，班里才安静下来。

    一如昨日，入学教育，通知军训等事宜。

    明天开始。

    为期两周。

    虽然舒甫觉得自己体能好，但还是没打算跳过，上课前世自己几乎不缺席，今生自然没必要天天考勤。

    但军训啥的，却是没这份记忆，也算体验一把。

    于是。

    次日。

    八月二十八号。

    军训开始！

    。。。

    时间匆匆，十几天很快过去。

    九月十一。

    军训汇演。

    最后，在校领导们的演讲中结束。十几天的军训，男女都晒黑了不少，脸和脖子以下颜色都不一样了。

    当然，不包括舒甫。

    暑假间，舒甫就在异星的沙滩上，晒了一身小麦色，因此变化并不大。

    解散后。

    同学们和教官告着别，不少女生还哭哭啼啼，直到教官们列队离开，上了接他们的车，这才收回目光。

    之后。

    回到班级。

    领书。

    并且告知了一下之前的考试。

    军训期间，有一次入学测试，和高考差不多，其他的成绩倒是没什么影响，就算不及格，也没有关系。

    关键是英语。

    考多少，决定学多少本英语书。

    一般来说。

    大一和大二都有英语课，从大学英语一，到大学英语四，一共四本，上四个学期，而若是入学考试好。

    如最高档。

    恭喜！

    只需要上一个学期的英语课。

    很人性化。

    显然。

    舒甫是最高档，大学英语课，只需要大二下学期去上即可，当然，不会真去上，只是有这样一个权力。

    “我二挡。”

    “。。。”

    “我三挡。”

    “。。。”

    同学们互相看看，有人高兴，有人发愁。

    平白比别人多上一个一个学期的英语课。

    “好了。”

    “后天，也就是周一，正式开课，课表下午会由班长打印，发放给各位......”

    “。。。”

    通知完，方玲芝也不浪费大家时间，散场。

    “晚上咱们聚个餐吧。”班长梁静提议道。

    “好呀。”

    “去哪？”

    “学校的话.....今天估计不好预定，要不去校外？”

    “行！”

    “。。。”

    大量目光看向舒甫，谁叫他是负责活动的，聚餐，也算是班级活动之一，见此，舒甫便点头应了下来。

    “可以，具体地点，下午在群里通知。”

    。。。

    不一会儿，回到褐石园。

    门口。

    “欢迎回来！”

    保安打着招呼，快速开门。

    十几天来，每天早晚军训服进出，并不算稀奇，很多人在这租房，都是为了让孩子大学期间住的好点。

    到家。

    进门。

    一阵香味传来。

    “回来啦！”

    单婼正围着围裙做饭，倒不是两人关系有什么发展，仅仅是蹭饭多了，不好意思，所以今天亲自下厨。

