    又干了什么惊世骇俗的大事？

    闻言这些数学大佬微微一愣，这似乎还真就是一件惊世骇俗的大事！

    看了一眼楚皓，又看了一眼孔子明等人。

    这事马上就是会传开，也没什么不好说的。

    不过真要用言语复述还真不好说，于是吴天祥将旁边助理手中的杂志拿了过来。

    递给孔子明几人后，就连给楚皓他们上课的那名助理研究员都凑了过来。

    好在几人的英语都还不错，虽然不能通读全篇，但也大致能看懂。

    况且旁边还有一位助理研究员帮忙翻译。

    但当他们看完，听完，人已经傻了。

    众人根本不知道该说什么好。

    大家明明都在一个教室上课听讲，你这就不声不响地把一个世界级的数学难题给解决了？

    这是不是多少有些草率了？

    听着周围七嘴八舌的震惊赞叹的声音，吴天祥也觉得有些不真实。

    他还记得那一次自己为了去游说楚皓，在他房间里发现有关西塔潘猜想的草稿纸。

    当时楚皓给自己的理由是闲来无事放松放松，开阔一下思维。

    结果，呵呵。

    您那不叫放松，是直接闲来无事解了个世界数学难题玩玩。

    “楚神，你是真滴神啊！西塔潘猜想啊，你就这么给解开了？”

    对于这个猜想有一些了解的刘伟已经是佩服的五体投体了。

    以至于他开始和一脸懵逼的孔子明几人解释了起来。

    而他越说的起劲，周围的声音也越来越少，逐渐化为了一片死寂。

    听着刘伟说完，周围这些数学大佬才恍惚间回神。

    越是这样，他们看向楚皓的眼神就越发的火热。

    尤其是那些高校的老师们。

    虽然他们没提，但在心里已经开始盘算着究竟该如何将这名学生抢到手。

    等会，绝对是一场厮杀！

    不过如此多大佬齐聚一堂，哪怕是上京和华清也暂时没透露自己的想法。

    毕竟大家都是大佬，还是多少要点脸面的。

    吴天祥轻咳了一声，“那什么小孔你们几个……”

    孔子明李诗琪等人：“那我们走？”

    对视一眼，五人垂头丧气地离开了报告厅。

    带上大门后，无论是孔子明还是刘伟，表情上除了震惊更多的是幽怨。

    “小明你这反应不对劲啊，你家偶像这次可是在世界数学界都出名了，你不应该高兴吗？”刘伟嬉笑着道。

    听着刘伟的调侃，孔子明看了一眼合上的房门，幽幽地说道：“嫉妒让我质壁分离……”

    本来准备六人约饭是约不了了，所以其他五人只好自己去食堂干饭。

    此时的学术报告厅中，楚皓感觉自己就是一只待宰的羔羊。

    在这些饿狼的环伺之下瑟瑟发抖。

    并且，当孔子明等人走后，上京华清这些高校的人也彻底揭开了伪装。

    就连一向德高望重的吴天祥眼神中都有些微妙。

    学术界一向都是排资论辈的。

    人家吴天祥吴教授要说话其他人也只好先听着。

    “呵呵，小楚啊，上次我还说你小子怎么会突然对西塔潘猜想上心呢，原来你这是胸有成竹啊。”

    听着吴天祥的赞叹，楚皓腼腆一笑，“侥幸，侥幸。”

    ……

    这不像低调的低调一时间让吴天祥不知道说什么好了。

    但一想到他如今的成就，以及自己的目的，吴天祥马上话锋一转道：

    “楚皓啊，还记得上次老师和你说过的事吗？”

    楚皓：“？”

    看着他这一脸懵逼的样子吴天祥相当的有耐心。

    不过在开口之前吴天祥瞥了一眼华清那边的老师，连忙道：

    “高中毕业来上京读书，只要你能提前完成各大科目的考试，可以直接让你提前毕业，并且有百分之九十的概率会直接破格提拔你为正高！”

    “同时，我会给你申请一笔奖金以及科研经费，绝对不会低于60万！

    并且这还仅仅只是你解开西塔潘猜想的，你还有奥赛金牌的呢？还有你小子还打算高考。

    万一又考了个状元呢？

    说不定你最后直接就成百万富翁了嘞！

    还有就是千万不要相信华清的话，他们肯定是骗你的，来上京，我给你担保！”

    ……

    “吴天祥，你还要点脸吗？别以为你资历老级别高就能张口说瞎话！

    我华清怎么了，你说清楚，什么叫我们都是骗他的？

    楚皓来我们华清，直接百万经费！

    我是华清数学院的院长，我说的，只要你来华清，一百万！

    五十万改善生活，五十万科研经费，课程走完直接正高，并且硕博连读！”

    听完华清数学院院长的话吴天祥乐了。

    “还一百万，你有这个权限吗？不向教育部门申请你怎么破格提升正高？

    楚皓你看看，我就说他们华清是骗你的吧？”

    ……

    此时周围的吃瓜群众满头黑线。

    您吴天祥刚才给人家开的条件也差不多吧？

    此时这些数学界大佬纷纷有些无语。

    果然，华清上京这是又杠上了。

    不过这种情况大家也都熟悉了，不至于太惊讶。

    倒是吴天祥的态度让众人有些震惊。

    这老头一直以来都是那种正派老教授的形象，没想到为了能将楚皓拉进自家学校连老脸都不要了。

    这一下跟来的华夏人大这些学校直接就没开口。

    毕竟这些条件他们是真开不起。

    估计也就华清上京有这个底气了。

    本来他们也就是来陪跑的，顺便看这一出好戏似乎也还不错。

    但楚皓此刻人已经麻了。

    他本来以为这些大佬会和自己畅谈学术，谈一谈证明过程和思路。

    结果这特么画风根本就不对好吗？

    说好的学术讨论，怎么又变成华清上京两家大学掰透了。

    并且这一次的火药味更加的浓郁。

    要不是这么多有头有脸的人物都在，这会楚皓都怀疑两方要打起来。

    还好最后华科院的一尊大能出面镇压，不然今天的事估计是完不了了。

    等吴天祥众人依依不舍地离开后，楚皓也有些呆滞。

    这谁受得了？

    不是刚才楚皓不回应他们，主要是当时他已经被两家开出的条件砸昏头了。

    一百万，正高，硕博连读，这谁顶得住啊？

