    彭禹瞬移到盆地边缘，施展“无量劫禁”。乾坤真气融入罡气层，把罡气层当做一把锁，轻轻松松开辟一扇门扉。

    大摇大摆走出去，他看到外面天昏地暗，仿佛世界破灭。

    伫立在远方的天火关上空，千里天堑在烈火灼烧下一点点弥合。刀芒快速遁离，带着一片血雨逃入关外。

    “姓敖的，你等着。回头老子找齐人马，平了你的天火关！”

    “想走？”

    敖行烈面色冷峻，调动天火神关之力，千丈神关与他神界相合，化作万丈巨神伫立在大地之上，对刀芒缓缓伸出手。

    右手的掌纹运转大道，一重又一重神界演化开来，掌心更有一座天火神关罩住刀芒。

    “这是陛下秘传的掌心天境，本帅修炼不久，就拿你开刀血祭。”

    天关鼓动神焰，敖行烈掌心宛如一片上古火海，欲要彻底炼化威玄天。

    蓦然——

    空中云气翻滚，芊芊玉手破空而至。在刀芒即将坠入火海那一刻，轻轻弹指，火海出现一瞬间的凝滞。

    刀芒抓住机会，破空遁离逃走。

    敖行烈勃然色变，转而催动天关轰向那只玉手。

    “你又是何人，敢阻本帅屠魔？”

    天关烈焰喷发，无数道火光在天空闪耀，将时空焚烧一个又一个虫洞。

    玉手捏莲花印，优雅自在的轻轻一拂，所有攻击尽数散去。

    接着，一根手指冲敖行烈手心点去。

    天火关散去，火海熄灭，就连敖行烈的手掌也差点折断。

    “武圣七重，不对，八重？”

    敖行烈毛骨悚然，赶忙缩回天火关。

    虚空传来一阵轻笑，玉手转而退去。

    ……

    威玄天脱困后，刀芒化为人身，躲在一片黑山头歇息。

    天空云气变化，玉手再度探来，将他抓走。

    威玄天正要反抗，可自身刀芒仿佛被另一股魔气压制，根本发挥不出。

    “等等——这股力量莫非是……”他露出古怪之色，放弃抵抗。

    “小刀刀，你干嘛去招惹敖帅？他有天火神关加持，又有赤焱军团助阵。纵然三位武圣联手都不能在此地胜他。”

    悦耳动听的笑声传入威玄天耳中，天魔大道自动修复他的伤势。

    “天魔妙音？果然是师叔祖？”

    威玄天心中一动，抬头看向前方。

    龙辇之前，站着一位美妇人。

    在她身边，自己那些部下同伴乖乖随侍两侧，大气都不敢喘。

    威玄天飞过去：“姑奶奶好。”

    没办法，眼前这位可是魔道魁首级人物，跟自己师祖同辈的大佬。

    “正好你来了，随本宫走一遭，把南离拿下。”

    威玄天眉头一动，小心翼翼问：“姑奶奶，我们这一行有任务的。”

    “说来听听，看看本宫能不能帮忙。”

    看到妇人似笑非笑的表情，威玄天义正言辞说：“为姑奶奶效犬马之劳，是孙子的荣幸。什么任务能比得上您的话？您放心，别说区区一个南离妖圣，就算您要妖皇人头，小的们也去帮你拿下。“

    “你们又打不过妖皇，本宫何必折腾你们?”

    “一会儿，你们去拦住一位大前辈，给本宫擒拿南离妖圣争取时间即可。”

    “大前辈？”

    您在魔门的辈分那么高，您上头只有一位老祖母。还有谁，能让您喊“大前辈”。

    “那人自称长生鬼帝，要开辟鬼道，另立长生之门。”

    鬼道？那是什么？

    不仅威玄天，其他魔道高手也一脸迷茫。

    他们只听说过仙、妖、武三大体系，儒法墨农算半个。鬼道是什么？

    “人死之后魂魄散灭。但鬼帝之道要强留执念，以魂魄再活一世，算是另类长生，接近仙道的尸解仙。”

    威玄天想了下：“灵神？”

    武圣死后，意志化作神灵之体。莫非鬼道就是此类？

    “相似，但鬼帝手段神通十分玄妙。可以为神通高手铸魂。”

    美妇人对长生鬼帝十分忌讳。

    几年前，他俩交过手。那时长生鬼帝刚刚复苏，她也因为某些缘故未在全盛期。两人略作试探，彼此克制罢手。

    但萧朝妤求师尊指点，她推算了一番。发现不久之后，鬼道大有崛起征兆，几乎能掀翻整个神朝，震动八百世界。

    “武圣灵神数量寥寥无几，各自开辟祖地沉眠，翻不起大浪。但如果让神通高手，甚至天罡武者铸魂，那么鬼道就会彻底大兴，成为不逊色，甚至超越我们魔门的庞大势力。”

    那时候，万鬼之主才实至名归。

    妇人对威玄天解释后，他眼中闪过一丝贪婪。要是自己能夺其机缘，化身鬼帝的话……

    “你打不过他。”妇人坦然道：“大前辈虽然还没恢复巅峰期，但也是五六重天的人，你这刚入一重天的小刀圣，只拖住他一时三刻即可。”

    “姑奶奶，虽然我境界不高，但我战力不弱。”

    “刀圣一脉是不弱，可是本宫、长生鬼帝、敖行烈，你谁都打不过。至于南离……它是地头蛇，你也拿不下。”

    所以，老实帮本宫拖住人，别去找那边小孩子的麻烦。

    “还有你们，一会儿对付那些妖将。要是本宫发觉你们连区区一些妖将都打不过，回头都去天魔宫，本宫亲自调教。”

    一群人想到女子的手段，纷纷露出恐惧之色。

    “娘娘放心，我们肯定能赢。”

    ……

    长生鬼帝乃古圣执念所化，施展手段更是千变万化。除却自身鬼道秘术外，南离妖圣在他身上看到上古各大道统的仙术道法。

    混元宗、乾坤宗、阴阳宗、造化宗、神剑宗、九玄宗、弥罗宗、遁甲宗、万象宫、灵山派……

    上古仙道十派的手段几乎用了一个遍。

    “南离，朕知道你是上古真龙之尸成妖。想必你还有一点上古传承，知道这些仙术？你看看朕用的如何？在上古时候，比那几位道人祖师如何？”

    南离神情恐惧，色厉内荏道：“你……你到底是谁？为什么能施展上古各派的仙术？”

    而且，用的比上古很多炼气士都高明，直追那几位开派祖师。

    “不，不对，能完美运转上古仙术，你体内有大道一炁。是混元？造化？乾坤？还是——”

    全新的先天大道？

    没等妖圣想明白，鬼帝一拳打爆头颅，冷冷道：“你只需乖乖把真身从地脉剥离，跟朕走。其他的，无须过问。”

    刚说完，他抬头看向天空。

    和幽冥之气同色的幽暗天魔气悄然渗透鬼国。但作为万鬼之主，第一时间察觉不对。

    “乾坤无极。”

    手掌吞吐道炁，鬼国空间无限延展，那片天魔气很快迷失在无穷无尽的幽冥神力中。

    “动手。”娇喝响起，银色刀芒斩破鬼国，露出外界天空。

    “刀道圣人？”

    鬼帝轻描淡写，一指点向银芒。

    威玄天本以为自己凭借刀道之利，可硬撼鬼帝神威。但手指和刀芒碰撞那一刻，他果断收起魔刀逃离魔国。

    “姑奶奶不行，孙子打不过。”一边说，他一边吐血。鬼帝那一指，正好点中他的刀道破绽，仅此一击，让他削掉十年内力。

    “废物。”美妇人脸色不满，但趁威玄天争取的那一瞬间，出手拉走南离妖圣。

    妖圣露出喜色，正要借机逃走，可转眼被另一重天魔境困住。

    他黑着脸：这些人在想什么，一个个都想杀本座？

    “你们真以为本座好欺负啊。”

    妖圣额头龟裂，冒出一对通红的犄角，

    接着，他的身体一点点破碎，化作一条赤红小龙。

    上古神焰冲出天魔境，转眼钻入火山大地。

    嘭咚——嘭咚——

    大地仿佛活了过来，出现心跳的旋律。

    看到这一幕，妇人露出疑惑之色。

    鬼帝笑声传来：“小丫头，你不行啊。这都看不出来？”

    “大前辈经验丰富，能否指教一二？”

    “南离前身是上古龙尸。天地大崩劫后，龙尸坠入南域，和大地龙脉相合。在龙尸和地脉的交融下，诞生了一条全新的火龙。这就是南离本相。”

    “然而他虽然具备上古真龙特性，但同样也具备地脉之龙的特性。”

    龙脉不可破土，破土飞天即为成道。

    妇人明悟：“他只有跨入皇极境后，才能化作飞天不死的龙皇。在此之前，真身永镇大地，必须用化身在外行走。”

    所以，我们针对的妖圣，仅仅是化身。

    “武圣低阶的化身，他能随意制造。而本尊，应该处于第八重。不然他凭什么坐稳十大妖圣之位，和北地的妖皇各领一支妖族？”

    “如今在我们刺激下，他要动用本尊了？”妇人望着火山。一条条大地裂缝的深处，能看到滚动的岩浆，以及岩浆下面的龙鳞。

    神龙在大地深处嘶吼，整个南域在这一刻化作妖圣，有飞天破土之势。

    天火关摇摇晃动，天戈盆地罡气破碎，就连南域的万妖部众，在这一刻也纷纷落入岩浆，生死不由自主。

    美妇人看到这一幕，当机立断取出宝轮：“不能让他飞天。他要是飞天，我们根本打不过。”

    鬼帝颔首：“不错，他飞天后唯有神皇才能斩他。”

    美妇人见鬼帝这般淡定，心下奇怪：“大前辈有什么办法对付此妖？”

    “你的心镜天轮卜算天机，难道算不出来？”

    美妇人默默运转神器，眼前闪过奇怪的一幕。

    那是一个小男孩，他捧着金印镇压龙脉。

    妇人脸色一变，看向天戈盆地：“你要让他出手？”

