    凌峰和李博两人一路走来，走近小镇的时候，天色渐渐黯淡下来。

    小镇唯一开阔的地带，就是镇子中央的一块小广场，现在的广场上，已经升起了熊熊篝火。

    篝火的四周，布置了桌子凳子，不少族人已经坐在了自己的位置上，在正中间的主位上，李贤专门为凌峰留了一个好位置。

    凌峰打败三大尊者的消息，很快在忘忧城传开，有点身份和地位的族人，以及一些长老，现在纷纷赶来了。

    “凌峰，来，坐这里。”李博乐呵呵招呼道。

    “不用，我坐这里就可以了。”凌峰觉得坐在正中间主位上，始终不太好，婉言拒绝道。

    “爷爷叫你坐，你就坐。”李博佯装很生气的样子，大声说道。

    李夫人笑着插嘴道：“族长，我看让凌峰挨着盈盈坐吧。”

    李博陡然双眸一亮，重重拍了拍自己的额角，乐哈哈大笑道：“对对对，我怎么忘了呢？你们年轻人坐在一起话题也多些，跟着我们这些老古板，的确有些索然无味。”

    “没有的事，我……”

    凌峰的话没有说完，李夫人强行把他按在了盈盈身边的凳子上，乐呵呵笑道：“盈盈，凌峰今晚上就交给你照顾了。”

    “妈，那你坐哪里？”盈盈公主俏脸微红，故意岔开话题，显然非常愿意跟凌峰坐在一起。

    “我自然坐在你爸爸身边。”李夫人挨着另一桌，坐在了李贤的身边。

    凌峰坐下之后，扭头看了盈盈公主一眼，略微有些尴尬，勉强挤出了一丝笑容。

    近距离地靠着公主，嗅着她身上的特有香气，凌峰觉得远处篝火旁边架子上的烤肉，也被这股清香给遮盖了。

    美女公主肤胜雪，白如玉，吹气可破的脸蛋上，一双美目轻轻眨呀眨，宛如会说话似的。

    她偷偷瞟了一眼凌峰，似乎生怕他发现似的，羞怯地避开了眼睛。

    小广场上，能够有座位的，基本上都是有身份有地位的李家族人，其余的族人倒也没有拘束，直接坐在了外围布置的桌子上。

    李跃父子分开坐着，李成辉和李博，还有李炳锋三兄弟坐在一张桌子上。而李跃则靠坐在了另一边，隐隐然跟这边的李贤分庭抗礼。

    美酒美食开始端上来，十几个美女穿插其中，宛如走马观花一般，步伐轻盈，动作娴熟，显然是经过训练的女仆人。

    远处的熊熊篝火越烧越旺，在篝火的旁边，摆放着几个大转架，上面是整只清洗干净之后的麋鹿。

    这些麋鹿非常珍贵，肉味鲜美，现在被支撑到了架子上，缓缓转动起来。伴随着火焰，油水直冒，一滴滴掉下去，在火堆上发出了嗤嗤嗤的声响。

    不要说吃，就是看着黄金颜色的烤麋鹿，凌峰也觉得食欲大增，差点就被馋的直流口水。

    李博缓缓站了起来，双手微微抬起，原本咋闹的广场上，顿时安静了下来。

    “族人们……”李博拖长了声调，大声说道：“就在刚才，我们看见了一场精彩绝伦的经典之战，相信大家也亲眼目睹了，凌峰一个人大战曹家的三大尊者，还成功斩杀两人，吓得笼尊者落荒而逃了！”

    说到这里，他微微一顿，下面的呐喊声，吼叫声交织在一起，所有族人集体起哄，顿时乱哄哄一片。

    “凌峰现在还是八级守护者，就能斩杀三大尊者，说明了什么？说明尊者并不是那么可怕的！说明一个人是可以通过努力来改变自己实力的。”李博大声说道。

    “我希望每位族人都能以凌峰为榜样，刻苦修炼，努力提高自己的实力……”

    李博一番话，鼓励着李家族人，同时，也是对凌峰的一种激励。

    “在此，我提议我们共同举杯，敬凌峰一杯！”李博大声说着，举起了酒杯，不少族人纷纷站了起来。

    凌峰怪不好意思，也站了起来，举起杯子遥相辉映。盈盈公主自然把杯子递了过去，轻轻跟他的杯子碰了碰。

    “凌峰，你真厉害！我敬你！”盈盈公主说着，端起杯子浅浅尝了一口。

    凌峰作为男人，豪情万丈，霸气冲天，高高把酒杯一扬，环顾了一圈，最终一饮而尽。

    “现在，跳起我们的舞蹈，一起享受今晚的美味佳肴……”

    李博说完，整个篝火晚会拉开了序幕，音乐响起，不少人围住篝火跳了起来。

    男男女女的年轻人，手拉着手，围着中间的篝火真的跳了起来。

    我勒个去！

    凌峰一阵恶寒，觉得怎么跟自己族人一样，也会跳这种民族性很强的舞蹈。

    说真的，看着他们这么兴高采烈的跳舞，凌峰不禁想起了绝林峰，不禁想起了父母亲。

    看见他的杯子空了，盈盈公主端起酒壶，给他满上了。

    就在这个时候，一群美女仆人鱼贯而来，端着香喷喷的麋鹿烤肉走来，将一个盘子放在了凌峰面前。

    “凌峰，这个麋鹿肉很香的！你尝尝……”盈盈公主示意他可以享受盘子里的美食了。

    他也不客气，拿起叉子叉了一块肉丢进了嘴里。

    “嗯，味道不错！肉嫩鲜美，色香味俱全！”凌峰不由得脱口赞道。

    “喜欢的话，我让人再给你拿。”盈盈公主说道。

    “不用，这么一大盘，已经足够了。”凌峰开始大朵快颐起来。

    看着他吃得津津有味，盈盈公主露出了一个甜蜜的笑容。

    “盈盈，你跟凌峰一起去跳舞啊！”李夫人笑着说道。

    “好啊！”盈盈公主居然答应了。

    “我不会跳，还是你去吧。”凌峰拒绝道。

    说真的，对于跳舞，凌峰本来也不是很感冒，更不用说这么冷门的什么民族特色舞蹈，宛如跳大神一样，根本就没有观赏性。

    “走嘛，我教你！”盈盈公主伸手来拉他。

    “我真的不想去，还是你去吧。”凌峰纹丝不动，宛如一座大山。

    李夫人插嘴帮腔劝道：“凌峰，你就去吧，这种舞蹈很简单的，几下就学会了。”

    “是啊，这个舞蹈可是年轻人跳的，你要是不去，那就太可惜了！”李贤也附和道。

    “走嘛……”盈盈公主居然撒娇似的，拉着他的手臂摇摆起来。

    当真是盛情难却，实在是无法推脱！

    凌峰苦着脸被美女拉着进了舞池，跟着李家族人一起围着火堆转了起来。

    虽然他不会跳，可是，凭借他过目不忘的能力，很快就跟上了美女的节奏，一起摇摆起来。

    李跃黑着脸坐在一边，李恩熙在他的示意下，缓缓起身，朝着凌峰走去。

    凌峰拉着盈盈的芊芊玉手，跟随着众人的脚步开始翩翩起舞，算是融入了其中。

    “这叫什么舞？”凌峰拉了拉美女的小手，笑着问道。

    “这个叫火焰舞！是我们李家人独有的舞蹈，觉得怎么样？”盈盈公主应道。

    “很轻快，却很炙热，跳动之间，就好像一团烈焰一样。”凌峰笑着评价道。

    “当然，我们李家可是火系异能家族。”盈盈公主嫣然一笑。

    美人如玉剑如虹！

    回眸一笑百媚生！

    不得不说，盈盈公主果然不愧是异能界的四大美女，拥有着沉鱼落雁之貌，羞花闭月之姿，在火光的映照下，显得更加光彩动人。

    凌峰被她的一颦一笑，一举一动，深深地吸引了！

    李恩熙大步而来，一手抓住两人的手，用力一拉，强行将她们分开了。

    这种舞蹈，外面加入的人，随机性非常大，李恩熙看似无意地加入，却是别有一番用心。

    盈盈公主发现这个坏女人又来搅局，气得恨不得一巴掌给扇过去。

    但是，她毕竟还是大家闺秀，千金之躯，很注意自己的身份，最终忍住了，没有暴走当场。

    对于这个女人的加入，凌峰心里也很不高兴，却拿她没有一点办法。

    李博和李贤夫妻显然也看见了场中的情况，脸色有些不自然起来，也不好搅合进年轻人的舞蹈里。

    今晚的李恩熙，一身翠绿色的连衣短裙，挺着杀人的凶器，宛如一只母狼摇摆着她迷人的身姿，又宛如一只发疯的母狗，拉着凌峰的手，激烈扭动着身体。

    “凌峰，你斩杀了两大尊者，真是太厉害了！”李恩熙笑着赞道。

    “侥幸而已！”凌峰淡然应道。

    “怎么会是侥幸呢？那可是三大尊者啊！那可是大陆上的顶尖强者啊！”李恩熙尽量用夸张的表情和丰富的语言来吸引他的注意力。

    “……”凌峰只是笑了笑，没有继续答话。

    “凌峰，你上次帮我治疗之后，我觉得肚子好受多了，也不知道是不是得了什么大病？要不然，你再帮我看看。”李恩熙说道。

    卧槽！

    还要看看？怎么看？还是说怎么揉？又或者说怎么摸呢？

    “那个……应该是小毛病，不碍事的。”凌峰尴尬地笑了笑。

    他的目光掠过李恩熙，落在了盈盈公主的脸上，发现她一脸的幸灾乐祸，偷笑不已。

    “你就帮我看看嘛，反正也耽误不了你多少时间。”李恩熙的手轻轻摇了摇凌峰的手。

    我勒个去！

    居然在老子面前撒娇，可惜啊！劳资不吃这一套！

    “到时候让封长老帮你看看吧。”凌峰依旧无动于衷。

    盈盈公主笑着插嘴道：“堂姐，你哪里不舒服啊？”

    “我总觉得小肚子隐隐作痛，也不知道什么原因？”李恩熙显然是早有准备。

    “可是，我看你跳得挺高兴啊！怎么会肚子疼呢？”盈盈公主笑着说道。

    “我是真的肚子疼，凌峰，你就帮我看看嘛！”李恩熙爹声爹气，扭头看向凌峰，秋波横扫，妩媚一笑。

    当真是佳人一笑千颜尽！芳心一动万千迷！

