    听到江流儿的这句话，所有人都点了点头，然而只有一个人，似乎对江流儿所说的一切并不在乎。

    那便是镇元子大仙。

    本来早在西天取经路上的时候，镇元子大仙就对江流儿等人一直报以一种讽刺的态度相待。

    而这一次他们是为了拯救苍生性命的，所以这镇元子并没有和他们产生任何的矛盾，但是在他的心里面向来是瞧不起孙悟空这个猴子的。

    “不知道这镇元子大仙为何如此一副表情啊，俺老孙看你好像并没有把俺师傅的话放在心里去，但是俺师傅说的确实没错，不是吗？”

    本来孙悟空不想和这镇元子计较，因为他知道这个家伙向来都是看不起人的，但是当孙悟空看到镇元子竟然对着自己的师傅发生的一声冷笑的时候，孙悟空的心里面有些耐不住了。

    于是这只猴子直接来到了镇元子的面前，似乎带着一种挑衅性的语气开始和镇元子说话，镇元子在看到孙悟空这么一副嚣张的模样之后，整个人的火气也一下子就上来了。

    “你算是什么东西？”

    “我想听这个家伙的话，我就听我不想听这个家伙的话就不听，本来我也是来帮助你们完成所有的事情的，难道你还对我这样一副口气说话吗？我希望你能够摆清楚你自己的位置，知道我是什么身份，你自己又是什么身份。”

    孙悟空没有想到的是这镇元子说出话来竟然如此狠毒，这一下子让本来心里面有很多积怨孙悟空直接就忍不住了。

    看到孙悟空这样一副模样，江流儿知道如果这只猴子再这样口无遮拦的话，恐怕接下来的事情他们也阻止不了了，于是江流儿急忙让孙悟空闭上自己的嘴巴，随后这只猴子有些愤怒地站到了一边。

    就在这个时候孙悟空突然发现旁边似乎有什么东西，于是这只猴子为了不和这镇元子产生任何的冲突，就只身一人前往了一个隐秘的地方。

    “那只猴子想去哪里就去哪里，咱们继续在这条路上走下去，如今咱们已经经过了两伤，接下来的路了。”

    这镇元子把所有的一切都说得有些轻描淡写，看到这个镇元子把所有的事情说得这么轻而易举的时候，江流儿的心里面也有一些不舒服，特别是猪八戒和沙悟净两个人在听到这些话之后，更觉得是这个家伙逼走了自己的大师兄。

    但是他们两个人碍于师傅的情面又不能多说什么，毕竟就算他们真的说了什么话的话，江流儿也会很快就让他们把自己的想法收回来，在这个家伙面前一切都要以他的意愿为主。

    众人继续上路。

    然而就在走到前面不远处的时候，猪八戒突然看到了一个小小的孩童站在他们的面前，但是一层大雾阻挡着这个孩童的面貌，猪八戒怎么也看不清楚眼前这个孩童到底是长什么模样的。

    “哎哟，前面那个小孩你在那里干什么呀？你到底是这天上的妖怪还是这地上的神仙啊？如果你只是这造出来的幻象的话，那就尽管不要阻挡我们了，我们还有重要的事情要去处理。”

    听到猪八戒说的这些话，那个小孩并没有因此离去。

    反而是更加坚定地站在了众人的面前，然而当镇元子看到了一个小孩的时候，突然觉得自己的心里面涌上了一股不安的想法。

    “你们还我性命，你们还我性命，你们还我性命，我要我的爸爸妈妈，我要我的爸爸妈妈，我要我的爸爸妈妈……”

    这个小孩开始喋喋不休地冲着猪八戒师徒等人，一直不停的说着一些奇怪的话，江流儿在看到这个小孩说的这些奇怪的话之后，总觉得心里面产生了一种奇怪的感觉。

    难道这个小孩和他们认识吗？还是他们其中有人夺取了这小孩的姓名，不然这个小孩子的幻想怎么会在这条路上突然出现呢？

    就在众人百思不得其解的时候，刚刚的那个孩子一下子分辨成了好几个孩子，这些孩子全部都长着一模一样的面孔，他们也开始说着一模一样的话，全部都喋喋不休的说出那些让人惊悚背后发麻的话语。

    “你们这些孩子到底是从哪里来的呀？你们在这里的目的又是什么？你们到底是在找谁？”

    江流儿最后实在是有些忍不住了，于是直接来到了那些孩子的面前，想把所有的一切问个清楚，然而就在江流儿角把一切问个清楚的时候，镇元子突然一把就把江流儿拉到了自己的身后。

    江流儿转过头去，看了看此时站在自己的身后的镇元子。

    只见这个家伙一脸的严肃，他那一双瞪大的双眼里面仿佛隐藏的什么秘密，但是江流儿此时也不好问什么，毕竟他知道这镇元子向来是什么东西都不可能告诉他们。

    “不关你的事你就不要管这些，小孩，无非就是一些幻想罢了，咱们尽快走过这条路，下面还有更难的东西在等着咱们呢，咱们总不能一直耗在这里不走吧。”

    就在镇元子自以为是地向前走时，那些孩童突然就像疯了似地抓住了这镇元子的双腿。

    这个自称为大仙的镇元子一下子没有反应过来，随后只能任凭这些孩子抓着自己的双腿开始啃食着，就算镇元子是天上的神仙，也抵挡不住这样的折磨。

    “阿啊啊阿啊，你们谁来救救我呀，这小孩到底是怎么回事？这到底是怎么回事啊？”

    江流儿看到情况不对，瞬间盘腿坐在地上，开始念起了自己的大悲咒。

    没过一会儿，那些孩子们在遭到江流儿的超度之后，很快就换化为了一缕白烟。

    “这些好像是你前世做的……”

    江流儿并没有把话说出来。

    因为他已经从那些孩子的嘴巴里面知道了这些孩童的灵魂，便是那镇元子人参果树上面的灵魂。

    没有想到镇元子为了自己的人参果树竟然做出了这么伤天害理的事情，并且上天还睁一只眼闭一只眼……

    “继续往前走吧。”

