    那两个少女，被三十多人，团团围住，脸上顿时露出来绝望的神色，她们似乎明白，今天是无论如何逃不出去的了。『 文　学迷．ㄟ．

    “燕儿，如果落入这些青狼帮的人手中，后果会是生不如死。

    等会儿，我们还是自己解决吧。

    燕儿，你怕不怕。”

    那英姐，这个时候，反而是平静了下来，握着那燕儿的手。

    “英姐，我不怕。”

    那燕儿的眼中，也是露出来决绝之色。

    “不过临死之前，英姐，我至少要杀死一两个青狼帮的人，当是帮自己报仇。”

    燕儿接着说道。

    那英姐，点了点头。

    “一群横行霸道，欺压善良的畜生，来吧。”

    两姐妹，都是抬起了头，手中都是执着一把锋利的长剑，两把长剑之上，都是沾染了许多的血迹。

    显然，之前，也是经过了一场苦战。

    ………………………………………………

    “哟，想不到，两个小贱人，还挺犟的嘛，哈哈，可能是还缺少管教。”

    为的那个矮子狂笑道。

    “老大，今天晚上，你老人家就有机会，可以好好的管教一下这两个小浪蹄了啦。哈……”

    “不错，老大管教完之后，再交给我们兄弟接着管教……”

    这一群追兵，立即都是肆无忌惮的当街哄笑起来。

    大街上，其余的人，都是远远的站在一旁观看，没有人敢靠近，似乎都是对这些追兵，极为忌惮。

    那两个少女，都是又气又愤。

    “恶贼，我跟你拼了！”

    那英姐长剑一挺，寒光闪闪，向那个矮子刺去。

    无数凌厉的剑意，立即迸出来，丝丝缕缕，气势不弱。

    林飞看得出来，这两位少女，都是皇境中级的修为。

    这位英姐，则是悟出了七分剑意，显然，在剑道之上，有着一定的造诣。

    只不过，那个矮子，却是有着尊境初级的修为。

    眼见英姐的长剑刺到，大大咧咧的，毫不在意，随便化出一只元气大手，一把抓过去。

    一下子，就将英姐所击出来的剑意，全部磨灭，并且一把就将英姐的长剑，夺了过来，啪啪啪几声，就捏断为好几截。

    “蝼蚁一般的实力，你拿什么来拼。”

    那矮子说道，那只元气大手一伸，就将英姐抓在手中。

    英姐顿时动弹不得，一张如花似玉的俏脸，充满绝望之色。

    本来，她是打算在被抓之前，拨剑自杀的。

    可是，对方的实力太强，她就连自杀的机会也没有。

    “英姐！”

    那燕儿大惊失色，也是拨出长剑，元力运转，向那矮子刺去。

    林飞马上看出，这燕儿，悟出了六分的剑意。

    那矮子哈哈大笑，再度化出另一只元气大手，将那燕儿的长剑，夺过去，捏断为几截，然后，将燕儿抓在手中。

    “走，回去。”

    那矮子将两姐妹拿下，一挥手，带着其余的人就要走。

    …………………………………………………………

    “咳咳……

    我说，你们这样当街欺负良家少女，真的好吗？”

    一个年约三十五岁的中年男子，忽然是慢慢地从观看的人群中，走了出去。

    神色平淡，散步一般，向着那个矮子走过去。

    正是林飞。

    林飞利用百变衣，将自己的外貌，改变成了这种模样。

    “哦？

    这位爷，你是谁，难道，不知道这是我们青狼帮在办事吗？”

    那矮子一愣，旋转露出威吓的神色，厉声喝道。

    他直接就是抬出了青狼帮的招牌。

    因为，林飞这个时候，全身元气修为，隐而不露，他看不出林飞的深浅。

    “我不管你什么青狼帮，青狗帮的，你最好现在立即把这两位姑娘放了。”

    林飞双手背负，淡淡说道。

    “放肆！”

    “大胆！”

    ……

    林飞的话一出，矮子身后那几十人，立即一个个怒骂起来。

    “哼，连我们青狼帮的大号，也没有听过，不用问，肯定是外面来的家伙。

    既然这样，大伙，先拿下，回去再慢慢折磨，让所有人知道一下，得罪我们青狼帮的下场。”

    那矮子一挥身，立即就有四五个人，凶神恶煞的向林飞扑过来，有皇境初级，也有皇境中级。

    ……………………………………………………

    “不知死活！”

    林飞明白，在这三角地，崇尚的是暴力，完全没有什么道理可言。

    所以，也就不打算手下留情。

    稍微释放出来一百万斤的力量。

    连连几巴掌拍出去。

    噗噗噗……

    在众人惊骇欲绝的目光之下，林飞犹如拍打苍蝇一般，那四五个向林飞攻过来的人，不见了，地下多了四五坨鲜血淋淋的肉泥。

    林飞迅雷步展开，瞬移到那矮子身前，一拳轰击过去。

    那矮子正是处于震惊无比的状态。

    直到林飞的拳头轰到身前，才猛然觉。

    可是，一股无可匹敌的巨力，将他周围的空间，死死镇压住，他有心要躲避，可是根本就无法动弹。

    噗！

    地面之上，又多了一坨肉泥！

    尊级初级的修为，也就等于兽王级别的海兽，林飞在中界海域，杀兽王，已经杀到手软了！

    嘶！

    所有的人，盯向林飞的目光，似乎在盯着一个洪荒巨兽一般。

    只有林飞的那一群仆人，站在一旁，一个个心中嗤嗤直笑。

    妈的，这小子，区区尊境初级，也敢在我主人面前蹦达，真是太搞笑了。

    “妈啊，快回去报告刘堂主，严队长被杀了！”

    片刻后，青狼帮其余那些人，终于全部从震惊之中，清醒过来，一声喊。

    顿时，一个个只恨爹狼给自己生少了一条脚，拼命奔逃起来。

    因为，林飞的打法，实在太可怕了。

    一动手，就是毫无疑问的，将人拍成一滩肉泥，这种打法，触目惊心！

    …………………………………………………………

    “英姐！”

    两个少女，愣愣看着这突如其来的变故，呆了片刻。

    终于，两人都是确定自己已经得救。

    那燕儿，劫后余生，心情激荡之下，立即扑向那英姐，梨花带雨，抽抽泣泣，楚楚可怜，在那英姐的怀抱中，痛哭起来。

    那英姐，心志则是明显坚强了许多，安慰着那燕儿。

    林飞则是站在一旁，任由这两位少女，好好的泄了一翻。

    片刻后，那两位少女的情绪，才终于是逐渐平息了下来。

    “这位公子，今次，幸好是你仗义出手。

    要不然，我两姐妹，这一次，肯定要落入青狼帮那些恶贼的手中，下场，不堪想象。”

    那英姐向林飞盈盈一拜。

    那燕儿，跟着向林飞一拜。

    两位少女声音清脆如黄鹂，都是肌肤雪白微丰，身材娇小，曲致玲珑，腮凝新荔，属于绝色之姿。

    而且样貌百分之一百相同，单凭肉眼，根本就无法区分。

    不过，林飞神识力强大，可以通过感知她们两人的神魂气息，从而区分。

    “两位姑娘，不必多礼，举手之劳而已。

    那些青狼帮的人，怎么会当街公然追捕两位姑娘的。”

    林飞并不习惯这些场面，连忙岔开话题。

