
沈光林想了又想，带他们去的不是别的地方，就是沈光林的实验室。

因为这里摆放的收藏物也有不少呢，如果沈光林不说，也没人想到这些都是真品。

而天宫一号那里还是尽量先不要曝光吧，毕竟沈光林和他们这几个人不太熟，也不知道他们人品怎么样。

毕竟，人无伤虎心，虎有害人意。

天宫一号那里可是沈光林多年的珍藏，是老巢，要是万一被人给突击霍霍了，想哭都晚了。

现在这个年代还没有放开让私人开博物馆，等再过得几年，沈光林准备建设一个自己的博物馆，不是为了挣钱，就是为了显摆。

现在，最重要的事还是先吃饭吧，在万春园这里折腾这么久，大家都饿了。

沈光林说好了请客果然还是要兑现的，不过不是在长城生物吃的饭，在实验室吃饭也是可以的嘛。

四个人就在沈光林实验室的食堂里跟同学们一起排队打饭，看着周围全是京城大学的学生，说实话，三个人的心里还有点小自卑。

这三个人中，王硕女友沈旭嘉的学历算是最高的，她是北舞的大专生，再有一年就要毕业了。

其次是王硕，他好歹高中毕业了才去参的军，因为没怎么认真学习，索性就没有参加高考。

马嘟嘟的学历最低，小学没毕业就辍学了，混社会很多年，后来因为写的一篇小说整个人生开始飞黄腾达。

“沈老师，这就是您的工作单位啊？真好！”这话王硕是不敢问的，问话的是她女朋友沈旭嘉。

不愧是练习舞蹈的，身材和气质都非常好，沈光林看了几眼这个姑娘，不由感叹王硕这个孙子赚到了。

“是的，这就是我们的实验室了。怎么样？环境和伙食都还可以吧？”

大厅里放着电视机，橱窗那里是一盆一盆的菜，荤的素的都有，而且油水不缺。

别的不敢说，就伙食福利这一块，沈光林拿捏的死死的，整的人家肉联厂都误以为自己一直在做进出口的生意呢。

“相当可以！比我们单位可瓷实多了，我们单位可从来都没有这样的伙食，身来是您没有特意交代给我们加餐吧。”

说话的是瘦脸小马，现在的王硕还只是马嘟嘟的跟班，马嘟嘟是编辑，他是写手，目前连一份正式的工作都没有，自然还谈不上身份和地位。

“那倒不至于，我们每天都是这样的伙食。你们一定要吃好喝好，不够的话还可以再添，喜欢哪个菜就跟师傅说多打点，我们师傅的手不抖，饭菜管够的。”

沈光林交代的很仔细，他还给三人每人拿了一瓶北冰洋。

他自己是不怎么喝可乐的，知道这个不健康，但是这个时代的人不觉得，反而认为解暑非可乐莫属，甚至一些人买一瓶可乐还不舍得直接喝，要兑了水才行。

今天的饭菜确实是很不错，不过，小马的心思却并不在吃饭上，就跟有小猫在挠一样，他还是惦记着沈光林的藏品呢。

能够花钱收一院子那石头玩意的主，精品存货肯定是不错的。

“沈老师，咱啥时候去看看您的收藏啊？”马嘟嘟快速的吃过饭就坐在这里等了，百无聊赖。

沈光林不着急，笑吟吟的看着王硕两个人把饭吃完，还热心的帮他们打了两碗汤，这才说道：

“既然大家都吃完了，那就走吧，到我的办公室去看一看。”

“您把藏品放办公室了？”马嘟嘟很惊讶，也不怕人给顺走了。

“这里大约有那么一点，我们这里安保做的好，不会有人偷我东西的。”

沈光林的办公室很大，办公桌后面是一排书架，上面的书并不多，平日用不到的书沈光林是不会放到墙上做装饰的。

整个办公室一面墙是书架，另外三面全部挂了字画。

而且书架里面摆放的大部分也是瓷器等装饰物，还有人给他送了一盆鲜活的君子兰。

这个年代君子兰这玩意可金贵，但还是有不少人像疯了一样的去买。

这股风气是从东北传过来的，沈光林自己不参与，也不准自己身边的人参与。

不过，他能做的也就只有这些了，谁要是因为炒作这玩意最后亏的血本无归也跟他没关系。

勿谓言之不预也。

三个人跟着沈光林进得门来，入眼就看到一面空白的墙上有一副很大的画，然后周边还有几幅立轴挂画。

“兰亭修禊图！”看到盖章和内容，马嘟嘟立刻惊讶的叫出了声。

“嗯，是的，这是江南四大才子文徵明的代表作，你看看这幅画的成色怎么样？”沈光林很骄傲，毕竟这些画得来可真的不容易。

马嘟嘟没说话，赶紧凑过去看了好一会，啧啧赞叹一番，然后接着看下一幅：“这是仇英的《秋江待渡图》！”

“董其昌的《云溪仙馆图》！”

看到他入迷了，由得马嘟嘟自己随便去看，沈光林招呼两个年轻人坐下来，给他泡了一壶普洱。

马嘟嘟的惊喜还在继续中，他已经离开了字画，开始研究书架上的瓷器摆件了。

“成化青花瓷莲花碗？可惜这是清仿的，看年份应该是雍正年仿的，但也很珍贵了。”

“粉彩花蝶纹壮罐！”

“康熙年间的龙纹梅瓶！”

马嘟嘟的声音中充满了发现的惊喜。

他搞收藏也有些年了，类似的好东西他倒也不是一件都未曾拥有，但是这么多好东西扎堆出现的概率真的太低了。

倾心古玩几十年，有些东西只听说过没见过，现在见到实物了，这种惊喜沈光林能懂，但是王硕不能懂。

王硕和女朋友就坐在茶几边拘束的喝着茶，一点也不像后世电影发布会上挥斥方遒的样子。

过了许久，马嘟嘟终于看的累了。

“我真想说您能不能匀我一两件，但是我张不开这嘴。”马嘟嘟看到每一件珍品都不舍得放下，真的都是好东西呀，可惜不是他的。

这些东西直看的他口干舌燥，也不管茶水是不是已经凉了，张嘴就灌了一大口。

随即，他又发现了不对。

“这，这，这茶杯，这壶？”马嘟嘟看了看茶壶底款--杨彭年的石瓢壶：“这可是嘉靖年间的珍品了，您怎么舍得用它来泡茶？”

“茶壶这东西不就是拿来用的嘛。”沈光林得意的笑一笑，他这个壶招待过不少客人了，马嘟嘟是第一个发现异常的人，也算他有本事。

这样的一个紫砂壶，现在，大约也就是一瓶茅台酒的价格，后世，大约也就是一瓶现在茅台酒的价格。

人生真是寂寞如雪啊。

“这么些个好东西您哪里买的？应该花费了不少钱吧。”虽然文人雅趣谈钱是不对的，但是马嘟嘟还是忍不住的想问问，大家也都很好奇。

“我也就这么点爱好了，毕竟这是咱们的传统文化，我也是希望能为了保护它们尽一份绵薄之力。不过我的眼光不太行，虽然琉璃厂也常去，但是并不会辨认真假，他们也喜欢设套对待我。所以一般我都是到文化街的中国书店或者荣宝斋去买真品，不捡漏。”

果然这才是有钱人的世界！

马嘟嘟不由的感叹沈先生真是睿智，只要不想捡漏就不会被骗，我要是有钱我也想这样啊。

三个人在沈光林这里做客良久，攀谈了一下午，又混了一顿晚饭这才不舍离去。

并且，沈光林和马嘟嘟约好了，等有空了就一起去琉璃厂逛逛。

沈光林好几天没在实验室出没了，这次陪着他们吃晚饭的时候还看了会新闻。

新闻上正在报道：我代表团出征第二十三届洛杉矶奥运会。

什么？奥运会已经开始了吗？

沈光林都忘记了今年还是奥运年呢，现在去现场看比赛还来得及不？

沈光林赶紧追问，奥运会的开幕式是哪一天？

是7月28日，今天24，还有5天时间。

我去！这可是华夏建国之后参加的第一届奥运会，马上就会诞生第一枚金牌，这种历史时刻不去见证，简直就是脑子有病。

只是，现在再提赞助的话还来得及不？华夏队有多少赞助商啊。

沈光林越想越气，怎么会出现这种纰漏的？

实在忍不住了，他也是气急败坏的打电话把苏有朋，张鹏，黄广义全部大骂一通：奥运会这么千载难逢的机会，为什么不提前进行赞助？难道什么事都要他沈某人提点了才知道吗。

世界杯的时候咱们也搞了赞助，结果不是被人给坑了吗。

大约也就是因为这个原因，苏有朋他们这才没有想到去赞助奥运会。

我去！这不一样好不好。

沈光林突然想到，今年是不是那个功能饮料横空出世的年份？

传说中的东方神水？

这个广告做的真好，一下子就让全世界都知道了。

如果不是他们赠送奥运冠军的金罐出了问题，他们应该还可以再猖狂个几十年。

啥话也不说了，赶紧向国家体育局提出申请，就说他们长城电器想赞助奥运会，问还接受不接受。

而且，即使他们不接受，关于奥运的广告也要赶紧拍，这波热度不能不蹭。

还好，国家体育局也是真的穷，有企业愿意赞助，多少都不嫌少，只是可惜运动员们已经出发去花旗国，不然他们参与拍摄几个广告都可以。

其实，这个年代真正赞助奥运的企业并不多，毕竟大家都是国企，自主权很小。

而且，现在参加奥运会，运动员获奖之后也是没有多少奖金可以拿的。

不过没关系，他们不给，沈光林可以给啊！

赞助方案快速制定出来了，分几步走，除了给国家体育局捐一部分款之外，沈光林特意强调，所有参加奥运会的运动员，一定要重重有奖。比如，获得金牌可以奖励电冰箱一台，获得银牌的奖励电视机一台，获得铜牌的奖励洗衣机一台。

而且，沈光林还准备带着现金去现场赞助一波，赞助可以迟到，但不能缺席。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69319219"  chaptername="第三五八章  奥运会">加入书签</a>
</div>
