    米河水急，夜间潮涨，水势湍湍急流，朝河京方向奔去。

    沈冽勒缰止马，眺向远处的长野尽头，隔着宽阔的大河，一队至少千人兵马从东北方向奔来，火光明耀。

    他身后的无边田野上，已到的顺阳营士兵和徐城官兵一起，正在四处寻他。

    大河水声滔滔，浊浪击空，沈冽回身估算路程，离极星山已至少二十里，没有再继续和这些官兵拉扯的必要了。

    他一抖缰绳，调转马头，沿着河岸往上流快马而去。

    戴豫久侯在石桥道坡外，听闻马蹄声后观望，瞧见来者是他，忙从山坡上跳下，飞快跑来：“少爷！”

    龙鹰刹停，人立而起。

    沈冽朝戴豫所藏身的山坡望去，没有其他人了。

    “阿梨还在极星山上，她往高处去了，”戴豫飞速说道，“支离和聂小娘子已安全。”

    沈冽墨眉一拧：“她还在山上？”

    “可能会翻过山岭，不过想要回来，得绕很远很远的山路。”

    “你护支离回城。”沈冽迅速调转马头，朝极星山方向狂奔离去。

    顺阳营是熙州军区中，离徐城最近的驻守兵马。

    兵营上下共三万人，此次出动五千，两千在旷野上找沈冽，三千进入极星山。

    河对岸那一支狂奔而来的兵马，正是沈冽和夏昭衣的“老相识”，宣武军。

    除此之外，还有一支五十里外的毕家军正在赶来的路上。

    极星山山脚此刻如似灯火盛宴，一片辉煌，一具又一具尸体覆盖着白布，被从山中抬出。

    阳平公主身着一袭明勾云凤细锦华服，外披五彩绣金缎面斗篷，发髻上珠簪奢华，仅一支金崐点珠桃花簪，其上珠子，粒粒皆是极品的南海贡珠。

    徐城巡守令和徐城县令颤颤巍巍跪在她身前，她高高骑于马上，俏容冰冷，蕴着盛极的怒意。

    一名士兵快速跑来，跪地禀报顺阳营的情况，还有宣武军快要赶到。

    在这名士兵过来时，一座华丽轿子同时停下，侍女上前撩帘，李奕舒自轿中走出，同样一身华贵衣着，淡绿褐旋针拷花鹤氅，较阳平公主多几分端庄秀气。

    她看了眼阳平公主，侧眸看向右手旁二十步外的丁县尉之子，丁二郎丁明志。

    随着她的目光，身旁众人都朝丁明志看去。

    在官府谋了份官职的丁明志快步走来：“郡主。”

    “死了多少人。”李奕舒问，声音温和悦耳。

    “山上还在清点，死于北方长坡者，一百一十五人。”

    “山上和山下，竟不同？”

    “山下不知何人所为，山上杀人者，乃一白衣少女，一手银鞭，一手匕首。”

    李奕舒一愣：“少女，银鞭？”

    “嗯。”

    她下意识看向阳平公主。

    坐于马上的天之骄女正侧首看着他们。

    “是阿梨。”阳平公主寒声说道。

    “不可能是她，”李奕舒走去，抬头望着她，“阿梨带着夏家军，现在在乌贤。”

    “我说是她就是她，除了她，几人能做到？”阳平公主声音变厉。

    李奕舒不再说话，目光看向又被抬出来的三具尸体。

    一百一十五人，这还只是山脚的，山上的，不敢想。

    在尸体被一具具抬出来的同时，大量官兵正在入山。

    遍山遍野皆是火把，每一处洞穴，每一道崖壁，都不得放过。

    两刻钟后，宣武军兵马到来。

    顺阳营来了五千人，宣武军来的是四千，统兵者为宣武军新擢升的副尉方西华。

    他们一到，即刻入山。

    方西华过来叩拜公主。

    李奕舒看着方西华，心里隐隐觉得不安。

    先五千，后四千，毕家军则不知道来了多少人，但一千肯定是有的。

    前后出动上万人，如果山上的少女是阿梨，那好说。

    如果不是，如此兴师动众，只怕皇上会龙颜大怒。

    毕竟一个公主，她是没有兵权的。

    这些兵营愿意出动，因为阳平公主说皇家颜面折损，要不惜代价找出支姓少年。

    现在支姓少年没遇到，却招惹来了一位银鞭少女。

    而眼下死伤这么多人，显然比之前要更丢人了……

    极星山作为明台县第一高山，熙州省第二大山，仅一万人入山想要彻底搜查，仍显不够。

    极星山东南山脚是一片巨大坟场，是整个徐城的殡葬之处。

    坟场往上是山内平缓空地，二十来亩的庄稼，郁郁葱葱，按时长大。

    更深处是一汪阔达千顷的山内湖，湖水清澈明净，水为山泉降瀑。

    夏昭衣此刻光着膀子，在湖畔清洗伤口。

    左臂两处伤口，都是激战时被崖边枝桠割伤。其中一处较深，少说有半指。

    除了左臂，腿上也有。

    她用随身所带的小瓷瓶和药膏简单做处理，处理完伤口，再以湖水清洗，最后嚼烂几味药草，敷在上面。

    激痛令她皱眉，不过此地不宜久留。

    她穿好衣衫起身，沿着往内山的山道快速走去。

    极星山整个山域面积，有五十个徐城那么大。

    师父给她的舆图极其精细，一山一江一寺门，皆在她脑中鲜活。

    极星山北面至少有两座帝陵，北山山脚少说有十座村庄，再往前五十里，便是魏城。

    极星山山上有诸多荒弃的庙宇道观，其中一座当年最负盛名，叫月唐观。

    道观后山有一座极星台，坐落于群山之巅，极目之处，手可摘星辰，故名极星山。

    但是，数百年前便荒废了。

    夏昭衣此行便是两个选择，一是去月唐观，二是去另一面的村庄。

    她现在无碍，但是想要越过上万甲兵回城，需要耗费极大的体力，以她如今情况，支撑不了。

    远处忽然亮开一片火把。

    夏昭衣停下脚步，火把越来越多，自半山过来后，往上，往下，皆有去之。

    一个男人的声音遥遥传来：“若遇宽敞石罅石缝，刺刀枪而入，一处都不可放过！”

    前后望去，来这片山岭的大约有一千人。

    想要从这些在山道上分散的士兵中越过去，于她不是难事，但不可避免的杀戮定会再生。

    她眼下负伤，需要保存体力，尽快恢复，不可再撕裂伤口。

    转眸朝另一处望去，她极快作出决定，先去湖对岸，再往山上。

