        随着萧易的离开，正堂里也变得死一般寂静，所有人的心中，都隐忍着一团怒火，却无法爆发出来。

        这种感觉，憋屈……

        一个外人，却屡屡在自家的地盘上撒野耍泼，却制不了他，这太气人了！

        就连方灵嫣都觉得自己的夫君，着实有些过分，可这种过分，却让她的心底，有着一股难言的畅快。

        曾今，面对家族之人的欺辱，她最多能做的，便只是冷冷脸而已。

        回到房中后，萧易便嗑了一颗固元丹，方灵嫣也将自己那颗吞服了下去。

        稍许之后，萧易便完成炼化，将所有药力吸收。

        虽然固元丹只是六品丹药，对于低阶修为的稳固，却还是有着不错的效用的。

        方灵嫣不比萧易有万毒源珠相助，炼化的时间，足足是萧易的五倍。

        当她吸收完药力后，一脸讶然的看着萧易问道：“夫君，你是没吃固元丹吗？”

        萧易咧嘴笑道：“吃了，我放在肚子里，让它自己消化。”

        方灵嫣：“……”

        药力不及时被炼化，便会因为人|体的生理因素，而流失一部分。

        不过，一想萧易的修为不能提升太快，方灵嫣也就释然了，只是有些心疼那颗固元丹。

        “娘子，你认识韩青这个人吗？”萧易咧嘴问道。

        方灵嫣回道：“算不上认识，但知道此人。”

        “哦？他家住哪？”萧易邪肆问道。

        方灵嫣脸色微红，道：“他是秦家小姐秦曦的护卫。”

        萧易翻了翻白眼，不悦道：“怎么着，和秦家有关系的人，你都要脸红一下？那我若是提那秦恒的名字，你又会怎样？”

        方灵嫣脸色一变，连忙道：“夫君，你别误会。我的心里真的再无秦恒，只有你了。”

        萧易冷笑道：“那倘若有一天，我让你杀了秦恒，你会杀了他吗？”

        萧易的眼里，容不得沙子，一粒都不行。

        方灵嫣脸色苍白，贝|齿紧咬着红|唇，微微思量后，点头道：“倘若夫君真有和秦恒敌对的那一天，我一定会站在夫君这边。若夫君需要我出手，我必不迟疑。”

        “好！这才是我的娘子，哈哈！”萧易邪狂一笑，直接将方灵嫣按倒在地板，“娘子如此听话，为夫自然也要多疼疼娘子了。”

        “啊，夫君，不要，这……这可是白日……”方灵嫣羞声道。

        “白日岂不是能看得更清楚？”萧易邪肆一笑。

        方灵嫣见萧易兴致颇高，便也不再拒绝，羞涩的轻合双目。

        正当二人欲行事时，嘭的一声砸向，落入院中。

        方灵嫣脸色一变，萧易则是眉头冷皱。

        他哼了一声，不爽的起身来，冷冷的打开门。

        罗庆、孙翔二人，闻声也是一脸惶恐的冲进来，盯着地上破碎的瓦罐，以及一滩血水。

        “姑爷，我们这就去查是谁干的！”罗庆颤声道。

        萧易冷声道：“不必了，我知道是谁干的。”

        罗庆、孙翔一愣，不由问道：“是谁？”

        萧易唇角勾着一抹邪笑，不屑道：“一个不成熟的小女人，玩得一点小把戏而已。以为这样就能吓住我？我萧易的胆子，可比她想象中的要肥得多！”

        罗庆、孙翔依旧一脸迷惑。

        跟出来的方灵嫣却知道萧易说的是谁。

        “灵月性子向来野，夫君若真娶了她，以后可有罪受了。”方灵嫣揶揄笑道。

        萧易撇撇嘴，性子野？挺好的，野性又生得好看的女人，他更喜欢。

        毕竟，比起路子野，谁有他的路子野？

        “我倒是觉得，我和她应该算是臭味相投，天作之合。”萧易邪声一笑，对着罗庆、孙翔道：“把这里清理干净了。”

        “是。”二人连忙应命，开始清理起来。

        另一边，扔完血罐子，已经开溜的方灵月，挂着一脸得意的笑容，嘴里哼声道：“叫你这只癞蛤蟆想吃天鹅肉，看本姑娘不吓唬死你。就算吓不死他，让这家伙瞧着我越发讨厌，也就放弃了娶我的心思，那也是不错的结果。”

        然而，方灵月却没想到，自己这般自作聪明的举动，反而越发激起了萧易对她的兴趣……

        野马，骑起来才够味。

        尤其是对萧易这种人来说，倒贴上来的，他还未必稀罕……

        每个强者的心中，都有一股征服欲。

        不过，被方灵月这么一闹，萧易确实也消了兴致，没再折腾方灵嫣。

        趁着方家所有人的注意力，都在方辰青身上，他正好找个机会，把韩青给杀了。

        萧易独自出门，来到秦家大宅附近的一家酒楼，点了几道小菜，要了一壶烈酒。

        不多时，一道身影，从秦家走出，这人正是秦家的大小姐秦曦。

        秦曦秀眉一直紧蹙，眼中带着不解的疑惑。

        不知道为何，刚才她感觉到有一股神秘的气息，彷如正在召唤着她。这种诡异的召唤力，驱使着她朝着秦家对面的酒楼走去。

        秦曦进了酒楼，张目四望，却没有什么异样感。

        “秦大小姐，酒菜已经备好，就等你上来了。”二楼，传来萧易淡笑的声音。

        “这声音陌生的很，此人是谁？”秦曦心中狐疑，但她已经确定，自己心中升起的那股诡异召唤感，便是与此人有关。

        她大步走向二楼，心里竟是没有半点抗拒感，反而有一种急于一见这个神秘人的冲动。

        她不明白自己为什么会这样，也不想去追究，只想上楼去见。

        秦曦踩着莲步，登上二楼。只是一眼，她就看向了靠近窗口的萧易。

        萧易扭过头来，对着秦曦邪笑道：“秦大小姐，再不入座，这菜可就凉了。”

        “是你！”看到萧易正面的时候，秦曦猛地一惊，记忆浮上心头！

        那日，在城外山林，她被邢洪设计，差点被抓住侮辱，逃奔之间，便遇上一个青年。

        她求救无果，便打算杀了那青年陪葬，但结果却是自己被打晕了，等她醒来时，已经被人丢进了地洞当中。

        她在地洞里，整整被困了两天，方才逃出！

        显然，将她打晕，丢进地洞的人，就是眼前这个一脸邪笑的青年！

        恐惧！

        身为秦家大小姐，秦曦认出萧易时，第一个念头不是报复，而是恐惧！

