    次日，陆云卿接云氏三家商会的消息便在定北侯的刻意散布中，穿得满城都是。陆钧城暴露的原因却在有心人的故意遮掩下，仅有一小部分人知晓。

    因此，京城人人都说定北侯府的“云卿”傻人有傻福，是天下最好运的女子，梦真楼的某人气得摔了卷宗。

    冥府的人收到消息，再次因陆云卿齐聚一堂。

    “这不应该啊！”

    金面皱着眉头分析，“有陆钧城前车之鉴，云固安将侯府生意扔给那个小丫头？他就不怕重蹈覆辙？”

    “定北侯这些年做事，时而聪明，时而蠢笨，也不知到底哪个才是真正的他。”

    陵迟放下信筒，脸上只余冷笑。

    骨肉至亲，他还有什么不放心的？

    甚至陆钧城此次败北，也有故意的成分在内，让自己女儿接掌商会，自己金蝉脱壳，脱离冥府控制，打得一手好算盘！

    他怎能让他们如愿？！

    “传令下去！不惜一切代价刺杀云卿及陆钧城父子！冥府吃的亏，必须丝毫不差地讨回来！”

    “喏！”

    “……”

    陆云卿见消息传遍了京城，便知道这又是云固安的手笔，与上次在归家宴当中宣布她身份的手段如出一辙。

    现如今，提到定北侯府，众人第一个想到的不是定北侯，而是她云卿。

    所有的视线都集中到她身上，云固安的行动越发自由。

    他到底在暗地里搞什么小动作？

    这是陆云卿最好奇的，诓着价值千万两银子的商会不要，也要保护的东西……难不成与皇宫有关？他看似中立，其实是某个皇子的支持者？还是说，另有更好的产业，看不上这三家商会？

    疑团解不开，陆云卿也就随它去了，她现在疑惑的点不止一两个，若是个个都钻牛角尖，怕是早就疯了。

    王纬如愿坐上了朱雀大街云氏商会大掌柜的位置，同揽全局，在商会中俨然已是一人之下。

    放在两个月前，王纬做梦也想不到自己会这么快就视线毕生所愿，甚至有些恍惚。

    紧接着陆云卿一道道命令下来，他很快没时间恍惚了，大刀阔斧地清洗陆云卿余党，抓的抓，罚的罚，驱逐的驱逐，短短不过四五天，三大商会的管事少了一大半，一时间整个商会上下噤若寒蝉，人心不稳，生怕下一个挨罚的就是自己。

    天海商会这次做的不地道，东窗事发后，周雄心知不占理，亲自去侯府请罪，接待的却是陆云卿。

    周雄是知情人之一，眼前的小丫头连陆钧城都能扳倒，更何况是他！

    所以明知是狮子大开口，周雄还是咬牙赔偿了三百万两银子，是整个仓库药材总价值的三倍有余。

    拿到银票，陆云卿直接将商会上下所有人的月俸提了三成，人心在金钱的作用下迅速稳定，借此商会再打出高价战略，吸引新人加入。

    万黛收到陆钧城暴露的消息，立刻派人前往朱雀大街，与王纬达成协议，成为云氏商会的供应商。

    种种手段之下，商会一天一个变化，很快恢复到往日欣欣向荣的景象，甚至比之前的面貌还要更加精神。

    而这些手段的始作俑者，王纬也因此得到商会上下的敬畏，往日同僚亦是敬佩，心道看走了眼，以前怎么没发现王纬竟有如此才能。

    王纬第一次尝到权势的滋味，权力在手，威势渐浓，但在陆云卿面前，却依然卑微恭谦地像是一个仆人。

    商会上下都以为这些变化都是他带来的，殊不知他只是小小姐手中的傀儡罢了，他不过是一个严格执行小小姐命令的工具，很多人都可以取代他。

    都说少年张扬，做出一点成就便恨不得所有人都知晓，小小姐却是韬光养晦，视名利如浮云。

    这般手笔与格局，别说是他，便是那些文院自诩高才的天才也望尘莫及，如何不令他五体投地！

    ……

    这一日，定北侯府云澈院。

    陆云卿坐在附属小院的书房中，从陆钧城成阶下囚，到完全控制三大商会，她花了十天。

    王纬让她很满意，此人能力一般，但足够听话，自己的每一个命令都能一字不落的执行，没有自己的想法，是她间接控制商会的完美工具。

    话说起来，这些天忙的是王纬，她一点也不忙碌。

    恰与此相反，她一直呆在侯府中捣鼓毒术，便是连酒楼那边也只是让忘尘盯着，送来的信筒都没看，告知环儿若无紧急之事，不得打扰。

    云固安将她捧上如此高的位置，陆钧城维持十年的计划失败，不出意外，她会面对冥府的疯狂报复，若是不做点保命的东西，她连侯府大门都不敢出。

    有万家的支持，陆云卿可选择的毒药大大增多，埋头研制十天后，她总算有了一些底气，这才离开密室，拆开酒楼送来的信筒。

    第一个信筒送于酒楼开张后第五天，信中说这酒楼生意极好，引起同行眼红，假扮成食客过来偷药膳的方子。林鹤人老成精，轻易识破，不需要忘尘出手，便指挥小二们将贼人教训一番，赶了出去。

    药膳最核心的部分只有林鹤与定春两人知晓，陆云卿倒是不担心泄露，即便是泄露了也没关系，她有的是办法算账。

    念及此，陆云卿拿起第二个信筒，送予酒楼开张后半个月，也就是陆钧城发难之时，信上的内容很简单。

    “抓到第一批不轨之徒，关进了后院柴房，忘尘先生说，都是高手！等您发落。”

    此后十天，一共送来三个信筒，内容大同小异，都是抓到不轨之徒，后院柴房都快要关不下了。

    看到这里，陆云卿起身离开小院，两刻钟后，出现在酒楼后门。

    “小姐，您总算来了！ ”

    林鹤匆匆过来，一边说道：“定春和季小姐都在大堂忙着，老奴随您去后院。”

    陆云卿微微颔首，边走边说道：“最近季情表现如何？”

    “季小姐是聪慧之人，经商之道领会得极快。”

    林鹤一脸赞赏地说道：“再过些时日，等季小姐适应下来，老奴准备将手中的部分事情交给她去做。”

    “这些你自行决定便可。”

    陆云卿笑了一下，又问道：“看到你们抓人关起来，季情的反应如何？可有异常举动？”

    听到这句话，林鹤脸色变得古怪起来，“季小姐开始倒是吓了一跳，后来习惯了。唯一可称得上异常的，大抵是她比其他人都要兴奋。”

    “兴奋？”

    陆云卿目露诧然，回想起当初季情刚刚投靠她之时所说的理想。

    “是啊小姐，季小姐好似很喜欢这般生活，若非老奴阻拦着，她怕是会经常去后院对那些贼人问东问西。”

    “哦？”

    陆云卿哭笑不得，旋即眼眸眯了眯，吩咐道：“去拿一顶斗笠给我，顺便将季情叫来，你去换她。”

    林鹤怔了一下，便又听陆云卿淡淡道：“听得多，见得少，这可不是好事。”

    林鹤闻言心头瞬间升起一片寒意，不敢多言，转身离去。

    始终跟在陆云卿身后的忘尘看着林鹤离去，忽然说道：“她不合适。”

    陆云卿瞥了他一眼，笑道：“不试试怎么知道？”

    忘尘沉默了一下，微微颔首，算是赞同了她的看法。

    不多时，陆云卿便看到易容过的季情一脸兴奋地跑过来，手里还拿着斗笠：“云卿，林伯说你要带我去审问贼人？”

    陆云卿戴上斗笠，眼底染过一层笑意，轻轻点头：“跟我来吧。”

    “太好了！”

    季情稍稍抚平过于激动的心情，言语中还是止不住兴奋之意，“林伯总是拦着，不让我去后院，这次总算能看到了。”

    “林伯也是为了你好，到时候你可别哭。”

    陆云卿打了一剂预防针，但见季情的模样，便知她没有听进去，便不再多言。

    片刻之后，忘尘打开后院门锁，让开身位。

    扑面而来的阴冷压抑的气息，令季情身子忍不住瑟缩了一下，但见陆云卿从容走了进去，她连忙跟上。

    忘尘走在最后拴上院门，微微摇头。

    不是所有人，都是陆云卿。

    后院早在准备阶段就被林鹤改成私牢，三人的到来立刻引起牢内众人的主意，可惜中了软骨散的他们，连爬起来的力气都没有，只能瞪眼看着，没人出声。

    陆云卿粗略一数，这处小院足足关了四五十人，将私牢挤得满满当当，充斥着一股子臭味，的确是关不下了。

    瞥了一眼忘尘，忘尘立刻会意，打开一扇牢门，随便从中抓出一名瘦削男子扔在地上。

    瘦削男子摔了个狗吃屎，闷哼一声，用尽全身力气才翻过身躺着，望着天大口大口地喘气。

    陆云卿寻来一把椅子坐下，与本音完全不同，却同样好听的冷然声线，在小院中回荡：“你还有十息时间，决定自己的命运。”

    这样的她与季情平日里接触的，判若两人，光是气势便令人惊惧。

    她吓得向后退了两步，眼中满是茫然无措。

    男子闻言却是眼睛一瞪，喘息片刻，不知道从哪里来的力气，竟爬起来跪在陆云卿面前，竟然呜咽一声，哭了：“别再关我进去，我…我什么都说！”

    牢里的人太多了，他是最早进来的一批人，被关进去半个月，最后连腿都伸不直。每天只有一两口剩菜剩饭，饿得头晕眼花，被折磨得早就在崩溃边缘。

    此时此刻，他只想解脱，即便下场是死，也不愿意再这样下去。

    “不错的态度，本座欣赏你。”

    陆云卿挑了一个舒服的姿势靠在椅背上，慢条斯理地说道：“来历，目的，说来听听。”

    男子果然知无不言，迅速答道：“我只是梦真楼最外围的探子，接了任务前来探查此处虚实，因为任务等级不高，报酬又很不错，我就…我就……”

    陆云卿听到这里就明白了，此人只是沈澈派人刺探虚实的炮灰。

    念及此，她又道：“此处关押的梦真楼之人你认识几个？全都指出来，本座放你离去。”

