    全知之海的它们，已经将海域扩张到了一个尽头。

    无知者之地的尽头。

    它们当然尝试过超越这片领土。

    然而遭到了另一群家伙的阻挠，它们自称野蛮人，纯粹暴徒。

    它们也有着自己伟大的信仰——血神，勇气根源，亿万光辉之主。

    也是那时候，通过对周围的探索，它们才知道，这附近居然有四位如同风雨雪之君这种伟大存在。

    简直不可思议。

    不过，若是这四位都是某一个存在的不同面貌就解释的通了。

    感知与预测超凡的脑族，编号4将这个秘密埋藏。

    这个消息，在没有一定铺垫的情况下说出，有可能会摧毁整个脑族的信仰。

    原因很简单。

    它们注定无法想象，脱离了全知之海的主的其他面貌。

    被困在全知之海的它们，如同夏虫，不可语冰。

    而如果真是这样，它们注定不能称之为真正的眷族。

    而此刻的方术，悠米就静静的躺在炼妖壶旁边。

    方术看着莫名其妙一直增加的信仰点，有些发愣。

    虽然每次只增加10，20点左右，但是长此以往，也是不容忽视的量。

    这必然不是那条咸鱼所为！

    方术肯定道。

    那家伙平常上课，不是在睡觉，就是在睡觉的路上。

    虽然已经通过了天赐者的考核，不过似乎没有放弃入梦师的打算。

    这也随她了，倒不如说这样方术自己也乐得自在。

    毕竟，天赐者这职业本质上就是在薅他的羊毛。

    方术狐疑道。

    “咸鱼钰，你是不是有什么事情没告诉我？”

    正在入梦，联系通梦的南宫钰，突然听到了邪神的呼唤。

    自从建立天赐者联系后，邪神也能直接在远方与她沟通。她想逃都逃不掉了。

    她顿时一个激灵，从梦境中苏醒。

    “什么事情？”

    她可是将幻陆考试当工作汇报似的，详细的全说了一便。

    “我感觉信徒数量在不断增加。”

    “信徒？”

    南宫钰突然想起了给易秦放的卫星，震惊道。

    “那家伙行动这么快的吗？”

    居然那么快就能让邪神关注到，果然不愧是干幻陆走私的。

    “这样啊，你在幻陆里给那两个家伙灌了什么迷魂药了，对方居然这么卖力？”

    方术惊讶，没想到这家伙真是干这一行的好手。

    短短时间里，居然能骗到如此两个序列9的信徒为她卖命。

    “全靠您的影响力。”

    南宫钰真诚道。

    不过方术只当她故意藏一手。

    “那就这样了，平时也卖力一点儿，赐福增长的也会更快。”

    方术点醒，果然这家伙还是太咸鱼了，或许未曾见面的二人才是他合格的信徒也说不定。

    “别到时候，你连他们的赐福都超过你了。”

    “安啦，安啦。。。”

    今天也是南宫钰呆在三大的最后一天，调查局的节奏很快，在考试结束后，也不会存在太多修整时间。

    在清理完落榜考生对于幻陆连通器内的记忆后。

    便会带着众人前往调查局，南天分局。

    “钰儿，一个人要照顾好自己啊！”

    南宫千寻看着自己一把屎一把尿带大的咸鱼头子，心里满是不舍。

    “好了，又不是去送死，想要见面我随时可以回来的。”

    南宫钰可不觉得没心没肺的小姨会有多伤心。

    八成是少了一个帮她拿修炼材料的而感到难过吧。

    “也是，你有小姨的幻陆坐标，等你成为玩家的时候，可以来幻陆。到时候就要你带小姨打了。”

    南宫千寻一脸大佬求带的表情。

    果然，这才是她的真实目的吧！

    “居然被你发现了。”

    南宫钰有些惊讶，没想到这个咸鱼大王观察的怎么细致吗？

    “不想放弃入梦师当然是件好事儿，毕竟每一个入梦师学徒都想成为玩家呢。”

    南宫千寻看着自家侄女，她倒是和自己很像，不过当初的自己却终究没有跨出那一步。

    最后，只能祝福她了。

    入梦师一开始都是想成为玩家的，然而这条路比其他途径的玩家可困难多了。

    幻陆行走的能力，意味着无穷的自由。

    可谁又能想到，为了这份自由，入梦师们要花费多大代价？

    “好啦，好啦，到时候会回来带你的！”

    “我期待那一天的到来。”

    。。。

    列车上，这次通过考核的考生足足有三十个。算是远远超过了摩卡的预期。

    更难得的是。

    这三十个通过者，每一个都拥有不俗的实力。丝毫不亚于炎国三院下来的。

    “南天分局在洛水吗？”

    一人惊讶道，他在洛水生活了如此之久，居然不知道这里是南天分局所在地。

    事实上，调查局分局总局的地理位置，一直是保密事项。

    只不过，众人猜测以四方位置命名的四大分局，应该会更靠近炎国边疆一些。

    没想到南天分局居然在洛水。

    “守夜人镇守的自然是最为重要的城市，只是大部分时候他们都不会察觉到我们的存在。”

    连城提醒众人调查局选址的依据。

    一众考生恍然，这倒是一个符合逻辑的答案。

    “这也太坑了吧。”

    南宫钰看着手上的怀表，无语道。

    她怎么也没想到，调查局分局居然是这样的。

    整个南天分局并没有固定场所，严格来说，整个洛水市都是他们的办公场地。

    调查局的守夜人们，均匀的分散在洛水市内，有着自己的身份，过着自己的生活。

    有任务时就用手表联系，美名其曰，去中心化！

    而他们的实习内容之一，居然是在这座城市生存下来。。。

    不是与异兽对抗那种，就是字面意思，调查局不给工资，要靠他们打工赚钱在这座城市活下来。。。

    “哈哈哈哈，还真是有趣的实习方式，你这道算是提前步入社会了。”

    炼妖壶内，方术也是惊叹调查局里的布置。

    怎么会有这么接地气的实习啊，前一秒还在想通过调查局考核，守卫人类。下一秒化作打工仔。

    “什么！你不会以为我做不到吧！这么简单的事情！”

    南宫钰顿时像被踩了尾巴的猫似的。

    不会吧，不会吧，居然有人认为她离开了学校，就完全没有自理能力了。

    “拭目以待。”

    方术倒觉得，接下来的时间，一定会很有趣。

