一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               若是我们不给呢？

    叶辰的话语甚是缥缈，在这片天地无限制的回荡。

    一句话，让古城中大楚转世人纷纷拎出了家伙。

    这些年他们也被压榨的够惨了，早已是憋了一股气，如今叶辰公然叫板，他们也多是豁出去了，天魔他们都不怕，会怕一个化龙宗？

    大不了再死一次！

    转世人们基本都是这样的想法，时刻准备开干。

    藏头露尾！

    空中，化龙宗的那黑袍中年一声冷哼，当即探下了大手，抓向了叶辰。

    然，他还未等他抓到叶辰，就见一只金色的拳头逆天轰了上来，那虽是简简单单的一拳，却是带着无敌的拳意，霸绝而凶悍。

    噗！

    鲜血飞溅，黑袍人手臂当场炸裂，整个人都横飞了出去，直至八千丈，将一座山峰装的轰然崩塌，待到落地，已是血泊一片。

    你....！

    化龙宗的那紫衣老者和妖异青年骤然色变。

    相比他们，大楚转世人却是亢奋了不少，一击败准圣，这是何等的战力啊！多有人神色恍惚，好似再次看到了昔年气盖八荒的天庭圣主。

    叶辰走出了城主府，扶摇直上，登入了虚天，眸中还有冰冷的寒意。

    先前，他并未反对刘能去交保护费，是因化龙宗护佑化凡星理应得到报酬，钱财乃身外之物，他不在乎，可化龙宗竟是让刘能贡献九个女子，那这就得说道说道了，那可是大楚的转世人。

    眼见叶辰走上来，紫衣老者和妖异青年纷纷后退了一步，神色忌惮的看着叶辰，“你...你是谁。”

    “我是谁不重要，重要的是，尔等今日一番言辞，让我很是不爽。”叶辰很是惬意的扭动着脖子，“要钱就要钱，还想要人？”

    “我...我等也是奉命而来。”紫衣老者和妖异青年再次后退一步。

    “那便回去告诉你们主子，化凡星自今日起，不用你化龙宗护佑。”叶辰悠悠一声，“至于保护费，想要的话，让化龙老祖亲自来。”

    “你.....。”

    “储物袋留下，你们可以走了。”叶辰直接打断了二人话语。

    “我等是化龙宗的人，阁下莫要欺人太甚。”紫衣老者和妖异青年纷纷冷叱一声，“若是惹怒了我化龙宗，尔等皆要死无葬身之地。”

    “不给吗？那我自己拿！”叶辰瞬身杀到了紫衣老者身前。

    “你.....。”紫衣老者登然色变，想要遁走，可叶辰速度更是快，一巴掌将其掀翻了出去，一侧的妖异青年也难逃，被叶辰一掌打翻。

    很快，两个储物袋便被而叶辰抓在了手中，那是紫衣老者和妖异青年的。

    “好，很好。”紫衣老者和妖异青年身形踉跄，面目凶狞不已。

    “滚。”叶辰一声冷哼如旷世雷霆，震得虚天巨颤。

    “尔等准备承受我化龙宗的滔天怒火吧！”两人纷纷狰狞一声，便转身遁飞了出去，期间还不忘将半死不活的黑袍老者一并带走了，

    “圣主威武。”三人刚走，下方便响起了排山倒海的呼喝声。

    “圣主，这.....。”身为古城城主的刘能，眉头微皱的看向了叶辰。

    “方才我问了下方转世人，化龙宗只有一尊圣人，咱不怕。”

    “可那是圣人。”

    “大帝我都灭过，会怕一尊圣人。”叶辰一笑，转身回到了古城中。

    “也对。”刘能挠了挠头，也跟了下去。

    “这逼装的真好。”叶辰刚下来，司徒南便凑了上来，而且一手还揽着夜如雪。

    “低调。”

    “哥很看好你。”司徒南语重心长的拍了拍叶辰肩膀。

    “哥也很看好你。”叶辰说着，还不忘瞟了一眼司徒南身侧的夜如雪，被叶辰这么一看，夜如雪脸颊绯红一片，却是很迷人。

    “我就喜欢你这吊样儿。”龙一那货也来了，而且手中也揽着慕容妙心。

    “得，好白菜又让猪拱了。”叶辰看了一眼龙一那光头，又看了一眼慕容妙心，不由得唏嘘了一声，与夜如雪一般，慕容妙心也是满脸潮红，要不咋说被滋润过的女子别有一番风味呢？

    “就拱了，咋滴吧！”龙一没脸没皮的，一脸自豪，也还不忘将慕容妙心往怀里揽了一下，一脸贱笑看着叶辰，“来，叫声师叔听听。”

    “你给我滚。”慕容妙心狠狠踩了一脚龙一，脸颊也是绯红一片。

    “还不好意思。”龙一一脸不以为然，“你是他师叔，我把你上了，他可不就得叫我师叔吗？我这人是很看重辈分这回事儿的。”

    “你还说。”

    “慕容师叔，你介不介意我揍这货一顿。”叶辰这边，已经开始挽衣袖了。

    “不用给我留面子。”慕容妙心说着还很自觉的往身后退了一步。

    “我说媳妇，不带你这样的。”

    “你给我过来吧！”叶辰拎着龙一就进了一侧的酒楼，随后酒楼中便响起了砰哐铿锵的声响，接下来就是龙一那厮霸气侧漏的惨叫声。

    “叶辰，你个贱人。”

    “骂，再让你骂，还让我叫你师叔，不要脸。”

    “打，朝死打。”外面，司徒南那货咋咋呼呼的，颇有也要进去干两脚的架势，惹得满城人嘴角一阵抽搐，这也是个奇葩的说。

    不知过了多久，才见叶辰大汗淋漓的走了出来，脸上还刻着一个大大的爽字。

    至于龙一，都没出来，不用去看，就知那厮已经被揍得不见人形了。

    叶辰倒是跟没事儿人似的，抿了抿了头发，看向了面前的慕容妙心，“师叔不会怪我把他打残了吧！不可否认，我是下手重了点儿。”

    “打死才好。”慕容妙心说着也不忘狠狠瞪了一眼阁楼。

    “要不你别嫁他了，嫁我算了，我床上功夫也很厉害的。”

    “好啊！”

    “我...噗....！”酒楼里方才爬起来的龙一，一口老血喷了出去。

    “这次真内伤了。”司徒南唏嘘一声，还不忘暗自对叶辰竖起了一个大拇指。

    “好了，不扯淡，说正事儿。”叶辰瞟了一眼龙一，而后一道缥缈的声音传遍了整座古城，“转世人聚过来，我替你们洗练血脉。”

    “得嘞！”全城的人纷纷聚了过来，盘膝坐了一地，荒古圣体洗练血脉，那是一场机缘，也是八辈子都不见得能修来的福分。

    叶辰并未立刻动手，而是祭出了大神通，将这颗古星用秘术遮盖。

    其后，他还不忘搬出了护山结界，护住了这座古城。

    做完这些，他才立于人群中心，仙火、天雷和圣体本源先后飞了出来，仙火化作火海、天雷化作雷海，圣体本源也化作了星海，将三万转世人淹没，强势涌入他们体内，替他们淬炼血脉。

    唔！

    很快，痛苦的低吟声便响起了，所有人体内都传出了噼里啪啦的声响。

    继而，便是啵啵的声响，在淬炼血脉的过程中，有不少人突破了瓶颈，慕容妙心和夜如雪最是恐怖，强势自准皇进阶到了皇境。

    龙一那货也出来了，整张脸都是歪的，浑身上下皆是数不清的脚印。

    这厮的确不见了人形，被揍得连亲娘都不认得了，俩眼红红的看着叶辰，时刻都有要扑上来咬叶辰两口的架势，还想泡我媳妇，你他娘的咋不去死。

    那那么多鸟事儿！

    叶辰一脚把龙一踹进了火海和雷海，也强势为这厮淬炼霸道血脉。