    新兵毕业实战考核的日子，一间大型的训练室，斯凯勒看着名单，有些难受，她怎么记得在新兵训练营看操练的时候，感觉精英营没那么多人？

    但是一聚集在这训练室内，五百人就感觉变得很多很多，而且...这要考核多久啊。

    斯凯勒看向充当助手的努尔基奇，说道：“如果我一次性考核一百个，你能准确的评判他们的分数吗？”

    拿着成绩单的努尔基奇，罕见的对自己的长官露出了无语之中夹杂着不满的神色，说道：“长官，我只有一双手，和两只眼睛。

    别说我能不能看得过来，我的手，也无法同时给一百人打分啊！”

    “也是...”斯凯勒也觉得自己有些过分，随后说道：“那八十个？七十？”

    努尔基奇摇了摇头，伸出一只手，摊开，斯凯勒皱着眉，说道：“五十？有点少。”

    “报告长官，是五个。”

    闻言，斯凯勒露出了嫌弃的神色，说道：“努尔基奇，你可是海军最出色的副官，只能同时处理五个线程的工作，你是不是太低估自己了？”

    “就五个，多了实在没办法。”

    听到斯凯勒说自己是海军最出色的副官，努尔基奇高兴了一下，但是...自信可不能让他的能力发生质变，能同时评判五个人的实战，已经是他的极限了。

    斯凯勒见没办法，也是叹了一口气，五个就五个吧，那就是一百组，五分钟一组的话，那就是标准的八小时工作制，然后再加班二十分钟。

    不过...斯凯勒还是觉得很无趣，如果不是为了给时间，让这些新兵可以充分的展示自我的话，她觉得自己可以十秒一组。

    “那你负责点名安排吧。”

    斯凯勒点了点头，随后朝着精英营迈出两步，敬军礼，说道：“早上好！”

    精英营的新兵齐刷刷回礼，大声喊道：“长官！好！”

    “今天的考核，五人一组，每一组有五分钟的时间，如果想要好成绩的话，那就在五分钟之内，完全展示你们的能力！明白了吗？！”

    “明白！”

    毕业实战考核并没有严苛的标准，每一个考官都有着决定权，从考核方式、评分标准都可以自己做主，当然，除非考官被太多人举报，那么就要进行尽职调查了。

    听泽法说，这是波鲁萨利诺当少将的时候，被安排当考官时，海军加急制定的一条规定，就是怕波鲁萨利诺给所有人满分，或者给所有人零分。

    斯凯勒满意的点了点头，看着偌大的训练场，身形掠动，新兵们只觉得斯凯勒像是跳帧了一般，消失了一刹那，又重新出现。

    不过当她出现是，训练室的地板上，已经被规划出了一大块方型区域，斯凯勒指着那块区域，说道：

    “那里就是考核场地，其余人在线外等候，如果非考核者踏入线内，取消成绩。考核者走出线外，停止计分，明白了吗？”

    “明白！”

    新兵们整齐划一的回答，让斯凯勒很是满意，她回头看向了努尔基奇，努尔基奇点了点头，翻动成绩单，喊道：“安德森·瓦克、艾伯特、盎格罗...”

    以姓氏或名字的首字母排序，五个新兵很快出列，走入了方型场地之中，斯凯勒看着五人，说道：“都准备好了吗？”

    “准备好了！”*5

    五人回答，斯凯勒点点头，用眼神示意努尔基奇，努尔基奇点点头，挥动了一下手中的钢笔，喊道：“计时...开始！”

    随着话语落下，五人迅速冲向斯凯勒，斯凯勒扫了一眼，发现并没有人使用霸气，更多的是指枪、岚脚或者纯粹拳法的进攻。

    斯凯勒甚至连见闻色霸气和追踪术气场都没有展开，新兵们的攻击眨眼而至，但他们的拳脚每每要触及斯凯勒时，斯凯勒就会顺着他的的攻击路线闪避。

    极为精通的纸绘技巧，斯凯勒没有专门练习过，但是，一通百通，见闻色霸气的不断精通，也让她对于纸绘的了解越来越深入。

    一些原本需要训练才能使用的纸绘技巧，此时如同本能一般。

    甚至，斯凯勒在使用纸绘躲避五人攻击的同时，还能保持动作的优雅，或者说，斯凯勒的体态，以及鹤的训练，让斯凯勒的每一个动作，都具备了美感。

    当然，吃饭时除外。

    其余的四百多名新兵，则是观察着斯凯勒的动作，毕竟斯凯勒无意间本能展示出来的，可能是他们还没学会的技巧。

    斯凯勒一边闪避，一边关注着努尔基奇，近三年，多次面临生死的经历，让努尔基奇瞬间读懂了斯凯勒的意思，当时间开始一分钟时，他默默举起一根手指。

    斯凯勒皱眉，感觉时间过得很慢，两分钟时，斯凯勒见努尔基奇举起了第二根手指，她在心底给自己打气，告诉自己已经过去40%的时间。

    终于，在努尔基奇举起四根手指时，斯凯勒露出了笑容，她虽然没有关注五个学员展示得怎么样，但也发现他们已经多次重复使用某一个技巧了。

    斯凯勒停住，看着五人同时到来的攻击，双手探出，抓住了其中两人的衣服，一拉一扯，两人瞬间失衡，和另外三人撞到了一起。

    “砰~”

    五人倒地，身上、脸上有着对方的拳印、脚印，但是顾不得埋怨队友，他们又快速站起，朝着斯凯勒攻击而来。

    而斯凯勒则展示了她很少展示的...踢技！

    刃影剑术传承之中，踢技也是十分重要的一环，但斯凯勒很少用上，因为她更喜欢用锋刃攻击。

    但此时可不能重伤这群学弟学妹，因此斯凯勒才动用了踢技，踢技展开，斯凯勒如同化身一个大圆规，扭身旋转之间，不断发动攻击。

    一瞬间，攻防转换，斯凯勒一个人开始追着五个人踢，一丝丝惨叫出现，最后的这一分钟，对于五名新兵而言，比一个月的时间还要漫长。

    “时间到！”

    努尔基奇宣布了实战结束，斯凯勒则是在努尔基奇开口的一瞬间，来了一个一踹五，五个人排成一条线飞出了场地。

    努尔基奇看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，示意继续，努尔基奇便出声喊道：“下一组！亚伯、伯尼斯...”

    接下来的每一组，都是四分钟展示自我，一分钟挨打，进度非常快，组与组中间的间隔不会超过20秒。

    很快，在即将中午的时候，斯凯勒终于看到了一个比较熟悉的声音。

    “...亨特、海伦斯、缇娜，请就位！”

    努尔基奇话落，三男两女五个新兵进入了场地，缇娜看着一副无趣模样的斯凯勒，眼中竟有一丝丝想要战斗的兴奋感。

    “计时...开始！”

