    木叶村。

    “还真是模仿KOF大赛的赛制啊！”猿飞彻看着整个中忍考试流程表，喃喃道。

    “什么KOF大赛？”纲手伸头看着流程表，好奇的问道。

    “没什么！我以前给日斩叔叔提过的一种赛制。”

    不过这里面还是有一些不同的，双方的对战方式除了单人赛，还可以进行三对三的团体赛，而对战方式由双方自己协商，协商失败就抓阄。

    在没有全忍界关注的公众活动、体育赛事、演艺明星等具有全球化盛典的时代，这第一次联合中忍考试的影响力，远超众人想象，如果真能大获成功，说不定以后会发展成为奥运会之类的常办项目。

    “哦哦哦，我的青春已经燃烧起来了！我要努力，先从绕木叶跑一百圏开始！没有完成就做俯卧撑三千……”

    “行了行了！你绕木叶一百圏后天都黑了，我们今天是来看看其他忍村的种子队的，没时间浪费！”猿飞彻一把抓住了迈克戴的后领，把他拽了回来。

    一边的新队友犬冢绒抱着怀里的一只白色小狗，也不说话，默默跟着猿飞彻。

    犬冢绒是正常编队的忍者，实力还算不错，大概有中忍的实力，加上犬冢一族也算侦查忍者，在村子里的年轻一代没有其他人选的情况下，三代火影干脆矮子里面拔将军，把她这个真正的下忍给分配了过来。

    至于为什么猿飞彻没有和卑留呼，旗木朔茂一队？很简单，反正猿飞彻不管和谁在一队都能赢，所以干脆把其他几个比较强的组队，这样另一队的胜算也大点。

    “呵呵，团藏老师自己还说要我不可大意，现在的分配方式却猖狂到极点啊！”

    至于犬冢绒，她现在只感到欲哭无泪，根部现在的名声虽然还没有像以后一样烂大街，但是这种特务机关一向是进来难，出去更难！她都知道猿飞彻等人的真实身份了，以后还有别的出路了吗？

    不过看看猿飞彻的盛世美颜，她勉强安慰自己：“这波不亏，就算只能看看帅哥也好。”

    “不过真没想到，大名鼎鼎的医疗圣手也是根部的成员，还真是出人意料啊！”

    一个绿色衣服的“青蛙”蛙跳着从她身边经过，犬冢绒脑袋上浮显黑线。

    “算了，根部连这种奇葩都收，有猿飞彻那不是很正常吗？”

    看看前面亲亲密密的纲手和猿飞彻，再看看身边的“青蛙”，犬冢绒暗暗叹息：我太难了！

    有了上次二代火影和二代雷影的前车之鉴，其他四国这次来的都只是带队上忍，可不敢直接跑到木叶忍村。

    考场贵宾室。

    “辛苦诸位了，”水户门炎笑眯眯的对着众位别国上忍说道。

    四大忍村的影不来，三代火影也不会自降身份，除了开始时露了一下面，其他时间都是由水户门炎接待众人。

    这次考试面向全忍界，来的自然不只是四大国的考生，其他小国的下忍和带队者自然也不会少。

    就是五大国，种子选手之外也派了几个凑数的过来，人多势众嘛，说不定就逆袭了呢？

    只能说，三亿两的诱惑太大了，几乎抵得上砂忍，雾忍这种贫穷大忍村半年的军费了，哪怕明知道希望不大，他们也要全力争取。

    “好了，我们如今都到这里了，这次中忍考试的章程，也该拿出来了吧！”

    “放心吧，这是考试流程表，众位可以过目！”

    考试总共分两场，预赛和决赛，木叶会发放八份决赛邀请函，交给八支队伍，邀请函上被做了标记，每半个小时就会向所有队伍通报一次位置。

    预赛的场地就在木叶村外的茫茫林海，三天后，能拿到邀请函回来的队伍就可以进入第二轮决赛。

    此外，邀请函只能持有一个，这是防止比赛的八支队伍无法凑齐，影响决赛的运行。

    至于笔试？现在连财大气粗的木叶，都才刚在猿飞彻的提议下加入了理论课，其他忍村的除非情报班之类的职业，其理论水平基本等于日后的漩涡鸣人。

    “好多人啊！”迈克戴兴奋的看着休息室里的各路考生，猿飞彻放眼一扫，一边对照着人物，一边看着根部搜集的资料，大部分人还都能跟以后的人物对上。

    比如雾忍的娃娃脸的仓矢，大个子的西瓜山河豚鬼，还有个叫通草野饵人的家伙。

    云忍村的核心是两个大肌霸和一个瘦子，其中就有艾和土台。

    土影那里满脸红胡子的可能是老紫？

    砂忍村有个黑发刺猬头，猿飞彻嘴角一抽，这不是二代风影的弟子吗？估计就是以后的三代风影了，他的年纪还没满十五吗？

    剩下的是千代的儿子和弟子，八成是以后蝎的父母，死在朔茂手上的倒霉蛋。

    话说，这些家伙真的都是下忍吗？他喵的好多早就是上忍了吧！

    这弊做的都让人看不下去了喂！

    旗木朔茂带着油女龙马和卑留呼走了过来：“怎么样，阿彻？有没有想挑战的对象？”

    猿飞彻苦恼的说道：“你开什么玩笑啊！就这些土鸡瓦狗，也配我挑战！”

    此话一出，休息室里顿时安静了下来。

    火影办公室，团藏一把把资料摔在三代火影面前的桌子上，破口大骂道：“这些忍村还要不要脸！”

    猿飞日斩抽了口烟，“消消气，我们不也做弊了吗？”

    “嘿，我气的是做弊吗？我气的是他们把我们当傻子！居然还说什么任务失败被降为下忍，我还第一次听说忍者还能降级的！”

    “这不是早有预料的事情吗？如果不是早有把握，我们只怕也不会放过纲手小队的。”

    说道早有把握，团藏的脸色才和缓了点：“想把木叶当冤大头？他们想多了！”

    猿飞日斩则是在看着报告，自从中忍考试开始，整个木叶的人流量大增，各种商品，美食，旅店全部爆满，估算了一下，整个木叶村中忍考试期间的收入加起来，只怕已经接近三亿两了。

    算上广告，口碑，影响力的扩大，就算三亿两全都撒出去，木叶其实还是大赚。

    不过，第一名真正的好处可不只是金钱，对整个木叶的声望，影响力都有着不可估量的好处。

    “呵呵，就看阿彻他们的表现了！”三代乐呵呵的想到。

