    深夜，看着王婵娟独自一人躺在沙上，嘴唇微微颤震着，却说不出话来，娇俏的脸庞一片冷漠，但眼内的怆然却瞒不过我。

    阿狸心中暗叹，世事无常，昨天她还救自己于危难之中，今夜却要看着她如此伤心难受，自己竟找不出一句安慰的话。月色透窗而入，照着房中的美景，两人却一声不吭，终于阿狸耐不住困意的袭击，沉沉地睡了下去。

    天明醒来。

    看着王婵娟美丽的大眼睛还在无望地凝视着天空，阿狸叹了一口气。

    她站起身来，淡淡道：“你干吗叹气？”

    虽然是一夜未睡，但她仍是吐气如兰，可见她的体质远胜平常之人。她的背肌紧实，线条优美至好象不能改动分毫，肌肤在初生的阳光下，显得闪闪亮。但是，就是这么一个坚强的女子竟有着一颗如此脆弱的心灵。

    王婵娟见阿狸不再答话，也不恼怒，幽幽一叹道：“樱满集今天就会过来接你……我现在都弄不清，你在我心中到底是什么样的角色。”

    听到她的话，阿狸心头一喜，失声道：“真的？”

    王婵娟不再看她，眼光又瞥到窗外，嘴角牵出了一丝苦涩和无奈，道：“四大家族除了周家和我们王家，其余的两大家族也已经名存实亡了，周宇轩现在还没这个实力对抗樱满集，所以，他现在还不敢对你怎么样……”

    顿了一顿，又反转脸来，惊奇地问道：“我一直有个问题想问你，我怎么从来都没听过樱满集有个未婚妻啊。”

    阿狸心头一震，她正说到阿狸心灵深处最**的秘密，阿狸一直都觉得，自己和樱满集好象没有那种特别熟悉的感觉，而且，在樱家，好象也体会不了那种家的气息……

    正要开口问话，敲门声响。

    周宇轩的声音从门外响起，“婵娟姑娘，樱家的人来了。”声音浑厚，袅袅入耳，显示出精湛的功力。

    王婵娟眼中射出一股异样的目光，似是愤怒，又仿佛无奈，片晌之后，方道：“我这就送她下去。”

    王婵娟又用那种矛盾的眼神，扫了阿狸一眼，幽幽地叹了一口气，道：“我给你找件衣服，跟我下去吧。”

    阿狸暗忖此刻恐怕不再是问话的好时机，看着她娇美的身躯，不由又是微叹一声，她本人也算是一个“俘虏”吧。刚想掀被，脸蛋一红，又缩回了毛痰上。

    一套紧身运动服扔到床上，王婵娟轻道：“我这没有别的衣服了，你就先凑合着穿一下吧。”阿狸道了声谢谢，从床上取过运动服，在薄薄的毛毯下，悉悉嗽嗽地穿戴完毕。

    紧身的运动装突显出了婀娜的玉体，粉藕般的玉臂，修长的****丰挺的****，更显出了动人的风姿，和令人难以抗拒的魅力，走下楼时，正瞧见了坐在大厅中的樱满集，左情、阿奇等十来人站在他的身后，樱满集看到阿狸身上的衣裳，立时明白生了什么事，一对眼睛像闪电般扫向周子枫。

    周子枫仿佛无视樱满集的目光一般，眼睛一直在阿狸身上转着，仿佛又记起了昨日之事，喉头竟有一丝丝蠕动。

    “佳晴姐！”左情率先从人群中奔跑到阿狸身前，热泪盈眶，抱着她痛哭起来。

    阿狸抚摸着她的香肩，只觉鼻子一酸，差点也哭出声来。

    坐在太师椅上的周宇轩郎声一笑，道：“好了，樱总，我现在已经将她完整无缺地交给你了，我想我们的交易……”

    樱满集冷冷地打断他的话，道：“我樱某什么时候说话不算数了。”

    说毕，不再给周宇轩答话的机会，长身而起，凌厉的目光再次望向周子枫，喝道：“我们走！”

    左情紧紧地拉着阿狸的手，似是怕把她再次弄丢般，跟在樱满集身后，走进一辆黑色的小车当中。

    就在打开车门时，又响起周宇轩一声奸笑，道：“樱总一路好走，请恕周某不再相送了。”樱满集冷哼一声，先钻进副驾驶座内。

    刚坐进车内，左情又忍不住，抱着阿狸痛哭起来，仿佛受到折磨人是她一般，阿狸慢慢地抚摸她的丝丝秀，随着车子的启动，一颗悬着的心终于安稳下来。

    待车子驶出周家大院时，阿狸忐忑不安地看着前方的副驾驶座，轻道：“樱哥，对不起。”

    樱满集转过头来，温柔地看着阿狸，歉然道：“晴儿，是我一时大意，没有照顾好你。”语调中全是温柔的味道，完全没有了刚刚在周家的愤怒之情。

    阿狸看着他的眼神，忽地想起王婵娟说的那些话和自己藏在心底的疑惑，如果自己真的不是樱满集的未婚妻，他为什么要对我这么好呢？

    左情此时已经从哭泣中抬起头来，问道：“佳晴姐，你怎么穿着这身衣服啊，听说那个周子枫是个花花公子，他是不是对你怎么样了？”

    听到周子枫的名字，猛地又想起了他那丑陋的嘴脸，轻道：“我没事，有王婵娟和周宇轩保护着，周子枫还是不敢对我怎么样。”

    “谅那老家伙也不敢。”樱满集反转过去，望向车外冷哼一声。

    左情扑眨地美丽的眼睛，不解地问道：“佳晴姐，你说的可是王家的王婵娟？”

    “嗯。”阿狸点了点头，道：“她现在已经是周子枫的未婚妻了。”

    听到这话，樱满集虎躯微震，似是在思索着什么，片晌后，沉声道：“晴儿，这阵子，你和左情先搬到学校去住吧，那里远离市区，况且，也没人知道你的那个身份。”

    阿狸心中一动，莫非樱满集要向周家的下手，慌忙道：“樱哥，你能不能答应我，放过王婵娟啊，她也是个……”

    还未待我说完，樱满集打断道：“我和周家已经达成了三年互不侵犯的条例，但是，我担心他们会另外有所行动，而且，还有些余孽……”似是不想让阿狸知道，停了一下，柔声道：“晴儿，听我的话，就先去学校待一阵吧。”

    阿狸未料到救出她的代价竟是如此之大，轻轻地点了点头应是，望向车外繁华的市区，也许，远离繁荣，守望安宁，这是个更好的选择吧。(未完待续。)