    参加宴席的士子们觉得饭吃得真值！结识曹国公成了次要的，能够聆听曹国公的教诲，成了他们今天最大的收获。

    一群人吃完饭，恭送李景隆走后，凑在一起，共同回忆，将李景隆做得诗和说得话记录了下来。曾啓提笔在前面写上了“永乐二年甲申二月癸酉日，特进光禄大夫、左柱国、太子太师、奉天辅运推诚宣力武臣曹国公，李公讳景隆，召士子周述、周孟简……曾啓等一十二名，于鹤鸣楼饮宴，席间，曹国公言语谆谆，予作文以记之！”

    一群人齐心协力，做成了一篇《鹤鸣楼记》。

    几日后，《鹤鸣楼记》在南京城中的士子中，广为流传，曾啓、周述、周孟简等人，也随着《鹤鸣楼记》的传播，声名鹊起。

    这是后话，暂且不提。

    “我儿果然没骗我……”一本正经地李景隆出了鹤鸣楼，吁了一口气，装叉的感觉真好。

    李景隆带着四个侍卫走到了朱雀大街上，耳边传来很多关于红颜会的讨论。

    “听说了吗？莳花阁改成红颜会了，只让女人进去嫖……”

    “礼崩乐坏，人心不古……”

    “进了红颜会，就能学会做蛋糕、学会做糖霜……”

    “肯定是假的，几百个人呢？怎么可能有那么多技术……”

    “人家保证，投五百两，赚五倍以上，要是老子有钱，肯定也去当一个会员……”

    “对对对，听说会员里有长公主、国公夫人，都是大人物……”

    “傻子才当会员呢？五百两，我一辈子都挣不到……”

    ……

    为了让红颜会快速火起来，李云睿除了派出了托之外，还派出了几波家丁，他们持各种不同观点，在茶寮、酒楼这些地方争论，吸引别人注意。

    有争议，就有热度；有话题，就有更多曝光。

    女人逛妓院，多新鲜的话题？

    学技术可以，但有没有那么多技术，确实存疑？

    五百两贵不贵？确实贵，值不值就是个体决策了。

    南京城几十万人，集中了大明五成以上的富人，毕竟迁富户以充京师，这是历朝历代的惯例。总不能让一群衣衫褴褛、面黄肌瘦的百姓来京师吧？那不是妥妥得打皇帝的脸吗？煌煌大明，大国的威仪、风范、气度，肯定是要的。

    再者说了，江南之地，自古以来就是豪商巨贾集中的地方，五百两对普通百姓来说，一辈子可能挣不到，但对豪商巨贾来讲，那是小菜一碟。就算没有学到技术又如何？能在里面认识长公主、国公夫人，万一哪天能得到她们的垂青，那也值了！

    后世那些去长江商学院、湖畔大学的人，学费几十万、上百万，有人贷款都要去，为嘛？还不是去混圈子？为了认识一些大佬，万一被哪个大佬垂青，得到的回报就会是几十倍、上百倍。总有聪明人能嗅到其中的奥妙，这个时候就看谁反应快，谁下手快了！

    李景隆听到百姓的议论，有些不好意思，自己儿子这么胡闹，简直是丢人呐！

    莳花阁乃是烟花柳巷，里面的女人都是风尘女子，现在国公府里还有好多……

    让女人去逛青楼，自己儿子思路还真是清奇，令人捉摸不透。

    一个青铜会员五百两，黄金会员三千两，曹国公府攒了二十多年的积蓄，这一把被李云睿基本上掏空了，关键还借给了冬雪那个小丫头片子五十万贯。

    昨晚李云睿找李景隆谈这件事时，李景隆差点翻桌子，要不是李云睿及时拿出了玻璃杯，李景隆想拿刀砍死李云睿的心都有了。

    算了，看在那精美的玻璃杯面子上，由他去吧？天要下雨，儿子要当纨绔，李景隆也放弃反抗了，自己的任务就是当文豪，毕竟这十多天，李云睿给李景隆带来了许多意想不到的惊喜。

    此时，李云睿正在曹国公府，接受来自祖母吴氏的“关怀”。

    李云睿拿了五十万贯宝钞借给冬雪，这事他就跟李景隆商量了，可没跟袁氏和吴氏说。好死不死李云睿让全府的丫鬟和嬷嬷都去当托，这事自然而然就传到了两位当家主母耳朵里了。

    前面有个秋香拿了十万贯，袁氏也就忍了，毕竟李云睿跟她解释了，而且秋香给她看了面膜、旗袍这些东西，就算不赚钱，亏也亏不到哪里去。

    现在李云睿居然又拿出五十万贯宝钞给冬雪，袁氏这小心脏都要跳出来了。

    “云睿，这事今天你必须解释清楚！”吴氏端坐在太师椅上，面色有些愠怒。

    就算有个神仙师父，也不能坏了规矩，这么没大没小。冬雪一个贴身侍女，连通房丫头都不是，李云睿就敢拿出五十万贯来给她，以后要成了通房丫头、侍妾，那岂不是要上天？

    五十万贯不是五十贯、五百贯，卖了冬雪，都不值五千贯。

    看着面色不善的吴氏和袁氏，李云睿眼珠子转了转，心里盘算起来，寻找一个什么样的理由，才能说服眼前的两人。

    “祖母，母亲，容我先去拿一件东西，然后再给你们解释。”思来想去，估计只有玻璃这个神器，才能说服吴氏和袁氏了。

    得到吴氏应允之后，李云睿以最快的速度，跑回了自己屋里，拿了八个玻璃杯，用布盖了起来，又来到了吴氏房中。

    “你们先出去！”李云睿一进门，对服侍吴氏和袁氏的嬷嬷、丫鬟说道。

    吴氏看到李云睿端着一个盘子，上面还盖着布，神神秘秘的样子，于是冲嬷嬷和丫鬟们点了点头，很快房间里就剩下吴氏、袁氏和李云睿三人了。

    “祖母、母亲，请上眼细看！”李云睿将布掀开。

    “啧……”吴氏和袁氏一看李云睿手中的玻璃杯，倒吸一口冷气。

    玲珑剔透、光洁无暇，宝贝啊！

    “云睿，这宝物你是从何处得来？”吴氏用手小心翼翼拿起了一只杯子，细细观看起来。

    “祖母，这是孙儿自己做的玻璃杯！”李云睿倒也实诚，没有说谎。

    “这是你那师……”吴氏听了之后，更是惊诧。

    “祖母！”李云睿一听吴氏要搬出那个不存在的师父，赶紧出言阻止，这要让袁氏知道了，又得掀起一番波折。

