    签完劳斯莱斯飞机动机公司和湾流宇航公司的订单，韩宣忽然有些好奇于这家飞机动机制造商。

    飞机动机技术，一直是人类科技的顶级成果之一。

    客机起飞时候，涡轮中每个叶片所承受的压力，相当于悬挂着几辆伦敦巴士，从中可见这家公司的技术与制造、研实力，有多么雄厚。

    按照资料上经营的种类，它还可以生产出中小型船只使用的动机，自家那艘丽娃游艇的动机，就是出自这家公司。

    听起来很牛逼。

    可事实上，罗尔斯-罗伊斯（也是劳斯莱斯，为了和汽车有区别，简称罗罗）如今的日子并不好过。

    它在1971年研制新型飞机动机亏损，破产后被收归国有，直到1987年才从新私有化。

    由德国宝马利用多个空壳公司，以极低的价格大肆收购股份，趁机实现控股。

    去年罗罗赢利不过才53oo多万美元，还都被用在投入研方面，整个研资金的投入，却高达7ooo多万美元，总的来说亏损了。

    之所以能将股价推高到11亿美元，是因为它拥有32.5%国际航空动机公司的股份。

    这是一家由美国普拉特惠特尼、英国罗尓斯-罗伊斯、日本航空动机公司、联邦德国mTu一起组成的公司，1989年它们的V25oo动机正式出售，被用在了空客a32o客机上。

    罗罗自身也有着研动机的实力，是唯一能和美国通用电气公司所媲美的飞机动机制造商，但两者在市场份额方面，差距太大了。

    巨额投入让宝马公司后怕。

    去年年末和波音公司谈判，企图让他们采购新研制的遄达系列动机，最终以失败告终，这成了压垮宝马集团董事们心理防线的最后一根稻草。

    当年宝马集团投资罗罗，不过才花了两亿多美元，算上后期投入，也才三亿五千万美元不到。

    于是他们以两亿多美元的利润，将股份卖给了韩宣，让他去接手这个可能赚、也可能亏的大包袱……

    奥沙利文现韩宣，有再给自己一次机会的打算，终于放下了心。

    他是在宝马和别人竞争副总裁职务失败后，才被外派出来的，再回宝马的可能性相当小。

    丢了这份工作想要再找，可不是件简单的事。

    干了那么多年执行官，奥沙利文有钱。

    但工作上的享受，是钱所买不到了，让他再去过普通人的平凡生活，宁愿去死。

    屋子里，拍摄还在继续，加布里尔进屋搬了张小圆桌出来，摆放在草地上，旁边放了两把椅子。

    乔安娜端着托盘，将两杯咖啡各自摆在韩宣和奥沙利文前面，说道：“糖和奶，想加多少请随意。

    韩，这杯是你的，三勺奶，一勺糖。”

    “嗯，谢谢。”

    韩宣笑道，接着扭头问奥沙利文：“公司如今有什么产品？

    虽然这家公司是我买的，但我对它了解并不多，都是由安东尼先生帮忙处理。

    你应该知道，我平时很忙。”

    奥沙利文对此深信不疑，罗罗的老对手通用电气公司，出了名的多元化。

    产业涉及从飞机动机、电设备到金融服务，从医疗造影、电视节目到塑料等等。

    直接控股的二级、三级子公司，明面上有二十家左右，参股的公司更是不计其数。

    在奥沙利文看来，雪山投资公司跟它有点相似，当老板的不忙才怪。

    暗想着好家伙，五亿多美元的股份，说收购就收购，可真随性......

    开口说道：“现在我们公司主要涉及民航客机、船舶、能源、军事这四块。

    其中船舶和能源，只是初步进入，政府资本从我们罗罗退出后，军事方面的订单也锐减，被ge给抢占了一大部分。

    去年军方订单九千多万美元，利润被压榨得不到11%。

    民航动机制造方面，如今国际航空动机公司只有V25oo这一款产品。

    专门做法国空客a32o系列飞机的订单，加拿大庞巴迪公司也有跟那家合资公司合作的意向，但还不确定。

    我们罗罗最近从RB211-524g/h动机系列基础上，研了遄达民用涡扇动机系列，是如今公司所生产的推力最大、性能最好的大涵道比民用涡扇动机。

    其中遄达7oo系列在1989年4月开始研，去年1月取得适航证，并装在麦道-12上进行了试飞，试飞很成功。

    本来美国麦克唐纳-道格拉斯公司，已经有采购的意向，但后来这个项目流产了。

    由于当局不允许，麦道-12并不打算上市。

    第一架装载遄达7oo动机的空客a33o，即将在四月初投入使用，他们批只下了五十台的订单，其中利润太小，连收回研成本都难，最近我们公司股价，因此下跌4.9%。

    遄达8oo系列处在研末期，即将全部完成，美国波音公司愿意将它装载在波音777飞机上，进行试飞。

    他们有三款动机可以选择，还没最终确定采用哪款，我们的遄达8oo性能最好。

    试飞时间定在今年年末......”

    了解完罗罗的产品，韩宣稍微对它有了点认识，现它就像是个……怀才不遇的倒霉蛋?

    虽然有着很好的产品，但在市场上被通用电气等公司打压，导致销量上不去。

    而且运气还很差，比如麦道-12，本来已经决定用它的产品，但生产计划意外流产。

    劳斯莱斯是英国的亲儿子，在收归国有期间，倾尽人力物力打造它，使得拥有了越其他公司的工业基础。

    如今被通用电气打压着的原因，韩宣认为是销售部门出了问题。

    通用电气这样的美国老财阀，展上百年时间，势力人脉遍布全球，跟老油条似的，贿赂丑闻接连不断。

    不给那些政府高层、公司高管们进行商业公关，送送钱、送送礼，他们干嘛要选罗罗的产品呢？

    ge的飞机动机，完全可以替代它。

    在送礼这方面，西方人不行，得由精通于人情事故的华人来办，比如自家的老狐狸爷爷。

    韩宣想清楚里面门道，认为给罗罗一个机遇，它绝对可以冲天而起，这样想想有点小激动，对奥沙利文说道：“公司继续研，缺钱我会融资。

    销售部的事情，接下来我让人去接手，你只负责研，其他方面就不用管了。”

    奥沙利文听老板说能融资，眼泪差点流出来，熬了这么多年，因为资金不够，研期间经常暂停找钱。

    他为此愁白了头，现在终于抱上大腿了，点头道：“我明白了，董事会那边怎么交代？”

    “他们敢有意见，就让那帮董事来找我，你不用听他们的。”韩宣慢条斯理喝完咖啡，站起身说道：“公司很忙吧，你怎么回英国？”

    “定了去纽约的飞机，晚上有趟到伦敦的航班，我坐哪个。

    那么，假如没有事的话，我就先走了，老板。”奥沙利文识趣提出告辞。

    “行，杰森，让本杰明先生开直升机送他去比林斯......”

    胖丁在一旁等待许久。

    它是个急性子，见主人在忙，早就急得满地乱滚，沾了满身草叶。

    此刻现他们终于谈完，连忙跑到韩宣面前，前爪乱晃吸引注意力，口中“喵喵喵喵～喵喵喵喵喵～”唱起歌。

    嗯。

    虽然唱美国国歌有些走调，但它真的证明了自己有特长，不是只会吃饭和睡觉的懒猫......(未完待续。)