    晚上近十一点，言非凡一回到住处，就禁不住抽动了一下鼻子。

    “姐，你又在客厅吃榴莲了！”

    “哪有！”

    半躺沙发上看电视的言自若，伸手指了一下茶几旁的垃圾筐，大声反驳说：“你的小狗鼻子闻到的，是丢在垃圾筐里的榴莲壳散发出的味道。”

    她又紧接着问道：“那个姚依依真的有脑瘤？”

    言非凡轻嗯了一声，说：“可以确定是脑瘤，大概率是良性的脑膜瘤。”

    “已经被脑外科收治入院了，明天经过进一步的检查，就会有确认结果了。”

    言自若一脸同情的说：“真可怜啊，才二十四五岁就有脑瘤了。”

    “哎，非凡，我发觉你有扫把星潜质呢。”

    “人家只是找你开张病假条，你却是给她整出了一个脑瘤。”

    言非凡挨着姐姐，坐在了沙发上。

    他随手从茶几上的水果盘里，拿起一个红红的大苹果，咬了一口。

    “我怎么就成扫把星了？”

    言非凡为自己辩解道：“那脑瘤长在她脑袋里没几年，至少也有几个月，我只是发现它而已。”

    “她应该谢谢我才是。”

    “如果任由脑瘤生长，脑组织受到持续挤压，不排除出现脑损伤、脑中风、脑疝等可能。”

    “而且肿瘤越大，手术风险也越大。”

    言自若点点头，说：“这倒也是，如果是其他医生，估计随便给她开张病假条，就完事了。”

    “你却是火眼金睛的看出了问题。”

    “换句话说，你可以称得上是她的恩人了。”

    言自若又很神棍的吼吼道：“这就像是命运这只大手，在冥冥之中的拨动，让姚依依注定在今天遇到了你，逃过一劫。”

    言非凡翻了一下眼皮，轻切道：“以果推因，任何一件巧合的事情，都可说成是命运的指引。”

    他咔嚓咔嚓几口，把苹果吃完，起身道：“累了，去洗漱睡觉。”

    “姐，你也该睡了！”

    “我这不是在等你回来嘛！”

    言自若用遥控器关掉电视，伸了一个大大的懒腰，摸出丢在沙发缝里的手机，站了起来。

    就在这时，她的手机响了起来。

    “咦，小舅的视频电话！”

    听到这话的言非凡，也转身回到了姐姐身边。

    小舅这几年在外面当海员，满世界的乱跑，经常性的一两个月不联系他们一次的。

    视频电话联通，待手机画面稳定后，姐弟两人就看到了一幅吓人的画面。

    出现在手机屏幕中的这人，鼻青脸肿的是面目全非，尤其是右眼，青肿的眼皮都睁不开了。

    要不是姐弟两人对小舅熟悉的很，都差点认不出来，屏幕中的这人就是原本帅气潇洒的小舅。

    “小舅，你这是怎么啦？”心惊担忧的姐弟两人，异口同声的问。

    屏幕中的小舅，咧了咧嘴，又疼的吸了一口凉气，慢慢的说：“小舅我这次倒大霉了。”

    “惹上了一点麻烦，需要两万美金才能搞定，十五万人民币也行。”

    “小若，非凡，我需要你们帮我这一次。”

    看小舅这一脸的伤势，言非凡就知道，他这次惹下的麻烦不小。

    就在这时，言自若脸色一寒，冷嗖嗖的问：“小舅，你不会是去赌场赌钱，欠人钱了吧？”

    就见屏幕中的小舅举起右手，指天发誓道：“小若，小舅发誓，自从那天戒赌后，小舅我就再没有和别人赌过一次。”

    “我坦白告诉你们吧……”

    小舅有些垂头丧气的叹道：“反正我这个小舅在你们心中形象就不咋地，再多一件，也无妨。”

    “这次船靠岸修整，我上岸找女人寻乐子。”

    “结果被人盯上了，中了仙人跳。”

    “他们威胁不给两万美金，就剁了我一只手。”

    言非凡急切的道：“小舅，赶紧报警啊。”

    屏幕中小舅，脸上肌肉禁不住抽动了一下，又是疼的咧了咧嘴。

    “非凡啊，这里可不比国内，警察可以说就是他们的保护伞，不报警还好一点。”

    “其实，我现还在他们的控制之中。”

    “要么交钱，要么留下一只手，才能离开。”

    冷静不少的言自若，开口问道：“多少时间？”

    “二十四小时。”

    言自若点了点头，说：“小舅，你不用担心。”

    “我和非凡会凑够十五万，在期限之内转入小舅你的银行卡账号……”

    结束了这个通话，脸色沉重的姐弟两人，对视一眼，齐齐在沙发上坐下。

    “非凡，我们现在的账户上还有两万六千多！”

    言自若计算道：“这几天，有几波人去看过我们幸福苑的房子。”

    “我把租金降到一月三千，但是要年付。”

    “这么便宜的价格，明天，应该就能把房子给租出去。”

    言非凡忧心的说：“还差九万呢！姐，我找王主任去借钱吧。”

    “这几万块，对他来说，就是小意思。”

    言自若摇了摇头，说：“我们能不向别人借钱，就不要借。”

    “非凡，你的信用卡额度，有五万。我的信用卡，也有两万的额度。”

    “我找人帮忙套现个六万，应该是可以的。”

    “还有三万……”

    “我的微信，还有借吧额度，就足够了。”

    言自若又叹了一口气，说：“好在还有几天，医院就发三月份的工资了。”

    “只是我们又要过上几个月的苦日子了。”

    她又懊恼的道：“早知道，就不买车了。”

    言非凡安慰说：“姐，我今后在整形中心接的手术会越来越多。”

    “不比急诊科，整形中心每一台手术的津贴，至少都要一两百的。”

    “这样的话，以后每月工资都会有一两万的。”

    “还上这九万的欠债，也就三四个月的事。”

    言自若抱住言非凡的胳膊，脑袋靠在了他的肩膀上，有些心累的叹道：“小舅什么时候能像你这样乖巧懂事，就好了。”

    “他真是不让人省心啊！”

    言非凡轻轻一笑，说：“比起当年，小舅把拆迁款和两套房子折腾光，这几年算是很乖巧了。”

    他又好奇的问：“姐，当年你是怎么让小舅洗心革面，不怕苦累的出去当海员的呢？”

    “我可是不信，你们只是拼了一场酒，就能让小舅愿赌服输？”

    “想知道吗？”

    “想！”

    “但我就不告诉你！”

    言自若站了起来，伸手抚摸着言非凡的头顶，像哄小孩子一样，说：“好了，去睡觉吧。”

    “小舅那边只要钱到位，就会没事的。”

    “你安心工作就好了。”

    “其他的，都交给我来处理吧……”

