    看着那白花花的米粒，男人愣住，饶是他见多识广，也没见过哪个能一下子拿出这么多白花花的大米的！

    男人看向剩下的粮袋子，将那一个个麻袋解开，里面露出来的一片白，让他比见到大姑娘还兴奋眼馋。

    十大麻袋，全是白花花的大米，让男人的喉结滑动着，如同做梦的失语了半晌，才转头瞪眼看向了沈易遥：“你管这叫杂粮？”

    沈易遥笑笑：“你就说你收不收吧？不收我再找一家吃得下的。”

    男人下意识地捂紧了粮袋子：“收！怎么不收？这些我都要了！”

    沈易遥挑挑眉：“哦？那你开个价吧，我看合适就一事不烦二主了。”

    这说话明显有水平，让男人不敢在小看她。

    他又忍不住打开了麻袋，看了看里面白花花的大米。

    这东西在县里都是紧俏货，也就省城里家家户户才能顿顿吃细粮。

    男人看着粮袋子的眼神火热，咬咬牙：“你买过细粮吧？应该知道粮站的细粮，市价一毛四一市斤。我这要运送倒手，收购价可就不能按市价算了。这样，我也不压你价，九分一斤收。”

    沈易遥摇摇头：“你这价格不公道实惠，你信不信我转手就能把这些卖一毛二一斤脱手？就是得多跑几趟，我嫌麻烦。”

    男人闻言，紧紧盯着粮袋子，咬咬牙：“一毛，不能再多了，再多我得亏本儿赚吆喝，犯不上了。”

    沈易遥看着他那肉疼不舍，却又对这批细粮势在必得的样子，忍不住勾了勾嘴角：“一毛一，你点头，咱们就交个朋友。我常进深山，手里头可有不少好东西，这次主要是为了出手这批粮，下次我带山货过来给你开开眼。”

    男人听到眼前小丫头说经常进深山，眼里明显是满满的不信，但见沈易遥忽然认真起来的表情，又有些迟疑。

    这样子……还真不像假的。

    他也知道有些人本事不小，进深山不会惊动那些吃人的家伙。

    俗话说鼠有鼠道，这林子大了还什么鸟都有呢！

    他可不管这人东西是怎么搞来的，只要是好货，他就敢收！

    男人很快有了决断：“我叫魏刚，你可以叫我魏哥，也可以叫我一声魏爷。一毛一……行！但你这回可不能顺嘴胡咧咧，跟我玩一锤子买卖，下次有好东西，可得先想着往我这儿送。”

    说着魏刚拍了拍粮袋子：“下回还有这样的好东西，尽管来我这儿，保证价格公道。在这一片儿，要是我都吃不下的货，旁人那更别指望。”

    沈易遥弯了弯眼睛：“成，魏哥大气，那就结账吧！”

    魏刚也是爽快，转身就进了屋，片刻后出来，手里多了一竿大称和一个布袋子。

    沈易遥说她在家就称好了，这里足足的一千二百斤。

    实际上她是用空间承重来称的，只多不少。

    魏刚还是比较喜欢先小人后君子那一套，挨个麻袋称了称。确定了还真只多不少，起码能多好几斤。

    但沈易遥不在意那几毛钱，他也爽快，按照一千两百斤给沈易遥数了毛票。

    沈易遥拿到了手上，可不会傻乎乎的揣兜里就走。

    她又认认真真数了一遍，看得魏刚都乐了：“嘿？小丫头？咋？还怕魏爷我坑你不成？”

    沈易遥笑容得体，不见窘迫：“那道不是，但以前在省城见识过骗子，是怎么把几毛钱数出了几块钱，骗人家老实本分的老人，既然是钱货两讫，自然要当面算好，和气生财嘛。”

    沈易遥的话引起了魏刚的注意：“几毛钱数出几块钱？吹牛吧？小丫头，你不是欺负我读书少，没见识吧？”

    沈易遥笑笑，从那一沓毛票里抓了一把出来。

    然后当着魏刚的面，一张一张拆开的数了一下：“这里两块六，对吧？”

    魏刚点点头，眼神中流露着茫然和好奇。

    沈易遥勾唇，把毛票归拢了一下，放手里在快速的点算时，就把魏刚给看傻了！

    “这，这怎么可能？这都四块多了？你是不是又往里加钱了？”

    沈易遥又一张一张地数了一遍，这回一数，还是两块六。

    魏刚看得一脸懵逼，愣愣来了一句：“还是城里人会玩啊？”

    沈易遥“扑哧”一笑：“那可不？所以我刚刚才又点了一遍，先礼后兵，魏哥别见怪。”

    魏刚眼里的好奇还没退，却是很认同的点点头：“是得当面点清的好，这手法太能唬人了！”

    魏刚眼睛亮亮地看着沈易遥：“妹子，你这手绝活儿能不能教教我？”

    沈易遥再次警惕地看向了魏刚。

    魏刚忽然学起了沈易遥式的憨憨模样：“那个，我不会拿这个坑老实人，但在外难免遇上那些居心叵测的混子。有了这招，小小教训一下那些贪得无厌的家伙，那可太得劲儿了！”

    沈易遥摇摇头：“下次吧，等我觉得你这人可信的时候，我或许会教。”

    魏刚对此表示理解，也觉得自己刚才太交浅言深了些。

    才认识就让人家教他这样的绝活儿，他这脸皮着实不薄。

    等魏刚把那一批大米搬进了屋里，沈易遥又问了问他收山货的价格。

    魏刚依旧是把一般收购价格报了一下，但却又并没有咬死。

    沈易遥挺赞赏这人做事儿的灵活，也只有这样的活泛，才在杀熟的时候，让人不好跟他多做计较，抹不开面子的做成一笔交易。

    不过沈易遥可最不怕的就是杀熟，她心里有着自己的价位衡量。

    别看她现在一口一个魏哥的看着很好说话，她要是觉得不公道了，可不会多给魏刚面子。

    这一点，魏刚心里也明镜儿似的。

    所以他才更小心地争取这个见过世面的大主顾。

    不说她是不是真的常去深山，能不能拿出什么好宝贝……就是眼下这么多的大米，就足够他重视她了！

    能一下子拿出来一千多斤大米，就绝对值得他高看一眼的。

    这年头，生产队都没有余粮呐，更别说细粮了！

    这大米可比粮店卖的质量还要上等，就像是刚从地里割下来，脱壳送过来的一样。

    他刚才抓了一把凑在鼻子下闻了闻，那股清香扑鼻而来，绝对跟陈米不挨边儿。

    这可就更神了啊！

