    艾米走后，陆宸定了定神才走到餐厅。

    叶以念已经把刚才的菜放下了，转身又回了厨房，端了另一盘出来。

    别院里有厨师，中西餐的都有专门的，但是她喜欢自己下厨。

    生活，太精致的话，就少了家的感觉，所以她喜欢亲力亲为的做一些事情，就像现在虽然没有大厨做的好，只是些家常菜，她也做的投入，吃的津津有味。

    而陆宸，她看的出来，他也是喜欢的。这些事情上他一向不是十分挑剔的。

    他喜欢简单温暖，正如她所能给予的一样。

    “跟艾米说什么呢？”

    把最后一盘杂蔬小炒放下，叶以念随口问了一句，脸抬起来，目光落到陆宸脸上，神色又凝滞了一下。

    “你怎么了？脸色怎么不对？”

    他脸上那点细微的变化总是逃不出她的眼睛。

    “没什么，可能是扯到伤口了，后背有点疼。”

    陆宸皱了皱眉，勉强的笑了笑，终究还是不敢告知实情。

    从宝宝出生到现在，绝大多数时间，是她一个人带的。他参与的时间并不多，即便如此，他爱孩子也已经爱的骨子里，此时心如被撕裂了一般的疼痛。

    可想而知，她若是知道宝宝出事了，会怎样崩溃。

    陆宸佯作镇定，坐了下来，面对着这一桌子的菜，完全没有食欲，却还是装出了很有兴趣的样子，立即拿了筷子，随便夹了一筷子青菜，塞进嘴里，吃完就笑了。

    “念念，你的手艺见长了。”

    “你还笑。”

    叶以念跟着坐下来，嗔了他一眼：“让你好好养着别乱动，你不听，好了，又开始疼了。吃完饭，让杰森过来看看要不要紧。”

    “没事，不用那么麻烦。只是一点点，别担心。”

    陆宸随意的夹着桌上的菜，不管是什么食材，进嘴都是一样的，味同嚼蜡。

    “你总是这样……”

    叶以念盛了饭放在他面前：“对自己一点也不上心。我不管，吃完饭我给杰森打电话让他过来。”

    知道她不放心自己，陆宸看了她一眼，没再说什么，只笑了笑。

    没心情闲聊，陆宸低下脸就没有再抬起来，只装出一副认真吃饭的样子，一边脑子里还在思索着宝宝的事情。

    他前脚在美国遇袭翻车，后脚在槟城的孩子失踪，这两件事发生的时间如此一致不会是凑巧这么简单的事。

    那么，会是谁？

    许墨庭？

    这是他第一个能想到的人。能让他的孩子在保姆的眼皮底下失踪，不是一般人能做的到的。

    他有这个能力，自然也有这个嫌疑，最主要的是他有这个动机。

    想到动机，陆宸又忍不住抬眼看了看身旁已经低下头去吃饭的女人。

    看她一眼，他的心思又变了。

    若真是爱她，许墨庭大概不会这样做。

    孩子对于她意味着什么，许墨庭心里清楚，他怎能舍得她难般焦灼伤心？

    如果不是许墨庭那还有谁？

    摒弃了许墨庭之后，他的脑中迅速的蹿出了另一个人选来。

    如之前的遇袭和车祸一般，那人也是重点怀疑对象。

    就这么一边想着食不知味的吃着，耳旁突然传来一句话。

    “我今天还没给家里打电话。不知道那小东西睡了没有。”

    叶以念突然这么嘟囔了一句，陆宸心狠狠一晃，手都抖了一下。

    不过好在，叶以念只是随口一说，并没有察觉到他的异样。

    抬起脸，叶以念已经伸手去摸放在一旁的手机了。

    那手机是刚刚陆宸坐在这里看着厨房的时候随手放在这里的。

    “不用了。”

    想都没想，他便伸手把手机夺了过来，又放在了桌上：“我刚才已经打过了。他睡了，别吵他。”

    陆景琰宝宝还不会说话，像这样不带在身边的时候，打电话其实也只是听他在电话里咿呀几句。

    他已经睡了，那就算了。

    叶以念没多想，只嘀咕了一句：“那我明天打早点。”

    她每天都会往家里打电话。

    明天……也就是说，这个消息只能瞒过今晚。明天，谁知道她什么时候会抓起手机拨通家里的号码？

    陆宸的心又沉了。筷子停住，手也僵了，伸不出去的感觉。

    叶以念低着头，扒了几口饭，看他这样发呆不动，愣了一下。

    “怎么了？”

    迎着她疑惑的目光，怕她最终瞧出他的心思，陆宸只好又拿伤口说事。

    他紧蹙起眉眼，放下了筷子，神色中凝了几分故作出来的痛色，说道：“伤口疼的有点厉害，不想吃了。你多吃点，我先上楼去了。”

    他站了起来，叶以念也跟着放下了筷子，不由分说的就扶住了他的胳膊。

    “你看你，脸都白了还硬撑着，我扶你上去，马上叫杰森过来。”

    “嗯。”

    不再反驳，陆宸顺从的应了一声。只是在被扶到卧室又躺下的时候，他还是坚持让叶以念下去把饭给吃了。

    叶以念放下筷子没多久，杰森就到了。

    陆宸知道自己的伤没事，又不得不让杰森检查一遍。这些检查又是当着叶以念的面的，眼看着那些伤口并没有崩裂，叶以念也疑惑了。

    “看上去还好，他为什么这么痛？”

    她疑惑的问，杰森也是一头雾水，不知道陆宸是怎么了。

    好在，他还读得懂陆宸的眼神。虽然不知道哪眼神中的具体含义，但是让他帮忙说话的意思他看懂了。

    “这个说不准的。有些伤口比较深，可能皮肤表层之下愈合的不是很理想。不过暂时没什么事，小心一点好好休息就行了。”

    听了这话，叶以念的心才算放下。

    送走杰森，她又回到了房中，看着陆宸那灰白的脸色，忍不住责怪了两句，随后又同样忍不住的心疼，问他现在还想不想吃饭，想的话，她可以下去把饭菜热一下。

    陆宸现在什么心思都没有，尤其是不想叶以念在面前呆着，只怕自己忍不住暴露什么情绪出来。

    他便只道什么也不想吃，只想休息一下，让她不用管自己，他睡一觉就没事了。

    叶以念只当他疼的厉害，没有多想其他的，听他这么一说，就扶他躺下了。

    不过，她也没走远，依旧在床边陪着。

    陆宸虽闭上了眼睛，心神却半点安定不下来。

