    昏迷了一晚上的任青胤一醒来，就发现自己躺在床上，后颈疼痛的同时，下身也很疼痛。

    “啊，嘶…”任青胤摸了摸后颈，蜷缩着身体，夹着命根。

    “小相爷，您醒啦，奴婢去通知老夫人和少夫人。”伺候任青胤的下人说道。

    “回来回来，先说说这怎么回事，我怎么在这里？”任青胤疑惑的问道。

    “小相爷昨晚在别院晕倒了，是大管家派人把您送回来的。”那下人说道。

    任青胤这才想起，昨晚自己欲要对柳飞烟用强，却突然两眼一花，好像被人打了。

    “叫薛江过来。”任青胤忍着疼痛说道。

    不一会，薛江就被下人叫了过来。

    薛江道：“小相爷，你总算醒了，能否跟属下说说昨晚具体情况？”

    不过在薛江来的时候，任青胤越发感觉到下身疼痛难耐，见到薛江后急忙吩咐道：“快，先给我请太医过来。”

    薛江立刻叫门外的下人去通知管家，再请太医过来，随后返回到房间内。

    此时任青胤才开口说道：“昨晚我正准备办事情的时候，我也不知道怎么回事，忽然就两眼发黑了，感觉被人打了一下，事后发生了什么？柳飞烟怎么样了？”

    薛江听到任青胤说被打了一下，更加坚信自己之前的猜测，于是说道：“小相爷，飞烟姑娘消失不见了，属下猜测，恐怕是采花大盗骆什昨晚闯入了府里，把你打晕掳走了飞烟姑娘。”

    任青胤顿时怒骂起来：“什么！柳飞烟被掳走了？你不是说你们青山派是一流势力吗，你不是二流巅峰吗？怎么连个采花贼都防备不了？快去给我把柳飞烟找回来，还有那什么采花大盗，一定要抓到他，非把他扒皮抽骨不可。”

    薛江听着任青胤劈头盖脸的喝骂，脸色阴沉，心想着：那骆什一身轻功了得，来无影去无踪的，在轻功这一块哪怕一流高手都比不上他。若是那骆什和我正面硬刚，分分钟就教他做人。

    “小相爷放心，我们一定会找到那骆什，把飞烟姑娘带回来的。”薛江承诺到。

    “快去快去，嘶~”任青胤将薛江赶出去，又感受到下身的疼痛，捂着不敢动弹。

    出了任府的薛江，冒着大雪来到一家裁缝铺，掌柜的见薛江来了，立刻将他引入里屋。

    “薛江见过杨长老。”薛江对里屋正坐在榻上喝茶的中年男子说道。

    “薛江啊，这么早就过来，可是有什么重要的事情？”杨长老严肃的问道。

    薛江说道：“回长老，昨夜有贼人闯入任府，任家大公子被人打晕了，养的花魁也消失不见了。那任青胤一醒来就要咱们去找到那贼人救回那花魁。”

    “你昨日没在任青胤身边？”杨长老皱着眉头问道。

    “昨日我在那院子里，并没有发现什么人，也没有听到什么动静。不过我怀疑是采花大盗骆什干的，只有他有这轻功和这动机。”薛江越发觉得此事是骆什干的。

    而此时刚刚霍霍完一个还未出阁的女子的骆什丝毫不知，自己已经被青山派和丞相府盯上了。

    “哼，这骆什也是胆大包天，在其他地方作乱也就算了，还敢跑到京城里来。既然如此，那便安排人查找骆什的踪迹吧。”杨长老说道。

    随后，杨长老又拿出一封书信递给薛江说道：“对了，这里还有一封书信，你带回任府务必交给任丞相。”

    “是。”

    ……

    接到丞相府邀请的老太医急忙背着药箱赶了过来。

    此时任丞相的夫人，文管家和任青胤妻儿也都来到屋子里，关切的等待着太医的诊治。

    不过当太医要检查时，几人也都纷纷回避。

    “痛~~”，太医刚刚触碰，任青胤就忍不住叫起来。

    “小相爷，你忍着些别乱动，不然这让老朽如何帮你查看？”老太医行医几十年，还是很少遇到这样的情况的。

    观查一番后，看患处外表毫无异常，不见任何外伤，就是短了些而已，可任青胤的表现确实很疼不似作假。

    又一番摆弄后，任青胤疼的直冒冷汗。

    太医悄悄走出房门，叹了口气对任夫人说道：“唉，小相爷这应该是根子受到重创，而且非常严重。”

    “那可如何是好？”任夫人焦急的问道。

    “若是轻伤还能治愈，这重伤，恕老朽无能为力啊。”老太医摇了摇头说道。

    此时任青胤在房内疼痛难耐，又传出几声嚎叫。

    任夫人一脸心疼，又问道：“太医，你一定要帮帮我儿子啊，需要什么你只管开口。”

    老太医一脸无奈的说道：“夫人，非是老朽不帮，实在是帮不了啊。为今之计，恐怕只有净身了。”

    “净身？那怎么行？这不是要了我儿的命吗？”任夫人惊呼道，

    屋里的任青胤也听到了母亲的惊呼声，立马反应过来，大喊大叫道：“娘，我不要净身！若是净身，不如疼死我算了。”

    任夫人忍不住走进屋里，对着儿子哭喊道：“我儿这么命苦，都是那个天杀的贼人害的。等你爹回来，一定要让他把那贼人抓到，将他抄家灭族。”

    看到任青胤的惨状，哪怕他的妻子也忍不住哭了起来，任青胤的儿子和女儿看到母亲都哭了，也纷纷哭起来。

    文管家跟随丞相任兴文二十多年，算是从小看着任青胤长大的，见任青胤哀嚎连连，也不由心疼，他来到老太医身边说道：“大夫，真的没有办法医治了吗？”

    老太医又想了想，说道：“老朽确实无能为力，恐怕整个太医署也没人能治好了。不过，最近听说有一家名叫仙药房的铺子很受百姓欢迎，那里的丹药非常神奇。不如你们去那里看看，说不定会有意外收获。”

    “仙药房？”文管家疑惑的问道。

    “不错，听说那是安王府的产业，你们可以从安王那边入手。”老太医又说道。

    文管家目露精光，向老太医拱了拱手谢道：“多谢告知。来人呐，备一份厚礼来，准备一辆马车送大夫回去。”

