    “竟然布置了坑洞，是啊，这么简单的办法，他肯定会提前做好布置，肯定会提前做好布置！”

    随着后方队伍传来不断的沉闷碰撞声与惨叫之声，狐族智者双手都颤抖了起来。

    原本他以为纳兰特只是简单的拥有引兽药剂，想要借此驱散他们, 避免被追击。

    可现在看来这人族的心却非常的大，想要靠着魔兽兽潮要尽可能消灭他们。

    如此一来，他们已经制作好了坑洞用来躲避。

    只是狐族智者想不通，对方真的那么有信心能歼灭他们？

    即使有着这上千头魔兽的兽潮，可问题是真的想要将他们兽族大军全部歼灭，那是不可能的。

    即使兽族这边损失更大, 但最后依旧有能力杀光这群人族。

    所以, 他们现在躲避在坑洞内看似暂时安全，但等自己等人解决了兽人之后, 那他们同样将要被围住，然后死无丈生之地。

    “混蛋，人族小子，我们卡多必杀你！”后方的魔兽兽潮汹涌而来，而那小子却是带着自己的队伍直接跳入了坑洞躲避。

    卡多暴跳如雷，恨不得马上就过去将他碎尸万段。

    “卡多，你先带着魔兽骑士、牛头人和鳄鱼人对付兽潮，尽可能减少伤亡！”

    此刻兽族队伍后方已经乱套，传来了一声声的哀嚎惨叫。

    见卡多统领当即就准备独自突进，智者立刻就叫住了他。

    他担心如果卡多一人前去，很可能会中了对方的轨迹。

    那人族小子如此狡猾，那肯定也已经预料到了这样的情况发生。

    所以，现在最好的办法就是解决了魔兽兽潮，然后重整队伍一起围杀那个纳兰特。

    而有着牛头人、鳄鱼人和卡多等人在，上千头的魔兽兽潮虽然恐怖，却也只是伤亡大一些而已。

    其实, 正是狐族智者的这个命令让卡多避免了被纳兰特埋伏的下场。

    因为纳兰特此刻正蹲在一处草丛后的坑道内, 手中已经端着魔法就等着卡多过来。

    而他的身旁薇薇安凯瑟琳还有小熊熊也同样是虎视眈眈。

    就算那卡多是强悍的大地骑士兽人, 可面对他们这一窝蜂的阴险围杀，估计就算不死那也够呛，起码受伤是肯定的。

    特别是小熊熊这高级魔兽，大地骑士也不敢说硬接一击而毫发无损。

    “竟然忍住了！”看着那卡多统领带着牛头人和鳄鱼人开始对付魔兽兽潮，纳兰特稍稍有些失望。

    不过，也只是稍稍失望而已。

    当见到那一名名兽人死在魔兽兽潮的冲撞之下，他还是非常满意的。

    即使无法真正瓦解这支兽人大军，却也能让他们变得半残。

    这些兽人采取的是四处散开，然后从侧面攻击兽潮的办法。

    那牛头人和鳄鱼人凭借着恐怖的力量只要不是正面硬憾，很快就能收割到只懂得狂奔的魔兽。

    当然，骑在小灰灰背上的雪莉小丫头也察觉到了这一幕。

    于是他让小灰灰飞的更快了。

    也不理会这些强悍的牛头人和鳄鱼人，而是直接冲着那些小部落兽人而去。

    小部落兽人往哪里跑的人多，她就专门带着魔兽兽潮往哪里从。

    顿时，这场中小部落的兽人宛如惊弓之鸟一般，被追得东躲XZ。

    “少爷，引兽药剂果然强大，这支兽人经过这一个兽潮, 即使最后能完全消灭这些魔兽, 可原本还有一万五千多的兽人绝对不会超过一万人！”

    兽人那边正在哭爹喊娘，就在一里多外的达兹等人看着这一切久久不语。

    往日虽然他们听说过引兽药剂的恐怖, 堪称一经使用绝对是一场大大灾难，即使禁咒也无法比拟。

    因为这要使用范围足够大，那么很有可能一个小公国被灭也只是在朝夕之间。

    而现在，他们深刻认识到了这个说法的真实性。

    因为只是上千头的魔兽就能让往日能对人族以一打三的兽人变得毫无招架之力，只能狼狈逃窜。

    这要是换做六大帝国出手呢？

    而且出动更多骑士使用引兽药剂呢？

    到时候悄悄在茂密的原始森林内布置上一个多月，那能引动的魔兽绝对超过万数。

    如此，到时候就算十万大军面对这样的兽潮恐怕也无力抵挡。

    毕竟，那些原始茂密的森林可与这里所在的区域不同。

    这黑岩平原边缘常年有着兽人出没，那些高级魔兽都已经远离，如此此次兽潮之中并没有高级魔兽的存在。

    可要是换在其他区域，很可能引来的高级魔兽不知有多少。

    人类骑士，面对这样的兽潮，那也是不敢轻易抵挡的。

    当然，虽然见识了引兽药剂的威力，也见识了兽人是如何被虐杀。

    达兹却没有普克等护卫那样的好心情。

    因为他是想要看纳兰特倒霉的，而不是看纳兰特在这里大展神威的。

    “哼，有什么好惊讶的，引兽药剂我们托亚帝国就有，这个纳兰特不知道从哪里得到了一点点引兽药剂罢了！”

    “另外，即使他这次得到了引兽药剂，那也躲不过这次的危机。”

    “普克，你们看到了没，那些牛头人和鳄鱼人已经在清理兽潮，相信过不了多久兽潮就要被扑灭！”

    “而那时候就是纳兰特等人的死期了！”

    “呃！”

    普克等人立刻止住了笑容，刚刚因为见到兽人被虐杀而兴奋，一时竟然是忘记了自家的少爷看不惯那纳兰特。

    众人停止了笑容，普克更是低着头应了一声是。

    “所以说，这样的乡下小贵族，也只是有些许轨迹罢了！”

    “可是没有真正的实力，等会儿依旧会失败！”

    “是，少爷！”普克再次应是。

    而达兹此刻才再次勾起了笑容来，开始欣赏前面的‘狂欢’。

    他心中在呼喊，杀吧，杀吧，现在被杀得越惨，等会儿找纳兰特报复的仇恨就越深。

    而达兹不知道，这时候智者也在思索如何尽量减少伤亡。

    就在这个时候，狐族智者忽然看见了一里多外的达兹等人。

    先前纳兰特等人因为拐弯跑向了侧面，而他们今天的最主要目的是斩杀纳兰特。

    所以，对于已经跑远的达兹等人并没有太在意。

    可现在却是不同，那些魔兽正在天空那魔兽鸟的引动下不断追击小部落的兽人。

    所以，如果能让小部落兽人混入那些没有坑洞躲藏的人族当中，就能立刻减小伤亡。

    只是，这样明目张胆跑过去，那人族骑兵队伍绝对要逃跑。

    于是智者立刻开始用适当的声音飞快对周围的小部落兽人下达了命令。

    很快，那些小部落首领得到了命令，纷纷带着各自的部落幸存兽人开始草两侧丛林里钻去。

    而达兹等人见到这一幕也并没有感觉到奇怪，因为先前兽人本就是被追得四处乱窜。

    甚至他还看得津津有味，希望那魔兽兽潮能再多杀些兽人。

    “咦，少爷，那些兽人的数量好像变少了！”

    不过，没多久那普克却是忽然发现了问题。

    因为那些原本四处乱窜的兽人竟是少了不少。

    唯有数千还留在场中跟天上的那只魔兽鸟周旋着。

    只是，随着兽潮的袭击，那数千小部落兽人也即将消耗殆尽。

    “啊，少爷，普克队长快看，那魔兽鸟朝着我们这边来了!”就在普克疑惑之时，前方原本在战场上盘旋的小灰灰却是忽然改变了方向，然后直直朝着他们这里冲来。

    “怎么回事？难道那个纳兰特敢对我们肯特家族不利？”达兹面色一惊。

    哗啦！

    哗啦！

    而就在他话音落下之时，两侧的树丛内却是传来了枝叶晃动声。

    “吼吼吼！快，给我缠住那群人族骑士！”

    伴随着枝叶晃动声，还有着一声声咆哮。

    “是兽人，快撤退！”

    随着吼声，达兹等人立刻发现了问题所在。

    刚刚那些窜入树丛的兽人竟然不知不觉从两侧密林绕到了他们身后。

    随即毫不犹豫朝着他们狂奔而来。

    而普克队长立刻扯着嗓子开始嘶吼下达撤退命令。

    只是，现在想要撤离已经来不及了。

    因为兽人早就料到，所以通从了智者大人的话，已经在后方堵住了他们的去路。

    这也是达兹这家伙太作，非要看着兽人如何对付纳兰特。

    否则他们要是提前撤离，就根本不会遇上这样的事情。

    现在后路已经被兽人堵死，两侧也同样是兽人。

    至于前方，那更是他们不敢面对的，因为那里起码还有着数百头的魔兽跟随那空中魔兽鸟气势汹汹而来。

    “纳兰特，快住手，我们同属人族联盟！”达兹见状目眦欲裂，立刻朝着远处呐喊。

    可惜，如此远的距离，纳兰特根本听不到。

    而且即使听到，他也不可能停止。

    因为那魔兽两侧的牛头人们还在不断收割兽潮中的魔兽。

    要是不趁着现在多杀一些兽人，那魔兽就要被兽人给杀光。

    而到时候他们的压力将要变得非常之大。

    “快，往后撤，撤到兽人群里去！”

    眼见自家少爷的呼喊无用，那兽潮已经越来越近，普克这护卫队长立刻下达了紧急命令。

    现在原地带着那他们便是兽潮首当其冲的目标。

    如此，现在最好的办法就是混入兽人当中，让兽人来抵挡兽潮的攻击。

    随着普克的命令，所有护卫骑兵也顾不得许多，纷纷策马朝着兽人群中而去。

    而那些兽人见到达兹的这些属下混了进来也并没有阻拦。

    虽然也会举起武器进行攻击，但双方的目标却是你中由我，我中有你，都想让对方用身体阻挡兽潮来减少损失。

    如此一来，这丛林内就发生了往日绝对难得一件的一幕。

    那就是人族和兽族混在一起，双方并不好好厮杀，却是都想着躲到对方的身后，。

    于是，对方往后挪一点，另外一边也通往往后挪，都想让当做肉盾。

    砰砰砰！

    而过了片刻之后，前方却是传来了闷响，这是兽潮已经抵达了。

    “啊！啊！”

    伴随而来的就是一声声的惨叫哀嚎。

    这些哀嚎中有着兽人，也同样有着达兹的护卫其实。

    “混蛋！”

    达兹见到这一幕，顿时目眦欲裂。

    可惜，他现在倒是真的有些后悔为什么刚刚不干脆逃离。

    这些超凡骑士可都是自己父亲花费了巨大代价和时间培养的。

    没想到现在却是被魔兽直接当成杂物给撞倒踩踏。

    “纳兰特，你个杂碎！”

    后悔至于，达兹有恨恨朝着空中怒骂出声。

    ……

    “达兹那个家伙，这下也怪不得我了，是你倒霉中了兽人的诡计！”

    而远处坑洞中的纳兰特也见到了这一幕。

    不过，他对于达兹那家伙自作自受的后果丝毫没有感觉到愧疚。

    因为都是那家伙自找的。

    甚至，他看着还颇为解气。

    这些联盟的公子哥，一个个鼻孔长在天上，说话也不好好说。

    见到自己这些荣光大陆来的同族就说乡巴佬，连最起码的尊重都没有。

    所以，这次的遭遇之后，也应该能让他知道乡巴佬的厉害。

    兽潮接下来总共持续了十多分钟。

    当十多分钟后，兽潮魔兽的数量终于是减少到了百多头。

    虽然对于小部落的兽人来说还是有着不小的威胁。

    可这兽潮的结束已经是近在眼前。

    “奎克雷蒙，我们准备撤离！”

    见到这样的状况，纳兰特立刻开始招呼一众属下。

    这次兽潮的战果他刚刚统计过，起码有着不下于七八千的兽人在这次的兽潮中受伤或者死去。

    虽然受伤的兽人站到了一半，却有大部分已经失去了战斗力。

    毕竟面对发狂的魔兽冲击，饶是兽人的血肉之躯也无法抵挡，被撞上一下不死也残废。

    如此，现在兽人还能战斗的数量差不多还有着七八千。

    而且其中最精锐的牛头人和鳄鱼人在这第二波袭击中并没有什么损失。

    所以，趁着那百多头魔兽还能牵制一会儿，他需要带着属下立刻赶往下一个计划埋伏点。

    “是，大人，所有人，按照计划开始撤退！”

    随即，纳兰特带着属下开始了快速撤退。

    当初在挖这些坑道时，他也是提前做了准备。

    所以，此刻并不需要立刻爬出坑道上到地面。

    而是可以通过如壕沟一般的一人宽通道尽可能撤到边缘地带，然后才会爬出地面开始狂奔。

