    “屈服，便可离开。”

    就在我抬头看向眼前那雷霆星球的时候，竟然有着一道声音传出，这声音之中，充满了冷漠和机械，仿佛没有丝毫感情。

    对此，我嘴角泛起了一抹冷笑，抬头看向雷霆星球之上并没有散去的那道身影，因为精神体的虚弱，我发现我现在每一次发出的攻击都在减弱。

    而那雷霆身影的攻击却而并没有丝毫的减弱。

    “如果有逃跑的路，我会跑，毕竟君子报仇，十年不晚，但你要劳资屈服？不可能。”

    话音落下，我整个人迈开步伐，继续朝着前方的天梯走去，这一次，我每一次迈开脚步，我周围的雷电之力都在朝着我汇聚。

    而那道雷电身影并没有和我废话的意思，就那么矗立在天梯的尽头，静静的等候我的出现，随着我走到一半，我身后已经凝聚了许多的雷电之力。

    这些雷电之力，此刻却汇聚出了一道比我高出两米的雷电巨人，但这还没有结束。

    因为随着雷电之力的汇聚，这雷电巨人的身影正在变大，不断地膨胀。

    对于前方尽头的那雷电巨人来说，或许这不算什么，但至少我这一次次被击飞，并不是毫无收获，那雷电身影之上的符文被我一次次的记忆，研究。

    当我脚步停留在天梯的尽头，我身后的雷电巨人已经有了那雷电身影的五分之一大小。

    “再来。”

    我挥动拳头，我身后那道雷电身影也在此刻挥动了拳头，前方的雷电身影同样举起那巨大的拳头。

    我目光颤动，能够感受到那股毁灭般的力量，我甚至感觉到，这一击要是不退，有可能直接被眼前这股力量摧毁。

    看着那一大一小两只雷电凝聚的拳头即将碰撞，我的眼神中浮现出一股坚定。

    人可以败，但心不可摧。

    两只拳头碰撞的瞬间，我已经做好了承受一切后果的准备，说白了，这地方就是用来给有缘人接受传承的，我这具精神体要是被摧毁，最多也就是无法得到这里的传承。

    我现在已经获得了两门道法，对我来说，已经很知足，但想要摧毁我的道心，不可能。

    然而，令我没有想到的是，两只拳头碰撞的瞬间，并没有丝毫气息爆裂，甚至没有发出那剧烈的声响。

    我看到，我凝聚出来的那道看起来小了很多的拳头，竟然直接将眼前那道雷电凝聚的身影摧毁。

    不对，不是摧毁，那股恐怖的力量绝对比我强太多，而是前方雷电那巨大的雷电身影直接消散了，没错，就这么诡异的消散了。

    “道心不可摧，可受我雷霄宫传承。”

    刚刚那道机械而冷漠的声音传来，随后，我看到我的面前，不知道什么时候，竟然多了一枚珠子，看起来就像是一枚弹珠。

    但是在上面，有着一些玄妙无比的符文，犹如一枚黑色的小石头一般。

    “小家伙，此乃我雷霄宫传承至宝雷霆珠，望你道心一如既往，冲破这命运的枷锁。”

    那道声音再一次响起，我有些失神的看着眼前这一幕，雷霆珠？眼前这玩意儿是雷霄宫的传承？

    我将信将疑地将这东西抓在手中，随着我雷霆之力灌输进入这珠子里面，顿时，我眼前的场景瞬间变换，那珠子竟然在无限放大，最终在我眼前呈现出那巨大星球的样子。

    “眼前的雷电星球，便是雷霆珠所化？”我心中掀起一阵狂澜，无法平复。

    不对啊，我看了看手中的珠子，又看了看眼前依旧悬浮在面前的那巨大雷霆星球，既然我得到了传承，为何这个雷霆星球还在？

    我心中生出疑惑，继续观测眼前这颗雷霆星球，此时的我才发现，上面那些玄妙的符文已经不见。

    “这是假的？”我心中一惊，生出这样一个念头。

    毕竟，要是眼前这雷霆星球直接消失，不是告诉一同接受传承的人，我得到了传承吗？

    所以，现在的张子玉三人眼前雷霆星球还在，他们并不知道我已经得到传承，这是在保护我。

    “不得不说，想得还真是周到。”我微微一笑，自言自语说道。

    随后，我对着眼前的虚空一拜，不管如何，受了传承，这一礼都是应该的。

    我脑海中正想着如何离开此处，突然眼前的景象直接消失，而我再次睁开眼，却已经出现在了大殿之中。

    当我出现在大殿之内，看到头顶之上的那雷电阵纹已经变得有些虚幻，看样子，这个阵法快消失了。

    而张子玉三人却依旧在闭目之中，或许还在接受传承，果然，之前所在的，不过是一个精神世界。

    “怎么样，有收获吗？”我一醒来，苏无尘便出声对着我询问，我摸了摸鼻子，压制住心中的窃喜，说还行。

    我正准备离开，张子玉三人同时睁开眼睛，随后头顶的雷电之力彻底消散。

    三人醒过来，脸上都有着一丝兴奋，看样子也是各有收获，与此同时，我发现三人的目光都凝聚在了我的身上。

    “继阳道友什么时候出来的，可有收获？”

    张子玉面带微笑地看着我，出声对着我问道，闻言，我无奈一笑，说道：“比你们先出来，说起来，我资质愚钝，差一点就领悟了一门道法。”

    张子玉眉头略微一皱，也不知道他在想些什么，随后看向了一旁的张辽。

    张辽走到张子玉耳边，低声说了句什么，张子玉目光再次看向我。

    “继阳道友可是过谦了，你同等实力下，我张辽师弟不是你的对手，他都完整的领悟了一门道法，你却还差点？”

    当我听到张子玉这话，心中一阵发笑，这家伙是在试探我？

    我摸了摸鼻子，苦笑道：“或许我悟性比较差吧？”

    张子玉微微点头，目光却依旧在我身上，说道：“继阳道友之前说你是一介散修？不知道可有兴趣入我龙虎山天师府？”

    “只要继阳道友愿意将自己此次领悟贡献给天师府，届时我一定给你引荐，让你拜师一位长老。”

    闻言，我心中冷笑，来了。

    而就在刚刚张子玉说话的时候，张辽和张敬修二人的站位已经发生改变，显然是怕我逃走。

    我心中也豁然开朗，之前就奇怪这张子玉为何突然如此大度，原来真正的目的在这儿。

