    娃娃见状解说道：“墨子哥的思路真的恐怖，这波抓上路明显是个幌子，就是为了把加里奥骗过去。”

    米勒：“也不得不说阿光的演技很到位，他这EQ二连还真让人以为他要上了，faker大招都被骗到了。”

    娃娃：“这也没办法，faker大招要是晚给一点，阿光是真上的话，这huni就必死无疑了。”

    这波打完之后，faker的脸色也变得有点难看。

    按照他的设想，这把SKT会打得比较整体。

    用配合、默契这种东西来击败EDG。

    所以他拿出了加里奥，想要利用支援的打法，给队友创造优势。

    谁也没想到，墨白这手慎打野，把他耍得团团转，支援玩得比他还溜。

    “稳住发育，不要着急打架。”faker只能选择拿出LCK在劣势局的绝活。

    那就是一个字，拖。

    游戏时间来到十五分钟。

    这把双方的节奏都比较慢。

    虽然EDG人头和经济领先不少。

    但基本都集中在墨白身上。

    加上SKT这边，对线能力过硬。

    EDG线上没办法突破，防御塔还一座没拿。

    此时峡谷先锋早就刷新，墨白开始指挥起来：

    “下路推完线直接过来我这边，让他们来打峡谷先锋团。”

    听到墨白这话，妹扣的璐璐选择先往上半野区走。

    自从之前小龙团那波打完，SKT下路也开始追求稳健了。

    推完兵线之后没有上前来电塔。

    这样EDG下路压力比较小。

    妹扣有时间可以游走。

    而SKT这边，faker掩护小花生一起来到峡谷先锋放了个眼。

    他们并不打算打。

    现在已经全面转入拖的节奏了。

    只要能不让EDG打就行了。

    墨白来到峡谷先锋处后，选择先把视野清一波。

    然后继续指挥道：“看我的位置，推完兵线就过来。”

    小学弟听后一个QW推完中路兵线，靠到峡谷先锋处。

    上路阿光在墨白帮了这么多次之后，也牢固掌握线权。

    他第一时间就赶过来和墨白会和。

    看到EDG这边中上都消失在线上，SKT也明白过来了。

    “对面下路不见了。”这时wolf从下路发了个信号。

    faker听后指挥道：“你们也过来，这波我们打一波。”

    faker心里很清楚，这个峡谷先锋一掉，肯定是要推他中路一塔的。

    一旦中路一塔没了，加里奥的作用就少了一半。

    你没办法到处飞，每次放大招之前，都需要考虑中路兵线的问题。

    所以这个峡谷先锋是不能放的。

    娃娃见状解说道：“看来两边是要在峡谷先锋处打一波大团了，搞不好会直接决定比赛的走向。”

    米勒：“从目前的人员分布来看，EDG这边老鼠要稍微慢一点，还在清理下路兵线，但是妹扣的璐璐会先赶到正面。”

    娃娃：“我觉得EDG可以利用这段时间的人数优势，直接把峡谷先锋强行拿了，然后跑路，可能会被留下一两个，但应该是赚的。”

    两人正分析着，EDG却在往相反的方向走。

    墨白没有强行打，而是在拖延时间，一副想打不想打的样子。

    把峡谷先锋拖过来拖过去。

    而SKT这边，看到下路组合已经靠近了，打算接手这个峡谷先锋。

    faker一马当先，加里奥的一发正义冲拳冲上去，直接把EDG众人逼退。

    看到EDG退了，SKT接手这个峡谷先锋。

    不过说是接手，这峡谷先锋的血量几乎还是满的，SKT要从头打起。

    “我们骚扰就行，等一波zet。”墨白指挥道。

    于是小学弟的发条在旁边用技能骚扰。

    妹扣的璐璐则是在后面掩护着，只要对面动手就给小学弟加速。

    SKT这边没有很好的开团手段，只能让盲僧来开。

    所以面对这骚扰也没太多办法，盲僧试探性地出Q技能。

    空了之后只能继续打峡谷先锋。

    很快，zet的老鼠已经走到中路兵线上。

    墨白见状指挥道：“你直接隐身过去打伤害，看我大招。”

    zet应道：“好，没问题。”

    于是墨白往后拉，消失在对面视野里。

    而zet的老鼠，则是趁着自己在隐身，从正面靠近SKT众人。

    阿光的皇子也跃跃欲试了，随时准备跟团。

    墨白见老鼠位置差不多了，直接把大招给到老鼠。

    在慎的大招即将落地是，zet老鼠现身了！

    他现在的位置就在对面大虫子的脸上！

    SKT这边五个人第一时间反应过来，想要直接把老鼠给秒了！

    让他们没想到的是，和老鼠同时现身的，还有一个慎！

    墨白大招落地之后，E技能嘲讽接闪现。

    直接在SKT阵容，画了个L字！

    这SKT的前排和后排是分开站的。

    而墨白这L字型的E闪，把四个人都控住！只有盲僧距离远一点没有被控！

    “我的天！”娃娃和米勒直接从椅子上站起来了！

    两人的嘴巴变成“O”字型！

    全场观众发出一片惊叹声！

    EDG粉丝直接疯了！

    阿光的皇子进场，闪现EQ二连接大招。

    璐璐给到皇子大招，再次把SKT众人击飞！

    发条E技能给到皇子，然后大招拉出来，直接把SKT众人全部打成残血！

    这EDG众人每放一个大招，现场气氛就达到一次高潮。

    团战转眼间就结束了，除了小花生的盲僧之外，SKT剩下四个人全部被秒杀，根本没有机会还手。

    娃娃见状惊呼道：“这波EDG的配合也太完美了吧，这团战两秒钟就结束了，这应该是我见过的团战里面最流畅的。”

    米勒：“EDG通过一波完美团战，直接秒了SKT这边四人，盲僧一个人也不敢打峡谷先锋，最后还是要被EDG接手，感觉这把SKT已经没了啊。”

    此时SKT这边，五个人都在看着屏幕发呆，刚才那一波直接把他们打蒙了。

    他们从没想过老鼠和慎还有这种配合。

    在老鼠现身的瞬间，SKT众人只想把他秒了，结果慎大招落地，一个E闪控制四人。

    后面就可以直接放开键盘鼠标了，直接被控到死。

    拿下峡谷先锋之后，墨白选择来到中路释放，把SKT中路一塔二塔全部推掉。

    没了中路一塔和二塔的支撑，SKT的视野开始被压缩，野区也成了墨白的后花园。

    “稳住发育，先不要打架。”faker指挥道，现在他也找不到什么好的方法打开局面了。

    游戏时间来到二十分钟，大龙已然刷新。

    墨白指挥道：“中路集合，我们把兵线推过去，勾引他们出来，然后找机会开团，辅助把大龙视野控一下。”

    妹扣应道：“没问题。”

    于是EDG众人从中路把兵线推过去，同时妹扣在大龙坑附近，把大龙视野给占了。

    而SKT这边，看到EDG这动向，他们也懂了，这波EDG是想动大龙。

    压力就来到小花生身上，作为打野，这个时候他需要告诉队友接还是不接大龙团。

    这把SKT的中路是加里奥，这局为了抗压出的是肉，没有太强的清线能力，只能靠小炮一个人来清线。

    这种情况下，如果把大龙让了，那这把游戏也差不多结束了。

    于是小花生指挥道：“我们过去看了一眼大龙，我找机会去抢。”

    虽然他的等级比墨白的慎要低，但慎这英雄没有什么斩杀的手段。

    而盲僧的Q技能有斩杀能力，所以倒是能尝试着拼惩戒。

    此时EDG已经把兵线推到SKT高地塔下。

    SKT众人便在中路集合，把兵线反推回去。

    然而他们不知道的是，这波EDG众人没有直接去大龙坑。

    zet的老鼠躲在F6草丛里，而其他四个人则是在河道入口附近。

    很快，SKT众人把兵线推到了中路中间的位置。

    然后一个蓝色饰品眼，直接扔到到龙坑，结果发现大龙坑里面没人！

    几乎在同时，阿光的皇子从旁边草丛走出来了！

    看到皇子的瞬间，SKT众人制动知道情况不妙。

    只见faker提醒道：“老鼠！没看到老鼠的位置！”

    有了上一波的教训，SKT众人现在第一时间就是找老鼠的位置。

    然而他们不知道的是，zet的老鼠已经隐身，从野区绕到他们身后了。

    EDG正面三人把SKT往小龙的方向赶。

    见老鼠的位置已经差不多了，墨白直接大招给到老鼠。

    而zet则是从后方靠近SKT众人。

    在慎大招落地的瞬间，老鼠现身开启大招！

    这一次，看到老鼠现身，SKT众人没有选择集火，而是直接跑路！

    慎落地之后交出E技能。

    SKT这边，小炮、卡尔玛都是直接交出闪现。

    不过他们这闪现一交，阵型就全部乱了。

    前排和后排脱节。

    EDG众人选择直接杀前排起。

    这bang的小炮已经没有输出位置了，不需要管他。

    虽然大虫子和加里奥很肉，但也顶不住白白挨打。

    很快，大虫子和加里奥倒地阵亡。

    “拿大龙。”墨白指挥道。

    于是EDG众人回头直接把大龙给拿了。

    这波SKT也不敢在过来看。

    拿下大龙之后，EDG回程补给在中路集合推进。

    现在大龙也没了，SKT五个人就在中路高地上防守。

    EDG众人把兵线推到高地下方，开始利用大龙BUFF磨高地塔的血量。

    SKT这边也没有什么办法，都没什么清线能力，只能看着高地塔血量越来越少。

    很快，中路高地塔沦陷，SKT众人退守门牙塔。

    EDG拿下中路高地水晶之后，直接转到下路。

    看到这一幕，faker知道不能等了。

    现在必须要打一波才行，被破掉两路高地，基本就很难翻盘了。

    于是他指挥道：“打野找机会开一波，我有大招可以掩护你进场。”

    “好。”小花生马上明白了faker的意思。

    只见小花生的盲僧来到侧面，想要找机会进场。

    下一波兵线过来，盲僧直接一发Q技能给到兵线。

    然后二段Q近身，接着摸眼到老鼠身后。

    这波小花生的操作相当流畅，二段Q的伤害还没出来，就已经摸眼来到老鼠身后。

    “我去，好快！”现场观众一阵惊叹。

    心想着老鼠可能要没了，这波盲僧根本没给老鼠反应的时间。

    然而盲僧虽然是摸眼到了老鼠身后，他却发现自己的大招按不出来！

    在这摸眼的半道上，他被慎的E技能给嘲讽到了！

    接着皇子跟上EQ二连，璐璐把盲僧变羊。

    加里奥的大招给到了盲僧，然而这波他并没有把老鼠踢回来。

    老鼠还在顺风输出，根本没人管得了。

    加里奥落地之后，直接被五个人围在中间打。

    很快，盲僧和加里奥先后阵亡。

    EDG众人带着兵线上了高地，拿下下路高地之后，中路超级兵已经过来了。

    “一波，直接一波。”墨白指挥道。

    于是EDG众人带着超级兵来到门牙塔前。

    此时SKT这边只有三个人活着，根本不敢上来防守。

    EDG先后拿下两个门牙塔，然后直接一波结束了比赛！

    娃娃：“让我们恭喜EDG，通过两波完美团战，直接拿下本场比赛！”

    米勒：“恭喜EDG，这场比赛的MVP就不用我说了吧，那必然是墨子哥了。”

    娃娃：“墨子哥这手慎打野有点东西的，没想到还能和老鼠这么配合，我也算是学到了。”

    比赛结束之后，EDG众人回到休息室。

    阿布迎了上来：“辛苦了，大家都辛苦了，这把打得好！”

    众人稍微庆祝一下之后，又围坐在一起讨论战术。

    阿布率先开口说道：“下一场我估计慎是拿不到了，墨子哥怎么说，你想继续打野吗？”

    墨白听后回道：“可以，我英雄池多着呢。”

    “嗯，那其他路就继续按照上一把的安排来，前期以支援野区为主，让野区先拿到优势。”阿布吩咐道。

    这版本的打野基本上都是工具人。

    然而EDG现在已经开始以打野为核心了。

    这算是其他队伍都没有的打法。

    没办法，毕竟墨白的实力摆在这里。

    另外一边，SKT的休息室内，SKT众人也在讨论下一场的战术。

    只见faker说道：“下一场如果墨白还打野的话，我们就把慎BAN了，没有这种全图支援的英雄，应该会好打很多。”

    kkoma赞同道：“我同意你的看法，让他拿到全图支援的英雄，对整把游戏的影响太大了，其他英雄，就算他一个人很肥，我们也可以避开他，从他的队友入手。”

    kkoma说完后看向小花生：“这把你要多帮线上，这个人的意识很好，再野区蹲他应该是蹲不到的。”

    kkoma在场下可是看的清清楚楚。

    基本上墨白对小花生的位置了如指掌，上一把小花生去野区蹲人，结果啥都没蹲到，这就是在浪费时间。

    “嗯，我知道了。”小花生点头应道。

    很快，休息时间结束，两边队员再次上场。

    娃娃：“好了，即将进行的是这个BO5第二场比赛，这一场很关键啊。”

    米勒：“如果SKT不能拿下这一场的话，那就没什么希望了，S赛上还没有出现过让二追三。”

    娃娃：“所以这一场SKT应该会拿出看家本领，EDG需要顶住压力。”

    米勒：“根据从前方出来的消息，这一场墨子哥还是选择打野位置。”

    娃娃：“好了，话不多说，让我们进入第二场的BP环节。”

    进入BP，这一场EDG来到了蓝色方，而SKT则是在红色方。

    很快，两边阵容确定下来：

    EDG：上单巨魔，打野EZ，中单飞机，ADC维鲁斯，辅助风女。

    SKT：上单大树，打野皇子，中单时光，ADC老鼠，辅助璐璐。

    看到这阵容，娃娃分析道：“这把墨子哥直接拿出了EZ打野，这还挺少见的。”

    米勒：“在S赛之前，各大赛区的EZ打野都挺热门的，不过到了S赛之后，反而很少人玩了，打野都是以帮助线上的工具人为主。”

    娃娃：“这应该就是对墨子哥的信任吧，觉得他应该能C。”

    米勒：“而SKT这边，faker拿出了自己的绝活时光老头，能玩这英雄的中单不多的，faker就是其中之一。”

    两人正说着，进入比赛画面。

    这一场两边都没有打一级团的意思。

    墨白在下路双人组的帮助下拿到红BUFF。

    接着墨白直接往上路走。

    这EZ和慎一样，没有AOE。

    所以打F6和石甲虫会非常吃力。

    这种情况下，墨白选择先去上半野区刷三狼蓝BUFF。

    很快，墨白拿下蓝BUFF升到三级。

    他看了一眼上路，这把两边上路换血很频繁，都只有半血了。

    于是墨白提醒道：“上路看我的位置。”

    墨白这波选择从兵线上过去。

    上路兵线在中间位置，这波皇子完全可以来上路GANK。

    “好。”阿光听后把兵线往前面推一点。

    这样，墨白就可以直接走进草丛而不会被对面看到。

    等到墨白进入草丛之后，阿光开始卖破绽。

    果不其然，他这走位一靠前，大树就捆上来了。

    与此同时，小花生的皇子从河道的位置走过来。

    这波小花生带着红BUFF，阿光这个位置已经无路可逃了。

    阿光看到皇子之后开启W，给到自己加速效果。

    阿光倒不是想溜，而是为了把大树和皇子勾引过来，给EZ足够的追击距离。

    小花生的皇子选择直接往巨魔脸上走，打算利用红BUFF先粘着巨魔打。

    然而就在这时，巨魔主动反打了，对着大树一顿输出。

    与此同时，墨白的EZ也现身了，帮巨魔一起输出大树。

    墨白手里也有红，这一发Q技能过去，直接把大树减速到。

    看到EZ也在，SKT这边怂了，大树和皇子都想撤。

    “想跑？”然而阿光并不想让他们就这么溜了。

    只见巨魔一根柱子扔过去，把大树卡了回来，然后上前继续输出。

    此时小花生有点犹豫，这波他EQ二连上去，肯定是打不死的巨魔的。

    但是不上的话，这波大树已经不太跑得掉了。

    huni眼看着自己血量越来越少，只能选择交出闪现。

    墨白见状E技能跟上去，又是一发Q技能减速到大树。

    阿光的巨魔也闪现跟上。

    皇子反手一个EQ二连把阿光挑飞，想要掩护大树跑路。

    然而他管得了巨魔，却没办法限制EZ。

    最终，大树被EZ追死在防御塔前，墨白轻松拿下一血。

    “这波我的。”小花生选择主动背锅，他完全没想到，EZ会这么早来上路反蹲。

    在他看来，打野EZ前期都是主刷的，很少主动GANK。

    “没事，我有TP。”huni还算比较乐观，这波有TP可以止损。

    拿下一血之后，墨白选择回程补给，然后来到下路刷野。

    这把两边的阵容都比较拖，所以墨白也不着急GANK。

    现在已经有个一血打低，那就更不着急了。

    很快，游戏时间来到六分钟。

    除了第一波上野碰撞之外，两边都一直在发育。

    小花生想要找机会GANK，但也找不到。

    中路就不用说了，两边都是发育英雄。

    上路阿光非常猥琐，而大树的伤害太低，又没办法配合越塔。

    至于下路，两边都是这种软辅助，ADC的伤害也低连个控制都没有，根本没办法配合。

    不过，现在皇子来到六级，可以尝试打破目前的局面。

    小花生这波选择往下路走，下路兵线还不错，靠近SKT这边。

    与此同时，墨白也在往下路赶。

    这波他是奔着反蹲去的。

    按照时间来算，现在皇子应该已经六级了。

    中路和上路都不好抓，所以来下路的可能性最大。

    “下路草丛有视野吗？”墨白开口问道。

    “没有，我们这边的没有，你可以直接进去。”妹扣应道。

    于是墨白直接从兵线上走进草丛。

    这时zet突然说道：“这波对面出不来啊，感觉不太好抓。”

    “没事，他们会出来了。”墨白卖了个关子。

    “啊？什么意思？”zet表示自己根本没听懂。

    就在这时，SKT这边，老鼠直接当面进入隐身，璐璐直接往前走。

    同时小花生的皇子出现在河道的方向。

    看到这一幕，zet算是知道墨白是什么意思了。

    “你们先撤，把他们勾引过来。”墨白指挥道。

    于是zet和妹扣选择往后拉，把SKT众人勾引回来。

    SKT这边，璐璐给到皇子加速，一次靠近SKT下路两人。

    距离够了之后，皇子EQ二连直指维鲁斯。

    维鲁斯交出闪现躲开。

    皇子大招盖上来。

    bang的老鼠现身，开始输出维鲁斯。

    就在这时，从旁边草丛里突然射出一个大招，同时命中SKT这边三人！

    是EZ！

    然后是EZ的QW技能扔出来命中皇子，这波皇子血量直接掉了一半！

    “有埋伏！”小花生见状连忙关掉自己大招往后撤。

    “追！”墨白自然不会答应，这波他有红BUFF，可以一直黏着皇子打。

