    老郭想了想，反正这件事跟自己没关系，于是继续喝酒，斜眼看了那两人一眼道：“我这有吃的，过来吃点吧。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ”

    “嘿嘿，多谢师了，吃是不敢，会吐三天的，吸口气就好。”老鬼说着走送上来，对着牛杂锅吸了一口气，脸上露出跟抽大烟似的满意的表情。年轻人也屁颠屁颠的凑上来吸了一口。

    老郭从柜台上取出一沓纸钱，分给二人，淡淡说道：“进门是客，拿着吧，待会好上路。”

    两只鬼口中直说“不敢”，但还是接了过去，老鬼说道：“敢问师名讳，好记阴德。”

    “算了吧，小事一桩。”老郭大手一挥，说道。

    “那我再吸一口人间菜香。”老鬼凑上来，俯身到菜盆前，弯腰吸了一口，没等头抬起来，突然一道红光从脑后射来，咔嚓一声，从老鬼的脖子穿过，头颅掉了下来。

    老鬼的身体瞬间化成了一滩鬼血，飞出无数精魄。

    就这么一下……魂飞魄散。

    老郭大脑有点短路，一时间甚至没反应过来生了什么事，倒是旁边那个少年鬼先回过神来，怪叫一声，一步冲到老郭身后，凄然吼道：“不要杀我，法师救命啊！”

    一道红光迎面射来。

    老郭这才回过神来，当下捏了个法诀，对着那红光拍了过去。砰的一声响。

    老郭直接被震飞出去，正好跌落在店堂中央的棺材上，把棺材砸的粉碎，身后响起惨叫声，回头看去，那少年鬼胸口出现一个大洞，显然是被那道红光洞穿，绿色的鬼血汩汩流出，身体一点点软下去。

    “冤啊……”少年鬼喟叹一声，化成一滩鬼血，精魄飞出。

    眨眼之间，两只鬼在自己面前被杀，魂飞魄散，老郭浑身颤抖起来，朝自己生疼的右手看去，手掌心被那道红光打的皮开肉绽，鲜血直流，心中骇然到了极点：究竟是什么人，修为竟然如此强大？

    两道人影，从卷闸门下面钻了进来，摇晃着站起来，一个身高两米多，是个威风凛凛的将军，身穿黑色盔甲，腰间悬挂着一把巨剑，另外一个身材矮胖，留着八字胡，眼睛小小的，长的有点像是乌龟，却身穿黑色长袍，左手提着一根勾魂索，右手捧着一块长长的令牌。

    “鬼差？”老郭喃喃说道。

    黑脸将军扭动脑袋，左右看了一眼，用洪钟般的声音说道：“是在这吗？”

    胖鬼差抽了抽鼻子，道：“没错，味道是消失在这，咱们这一路走来，总算找着了啊。”说完，上前一步，对着老郭举起令牌，恶狠狠的说道：“人间法师听令！”

    老郭低下头，老老实实的打了个稽。“茅山外门弟子郭某，拜见将军和鬼差大人。”心里仍然在疑惑，鬼差自己是认得，他身边那位将军是谁？跟阴司的哪一位大人物好像都对不上号啊。

    胖鬼差冷哼一声，“你身为法师，窝藏阴司要犯，你可知罪？”

    老郭惊了一下，道：“你说刚才那两个，是要犯？”

    “不要装糊涂，我说的是那个七夜鬼娃，你这里还残留着它的气息，但人已不在，你把它藏到什么地方去了？”

    老郭愣了半天，醒悟过来，“你说的是……瓜瓜？那个从太阴山逃出来的小鬼？”

    胖鬼差与黑脸将军对视了一眼，点点头，说道：“你既然知道它的来历，赶紧把它交出来，不然我治你个窝藏要犯之罪！”

    “噢，他在……”老郭脑海中突然泛起一个念头，连忙打住，拱手说道：“请问鬼差，它犯了什么罪？”

    “敢问！”胖鬼差一鞭子抽下来，老郭急忙躲过，却还是被一股强大的鬼力余波击中胳膊，顿时皮肉撕裂，火辣辣的疼，心中骇然，虽然自己很菜，但也不至于被鬼差一鞭子抽成这样，只有一种可能：这不是普通的鬼差！他的修为，远远在一般鬼差之上！

    不过这一鞭子把他心中的火也打了起来，冷冷的看着那胖鬼差，道：“我大小是个人间法师，你问话就问话，抽我干什么！”

    “你，法师？”胖鬼差嘎嘎的笑起来，“就算是你茅山祖师前来，差爷我也是着鞭子问话！”

    老郭心中“咯噔”了一下，这两个家伙，来历不凡啊。

    胖鬼差指着他身前两潭鬼血说道，“看到没有，不说实话，你也是这个下场。”

    这句话倒是提醒了老郭，问道：“这两个普通小鬼，犯了什么罪？”

    “阴兵开路，百鬼莫行，这两个家伙冲撞了我家将军，枭而已。”

    老郭嘴巴缓缓张大，一股无名火在心中燃起来，“人家就是为了躲避你们，才来我这里，鬼知道你们要到我这来，他们有什么错？”

    胖鬼差冷笑道：“我说错，便是错，天下之鬼，想杀就杀，哪这么多为什么！”

    老郭倒吸一口冷气，终于明白，这两个家伙何止来历不凡，别说自己，就算是小师弟估计也碰不得。

    心下沉吟，以叶少阳的脾气，肯定不会把瓜瓜交给他们，茅山宗可就这一个独苗，万一被咋的了，自己就成了师门罪人，当下打定主意，摇了摇头道：“那个小家伙，已经走了，我也不知道它去哪了。”

    胖鬼差显然不信，“你说话的时候，神识有异动，所以，你在说谎。”

    “没有没有，我真不知道……”话音未落，胖鬼差又是一鞭子抽下来。老郭见躲不过去，只好双手结印，拍出一掌。

    勾魂索打在他手掌上，以摧毁一切的力量将罡气打散，从他双手间抽过去，打在肩头，立刻出现一条皮开肉绽的伤口。

    “大胆，还敢还手！”胖鬼差又是一鞭子抽下来，这次老郭连反击的力量也没有了，本能的转过身，让勾魂索抽打在后背上，疼痛还是次要的，这一鞭子之后，老郭感到神识有些恍惚，三魂不定，又要脱离身体的趋势。

    一股委屈和悲愤，从老郭心中升腾起来。