    孽苍天冷冷地看了一眼身边包围着他们的大长老的人。

    在这些包围他们的人中，他看见了很多熟悉的面孔，这些都是当年他的手下败将。

    不过，现在经过100年的发展，这些人的修为都变得很强大，并且，站在大长老这一边对付他。

    这些人见到孽苍天的目光看过来时，很多人都是情不自禁的低下了脑袋。

    他们骨子里面对于孽苍天，还是有点畏惧的，毕竟，孽苍天当年的威名足以吓破他们的胆子。

    而且，现在孽苍天的实力也不低，孽苍天已经修炼到了准帝。

    或许是因为伤势彻底痊愈的原因，他的修炼速度很快，不减当年。

    此刻，除了大长老可以力压孽苍天一头以外，即使其他的十八长老，也不敢说能够打得过孽苍天。

    甚至，有几人看向孽苍天的眼神充满了畏惧，他们是当年被孽苍天打怕的。

    即使是过去了100年，他们对于孽苍天，还是很害怕。

    孽苍天带着身边的追随者，以及一些依旧愿意追随莫语的人，朝着天神宗的山门而去。

    一路畅通无阻，很快，他们就看见了前面的山门。

    不过，看见山门的瞬间，孽苍天的脸色就变得非常的阴沉。

    因为，他看见在天神宗山门口有一道透明的结界，这层结界封锁了天神宗山门。

    任何人都无法进出，当然，这层结界不是用来困人的，而是相当于一种警戒线。

    如果有人触碰到这层结界的话，镇守在结界旁边的战神宗长老，就可以第一时间发现，从而攻击敌人。

    看见这层结界的时候，孽苍天的脑海里面就瞬间闪过了莫语为什么没有回到天神宗的原因。

    有这层结界在，莫语只要一碰到结界，就会被那些战神宗长老发现，到时候，会迎来灭顶之灾。

    并且，在天神中的山门口的战神宗长老，足足有五人。

    五个准帝境的强者来镇守山门，不准莫语进来，真的是大手笔。

    不要说莫语了，任何一个准帝境强者也无法安然无恙的从这层结界之外进来。

    只要他碰到了境界，就会被攻击。

    “该死…”孽苍天此刻对大长老愤怒到了极致。

    如果大长老不针莫语，和他一起出来的话，可以轻易的把这些战神宗长老赶走，让莫语安然无恙地回到天神宗。

    然而，现在大长老不仅不帮他驱赶这些战神宗的人，还想要击杀莫语。

    “老大，我们怎么办？”

    孽苍天旁边的追随者之中，有三个准帝。

    他们都是这100年在外面历练，回来帮助孽苍天的人。

    此刻，他们三个准帝，加上孽苍天的话，就是四个，倒是有希望和外面的五个战神宗长老一战。

    “我们的目的是把莫语给放进来，不可恋战。久战，我们必输！”孽苍天沉声道。

    “可是，老大，大长老会让我们进来吗？”有人脸色一沉。

    因为，在他们的身后，密密麻麻的天神宗武者正在跟着他们，这些人都是站在大长老那一边的。

    他们过来的目的只有一个，那就是看着孽苍天他们离开天神宗。

    在孽苍天他们离开天神宗以后，这些人就会把天神宗的山门给彻底封闭，不准任何人进来。

    甚至，他们带了很多阵法材料，这是准备把天神宗山门彻底封锁的节奏。

    孽苍天的脸色一沉，还好天神宗的护宗大阵是掌握在军天策的手里的。

    如果大长老掌握了天神宗的护宗大阵的话，孽苍天毫不怀疑大长老会瞬间启动天神宗的护宗大阵把整个天神宗全部都封闭起来。

    到时候，有护宗大阵在，那么，他们就真的没有任何一次希望可以回到天神宗了。

    毕竟，护宗大阵可是能够抵挡神帝境强者攻击的超级阵法。

    没有神帝境的境界，休想能够破开护宗大阵的防御。

    就算是孽苍天亲自出手，也无法破开的。

    现在，大长老命令手下的人在孽苍天他们离开以后，布置一个阵法来把天神宗的山门封闭，不准他们进来。

    孽苍天虽然非常的不爽，但是，内心还是有一些希望的。

    只要不是护宗大阵，那么，他就有信心能够破开。

    他带着人出去，先把莫语给找到，然后，想办法保护着莫语回到听神宗。

    到时候，如果大长老真的布置阵法挡住了天神宗的山门，那么，他就带着所有人拼尽全力的把这个阵法给破开。

    不惜一切代价的把莫语送回天神宗来。

    大长老的身影也是出现在了后方，他乃是神帝境武者。

    此刻，他霸道的释放自己的气息，驱赶着孽苍天等人朝着天神宗山门而去。

    孽苍天带着人朝着天神宗的山门而去，镇守在天神宗山门处的五个战神宗长老，自然也是看见了孽苍天等人过来了。

    他们看见孽苍天等人过来以后，就主动地离开了天神宗山门，他们已经秘密地与天神宗大长老产生了约定。

    “我们先推开，让那些人先出来。”

    战神宗武者快速地离开了天神宗山门，当然，他们并没有走远，就在附近。

    随后，他们埋伏在四周，默默地等待孽苍天等人出来。

    孽苍天带着身边的人来到了天神宗山门口，看着前面的这道结界，这道结界并不能困住任何人。

    毕竟，这层结界的作用只是为了防止有人神不知鬼不觉的进出。

    孽苍天平静的伸手，一拳轰在了这层结界上面。

    然而，这层结界却有人沼泽一样，深深的吸住了他的双手，他竟然无法毁灭这层境界。

    并且，这层境界缠住了他。

    他惊讶了一下，这种境界非常的恶心，它可以缠住人。

    即使是以孽苍天的实力，也是花费了一秒钟的时间才从境界上面收回了自己的手。

    一秒钟的时间，对于准帝强者来说，已经足够攻击很多次了。

    孽苍天也是明白莫语为什么无法进来了，以莫语的境界，恐怕碰到这层结界，至少也会被困住一秒的时间。

    “哼！”孽苍天冷哼一声，全力出手，这层境界确实可以缠住人，但是，并不是无法破开。

    这层境界的威力，也只是准帝而已，只要拥有强大的攻击力，就可以把这层境界给彻底摧毁的。

    孽苍天全力爆发之下，外面的五个战神宗长老都是脸色大变。

    因为，全力爆发以后的孽苍天，表现出来的战斗力非常的恐怖。

    甚至，隐隐地有一种超越准帝的错觉。

    “孽苍天，果然不愧是曾经的天神宗绝代双骄之一，实力果然不同凡响！”外面的五个战神宗长老都是敬畏的看着孽苍天。

    孽苍天现在表现出来的战斗力，单对单战斗的话，他们五个人都不是孽苍天的对手，他们心服口服。

    在孽苍天身后跟着过来的大长老，看见孽苍天全力出手以后，内心也是非常的吃惊。

    他早就怀疑孽苍天拥有非常强悍的战斗力，此刻，看见孽苍天全力爆发以后，他还是非常的震惊。

    他感觉孽苍天此刻爆发出来的战斗力，已经触碰到了神帝境的界限。

    就算是他亲自出手，恐怕一时会儿也拿不下孽苍天。

    这也是之前他在天神宗内只与孽苍天动嘴皮子，没有出手拿下孽苍天的原因，他没有把握彻底拿下孽苍天。

    如果无法瞬间拿下孽苍天，与孽苍天持久的战斗的话，那么，就犯了天神宗的规矩。

    到时候，甚至会惊动养老院的那些恐怖存在出来收拾他，所以，他也不敢冒这个险。

    现在，他只能想办法把孽苍天给逼出天神宗。

    只要孽苍天出去，那么，他就有办法把天神宗的山门给封锁起来，让孽苍天无法再回来。

    只要把孽苍天和莫语等人，全部堵在天神宗山门之外几个月的时间。

    等到天神宗宗主竞选结束，那么，就一切都尘埃落定了。

    到时候，就算孽苍天和莫语重新回到天神宗，什么也做不了了。

    当然，这一切还需要战神宗与他配合好。

    战神宗不希望莫语成为天神宗的宗主，他也不希望。

    所以，他已经与战神宗的人秘密的商量好了，他们会一起把孽苍天和莫语给堵在天神宗的山门之外几个月的时间。

    只要几个月以后，天神宗的宗主选拔结束，那么，他们就胜利了。

    此刻，看着孽苍天全力出手，暴力的摧毁了那层境界，大长老的眼里闪过一丝激动。

    当孽苍天暴力摧毁那层结界的时候，战神宗的五个准帝长老，就第一时间冲向了孽苍天等人。

    同时，战神宗的所有人都是杀了过来。

    “杀！”

    孽苍天怒吼一声，带着身边的人第一时间冲出了天神宗。

    虽然，他很不想离开天神宗。

    但是，战神宗的人一直守在外面，不进来。

    他们必须出去迎战，这样才可以把战神宗的人给赶走，才可以给莫语制造回来的机会。

    孽苍天带着人冲出去，准备把这群战神宗的人全部给赶走。

    他们只要掌控了天神宗山门之外的这片区域，那么，暗中的莫语就可以回到他们身边。

    然后，他们才可以一起想办法，冲进天神宗山门内。

    “把他们引出来！”

    战神宗五个长老低沉的下令。

    他们的目的不是和孽苍天等人久战，而是想办法把孽苍天等人全部给引到天神宗山门之外来。

