    跑出来的幸存者不少，有男有女，甚至连不常见的中年人，老年人都有。

    李翰林站在驱逐舰的舰首，粗粗的数了一下，这些幸存者，怕是不下百余人。

    “得救了, 得救了！”

    “我就知道政府不会放弃我们的。”

    “军队来救我们了！”

    李翰林的耳力很不错，幸存者们又很激动，许多欢呼声他都能听到。

    用望远镜仔细看了看，李翰林发现这些幸存者的面貌都还不错，领头的居然还是个胖子。

    要知道，末世之下, 原本是个小胖子的白侠，现在也只能称得上一声壮, 和“胖”这个词是半点不搭边了。

    “指挥官，看来这个岛上，生活物资还挺多的。”一旁的龙鳞嘻嘻笑道。

    整座天圣岛并没有遭受太大的破坏，上面几乎没有任何硝烟的痕迹，甚至连各种游完设施都保存的很好。

    龙鳞在外面严肃，现在她的身旁就只有李翰林一人，看到这么一座风景优美岛屿，心情却是忍不住的好了起来。

    如果不看沙滩上那一地的丧尸尸体，天圣岛渡口不远处就是潜水弯，透过清澈的海水，还能隐隐看到水下的珊瑚丛。

    岛上植被繁茂，有些还挂着新鲜的水果，花丛遍地，即便是被丧尸的恶臭包裹，依旧能闻到淡淡的花香。

    “你赶紧换一套衣服，咱们下去吧！”

    平时战斗的时候, 人形们都是要穿上防刺服，防弹衣之类的装备的。

    只有龙鳞，身为暗杀者，从来不喜欢在身上套多余的东西。

    刚开始时还穿一穿防刺服，后来有了多套时装，却是再不肯穿那些厚重的东西了。

    但是李翰林的这些手下各个貌美如花，身材婀娜，胸挺臀翘，李翰林可舍不得让她们被其他男人看到。

    因此，除非是没人的时候，不然她们身上大多都是穿着常服的。

    娇滴滴的白了李翰林一眼，龙鳞回到舱内穿上普通的衬衫和牛仔裤，龙鳞她们对服装向来不太挑剔，用的都是超市里生产的普通衣衫。

    不过越是普通的衣衫，穿在这些人的身上，就越能称托出她们的靓丽。

    尤其是牛仔裤本来就有修身的效果，穿上牛仔裤，反而让龙鳞的小屁股翘的更狠了。

    李翰林恨恨的在上面拍了一记，对她道：

    “超市里已经生产了许多布料，回头你让诗雨把那些布料拖回去, 组织人手多缝些衣服出来。

    等缝好了, 你们先去挑，嗯, 关照所有人，不许挑那种性感的。”

    龙鳞捂着嘴偷笑道：“知道了，我的指挥官大人。”

    隔着大片的丧尸尸体，岛上的幸存者们虽然兴奋，却没一个敢过来的。

    巡防小队也没有相关方面的经验，即便有，没有得到李翰林的许可，他们也不敢私自做主，自然也不好主动和这些幸存者接触。

    李翰林下船的时候，机枪炮塔依旧没有建成。

    想了想，李翰林没有取消掉机枪炮塔，反正马上也要建好了，正好利用这座机枪炮塔作为系统建筑的辐射。

    也没必要改变位置，渡口区非常重要，就让这座机枪炮塔守在这里好了。

    “指挥官，我就不下去了，我去其他地方转一转。”

    对讲机里，传来了王后的声音。

    李翰林皱眉道：“别出雷达范围之外。”

    造船厂出来的驱逐舰，毕竟比不上现代的导弹驱逐舰，不仅缺少强大的火控和雷达系统，还缺少很重要的防空能力。

    让王后单船独航，李翰林心里多少有些没底。

    王后回道：“放心好了指挥官，我就在附近看看。”

    李翰林虽然是玩笑般的，让王后担任自家的海军司令，可王后却一点都没当成玩笑。

    现在好不容易有了驱逐舰，她早就按捺不住的，想要巡视一遍自家领海了，尤其是隔壁的大敌。

    李翰林拿王后没有办法，王后可比他有主意多了，他又不想时时刻刻的以指挥官的身份相压。

    “凌空，凌空！”

    “收到，指挥官请讲！”

    “立刻把霹雳火编队全调过来，给王后护航！”

    “遵命，指挥官。”

    虽然还没有战斗机，但是凌空手里已经多了许多架霹雳火直升机，她这个空军司令也不算是光杆了。

    霹雳火造的慢，到现在为止也就3架，不像犀牛坦克，高级生产线出产，一大早上天启就带着10辆犀牛，高高兴兴的开出去了。

    没多久，复兴岛上的三架直升机起飞，甚至凌空还临时脱离了队伍，坐着麋鹿赶了过来。

    望着自己头顶的直升机，王后的脸上露出了一丝无奈，但她也知道，这是李翰林再关心自己。

    “凌空？”

    “嘻嘻，王后姐姐，我来了。”

    “岸上的行动如何了？”

    “报告，一切顺利，天启带着她的那群坦克，正在大杀四方呢。”

    王后皱了皱眉头，道：“巷战环境复杂，她的坦克车发挥不出多少作用吧。”

    凌空笑道：“正是因为巷战环境复杂，所以天启用坦克进行掩护。

    还别说，她的步坦协同调度的很好，借着坦克的钢铁身躯，丧尸们是半点便宜都没占到。”

    王后点了点头道：“你在那边，想必也很无聊吧。”

    凌空嘿嘿一笑，“要不然我怎么就跑过来了呢，别说我了，连银羽姐姐都捞不到几次出手的机会。”

    “那有没有兴趣，陪我去其他地方转一转？”

    凌空眼睛一亮，道：“王后姐姐说的是另外一只五阶丧尸嘛？”

    王后沉声道：“没错，之前是我小瞧丧尸了，没想到一只刚刚变异5阶的丧尸就这么强大。

    商港的那只丧尸，在我们来的时候就已经是5阶了，万一再次变异，后果很可能无法预料。

    你我一海一空，就算出了事情也能跑掉，不如趁着这段时间，试一试那只丧尸的能力。

    万一它拥有海战或者空战的力量，我们被一个措手不及的话，真的容易出事。”

    凌空想了想，道：“可指挥官没让我们招惹那个家伙，而且万一它拥有海战或者空战的能力，我们不是也跑不掉了？”

    王后呵呵一笑，道：“有什么关系，反正我们无牵无挂，到时候你让你的直升机四散分开，我直接跳海，两个人还能走不掉嘛。”

