    “卑鄙无耻，阴险！”

    他想起被李阳踹的那一脚，气的面色赤红，额头上青筋暴起。

    他怎么可能这么容易被李阳抓到！

    黑衣人二号：“有本事单挑啊！”

    黑衣人四号：“就会在后面捅刀子，算什么英雄好汉！”

    黑衣人一号：“把我衣服还给我！”

    其他黑衣人看向黑衣人一号。

    默默的移开了眼睛。

    没眼看，衣服都没了，真是丢人。

    没错。

    这些人认为，要不是李阳假装成为自己人。

    让他们放松了警惕。

    然后偷袭他们。

    他们根本不会输。

    李阳比他们更加的卑鄙无耻！

    然而李阳坐在椅子上，听着身边四人对自己的谩骂。

    他仿佛听见了什么夸奖他的话。

    他嘴角的笑容越来越大，还时不时的点头。

    最后更是笑着朝四人说道。

    “谢谢夸奖。”

    四个黑衣人：“......”

    我们这是夸你吗？

    我们这是骂你！

    听不出来吗！

    啊！

    四个人要抓狂了。

    原本以为不过就是个病秧子，随随便便就能砍断四肢。

    谁知道竟然是个这样的目标。

    我恨！

    就在四人吐槽李阳的时候。

    李阳突然从椅子上站了起来。

    然后抓着手上的匕首，笑着来到了四人面前。

    那冰冷带着寒气的匕首就在四人的天灵盖上一点点划过。

    李阳笑着问道。

    “既然你们诚心诚意的夸我了。”

    说到这里。

    李阳猛的脸色一变。

    他阴沉的脸，眼睛冒着寒气看着四人继续说道。

    “那就说说谁派你们来的！”

    这些人穿着黑衣服，身上绳子匕首样样不缺。

    说他们过来旅游的，谁信？

    明显就是过来干李阳的。

    如果李阳没有修炼。

    还只是一个病秧子。

    此时被捆起来坐在地上狼狈不堪的就不是他们了。

    而是李阳自己。

    而这些人带着明晃晃的杀气，根本就没有打算手下留情。

    那就别管李阳狠辣！

    “轰！”

    原本没有将李阳放在心上的四人。

    看见李阳这个突然变化的眼神。

    顿时感到一股寒气从尾椎骨而来，一路顺着脊髓向上蔓延，最后到达了天灵盖。

    让他们不由自主的打了一个寒颤！

    这个眼神太吓人了！

    原本轻视李阳的几人，顿时震惊的愣住了。

    这是他们资料里的病秧子？

    这是病秧子？！

    逗我呢！

    这能一拳一个野猪的强大眼神，是一个病秧子能够拥有的？

    “你们来干什么？”

    “说不说？”

    李阳一字一顿，朝着几人问道。

    然而李阳说完。

    几人眼神交流后，用力的闭上嘴，明显是不合作的意思。

    李阳看着几人的小动作。

    点了点头。

    而后收起了手上的匕首，脸上再次换上了和煦的笑容。

    “行。”

    “不说也没关系。”

    四个黑衣人感觉李阳气场的变化，明显的松了口气。

    然而下一秒。

    “刷！”

    李阳手上的匕首在他手上转动，带着寒气的匕首转了一个漂亮的花。

    随后。

    李阳脸上和煦的表情消失不见，他凶狠的看向身边的黑衣人二号。

    然后李阳一只手用力，将黑衣人二号的手按在了地上。

    “嗤！”

    匕首刺入血肉的声音在大厅中响起。

    匕首刺入了黑衣人二号的手掌中。

    “叮！”

    仔细听，还可以听见匕首扎入了地面的声音。

    “啊！”

    黑衣人二号发出了凄厉而痛苦的，犹如杀猪的惨叫声。

    声音在大厅中不停的回荡，冲击着其他人的耳膜。

    黑衣人二号想要动自己的手，却发现自己的腿钉在了地上，根本不能动弹。

    只能浑身颤抖，痛苦的趴在地上。

    他的面庞因为痛苦而红成了猪肝色，额头上的青筋因为痛苦而不停的暴起跳动。

    李阳眼神没有丝毫波动。

    而是残忍的看着在地上挣扎的黑衣人。

    随后他又从口袋里拿出了一把匕首。

    脸上再次换上了和煦的笑容。

    他手上的匕首上下翻滚，笑着看向了剩下的三个人。

    “不说没有关系，我能够理解的。”

    四个黑衣人：“......”

    你理解什么！

    你的理解就是拿着匕首朝别人扎过去？

    看看你这变脸的速度。

    我们就算是相信鬼也不会相信你啊！

    他们看见李阳的笑，下意识的打了一个寒颤。

    这就是一个疯子吧！

    几人震惊过后。

    黑衣人三号眼神冰冷的看向了李阳。

    “我劝你不要冲动。”

    “我们不是普通人，你最好赶紧放了我们。”

    “你还能好好的活着。”

    “不然你恐怕根本没命活下来。”

    然而黑衣人三号刚说完。

    李阳以迅雷不及掩耳之势，一脚踹翻了黑衣人三号。

    然后。

    “刷！”

    “刷！”

    两把匕首从李阳手上射出。

    精准的刺入了黑衣人三号的肩膀。

    “叮！”

    “叮！”

    两声匕首扎入地板的声音传来。

    “啊！！！”

    黑衣人三号痛苦的大叫。

    他震惊了。

    没有想到。

    李阳竟然能够用匕首贯穿自己的肩膀，还将自己叮在了地板上！

    这可是大理石地板！

    他力气这么大？！

    这是病秧子？

    李阳笑着蹲在黑衣人三号的身边，笑眯眯的朝着黑衣人三号说道。

    “好巧。”

    “我也不是普通人。”

    “所以.....”

    李阳脸色一变，阴沉的从口袋拿出最后一把匕首，指向了黑衣人的脖子。

    “你们恐怕也没有命活下来。”

    此时的几个黑衣人切切实实的从李阳的目光中感受到了，那浓烈的杀气。

    李阳的匕首从几人脖子上划过时。

    几人真切的感觉到自己脖子被划开的痛感。

    他们惊恐的瞪大眼睛，心脏因为恐惧而疯狂的跳动。

    这是个疯子！

    他们会死的！

    绝对会死的！

    黑衣人二号浑身颤抖的大叫道。

    “胡少！是胡少！”

    有了黑衣人二号的开口，后面的几人纷纷开口。

    “没错！是胡少让我们来的！”

    “胡少说要废了你的四肢！”

    “对！我们也会被逼的！”

    几人说完最后一句话，疯狂的点头。

    表示他们不是有意的。

    他们根本不想过来找李阳麻烦，但是胡少的命令，让他们不得不听。

