
“中午你不在，我一个人吃饭，觉得可无聊了。”沈轩睿看霍轩诚不说话，努力的寻找话题。

“呃......我感觉没怎么吃饱呢，要不这样，一会儿自修课，我跟你溜出去买冰淇淋吧！”沈轩睿建议道。

霍轩诚看向沈轩睿，觉得这个家伙今天怎么比前几天对自己更热情了，真是有些奇怪，但是不得不说，他的建议让自己有些动心了。

其实他老早就想尝一尝学校门口那个摊子上冰激凌的味道了，但是以往都是到了点管家就带着司机等在门外了，根本就没有时间出去。

“好！”家里江诗悦搬走的喜事，还有今天沈轩睿的亲近，都让他觉得心情更加的明媚了起来，所以，也果断的答应了沈轩睿的邀约。

老师上完课，会在放学之前给孩子们留一些时间复习巩固，当然，对于霍轩诚和沈轩睿两个人来说，老师的作业很快就能完成了，而每天教授的内容，更是小菜一碟。

所以老师刚刚离开十几分钟，两个人就收拾好了小书包，从外面的小路溜了出去。

一出学校，两个人的心情都更加的放飞起来，学校旁边就挨着一所中学，每到放学的时候，门口总是有各种卖小吃的，两个人对于很多东西都很好奇，所以果断的决定每一种都买一份来试试看。

要说出来，本来是摘下面具来回更加的开心，但是霍轩诚，原本就不太喜欢跟陌生人打交道，因此带着面具感觉更加的自然一些。

而沈轩睿，则是担心自己跟霍廷宸过于相似的脸庞，让霍轩诚发现了什么，所以两个人默契的没有将面具拿下来。

市场上出现了两个带着小丑面具的小孩子，大家都觉得十分的新鲜，回头率简直是爆棚，但是对于两个人来说，这都不重要。

沈轩睿因为之前也跟着沈清燃见过几次，所以没有霍轩诚那么的一窍不通，两个人先在小摊上买了甜筒，然后一边用小舌头舔着，一边在各种小摊上逛游。

从街头逛到了街尾，两个人买了糖炒栗子、炒酸奶、肉夹馍、煎饼果子，吃的小嘴旁边，都有些油油的，两个手都拎满了吃的，沈轩睿无意之间一看手机，才慌张道：“完蛋惹！咱俩错过放学时间了。”

两个人对视一眼，连忙朝着学校的方向跑过去。

因为手里拎了太多的东西，所以跑起来前摇后晃的格外费力，但是初长街边小摊的美味，两个人实在是一样都不舍得丢掉，因此，虽然跑的艰难，但是两个孩子还是执拗的没有将任何一样美食放弃。

此时的学校里，校长室里一片的阴沉。

负责两个孩子的两个年轻老师，此时一句话都不敢多说，站在原地，低着头，毕竟是她们的过失，才让两个孩子偷偷跑了出去。

方才查了监控，才发现两个孩子竟然躲开了巡逻的安保人员，趁着学校还没有放学，所以没有门禁的功夫跑了出去。

两个老师，本应该陪着两个孩子自习的，但是因为两个孩子十分的独立，平常也十分的安分，所以两个老师都放松了警惕，没想到就闯下了大祸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930649"  chaptername="第73章  双双逃课">加入书签</a>
</div>
