    周道义与何三月两人也是面色阴冷的扫了一眼凌天，而后脚步踏动，身影很快便已经掠过他，掠出近百个台阶。

    虽然对于凌天瞧不起他们的举动很愤怒，但这样的话，他们更是不必有半点担心了。

    若是说他一个人的话，或许还有机会超过他们，可现在还带着这么几个累赘，这小子是输定了。

    “凌兄，要不你先上去，我们自己可以上的！”

    柳天风也是开口。

    虽然他知道凌天很强，但是那三人也不弱，太过轻视的话真的可能会败的。

    “是啊，那三个家伙虽然讨厌，可实力并不算弱，在圣域也是有一些名气的少年才俊。”

    “我也听闻过，他们手中都有沾染着超脱境强者的血。”

    “凌公子，你不必管我们的，我们本来也没打算上去。”

    ……

    几人先后开口劝说，神色间都是带着一丝担忧，大概是怕凌天输了。

    “不必担心，几个跳梁小丑罢了。”

    凌天笑着摆摆手道：“这噵衍圣地的入天路可不是这么好上的，让他们先走又如何？”

    众人听得凌天的话，看着他神色间的自信，也是神色无奈，不再劝说。

    便是一旁，还想要再劝说凌天两句的韩立，也是嘴角微抽，这小子是真不把那三人当人看啊！

    不过想起当日凌天的发挥，他也是心中感叹一句，那三人虽然实力不俗，但是在对于规则之力的领悟上，比起凌天差的不是一星半点。

    可惜大多数人关注的只是凌天表露出来的圣人境九重的体魄境界，却很少有人去回想凌天当然的表现。

    当然，这和他也没有太大关系。

    反正他只是个公证人，该怎么做就怎么做好了，那三人要记恨也轮不到自己。

    “凌兄，实在是抱歉了，我也没有想到会变成这样。”

    韩立心中念头闪过，也是看着凌天，面带愧疚之色，开口道歉。

    “我知道，这件事情与你无关，不会记恨你的，尽管放心。”

    凌天淡笑，神色平静无比。

    他对于韩立还是有些了解的，并不是什么有心机的人，做事也颇为光明磊落，这次应该确实只是巧合。

    “多谢凌兄理解。”

    韩立开口，神色间稍稍松了一口气。

    他虽然想和凌天比斗一场，但是却并不想与凌天为敌。

    实在是凌天当然展现出来的实力太过于强大，出手果断无比，连神魂都敢自爆，还有什么是他不敢做的。

    若是有这样的敌人，必须第一时间将其击杀，不然后患无穷。

    可惜很多人在知道凌天是四大域的人之后，一个个神色轻视无比，惊讶归惊讶，却是浑然没将凌天当一回事。

    或许在他们想来，一个人天赋再强，没有后台与背景的人，还不是任由他们拿捏。

    在圣域一旦过于锋芒毕露，必然会给他带来灾祸。

    “谈不上理解，我只是不喜欢迁怒别人而已。”

    凌天笑道：“更何况有人给我送修炼资源来，这是大好事啊，我为什么要生气？”

    此话一出，韩立面色稍稍一僵，虽然他也觉得凌天胜算很大，但这凌天也太自信了一点吧，就不怕阴沟里翻船吗？

    “凌长老。”

    正在此时，又是一道声音传来。

    众人不由转头望去，只见几位老头正朝着这边走来，神色间满是惊喜之色。

    而看着这几个人，除却小魂和金鹏之外，其他人都是神色发懵，脑海中闪过一个疑问，这几人口中的凌长老到底是何人？

    实在是这几人身上穿着的紫色丹袍太过于吓人，总共三人，身上都穿着紫色丹袍。

    而最前面的老头，紫色丹袍上，一圈圈的金纹络，而在其胸口处更是绣着一个金色的小丹炉。

    对于这几人的穿着，他们瞬间便是认出来了，这是丹师特有的丹袍。

    其中一位金袍丹师，两位紫袍丹师，还是丹阁之人。

    领头的更是丹阁阁主，因为他胸口处的金色小丹炉是有特殊标志的，能够证明他身份的东西。

    另外两人，也分明是丹阁的长老。

    毕竟这里可是噵衍圣地，强者无数，相信也没有人敢冒充丹阁之人。

    一旦发现的话，肯定有无数人会为了讨好丹阁，直接将人给拿下的。

    众人脑海中念头闪过，看着已经到了身前的三位老者，看着他们望向凌天的目光，脑海中不由闪过一个念头。

    莫非他们都是来找凌天的，他们口中的凌长老就是凌天？

    只是这怎么可能，中所周知，想要在丹阁出任长老，要么有着强大的实力，最起码得超脱境七重之上。

    要么就是有着绝强的炼丹之术，最起码也得紫袍中品丹师。

    这凌天这么年轻，实力虽然堪比超脱境三四重，但境界也只是圣人境四重，体魄力量圣人境九重而已，又怎么可能担任的了丹阁的长老。

    至于说炼丹术，那就更不要说了。

    他这么年轻，撑死也就白袍丹师，连紫袍丹师都不可能，更加不可能依靠炼丹术成为丹阁的长老了。

    心中想着，也是转头四望，却是并未发现其他人。

    而这里除却凌天之外，也没有其它姓凌的了，最重要的是这三人的目光确实是看着凌天，是冲着凌天来的。

    “阁主，还有两位长老，真巧啊！”

    凌天看着走过来的丹阁三人，也是笑着开口，神色平静的回应。

    “是啊，我们也没有想到会在这里遇到凌长老。”

    丹阁阁主白眉点头，苍老的脸上满是和善和惊喜之色。

    反倒是白眉身后的那两位长老嘴角微抽，心中吐槽不已。

    巧合个屁，咱们就是来这里找凌天的好不好。

    他们也是知道凌天要参与噵衍圣地的神祭之战，次啊特意赶过来的，制造一个巧遇。

    不过阁主演技真好，他们是一点儿也看不出来他是装出来的惊喜和惊讶。

    与此同时，其它几人包括韩立，都是一脸震惊。

    即便猜到了这三人口中的凌长老就是凌天，但此时听得凌天亲口承认，还是忍不住的有些恍惚。

    这小子到底是什么人，咋就成为丹阁的长老了？

    若他是丹阁的长老的话，那谁说他没有靠山，他的靠山可不比任何一个人弱啊！

    众所周知，最为护短的便是丹阁了，所以在圣域才有宁得罪圣地，不得罪丹阁的说法。

