
　　听到老者的话，秦明的嘴角浮现冷笑，虽然他不知道老者为何会露出这幅模样，但关乎自己儿子的性命安全，他是绝对不会妥协。

　　想到这里，秦明的眼神顿时闪烁起来，当即便用冰冷的目光看着他：“不管你昆仑山拥有什么本事，但这次我绝不会妥协。”

　　看到秦明这幅坚定的态度，老者的眼神显得无奈，当即便用嘲讽的目光看着他们。

　　“虽然我们昆仑山已经没落很久，但你真的要深入昆仑山，必然会遇到很大的危机，如果你就这种性格，很可能会死在这里。”老者提醒说道。

　　听到老者的提醒，秦明也没再多说，只是看着老者的眼神显得阴森。

　　“我不管你到底有什么底气，但这个时候最好给我低调些，这也是作为前辈给你的忠告，千万不要不放在心上。”

　　说完后，老者便对着昆仑山的内部走去，身后的幼童看着他们的姿态，当即就露出冷笑。

　　“我知道你的底气，但这次的事情我希望你还是低调些，很多事情并没有你想的那么简单。”老者说道。

　　对于老者的解释，秦明当即就露出冷笑，他可不管背后到底有什么危险，只知道这次自己的儿子可在这里，他必须要将儿子给救出来。

　　想到这里，秦明的眼神显得坚定，而后便进入仙宫的内部。

　　从外面看仙宫显得栩栩如生，但真的进去后，顿时就会发现仙宫内的场景远比外面好看的多，尤其是不断转动着的宫殿，更是栩栩如生。

　　秦明暗暗吞咽口水，不过他毕竟是初来乍到，因此现在这个时候倒显得非常谨慎。

　　旁边的幼童也看出秦明的心底有些紧张，当即便露出苦笑，而后解释起来：“之前还以为你就是天不怕地不怕的性格，现在看来可并不是这样。”

　　听到幼童的声音，秦明忍不住叹息：“我也没想到这里的情况比我想的都要严重很多。”

　　对于秦明的叹息声，幼童倒忍不住皱眉，只是他并没有发现此地有什么异常的地方，只能疑惑的看着秦明。

　　“这里就是仙宫，最起码现在看起来非常正常，只是看你的样子，难道还有什么顾虑吗？”幼童疑惑的问道。

　　秦明并没有否认，虽然仙宫看起来显得正常，但如果目光仔细扫视的话，顿时就觉得这里面的空间显得非常虚幻。

　　这幅模样就仿若仙宫的内部存在更多的小世界，因此他的心神有些困惑，将目光放在幼童的身上。

　　“难道你都没发现这里隐藏着很多强者，而且这些强者分明是对我们来者不善，如果你继续这么倔强，对你没半点好处。”

　　虽然秦明也不知道这些虚幻空间内到底隐藏着什么人，但最起码现在看来，是值得秦明有所警惕的。

　　听到秦明的话，幼童的嘴角抽搐，但目光仔细对着周围扫视后，却又发现周围的场景并没有什么奇怪的地方。

　　这可就让幼童感到非常困惑，但这种时候也只能看向秦明，毕竟只有他能解答自己的困惑。

　　“虽然我不知道你心底的顾虑，但之前我就给你说过，仙宫的内部并没有你想的那么简单，像你这种野路子，很可能会遇到致命的危险。”

　　“只是我刚刚检查过附近，但根本就没发现任何诡异的地方，有没有可能是你产生了错觉？”幼童疑惑的问道。

　　听到幼童的困惑声，秦明当即就嘴角抽搐，他没想到以幼童的实力，竟然都没发现此地有诡异的地方。

　　他指着面前的虚空，用不满的眼神看着幼童，狠狠瞪着他：“你仔细看看眼前的空间，难道没发现空间虚幻？”

　　虽然秦明的情绪有些激动，但实则是他的心底有些困惑。

　　按照常理而言，幼童的实力可非常不弱，毕竟能和老者纠缠那么长时间，自然不差。

　　的确不如自己，但也不能说他没有任何可取之处，这也是让秦明最纳闷的地方。

　　周围空间的虚幻程度可是非常明显，他倒想不通幼童为何会显得如此诧异，就仿若自己欺骗他似的。

　　对于秦明那疑惑不解的样子，幼童倒忍不住撇嘴，但很快便恢复情绪。

　　“我知道你的心底肯定有些抵触，但事情并没有你想的那么简单，总之你还是按照我想的做，对你只有好处！”秦明提醒道。

　　听到秦明的提醒，幼童的嘴角顿时颤抖，当即便用阴沉的目光看着前面老者。

　　他走到老者的面前，直接开口询问。

　　“我们跟随你也算是对你的信任，但你在这里埋伏强者是什么意思？”

　　虽然幼童之前的确是属于昆仑山一脉的人，但此刻他的情绪却有些暴躁。

　　秦明和他相处这么长的时间，早就已经产生感情，最起码他对秦明的信任程度是远远超过昆仑山一脉。

　　面对幼童的当众训斥，幼童的嘴角抽搐，但此刻他也只能选择解释，毕竟幼童的身份可不同寻常，两人可不能有任何误会。

　　“别忘记你是是我们昆仑山一脉的人，胳膊别往外面拐。”老者恶狠狠的说道。

　　只是对于他的威胁，幼童根本就没放在心上，毕竟他如今最想要搞清楚的就是这件事情。

　　“我不管到底是遇到什么事情，但我希望你能给我一个合理的解释，你觉得呢？”幼童冷冷的说道。

　　他是属于昆仑山一脉不假，但毕竟已经脱离这么长的时间，最起码对昆仑山一脉的感情早就已经变得非常淡薄。

　　“既然都已经让他们给隐藏在附近，我觉得不如让他们出来吧，否则我也没必要继续相信你。”

　　对于幼童的威胁，老者的眼神难看，虽然他不知道幼童是如何发现，但这件事情的确值得自己沉思。

　　略微思索后，他终究是叹息声，抬头将目光放在幼童的身上。

　　“我这样做也是此地的规矩，我想关于这点你应该比我更加清楚，难道不是吗？”老者冷冷的说道。

　　幼童自然清楚，但却并不代表他必须要妥协，因此用嘲讽的眼神看着他。

　　“我知道你的想法，但这件事情我可并不想继续给你纠缠，总之你最好还是听从我的安排，将那些隐藏在附近的人都给清理出来。”

　　听到他的嘲讽声后，老者脸色阴沉，他也算是看出幼童根本就没打算放弃继续追究。

　　略微思索后，他终于是拍动手掌。

　　随着手掌的拍动，那些隐藏在附近的人总算是纷纷出现，而后用阴沉的眼神看着幼童。

　　“你离开昆仑山这么久，我们能继续承认你的身份就很不错，如今还伙同外人破坏我们这里的规矩，你可知道后果和代价是什么？”天籁小说网

　　对于那人的威胁，幼童倒冷笑摇头，但他也没有计较，而是用戏谑的眼神看着他。

　　“后果和代价？你觉得我有必要给你解释？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1527章 反目成仇免费阅读。https://xs.23sk.com 