    手机铃声响起。

    朱正打着哈欠，点开通讯软件。

    是骁冰发来的消息。

    看着密密麻麻的文字，朱正有些错愕。

    “看来她的工作还是不够忙啊.....”

    抿了抿嘴唇，朱正翻看起来。

    【朱正先生，那件事我听小五提起了，没想到居然是地底挖掘者做的，我隐隐听过这种神话生物......】

    【听说它们来自另一个世界，时常出现在温暖的南方，怎么会在雾莲市出现，而且它们性格相对温顺，通常不会攻击人类，或许我们还遗漏了什么.....】

    【但不管怎么说，很感谢您对小五工作的支持......】

    “前几天帮隐秘机关处理了一宗异常事件，看来小五和骁冰说了。”

    朱正思绪翻滚，陷入了回忆中。

    ......

    自从骁冰被调走之后，小五就成了雾莲隐秘机关的负责人。

    但不知为什么，这段时间雾莲突然变得波澜诡谲起来，并且接连发生了数起异常事件。

    小五等人应接不暇。

    无奈之下，小五向朱正发出协助调查的委托。

    刚好朱正通关了【惊悚之墙】，时间上有空闲，于是顺手接下一宗特殊事件。

    事件内容如下。

    【事件编号：D-9481。】

    【事件名称：房屋倒塌事件。】

    【事件等级：D级。】

    【事件描述：三天内，雾莲市有多栋房屋倒塌，造成近百人伤亡，影响极其恶劣。】

    【给调查员的建议：对楼体质量的采样工作已经完成，评估报告认为不存在老旧等问题，根据现场调查，可以排除人为因素，怀疑有超自然力量干预，建议从倒塌原因进行调查。】

    拿着报告文件，朱正带老刀来到现场。

    由于搜救队还在搜寻幸存者，导致现场有些混乱，调查工作很难展开。

    不过老刀还是凭借丰富的经验，发现了关键线索。

    房屋倒塌的原因来自地基受损。

    进一步调查后，朱正和老刀终于追查到了罪魁祸首。

    地底挖掘者。

    这是一种实力并不出众的神话生物，实力大约相当于一阶超凡者。

    它们的外形像是一条放大的虫子，长度和人类相当，宽度与大腿一样粗，两侧生有微小半透明状翅膀，没有眼睛，嘴巴巨大且生有鲨鱼般的牙齿。

    地底挖掘者平时隐藏在地底，当发动攻击时，它们会从目标下方钻出，并用大嘴进行吞噬撕咬，同时制造出易碎的隧道，使建筑物坍塌。

    在房屋倒塌的现场，他们还发现了用于召唤地底挖掘者的残破法阵。

    看来这是一宗人为事件。

    除此之外，地底挖掘者非常容易被散发神话因子的物品吸引。

    朱正和老刀从隐秘机关借了数件珍藏，设置陷阱，一番蹲守后，成功狩猎了这只陷入狂躁状态的地底挖掘者。

    当然，借调的神神秘物品也顺理成章‘毁’在地底挖掘者手中，因公耗损。

    至于整个事件的始作俑者，朱正上报之后就没有理会了。

    ......

    思绪从记忆中拉回。

    “感谢什么的就太见外了，还是来点实实在在的好处吧.....”

    随口嘟囔着，朱正继续往后翻看。

    【还记得上次提到的邪神图像么，已经不用担心了，我们成功将其收容，并消弭了影响......】

    【下一步，我们将返回总部，专心于匿名大神的调查工作.....】

    再之后就是毫无营养的寒暄。

    朱正随意回了句【收到不客气】。

    想了想，他退出聊天界面，在网上搜索邪神图像的信息。

    一连试了多个关键词，结果都没有半点信息。

    “不愧是背靠深蓝联邦的组织，底蕴深厚......”

    相比之下，他的势力就有些单薄了。

    感叹了一句，朱正又打开人气值面板。

    【木先生：1.87e/10e。】

    木先生的人气值还在稳步而快速的上升，这给了朱正不少的希望。

    继续向下看去。

    【洛：1.8W人气值。】

    【安娜：1.3W人气值。】

    【老刀：4800人气值。】

    【神父：人气值未开启。】

    “咦？“

    朱正察觉到异常。

    他记得前几天看的时候，洛和安娜的人气值才三四千左右。

    怎么突然这么多了？

    她们做了什么？

    朱正非常好奇。

    ......

    海都。

    隐秘教堂。

    一众黑袍人跪在地上，面对神龛上一尊模样怪异的雕像，反复呢喃不知名语言。

    环境肃穆而严肃。

    大厅外面。

    赵三拽了拽同伴的衣服，再次确认：“真的没有问题吧？”

    “放心吧，我们来这里的事情，天知地知，你知我知。”李飞倒是非常自信。

    赵三松了口气：“那就好……还有，信仰达贡真的可以获得强大的力量？”

    “那是当然，我就是一个现成的例证啊。”

    李飞顿时笑了。

    赵三仔细回忆，发现李乐这一段事件，实力确实在突飞猛进，甚至有冲击二阶超凡的势头。

    他再无疑虑。

    跟着李飞走到大厅，径直来到神龛前方，跪在指定的位置。

    神父用怪异而嘶哑的声音说道：“赵三，你确定要信奉伟大的达贡？”

    赵三深吸口气，说道：“神父，我确定。”

    神父点了点头：“你需在达贡面前，许下达贡教团三大誓言。”

    赵三跪在冰冷的石板上。

    他环顾身边穿着黑袍的怪人，深吸一口气，郑重的看向神龛。

    “达贡！我庄严地发誓决不妨碍深潜者的活动，也不对他人说.....”

    “达贡！我庄严地发誓将按照要求全力以赴......”

    “达贡！许德拉！我庄严地发誓永远信奉您.......”

    “我无论在什么场合，如果违反了这个誓言，将服从教团的裁决......”

    轰轰轰——

    隐秘教堂的大厅忽然响起震动起来。

    黑袍人全身伏地，齐声高呼：“是达贡降临了！”

    赵三不知所措。

    他想站起来，却发现自己像是被黏在石板上，怎么都站不起来。

    就在这时，耀眼缤纷的光芒打在他的眼眸上。

    赵三抬头一看，幽蓝色光辉自神龛浮现，狭小的空间中隐隐响起海浪拍击的声音。

    在光芒照耀下，他感受到了无穷无尽的温暖。

    “伟大的达贡！”

    赵三以头抵地，眼中流下泪水来。

    他被达贡的伟力折服了。

