    这位碧霞门下的第七弟子，伸手一按王崇的头顶，脸色就是微微一变，叫道：“你是妖怪？”

    王崇也没想到，居然会在这等地方露出破绽。

    他脑筋转动，做出额头涔涔汗下的姿态，一面放松了身体，拜服在地，说道：“弟子不敢隐瞒师父，我确是妖怪。”

    元傲君淡淡说道：“各派虽然没甚门规，但从不传授妖怪真传，你可知道？”

    王崇急忙答道：“弟子愿意在报仇之后，在师父面前自戕。”

    元傲君脸色稍霁，但却仍旧摇头，说道：“还不够。”

    王崇一咬牙，说道：“弟子愿意以任何代价，换取替小阳宫复仇的机会。”

    元傲君淡淡说道：“我与你两个选择，一个便是传你一门寻常道法，你按部就班，金丹有望。一个就是我传你上天梯，并且在你身上下一门咒法。我在世，你便可活，为师有甚不幸，你也要同归于尽，你有甚想法，为师尽能知道，就算一丝念头也瞒不过我。”

    “即便如此，你报仇之后，依旧要废去一身功力，抹去此法的一切记忆！”

    王崇毫不犹豫答道：“弟子愿意选第二条路。”

    他又不是真来太乙宗学法，就是想要混入太乙宗打探一些消息。

    至于同生共死什么的……

    死一具妖身有什么大不了？

    一具至高不过大衍境的妖身，王崇才不会可惜。

    七星云蜃乃是妖身，也不怕被人知道想法，元傲君也没得那么本事知道他的真正想法。

    元傲君犹豫良久，这才出手化去王崇的一身功力。

    七星云蜃妖身，此时恰是一身丹鼎法炼出了法力。

    元傲君觉察出，他修出的法力极弱，就以为果然是小阳宫的旁门道法，没有做深究。

    王崇也担足了心事，若是元傲君翻脸，他就只能出剑杀人，然后趁机远扬了，亏得元傲君并没有多想。

    元傲君打入了一道灵识，在王崇的脑海中显化了一篇法诀。

    王崇只瞧了一眼，就不觉微微惊讶，此法有七八成跟丹鼎法相似，他这才知道，玉都道人的创出的丹鼎法源头。

    “原来这就是丹鼎法的源头！玉都也真是天才，居然能凭此创出丹鼎法……”

    上天梯可以说，跟丹鼎法南辕北泽。

    一万个人里修炼上天梯，要死九千九百个，只有一百个能度过炼气。

    丹鼎法却能让最少一千人炼气大成，且危险极低，就只是法力也弱了不知多少倍。

    待得胎动的层次，仍旧一般，上天梯乃是万中选一的资质，才有望炼成，丹鼎法却只要资质稍好，就能学有所成，只是功力距离上天梯之法，不啻千里。

    只是玉都只是想要收聚一批人为己用，并非想要创出一门别辟蹊径的道法，故而丹鼎法在他手里，只到金丹为止。

    上天梯虽然理论上，可以一路修行到道君以上，只是此法自创出以来，也就只得两人修成阳真。一位是创出此法之人，后来进军太乙的时候，狂躁而死。

    另外一人就是元傲君了。

    元傲君打入了法诀，也微微有些担心，她之所以冒险传授王崇此法，也是不信他就能如自己一般，踏破阳真。

    若是王崇修法不成死了，也就不算她违反门规。若王崇乃是万中无一之人，修成了此法，她日后总会废去这个妖怪徒弟的功力，抹去他跟上天梯心法有关的一切记忆，自然也不算违反门规了。

    元傲君收回了玉掌，忽然一笑，暗暗自嘲道：“不过是个妖怪徒弟，难道还真能比太乙宗数万弟子都强？真的能够练成上天梯心法？”

    “我不过是看他可怜，又复仇心切，格外开恩罢了。”

    王崇哪里知道，元傲君是什么想法，他只觉得此法果然犹如万丈悬崖走钢丝一般，危机无穷，每一步搬运真气，都极端复杂，少错一步，就是万劫不复。

    若是换过人来，确实修行不得多久，一百个里就要暴毙九十九个，但小贼魔废功重炼，已经是家常便饭，又有修习丹鼎法的经验，故而履险如夷，不过片刻就炼气大成，直接突进胎元之境。

    胎元四境也难不住王崇，给他一一突破。

    上天梯心法之所以进境奇速，就是因为以结鼎炉替换了炼罡脉，这一步危机重重，稍有不慎，就是鼎炉炸裂，顺便把修行者炸成了飞灰。

    王崇当年在丹鼎门，这一步修行做过了十数次。

    虽然上天梯心法比丹鼎法艰难了不知多少倍，他仍旧一次性结鼎成功。

    甚至小贼魔还完美的开出了三十六个孔窍，领悟了两门法术。

    要知道王崇当年在丹鼎门尝试甚多次，最多一次也不过开了十余处孔窍，也只多领悟了一门七星聚会。

    王崇也不骄，也不躁！

    他稍稍稳固了进境，这才进行了第四步——生真火！

    结鼎炉相当于天罡法的天罡境，生真火相当于天罡法的大衍境，这一步极是关键。

    元傲君都已经看傻了，她自负天资绝世，但炼气胎元也花去了接近一年，结鼎炉更是失败了几次，亏得师父碧霞出手救下，这才侥幸在第七次大功告成。

    “这小子什么来历？天资居然好成这样？要不我遮掩了他的妖怪身份，真个收做徒弟？”

    七彩真火喷薄！

    王崇心头一喜，知道自己又复闯过了一关。

    七星云蜃天生的云蜃真气，可称得上得天独厚，品质极高，生真火这一步，他反而走的最容易。

    元傲君伸手一拍，镇住了王崇，喝道：“不要再修炼了。”

    王崇依言停下，元傲君其实也是为了他好。

    七星云蜃妖身功力浅薄，废功重修，一口气冲到相当于大衍境，已经是侥天之幸，如是再急功近利，必然是走火入魔，真火焚身而死的下场。

    这般走火入魔，就算元傲君出手救人，也会伤了根基，日后再也不得修行。

    她神色复杂的看着这个新收的徒弟，忍不住说道：“你果然是个妖怪。”

    王崇一脸的羞涩。

