    英印军也知道达卡之战的关键。

    可是现在的英印军兵力实在是非常不足。

    现在英印军的兵力确实是在中国国防军之上的，但是他们总兵力再多也很难集结在同一个地方。

    毕竟他们有整个印度要防守。可是中国国防军的一百二十多万大军却可以集中在一点发动攻击。

    现在在达卡城守卫的英印军只有100万人。

    英印军不是不想向达卡城派更多的援军！

    可就在他们想要有所动作的时候，北京热心市民陈先生的骚操作又来了。

    它命令阿富汗地区驻扎的中国国防军起飞了三架巨人，然后又排了一个大队的海盗护航。

    巨人们飞到巴基斯坦的时候也没做什么，就是晃了一圈就回来了。

    而且虽然巨人无法翻越驼峰航线，但是中国又不是没有其他的大型运输机。

    于是，陈启民又派了一些大型运输机翻越驼峰航线在恒河平原上晃荡了一圈。

    海军更是时不时的就去斯里兰卡那打打鱼晒晒网。

    当然了，有时候光是晃悠也不行。陈启民还时不时的给当地民众送送温暖。

    这一连串骚操作下来搞得英印军指挥官是非常难受，他也知道这就是陈启民的阳谋，为的就是让英印军没有勇气向达卡城派驻更多的援军。

    可他们就是没有办法！

    毕竟他们没有空中优势、随时都有可能再被中国国防军来一波天降神兵更是事实。

    以中国国防军的强大战斗力，以及印度这么复杂的民族问题，英印军还真就不敢大举支援达卡！

    而且英印军的保守还有一个原因，就是当初那些自认为爱国的国大党印度军官在吉大港的骚操作带来的后果。

    联盟军作战最忌讳的是什么？

    那就是合作方各怀鬼胎！

    英国人在组建英印军的时候，可没想到要扩充这么大的规模。

    所以他们准备的军官数量严重不足，即便印度总督在英属印度之中建设了一个军校来为英印军来培养人才。

    但是！

    军校的生源却不是很足，在英国，陆军本来就不是一个体面的职业。更不用说还是英印军的陆军了。

    在本土的英国人还好，他们为了保家卫国走上战场是体面的，至于保卫印度......

    英国体面人们觉得，这事儿不能干！

    虽然也有一些脑子清醒的英国热血青年加入了军校，但是这种有事儿现培养的行为肯定是来不及的。

    再加上他们本就人手不足，所以只能寄希望于印度籍的军官能给力一些了。

    结果没想到，双方刚刚开始合作，印度籍的军官就给了英国军官一记背刺！

    而且他们的活儿干的还非常不干净，最后居然还被苦主把状告到了总督府！

    虽然尼赫鲁费尽心思的跟英国人解释，那些前线军官这么做一定是为了保卫印度，而且那些都是他们的个人行为跟国大党没有任何关系。

    但是英国人和印度人之间的嫌隙还是留下了。

    尼赫鲁知道，这个时候是印度人在求着英国人帮他们保卫印度。

    毕竟英国如果留不住印度，大不了就是回到欧洲向希特勒求和罢了。

    全世界都知道，希特勒非常希望能劝降英国。

    而且德国想要拿下英国必将付出巨大的代价，中国在英德之战之中能起到的作用很小，所以英国人大概率是能体面的退出战争的。

    可是印度人就不一样了！

    如果他们真的被中国国防军拿下了北方的平原带，那他们可就真的只能永远的成为一个传说了。

    这对那些有志向想要建立一个强大的印度的国大党党员来说无疑是不能接受的！

    尼赫鲁也知道，自己的解释不能说服英国人，于是他便邀请英国人参加了国大党的大会。

    在会上尼赫鲁明确的跟国大党党员宣布：在这次对华作战之中，国大党要做的就是全心全意的配合英国人，国大党的一切行动必须得到英国人的认可！

    可以说，尼赫鲁的这一通讲话已经让国大党在这次的合作之中低到了尘埃之中。

    然而，在场众人没有人出来反对尼赫鲁。

    因为在场所有人都知道，光凭国大党的力量连英国人都打不过，更不用说是对抗比英国人还凶的中国人了。

    想要保卫印度，国大党必须得到英国人的帮助。

    可是参会的人同意了，甘地又不干了！

    甘地本就反对用暴力的方式解决问题的，现在尼赫鲁的方案在甘地看来，就是让印度人白白的上去送死。

    于是甘地不断的四处发表演讲，反对尼赫鲁的政策。

    还别说，甘地还真就获得了不少人的支持。

    本来，英国人就觉得尼赫鲁的讲话可能作用不大。其实英国人也知道，吉大港那些基层印度军官的所作所为一定不是国大党的意思。

    毕竟尼赫鲁他们没有那么傻！

    然而那次小小的兵变暴露了一个问题：那就是国大党名为一个党派实际上上层对下层的约束力并不大，国大党的扩张更多的是靠感召，而不是靠能够被大家普遍认可的一整套完整的政|治、行政纲领。

    所以，尼赫鲁或许对中上层的国大党有不小的影响力，否则他也不能成为可以把甘地赶出国大党的人。

    但是！

    尼赫鲁对基层的影响力却非常有限。

    不得不说，英国人的眼光是真的毒辣。这个问题别说是现在了，就是到21世纪国大党都没有解决。

    国大党干不过后来的莫迪老仙的最重要的原因，就是他们对基层的控制力远不如莫迪老仙。

    甚至可以说国大党对基层根本就是放任自流，完全没有任何影响和治理的能力。

    所以，在甘地表态之前英国人对国大党和印度籍的军官就有所顾忌。这件事甚至让英国人在英籍军官内部形成了一份秘密文件，并得到了各级英国人的认可。

    然而天下没有不透风的墙，英国人的举动尼赫鲁也收到了风声。

    就在尼赫鲁焦急万分的时候，甘地又出来搅局了！

    甘地名义上是政|治领袖，实际上更像是一个宗教领袖和理想主义者，他的人格魅力对普通民众和国大党基层党员还是有不小的影响力的。

    他的主张更能被没有政|治眼光，只有理想的人认可。

    虽然因为尼赫鲁和国大党上层早就达成了共识，所以甘地的行动没有让国大党分裂，但是确实让国大党出现了动荡。

    这让英国人更难相信印度人了，这种想法也直接影响了达卡城的防御。

