    那个炼金师能够在这么短的时间内清理掉名单上的人，即便是红玉手下的暗杀部队动手，最少也要接近一个星期的时间才能完成任务，可对方一天外加一个晚上？这可是一个人啊，说起来级离谱的很，搞的他们就像是废物一样。

    眼下那个炼金师和他们有着合作的关系，等到这一次的合作结束后，别的人拉拢对方，给予更大的利益，让对方反过来对付他们，那麻烦的可不就是他们了？

    他自己也可能是被干掉的一个目标。

    “这件事不是你去想的。”红玉轻飘飘的瞥了一眼这个手下，手下浑身轻轻的一颤，默不作声的退了下去，当手下给BOSS提意见？在大陆那边如果说的有道理，能尝试一下，而这里可是深渊！

    手下提意见？也就是老大问的时候才能想一想，不问的时候更多的就是老大说什么就是什么，刚才他就有些逾越作死了，好在红玉大人心情很不错的样子，没有太在意这件事，不然他的位置就要被新人顶上了。

    红玉面前浮现出来了一面红色的镜子，看着上面一些活动的人，她轻轻的笑了笑，名单上的那些人被肃清之后，掌握整个邪魔城再无障碍，甚至郑逸尘这么高效的解决这件事，还产生了一些额外的威慑力，让一些还摇摆不定的人，直接就有了决定去站队了。

    只要有人先这么做了，剩下还在观望的也会忍不住跑过来的，就怕晚了出事或者是被排挤。

    无论是副城主还是副城主候补的圈子里，相互倾轧的现象都很严重的，挤掉了一个就意味着他们能够占据更多的资源。

    邪魔城内彻底的稳固了下来，接下来就是其他城市的影响了，距离远的城市影响不到邪魔城这边，距离近则是想着怎么从邪魔城这边挖走一块肉了，外城人谋取城主的身份失败了，没能得到最大部分的利益，但不意味着就不想要所有的利益了。

    这些都算是新城主的一份考验，红玉倒是不怎么害怕，但眼下最为主要的问题就是她还太年轻了，也缺少足够的时间。

    没有深渊战争，她能慢慢的解决掉所有的事情，甚至反过来从那些人身上割下来一块肉，可现在深渊战争正在进行着，而这一场战争是每一个城市都有支持的，不然前任城主也不会因为某些事情就去前线那边。

    给她一个机会找郑逸尘弄死对方，现在邪魔城有了新城主了，却不意味着那种支持就要停止了，以前是什么样的，之后还是什么样的，不……应该说在别的城主的压力下，邪魔城要付出的比起以前的更多。

    邪魔城这边付出的多了，别的城市就能少付出一些，简简单单的一笔账，情况不会因为她这边多付出了，其他的城市也跟着步调走。

    不存在的。

    前线的支持‘份额’是固定的，虽说之后还会提升，但他们这些城市对于这个份额却是均分来的，恩，正常情况下是均分的，可深渊那里有正常的情况？所谓的均分全看各自的本事，本事高的能让别的城市多付出一些，本事一般的就多付出一些。

    所以现在不少城市都在盯着邪魔城，这个时候更不会出现什么盟友来帮助她，她需要一些重量级的东西来打破这种困境。

    一股动荡的波动传递到了邪魔城这里。

    红玉撤掉了手里的红镜，看向了波动传来的地方，毫无疑问的，郑逸尘那边已经和破坏魔对上了，她能感知到这淡淡的波动，是她的感知力特殊，换成别人真不一定能感知到。

    她就等好消息了。

    深渊战场前线，这里的战斗依然继续，数十天如一日，无休止的深渊魔物炮灰不断的冲击着前线，这种看不到头的炮灰冲击，给前线的战士带来的影响还是很大的，战争的激情面对着这种怎么都杀不绝的魔物而逐渐的冷却下来。

    魔物炮灰压迫着防线，但又难以突破防线，一成不变防守模式，给他们带来的是一种有些麻木的防守意识，开始的时候还有人警惕过这种情况，但时间久了，这种心态就不好控制了，那些指挥官也注意到了这种情况。

    可知道了也没什么办法，防守的工作就是如此，无法反打回去，那就只能等着敌人进攻，击退敌人的进攻这样，这种情况对于那些职业者来说问题不大，他们又不是士兵，主要是在薄弱点的其他地方活动，清理一些漏网的深渊魔物，赚取赏金和名气。

    对于防线这里的士兵而言，已经是越来越显得习惯到麻木的行为了，当然有这种心态的同时还有的就是庆幸，要不是魔导科技的发展，单单是守防线都需要他们去顶上去，而不是现在这样，除了每天的日常训练外，剩下的就是运输弹药，装填，或者是远程击杀那些魔物。

    不出意外的话，今天又是如此有压力切枯燥的一天……轰——！

    “该死，是谁说今天枯燥的！”一个老兵捂着自己的头盔，隐藏着自己的踪迹怒吼着，旁边的一个新兵蛋子瑟瑟发抖着，虽然不知道发生了什么事情，但一直风平浪静的防线突然出现了大爆炸，还不是运输弹药操作不规范导致的。

    那就意味着可能要坏事了。

    “是，是我。”

    “闭嘴！等会跟好我，别乱跑。”老兵对着新兵蛋子吼了一声，压着身体向另一个地方赶去，他们所在战线是比较靠前的区域，不像是后方那样稳定，虽说有掩体和魔法结界的保护，但出现了不明情况后还是要小心行动。

    从魔导科技发展起来之后，以前的战争规则就改写了，以前的时候打仗就是正常士兵正面作战的时候一波A过去，施法者们远程交锋，谁家的施法者牛逼了，能一波团灭对面的军队，异界版的战争就是这样的，但彼此都打出来了经验。

    有些现代化的意思，施法者之间相互反制的概率都挺高的，换成现代的说法那就是彼此的导弹威力虽然很大，一发下来炸死几十人，甚至特殊的炸弹，比如云爆弹这类的武器，能带来更广泛的杀伤，可拦截系统也不是摆设。

    施法者之间的大威力魔法也是如此。

    可是魔导科技发展起来之后，普通士兵也能仗着大威力的魔导武器轻易的干掉数十人，武器很强大，但使用者是普通人，这样的存在，在战场上就是被首先集火的目标，毕竟都打出来经验了，不能适应魔导科技带来的战争规则，那只会越打越吃亏。

    传统战术？

    传统战术谁还不会用啊？用的同时结合着魔导科技的增幅，落后就会挨打。

    在深渊战场的前线这里，参加战争的老兵基本上都经过了魔导科技带来的武器战火洗礼，虽说深渊魔物并不会使用魔导科技，但掌握的避规技能在这样的战场上依然能发挥出来做用。

    深渊魔物远程攻击类型的很多，最初还是近战的，但随着人类这边的魔导科技枪械展现出来了远程的压制力之后，魔物就出现了调整，更多的以远程打击为主，不然人类这边实在是太占优势了。

    在他们找了一个更安全的地方后，才有机会打量爆炸发生的地方，老兵瞳孔骤然缩小，原本稳固无比的方向竟然被打穿了，字面上的意思，被不知道什么攻击硬生生的轰出来了一个巨大的缺口，那边建设的防御工事也彻底的灰飞烟灭，更别说对深渊魔物行程有效的压制力了。

    “这到底是什么攻击才能做到？？”老兵虽然不是什么士官，但对于防御工事的强度还是知道的，那边有着强力的魔法结界，本身的材料强度也非常高，可现在看着那个巨大的缺口，什么强度啊，都给人一种是不是偷工减料的错觉了。

    可这里是深渊战场啊，影响到整个大陆的战争地点，谁敢在这里偷工减料？被发现了那就不是遗臭万年了，结果比起诛九族都要狠，谁敢这么做？

    “卧槽……那是什么玩意啊？劳资不出去了！”一名看着外貌俊朗的红发男子满脸惊悚的看着被轰出来一道深谷的大地，他当时什么都不知道，就沉迷在网络游戏里面，回过神来的时候，就看到了远处的防线被轰开了。

    那样的攻击怕不是只有族长才能抗住了吧？他这种普普通通的红龙，碰到了那样的攻击绝对和火焰喷枪下的蚂蚁一样，直接就没了。

    这是龙能应对的事？溜了溜了。

    但随后另一处的爆炸，让他停下了脚步，瑟瑟发抖不敢动，第一次的攻击他没有看到，第二次的他看清楚了，那是一道黑色的能量冲击，黑色的冲击如同撕纸一样直接撕开了防御工事，那魔法结界就跟水泡一样，一戳就破，虽然第二次的攻击距离他也很远，但奥古斯塔是真的不敢动了。

    等了接近五分钟的时间，身边来人了之后也没有第三次的攻击出现，让他长长的松了口气：“那种攻击到底是什么鬼东西？？”

    “不清楚，但这道防线是无法守住了，奥古斯塔大人，我们先撤退吧。”来的人语气沉重。

