    新二团的侦查连分散开侦查，这次摸到大刀队身后的正是侦察连连长孙斌。

    358团全体上下都将注意放在了黑田大队身上。

    正好大刀队全员为了冒充，都穿着八路军军服。

    孙斌摸过来的时候，大刀队也好，其他营的战士也好，都根本没有留心意。

    孙斌顺利就摸到了大刀队身后。

    沈泉回头一看，额头上冒着冷汗。

    除了是没有任何预兆就被‘友军’跑到自己本部，这说明自己的警戒心不强，需要检讨。

    更重要的是被正主逮到了。

    该怎样解释这一切啊？

    难道要我说，为了吸引鬼子，所以假冒八路吗？

    这要是让对方听到，还指不定会闹出什么事呢！

    沈泉咳嗽几声，含糊地说：“那个……这……先打完鬼子再说！”

    看到鬼子陷入对方的包围圈，连长孙斌只能耐下性子，准备打完鬼子再好好跟他唠叨一下。

    越过界打鬼子，没问题啊！

    但是你们好歹也要通知一声吧！

    不然你们这样打，我们糊里糊涂的。

    上头问下来，我们怎么回答！

    孙斌留下想要等战斗结束后，问清楚对方是那个部队的。

    但是只是等了一会儿，孙斌就彻底不淡定了。

    狗日的。

    那么猛的火力。这是我军的哪个师啊？

    一二九师？

    不对啊！

    要是我军的话，没道理我们不知道。

    孙斌心里泛起无尽的疑惑，他仔细观察了一下眼前的这帮八路。

    越看越觉得不对劲。

    要不是现在他们是在围剿鬼子，孙斌当场就要揪着他的衣领问清楚了。

    身后锐利的眼神让沈泉如芒在背，不过这个时候他顾不上了。

    好不容易将鬼子引进了埋伏圈，这个时候尽可能的给敌人造成杀伤才是硬道理。

    至于事后的解释，那是团长的事，跟他沈泉有什么关系？

    炮声一响，大刀队和5营战士都拼命朝着日军开火。

    黑田中佐这个时候心头是将特高科，宪兵队的那帮人全家女性都问候过一遍了。

    日军是能打，但是不表示一个大队能和支那人一个师对抗。

    尤其是在缺少大炮，飞机支援下的战斗。

    358团8门82mm迫击炮，再加上11门75mm迫击炮齐齐开火。

    把日军整个战场都笼罩在内。

    本来日军就是仓促下展开的反击。

    根本没有什么防御工事，现在遭受炮击。让他们付出了惨痛的代价，，

    在炮火的猛烈覆盖下，心高气傲地日军鬼子受不了了。

    从来只有他们这样欺负支那人军队的，什么时候受到过支那人这样的火力碾压。

    有不少日军鬼子受不了，他们如同野兽一样，嚎叫着“天皇陛下万岁！”

    拿着步枪朝着358团发起冲锋。

    有一个人做了榜样，很多日军战士也跟上，发起了冲锋。

    日军最熟悉的战术——猪突！

    再次在华夏战场上演了。

    在困境中，日军鬼子期盼着猪突战术能再次领到他们扭转战局。

    看到眼前的一幕，楚云飞冷笑连连。

    以前日军有着强大火力的支援，中国军队遭受着无情的炮火打击下，根本无法全力阻拦日军的冲锋。

    本来在炮火中就伤亡惨重的中国军队面对已经冲到眼前的日军，面对日军凶狠的冲击，自然溃败。

    成就了日军凶狠善战的名声。

    现在在机枪交叉的火线扫射下，日军的猪突无疑是在送死。

    看到日军想要发起发冲锋，楚云飞放下望远镜，喊道：“给我狠狠地打！将这帮狗娘养的畜生通通送下地狱！”

    砰砰砰……

    团直属的加强机枪营42挺轻机枪，16挺重机枪同时猛烈扫射，那火力可是编制出一片炙热的火网。

    火网密布在战场上。

    亡命冲锋的日军鬼子若童年一群扑向熊熊大火的飞蛾。

    除了发出嚎叫声外，他们什么都做不了。

    不少鬼子身中数弹躺在地上痛苦地呻吟。

    看到这令人绝望的火力，根本没有给日军一点翻盘的希望。

    黑田中佐大声吼道：“不要去，快回来，都回来！”

    无情地现实让刚才激动的日军士兵瞬间绝望了。

    他们如潮水般赶紧往回跑。

    300多人的冲锋，最后活着回来的只剩下不到百人。其他人日后都将成为肥料滋养华夏大地。

    仅剩下的700多名鬼子躲在一处高地，这处高地是他们仅有的一点优势了。

    他吼道：“马上进行战术转移！”

    听到长官的命令，已经在炮火中苦苦支撑着的鬼子立马拿起枪，扛起机枪，就往外外撤退。

    楚云飞看到日军想要逃跑，他马上喊道：“出击，一定要将这帮鬼子给我消灭！”

    老子废了那么大的劲，用了这么多炮弹。

    不将你们全队留下，岂不是亏了。

    楚云飞一声令下，大刀队，5营和1营总共3300多人朝着日军发起了进攻。

    他们呼啸着拿着枪朝着日军发起冲锋，手榴弹，机枪不要钱似地朝着日军招呼。

    日军惊恐地发现，在自己身后追杀自己的竟然不是八路军，竟然是晋绥军。

    佐藤少佐目瞪口呆地喊道：“中佐阁下，我们上当了。不是八路，是晋绥军！我们被骗了！”

    黑田中佐听到，回头一看。

    果然在背后追杀自己的不是八路军，是晋绥军。

    他气的牙齿都咬地咯咯响。

    “卑鄙肮脏的支那人！只敢想个老鼠一样，玩偷袭的勾当。有本事和我们大日本皇军来一场光明正大的决斗啊！”

    隔着那么远，楚云飞根本听不到鬼子的喊话。

    事实上，就算听到了。他只会不屑一顾。

    你们这帮狗娘养的杂种，多少次玩偷袭了！

    现在还有脸跟老子说这句话。

    更何况，兵不厌诈。

    你们自己蠢，能怨的了谁？

    楚云飞大声喊道：“快跟上，绝对不能让这帮鬼子逃了！”

    看到日军溃败，正在逃跑。

    358团的战士气势高涨，个个奋勇争先。

    358团进攻很猛烈。

    手榴弹和机枪不要钱地扫射。

    将后背交给敌人的日军伤亡急速上升。

    黑田大佐看到这样一味逃跑也不是办法。

    他拔出佐官刀喝道：“射击，射击，给我反击！让这帮支那人见识一下我们大日本皇军的厉害！”

    刚才还在逃跑的日军很快就做出了反应。他们立即占据有利的位置，躲在遮挡物后面，架起机枪朝着追来的358团展开了反击。

    九二式重机枪开火了。

    朝着358团冲锋的战士射去。

    好几名士兵猝不及防下被打了正着，惨叫着躺下。

    这个时候，黑田大佐也赶紧开通电台联系联队队长。

    “大佐阁下，我们遭遇八路和晋绥军的偷袭。他们人数众多，火力很强大。至少有一个师。我们需要紧急战术指导！”

