    “恭喜了，竹清嫂子...”

    首先是唐三走向前去，很是恭敬地说道。

    “恭喜竹清嫂子突破30级魂力……”

    随后，只见马红俊和奥斯卡也走向前去，极为恭敬地说道。

    奥斯卡也从此刻开始，感觉自己的天赋不香了。

    什么狗屁天赋最强，弗兰德院长他个大骗子！

    想到这里，奥斯卡内心极为的无奈。

    曾几何时，他也认为自己是个绝世天才。

    然而，从现在开始，他不可能再那么认为了，他的脸皮，还没有厚到那种地步。

    他，还是要好好修炼才是。

    “恭喜你，朱竹清...”

    感受着朱竹清身上传来的魂力波动，赵无极也是不禁赞叹道。

    这样的天才，在他的见证下突破30级，是他的荣幸。

    “谢谢各位...”

    面对几人的称赞，朱竹清只是摇了摇头，随后将注意力放在了叶凡和宁荣荣以及小舞身上。

    “恭喜我家竹清～”

    只见宁荣荣和小舞对视一眼，分别在朱竹清的脸上亲了一口。

    “嘿嘿，谢谢两位姐姐～”

    朱竹清嘻嘻一笑，甜甜地说道。

    “老公...”

    “我30级咯～”

    朱竹清凑上前去，示意着说道。

    很显然，这小妮子想要奖励。

    “嗯...”

    刚回过神来的叶凡看着面前的朱竹清，不禁温柔一笑，在她的脑袋上很是宠溺地摸了摸，随后，将她搂入了怀中。

    朱竹清的天赋，纵然优秀，但并没有好到离谱。

    明面上，朱竹清对除了叶凡和她姐妹之外的人，冰冰冷冷的，魂力等级很高。

    但是，朱竹清修炼的艰辛，又有谁能知晓？

    那一个总是刻苦修炼的幼小身影，又有谁见过？

    内心的这些感触融合在一起，最终也只化为了轻轻一吻，吻在了朱竹清的额头。

    想到叶凡愣神的模样，朱竹清笑了，很开心的笑了。

    她知道，她知道叶凡了解她...

    她也相信，这辈子，叶凡会是最了解她的那个人，没有之一！

    “凡哥，我爱你……”

    朱竹清含情脉脉地望着叶凡，内心默念道。

    她也知道，她还小...

    但是她知道，她将会用这一生，去实现这一事实。

    “你们，够了...”

    赵无极等人看着两人这幅恩爱的模样，终于是有些无奈了，只见赵无极率先开口道。

    人的忍耐，是有限度的。

    赵无极能够忍受别人秀恩爱，但是...

    大哥，咱能不能注意一下场合？

    刚经过生死攸关的时刻，你们就……

    不仅仅是赵无极，唐三、奥斯卡和马红俊，同样是如此。

    唐三不禁对自己未来的那个她，充满了幻想。

    那个人，他好期待...

    “嗯...”

    感受着赵无极等人一脸黑线的样子，朱竹清和叶凡对视一眼，相视一笑。

    随后，叶凡刚想让朱竹清离开自己的怀抱，只见朱竹清却吐了吐舌头，吻上了叶凡的唇。

    赵无极：……

    唐三：……

    奥斯卡：……

    马红俊：……

    本来他们四个还以为，叶凡和朱竹清肯定会在乎他们的感受的。

    然而，他们貌似想多了。

    原来，小丑是我们四个……

    这就是你们准备的，不撒狗粮？

    过了几分钟，朱竹清才一脸羞涩地松开了嘴巴，从叶凡的怀里挣脱了出来。

    “你们两个...完了吗？”

    赵无极黑着脸，小心翼翼地问道。

    生怕面前的两人再猝不及防地撒个狗粮让他们吃，那样，不就得不偿失了吗？

    “嗯...这次真的完……”

    叶凡还没说完，只见小舞和宁荣荣却凑了上来。

    朱竹清似乎料到了什么，捂着嘴，轻声笑了起来。

    赵无极那四个人，想到了什么，不禁有些担忧地看向叶凡的方向。

    “别...别撒狗粮了……”

    赵无极四人内心不由得祈祷着想道。

    然而，事与愿违……

    只见，宁荣荣和小舞，又亲了上去……

    又过了大概半个时辰，叶凡才跟她们亲热完。

    赵无极苦笑几下，看着叶凡几人，有些无奈地说道：“你们...现在完了吗？”

    只见叶凡几人相视一笑，齐声道：“我们，现在已经弄完了...”

    赵无极和奥斯卡他们闻言，这才放心下来。

    “你们知道，我们四个这将近一个时辰，是怎么过的吗？”

    赵无极几人相视几眼，不禁苦笑一番。

    谁家撒狗粮，一撒就撒一个时辰？

    简直丧心病狂！

    “也不知道哪个泰坦巨猿有没有跑远...”

    “朱竹清，你的魂环，这次估计是泡汤了……”

    赵无极挠了挠头发，有些无奈地说道。

    谁知道那个天杀的泰坦巨猿会不会再突然出现？还是小心为妙。

    “现在，我们就回去吧。”

    赵无极看了看众人，轻声说道。

    为了他们的小命着想，此行应该结束了。

    赵无极想到这里，不禁又将目光看向了叶凡的方向。

    能不能回去，就看叶凡这个“大爷”了呀！

    “看我干啥...”

    “回去，就回去呗…”

    被赵无极那么直勾勾地盯着，叶凡不禁有些不好意思地说道。

    他...不就撒了一会儿狗粮嘛～

    “我们，不就撒了一会儿狗粮嘛…”

    叶凡看了看身边的三个女孩儿，又将目光看向赵无极等人的方向，有些无奈地说道。

    “一会儿？”

    “大哥，您那叫一会儿？”

    “撒一个时辰的狗粮，在您那儿叫一会儿？”

    四人闻言，皆用着一脸日了狗的表情，看向叶凡的方向。

    感受着四人那满是埋怨的目光，叶凡有些尴尬地咳嗽了两声，接着道：

    “咳咳，不要管这么多，不是怕你们饿着嘛？”

    听了叶凡的话，四人只感觉内心犹如天打雷劈。

    我们就算饿死，死外边，现在死，吃老八秘制小汉堡，也不愿意吃狗粮顶饿！

    朱竹清等人听了叶凡的话，只是捂嘴偷笑。

    他们的凡哥，也太坏啦...

    不过，她们好喜欢喔～

    “走走走，现在就走……”

    赵无极脸色一沉，有些无奈地说道。

    随后，众人开始返航。

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080（一群已满，这是二群啊）

    答案：叶凡

