    时间飞逝，三天后。

    “李道长，大恩不言谢，以后路过村子就来坐坐！”

    卢家村外，卢老汉带着自己的女儿，一脸感激的送着李文走到了村口。

    “好，以后有机会一定来坐坐，你们不用送了，告辞！”

    李文微笑着向两人告别。

    这是李文外出历练的第四天，三天前把卢老汉女儿小花救回来后，李文在这里呆了两天，打算处理了想娶小花的那个鬼再走。

    原本在李文想来，这个鬼手下有那么多人，实力肯定不低，为了应对这个鬼，他还做了不少的准备。

    结果等昨天晚上那个鬼来了以后，李文才发现自己猜错了，他有些高估这个鬼怪了。

    想要迎娶小花的那个鬼，实力真的不咋地，甚至连董小玉都不如，李文轻轻松松就将其降服。

    后来经过盘问，才搞清楚了，这个鬼怪的身份。

    这个鬼怪名叫卢勇，生前就是卢家村的人，一直都喜欢小花，只不过这家伙生前是个二流子，卢老汉根本就看不上他，所以对他的提亲都是直接拒绝。

    娶不到小花这家伙便起了歹心，某天晚上想要潜入卢老汉家，对小花进行强行那啥。

    结果这家伙比较倒霉，那天晚上在动手之前喝了点酒壮胆，结果在前往小花家的路上，失足跌入了河中，直接淹死了。

    在死后可能是心中不甘的原因，化作了水鬼，后来又因缘巧合之下，得到了一些机遇，实力有了提升，然后收拢了一些游魂野鬼，做起了山大王。

    不过虽然做了鬼，但卢勇对小花的心依旧不死，他心想着自己活着的时候，娶不到小花，如今死了，怎么也要把对方搞到手？

    所以才有了后面的事情，只不过这家伙比较倒霉，在娶亲的时候正好撞上了李文，所以才落到了媳妇没娶到，反而把自己也搭进去的下场。

    明白了其中的原因，李文询问了一下卢老汉的意见。

    毕竟此鬼是卢家村的人，卢老汉又是一村的村长，多多少少也要听取一下他的处理意见。

    卢老汉明白了，这个要娶走自己女儿的家伙是谁以后，刚开始也被气的够呛，不过再怎么说卢勇也是卢氏一族的后辈，虽然也隔了几代亲，但也是他从小看着长大的。

    虽然心中非常厌恶对方，但考虑着宗族的关系，卢老汉还是请求李文，不要杀了卢勇，把他送到地府，有地府审判便可。

    对于卢老汉的选择，李文不置可否，虽然他现在非常需要积分，但九镇十八乡，毕竟是九叔的地盘，自己是九叔的弟子，行走历练也是以九叔的名义。

    如果自己不分青红皂白，不顾及家属的情绪，就将鬼怪击杀，那就会对九叔的名声有一些影响。

    九叔这么多年来好不容易经营出来的名声，如果因为自己丧失殆尽，那自己如何对得起九叔的培养。

    人要懂得感恩，九叔全心全意的对自己，自己就要懂得回馈，要学会经营好九叔的名声。

    不过也正因为这一次，李文送鬼魂入地府，让他的系统又开启了一个新的功能，那便是功德系统。

    功德系统的作用非常简单，在没有积分的情况下，可以用功德代替消耗，而且功德与积分的比例是1:100，也就是说，一点功德便可以换100点积分。

    而李文送卢勇去地府，总共得到了十点功德，十点功德转换为积分，那就是1000积分。

    在心中暗暗估算了一下，两方的比例，李文竟然发现用功德转换积分，竟然还划算一点。

    而且作为一名修行者，功德的作用也是十分大，功德不但可以提升自己的气运，而且在遇到困难的时候，可以逢凶化吉，遇难呈祥。

    说句通俗一点，功德高的人，跳崖得到宝贝的几率，都比没功德的人高上无数倍。

    离开了卢家村，李文正打算再去周围村子看看的时候，远处的天空突然飞过了一道灵光，随后，一只纸鹤出现在李文的面前。

    感应了一下千纸鹤的气息，再确认是九叔后，李文连忙将其打开，随后九叔的声便传了出来。

    “教堂有变，速回！”

    听到教堂有变，李文眉头微微一挑。

    难道是那只西洋僵尸已经开始出来祸害人了？

    心中默算了一下时间，又跟电影上的剧情大概对了一下，李文觉得应该是有人进入了那间房间，拔掉了十字架，让那个字西洋僵尸苏醒了过来。

    所谓的西洋僵尸，其实就是吸血鬼和僵尸的合体，这只僵尸十分特别，他可以在两者之间互相转换，既可以拥有吸血鬼的飞行能力，也可以拥有僵尸那种刀枪不入的本领。

    在电影当中，九叔遇到这种僵尸，刚开始也是束手无策，使用了任何办法都对付不了这个僵尸，后来还是吴神父，跟九叔来了一段非常夸张的中西合璧，才将这个僵尸斩杀。

    不过现实李文不打算这么搞，毕竟那样太麻烦，对付这种僵尸，主世界的小说当中，已经有人给出了办法，只不过这个办法具体能不能行得通，李文还要试验一番。

    卢家村距离酒泉镇不过才30里的路程，李文只是用了半中午的时间就赶了回去。

    刚走进道场，李文一眼就看到了九叔带着阿星小月，还有大猩猩，正在布置法台，看样子是打算做法。

    “师父，你们这是。”

    有些搞不懂的李文，伸手指了指周围的布置，看着九叔疑惑的问道。

    “师兄，你回来了！”

    正在四处贴符的阿星小月，连忙打了声招呼，大猩猩也把手中的巨大的符箓放到地上，兴奋的跑到李文身边，一顿比划怪吼。

    伸手拍了拍大猩猩那雄壮的肩膀，李文将背后的桃木剑和乾坤袋递给阿星，走到九叔身边，准备为其帮忙。

    “回来了！”

    正在收拾法台的九叔，回头看了李文一眼，等注意到，李文身上那又提高了一分的气息后，满意的点点头。

    “师父，你不是说教堂有变吗？不拿的东西过去处理，怎么在家里布置起来了啦？”

    “事情是这样的……”

    听到了李文的询问，九叔叹了一口气，便把事情的缘由解释了一下。

    原来就在昨天晚上，教堂一名守夜的修士突然死亡，今天九叔特意去查看了一下，发现是被僵尸咬的。

    原本他提议就地将尸体火化，并且搜索一番教堂，寻找僵尸的来处，结果却被吴神父给拒绝了，甚至还被挖苦了一番。

    心中气闷的九叔生气之下，原本不想管这事，可又不忍心无辜人被害，所以才打算暗地的出手解决那个被僵尸咬的尸体。

    听完了九叔的解释，正在帮忙打理法台的李文，手上的动作直接停了下来。

    “师父，我看这事咱们还是别管了，有些人是不见棺材不落泪，不死几个人，他们永远不知道其中的危险！”

    “胡闹，你听听你说的什么话，那都是无辜的生命，身为修道之人，怎能见死不救？”

    李文这漠视生命的话，让九叔一下子怒了，第一次对李文发了火。

    九叔生气，李文更生气。

    “我哪见死不救了？如果他们是咱们华国人，无论出于什么原因，我都会出手相救，可他们是外国人，而且还是西方列强。

    您没有去过省城，您不知道，那些列强有多么嚣张，在魔都的某些租界里，门口至今还挂着华人与狗不能入内的牌子，咱们国家至今还陷入战乱，还不是这帮列强在后面搞的鬼。

    您以为他们过来传教，真的跟咱们道教一样就是教化世人吗？我告诉您，他们是在给咱们洗脑，好为他们未来入侵咱们国家，奴役咱们做准备，这又被称为精神入侵！

    所以不管您今天怎么做，我都会出手阻拦，因为在我眼中，那帮白皮猪根本算不上人，他们都是披着人皮的野兽，随时准备把咱们华国瓜分的野兽！

    而那些所谓的华人传教，只不过是那些披着人皮的野兽，驯化的一群来咬自己主人的狗了罢了。”

    说完了这些，李文看着九叔认真道：“舅舅，您心善没错，但您要明白，这是信仰之争，信仰虽然不分国界，但人却有国家，如今在这个动荡的年代，我们要上对得起天，下对得起地，中间对得起咱们的老祖宗。

    您今天救了他们，或许是心善之举，但您有没有想过，您救了他们，他们会感恩吗？

    说不准还会借助这次降魔的机会，大肆的宣传他们的教义，让更多的人转换信仰，以及在内心潜移默化国人的思想。”

    李文这一翻话，仿佛仿佛千斤巨锤一般，狠狠地砸在九叔的心房，他表情愣愣的看着李文，脸上愤怒的表情渐渐的消失，最后化作了满脸的迷茫！

