    

    那天之后，洛军的大名也算是传遍了整个校园。

    不过并不是由于他跟夏纸鸢一样都进行了连战，而是因为与其对战过得选手，若是一开始不认输，皆会受到残忍的伤害。

    而洛军则是以那残忍冷酷而出名了。

    虽然他本人似乎并不是坚称自己并不记得这样的事情，也并不觉得自己下手有多重了。

    这么不说还好，一说他的名声就更加的令人闻风丧胆了。

    而那次选拔赛，王小明他本以为洛军一定是会被淘汰的，但是没想到他竟然是在这么多学长学姐里面成功的出线了。

    为什么这么说，因为一年级的他们除去了夏纸鸢还有洛军两人外，晋级的人也只有三人，一个是他们班的李文，毕竟怎么说也是五阶了，还有一个依旧是他们班的，是个萌妹子叫莫缘丹，听说原本就是魔都人！而最后一个则是另一个惊喜，是一般的那个橘色头发的身材高挑，凹凸有致的姑娘。

    除此之外，剩下的全部都是二三年级的前辈们了，毕竟这也是没有办法的，一年级的他们，其实很多人都只是那种空有阶位，但是实力并不是那种很拔尖的存在。

    简单来说就是，很多人都没有越阶战斗的能力，并且战斗手段非常的单一，过分依赖能力不说，还喜欢跟一个憨憨般，明明打不过还要正面打，这就导致了一年级的人选少的可怜，明明有二十一个名额，竟然只是占据了五个。

    不过想到这里，王小明果然还是觉得洛军有些奇怪，那天的战斗方式，怎么说呢……

    有些狂野，有些不成熟，但是非常的厉害！

    对此，王小明好奇的戳了戳前面的洛军问到:

    “那个，洛军你真的是没什么大印象吗？“

    洛军无奈的回过头说到:

    “怎么连小明你也是这样，我都说没什么印象了。“

    “哈~“

    “话说明天就是出发，小明你有没有去过魔都呀？“

    “没呢，怎么了？“

    “你不知道吗？我们风夏国，要数能与首都齐名的城市其中就数魔都最出名了！“

    “哈~所以那离得房价一定是很高吧？“

    “是这样没错啦，但是我要说的不是这个，而是在这种繁华之下，魔都发展除了与首都不一样的城市模式，比方首都是旅游之地，那么魔都就是一个大型放松的娱乐城市。“

    “额~那个洛军我们是去比赛的，不是你老想着去玩，那是不对的~“

    “小明，别在意这种细节啦，况且之前我已经是准备好了旅游的攻略了！比赛时间是三天！而我们要在那里留五天四夜，完全可以抽出时间来玩呢！“

    “我觉得，洛军你还是想一想自己战斗的时候的状态比较好，况且比完赛会累的，我们需要休息啊！“

    “诶~这多无趣啊，而且我现在也已经是五阶了！，我有把握，这次一定可以在淘汰赛上大方光彩！“

    “哈~说起来你最近进阶还真的有些快呢，这是有了什么秘诀吗！？“

    王小明好奇的问到，是的，才短短的一个月不到，洛军就从四阶中期到达巅峰，然后到现在的五阶初期。

    简直就是像坐火箭一样，还好他当初看见过更加变态的升阶速度的人，所以才表现得一副波澜不惊的样子。

    顺便一提，这近一个月里面提升的不仅仅只是洛军，不知道是不是因为比赛将近，最近要参加比赛的人，都有了大大小小的提升。

    比方说李文，直接就是六阶了。

    王小明有权怀疑这个人是不是吃了激素，毕竟五阶到六阶可是一道巨大的横沟，这货竟然是轻易的跨了过去，这怎么看都不像是积累有这么深厚的人啊！

    顺便一提，期间木诗龄也是抵达了五阶巅峰，也总算是追上了曾经的他了。

    话说她是不是升的有些快了？

    而楼下的一班的橘色头发的小姐姐，也是与洛军一样，升为了五阶。

    倒是杨仙逸，他能感觉到对方似乎还差点，差点就能突破到刘接了额，大概就是需要一个契机。

    比方说给他一颗天阶石，说不定就搞定了，不过那时候说不定会觉醒出一些不必要的能力呢。

    不不不，应该说空间能力者走能力组这条线路说不定会更好一些。

    毕竟多样化了自己的攻击手段，虽然后期不知道会不会有机会晋升原始之阶的程度，不过葛璐璐她好像就是走这条路线的吧？应该可以吧？

    只是他们还没有发现，才说不行的吧？

    这大概就是一年级的总体提升情况了。

    什么，你问我的提升情况？

    王小明对此只想表示冷笑，想什么呢大兄弟，要知道他已经是八阶了，早就进入到了提升缓慢期了。

    加上这一个月的时间，每天不是要上学吗？

    他可是一名好学生，自然是将精力全部放在了听(睡)课(觉)学(做)习(梦)的上面了！

    可不会像洛军他们，基本上接着自己是参赛人员，经常翘课去训练，这点倒是与那个叫做夏纸鸢的女人不谋而合呢。

    因为王小明看见她也从来没有翘过课去训练，这点倒也不是不能理解，毕竟她也是那个阶位的人，所以并不难理解。

    虽然目前由于并没有真正的交过手，所以实际上的深浅还是不知道的。

    但是九阶的可能性却是非常的大，八阶也是，可以说非常厉害了。

    就是不知道是归元法之前升的还是之后，若是之前，那就有些可怕了，若是之后，那倒还算是正常。

    毕竟这个世界总有那么一两个很吃修炼的天赋，只不过奈何之前没有手段而已。

    而洛军见王小明说着说着又非常失礼的走神了，他倒没有怪罪的意思，只是无奈的笑了笑，然后从自己的位置上起来，朝着夏纸鸢走了过去。

    今天他打算再拜托一下纸鸢同学，帮自己的实力提升一下。

    虽然最近大家都好像有些害怕他，但是唯独纸鸢同学对他如初，小明虽然并没有表示什么，但是洛军他看的出来，小明他非常好奇这是怎么一回事。

    说实在的，洛军其实自己也不知道怎么一回事，总之就是赢了，他对此也没有抱有疑惑，大概就是那种吧？战斗记忆和生活记忆不相通吧？

    况且，他只是战斗的时候手下重了点而已，要知道刀剑无眼，所以这也是很正常的，毕竟为了尊重对手，每一场战斗拼尽全力不是应该的吗？

    还有就是，这不是还没有闹出人命吗？

    证明他也不是真的残忍之人，只不过手下重了点而已。

    想到这里，洛军已经是走到了夏纸鸢的面前，这个看起来非常完美可爱的少女，短短的一个月的时间已经是博得了班上许多同学的喜爱了。

    是一个大好人，非常的温柔和善良，喜欢帮助有困难的同学，所以洛军想到自己要利用对方的这点善良的自己，竟是忍不住生出了几分罪恶感，是的，罪恶感，但是为了自己变强，尽快追上王小明，这也是没有办法的呢。

    于是似乎短暂的沉默，洛军下定了决心开口道;

    “那个，纸鸢同学，下节课可不可以陪我一起去训练呀？“

    “可以哟~我还以为是什么呢，小军同学你在我这里站了有一会了，似乎在想什么事情很认真呢，我都不忍心打断了，害得我以为你这是要跟我告白呢~“

    说时，夏纸鸢和煦的笑了笑，然后又像是因为不是自己想的结果，眉间露出了几分遗憾的色彩。

    看的洛军的心扑通扑通的跳了起来，脸色一红，不过他还是忍住了，然后硬撑着说到:

    “那个我们走吧！“

    “好的，等等，我整理一下桌面的书先。“

    说时，夏纸鸢便是将手中的书合上，放在好，才与洛军一同出去了。

    王小明:……

    还真是青春呢~

    话说还是那个问题，为什么她跟洛军跟其他同学还有跟自己的态度竟然是这么的不一样的。

    怎么说，就像是人生的三段关系，恋人，朋友，冤家。

    顺便一提，他就是最后一个，冤家……洛军则是第一个……

    好吧，说到这里，并不是他嫉妒了，毕竟这种来历不明的女人，冤家就冤家吧？

    至少在成为敌对关系的时候，下手他不会手软这点非常的棒。

    想都不用，一巴掌朝着那凝脂如玉的可爱小脸拍下去，甭提有多爽了！

    再加上之前的大大小小的账目，那就是两个字，解气！

    想到这里，王小明就发现自己的想法有几分反派的味道，赶紧的就是晃了晃脑袋，也是站了起来。

    因为他忽然想到，自己既然是参赛人员，完全就可以利用训练的理由，早退啊！干嘛呆在学校这么无聊！

    除了睡觉就是睡觉，反正学习是不可能学习的了，又不是升学考试，没必要这么提前抱佛脚啊！

    于是他二话不说也是朝着教室外走去，但这时候，一个身影拦住了他的去路。

    只见他双目成缝双手抱臂，头部微微上扬，倾斜75度左右，正好可以看见鼻孔……

    “……什么事？“

    王小明其实并不愿意与杨仙逸多打交道，主要是他这个人是次李文烦的存在。

    虽然同时喜欢踩时间上学的好同志，但是王小明觉得自己跟他完全就说不来，为什么会有这种想法？

    嗯，知道他们以往的相处关系的同学，就清楚，这个家伙是喜欢对他出口就是……

    “辣鸡，等等你要去哪里？“

    “……你猜？“

    “既然没什么事那就跟我来一下！“

    说时，杨仙逸恢复了正常人的视角，然后一只手搭在了王小明的身上。

    刷~

    王小明忽然感觉到眼前的景色一边，然后就是来到了……

    空阔的小广场？周围都是树和整齐有序的绿化，地面则是平坦的水泥路，是某地的小公园吗？

    “这是……？“

    “我家附近的小公园，放心平时这里没有人的，只有晚上的是才会多出一群大妈大爷跳广场舞。“

    “额，虽然我很好奇这里是哪里，但是我更想知道的是，你想要干什么啊~“

    王小明带着几分哀嚎的意思将自己心中突然被强行带走的这种不爽说了出来。

    话说回来，自从他升到了天师高中之后是不是多出了一种奇怪的属性？

    会无缘无故被人掳走？

    被老校长，被葛菡芸，现在连同杨仙逸这货都敢这么对他了！

    这世道还有没有理了！

    他可是八阶！

    八阶！

    你知道这有多厉害吗？

    要是他想，完全就是可以将眼前的这个小伙子一巴掌给拍死了！

    所以少年啊，说出你的理由，要是你敢说只是闹着玩的，我敢保证，今晚你得跪着跟你妈妈聊天。

    放心，他也不是什么恶魔，才不会做出将自己的同学的腿打断了之类的事情，只不过是给他个小小的惩罚，一天站不起而已。

    什么？你说起像是魔法这种奇幻的力量？

    才不是呢，是演化哦~

    现在他的演化能力完全可以做到这种程度，仅仅只是让对方的肌肉退化到婴儿程度而已，看这不是很简单吗？

    这么想的王小明随即就是摆正了自己的态度，擅自决定给杨仙逸来一次判刑。

    而杨仙逸却是做出了让他意外的表现，或者说这样的杨仙逸你还是杨仙逸吗！？

    确定不是被什么奇怪的东西上身了吗！？

    只听到这时候，杨仙逸竟然是有几分不好意的带着几分口吃的味道说到:

    “就是，就是那个，嗯，那个……“

    所以说是哪个？

    “就是那个，我，我想请让，辣辣鸡鸡你帮我提升实力，别人不知道，但是我知道你肯定赢藏了实力！“

    说时，杨仙逸竟然是非常正经的鞠躬低头拜托到了。

    这，家教真到位~

    杨妈妈奈斯？

    王小明心中暗喜，还真是有意外的收获，但是请容许我拒绝。

    “那个，我只是个二阶巅峰的水准而已，没什么好教你的啦~“

    “辣鸡，你不用糊弄人，我知道的，你肯定是恢复了！我是空间能力者，之前还不清楚，但是就在刚才我其实抓住你的肩膀的时候，我确信，你实力非常强！“

    王小明:……

    差点忘了这茬，空间能力者是可以隐隐察觉到自己传输的东西的质量的……

    而二阶和八阶的练武人身体质量……

    不仅仅是简单的身体肌肉密度的关系，还有能量质量的大小，嗯，简单来说就是一个天一个地……

    大意了~

    “那个，就算我实力恢复了也只是六阶初期而已，其实没有什么可以教你的，要知道，你已经是五阶巅峰了，离我也只是一步之遥而已。“

    “果然！你恢复了！“

    “……所以你前面是什么意思？“

    诈我的？

    王小明脸色顿时就是一黑，对啊！

    什么身体质量啊！

    他白痴啊！

    他早就是用演化演化到了二阶的程度，杨仙逸怎么可能看的出来！

    “我想让你教我近战！还有突破六阶的方法！“

    王小明:……我现在只想回家。        

