    “事实上，我最强的，不是替身，反而是我自己啊！

    哈哈，承太郎，我早就立于不败之地了！”

    不管承太郎如何不信，这就是事实，这就是迪奥一直以来的追求。

    绝对的实力，永恒的生命！

    他一直都在向这个目标前行。

    不过迪奥得承认，之前是他想差了，如今的他，暂时还无法用自己的肉身打败“白金之星”。

    承太郎的潜力太强了，即使没有经常锻炼，到了关键时刻，也立即回到了战斗状态，将白金之星的实力推动，更进一步。

    替身之间的力速双A，是有差距的。

    白金之星的面板之所以是力速双A，那是因为上限的显示，只有A！

    疯狂钻石的A，就属于那种中规中矩的A，“世界”则是顶尖的A！

    不过，经过“白金之星”的压力催动，“世界”也勉强跟上了“白金之星”的步伐。

    而迪奥的肉身，能和“世界”这种顶尖力速双A持平，可想而知，迪奥有多么强大。

    爆发状态下打一个疯狂钻石，绰绰有余。

    这还是他未曾使用武技的情况！

    就算现在迪奥肉身去正面硬撼白金之星，使用武技，也能维持不败。

    当然，要想彻底击垮白金之星，恐怕就需要使用系统加点了。

    迪奥不会这么做，完全没有必要。

    这一次5点源力投入，世界意识给他的馈赠，加深了迪奥的潜力，更是直接将其送到了东方仗助面前。

    光是这两点，就远比5点源力要值。

    只需要按部就班，就能继续修行提升三维属性。

    怎么使用源力划算，迪奥心中有数。

    他有时间，一步一个脚印走向巅峰，根本不用着急。

    “该死！”

    两人脸色难看，却又对迪奥奈何不得，再这样下去，迪奥“世界”的实力，就能追上“白金之星”了，他们的唯一优势都会失去。

    “到了这个地步，我也没有必要再留手了，承太郎，我很想看看，你的‘白金之星’，还能再次爆发吗？

    你，还能给我惊喜吗？”

    迪奥很期待，不过在此之前，他还需要再给承太郎一点刺激。

    “神速，壹之型—霹雳一闪！”

    于鬼灭世界练至纯熟的两个招式再次重新，迪奥往前一踏，消失在原地。

    “不好！”

    两人心生不安，白金之星一动，就想要拦截住迪奥。

    然而“世界”并不是摆设，快速挡住了白金之星。

    仗助自不会坐以待毙，疯狂钻石挡在身前，想要抵挡住迪奥这未知的攻击。

    “贫弱贫弱贫弱！”

    全力爆发状态加上纯熟的武技推动身体，力道聚合，迪奥拳如长枪，狠狠一拳轰在疯狂钻石交叉防御的双臂上。

    “咔嚓！”

    这一次，可不是那么简单。

    仗助只感觉胸口一闷，然后双臂之处也立即传来剧烈的疼痛。

    疯狂钻石的双手竟然弯折下去，他的替身，竟然被迪奥这个怪物打断了双手！

    伤势反馈在东方仗助手上，他浑身直冒冷汗。

    但这还没完，迪奥并未停止攻击，狂暴的攻击如同天神降下刑罚，连绵不绝的击中疯狂钻石的身体。

    一个个拳印反馈在仗助身上，鲜血四溅，青一块紫一块的伤痕只能算是轻伤。

    他的身体颤动，毫无反抗之力，迷失在迪奥毫无停歇的攻击下。

    “结束了！柒之型—雫波纹突！”

    最后一拳，直接轰碎疯狂钻石胸膛正下方的那块心形护甲，将疯狂钻石连带东方仗助抛飞，撞翻几个椅子和一些瓶瓶罐罐，滚倒在后面的墙壁下。

    “噗！”

    东方仗助喷出一口鲜血，只觉內腑脏器和肠子之类的东西搅和在一起，钻心的疼痛袭来，双眼一翻，痛晕过去。

    这是被打出了内出血，人体的自动保护机制主动关闭了他的意识，避免被痛死！

    迪奥收回架势，侧过头，看着近在咫尺，却无能狂怒的承太郎。

    “真是不堪一击，承~太郎，如何，愤怒吗？

    仗助的内脏估计都被我打坏了，还能活几分钟呢？

    不马上解决掉我，去进行医治的话，又将会是一个无辜的生命消亡。

    不是你要求仗助参与进来，他就不会出事，所以这全部都怪你哦。”

    说着，手指还对承太郎点了点，强调这是他的错。

    承太郎握紧拳头，指甲抠入血肉，滴滴鲜血流出，眉头紧锁，眼角抽动，嘴唇微张：

    “迪奥，不得不说，在我这二十多年来的生命里，最让我感到愤怒的，只有你一个了！”

    “嗯哼？那又怎样？你能耐我何？

    承太郎呦，我最喜欢的事之一，就是别人想杀我又干不掉我的样子！

    没错，我就想看你这表情，你脸上那想杀我的表情，啊哈哈哈......”

    迪奥扭过腰，凑近承太郎的身边，尽力挑动他的怒火。

    由于靠的太近，迪奥体温太高，承太郎的头发都开始微微弯曲，脸上更是有一种发烫的感觉。

    “欧拉~！”

    虚化的替身附于承太郎的身体，两者一同握拳，一拳挥向迪奥。

    “太慢了太慢了！

    承太郎，你拖累了白金之星的速度！”

    迪奥张开手，暗红色的大手牢牢的握住两者的拳头，汹涌大力从手心处传来，纵使迪奥精值高达16.3，波纹爆发强化后达到19点左右，也感觉到了刺骨的疼痛。

    但这无用，人类的本质限制住了白金之星的发挥，白金之星这是被他自己限制住了速度上的优势，用来换取对本体的保护。

    “噗！”

    话刚说完，白金之星脱离承太郎的身体，一拳轰在迪奥腹部。

    迪奥口水喷出，倒退几步，承太郎一侧身体，躲过迪奥的口水。

    “啧，竟然敢撤掉白金之星的保护，承太郎，你刚刚是不想要那只手了吗？”

    迪奥可不是柔弱的“世界”，本体强大到非人，这一拳虽让他感到钻心疼痛，但这种小伤，一眨眼就恢复过来。

    “我早就做好觉悟了！”

    承太郎舒展了一下右手，上面有着几个被高温烫出的水泡。

    “嘿嘿~，如果你的实力就只有如此，不能再次提升的话，那就到此为止了，承太郎。”

    迪奥松开捂住腹部的手，站直身体，世界浮现在身前。

