    在把那巴掌大小的白手帕都摸黑后，凡是摸过的人，都觉得麻衣不香了起来。

    既然他们部落自己都有，还是这种品质高到不可思议的衣服，哪里还要这什么麻衣，一个个立马生出了退信仰结晶的想法。

    “我想退!”

    “我也是!”

    看着面前一大堆要退信仰结晶的人，飞鸟三个脸色难看了起来。

    但面对这种情况，特别是炎黄部落的祭司和首领都在的时候，要是不退的话又说不过去。

    无奈之下，他们只能强忍着心痛，咬牙把卖出去的衣服回收了。

    望着越积越高的衣服堆，三人的心凉了，来这里的目地彻底破碎。

    也就在这时，他们忽然听炎黄祭司说道，“你们觉得我们部落的丝衣怎么样?”

    “很好!”

    青云首领说道。

    “你们需不需要?”老祭司笑眯眯的，“我们炎黄部落有了多余，应该会考虑卖出去，你们要是想要，到时候我可以考虑一下。”

    青云三人脸上，下意识露出了笑容，幻想了一下那丝衣的材质和舒服后，他们不由点了点头。

    “嗯。”老祭司满意一笑，说道，“这个未完成的，就给你们了。”

    说完，他伸手把那块黑了的丝帕送给了青云三人，又说了几句话，他转身离开了这里。

    等这里热闹的人群也散了去后，青云三人恍然间回过了神。

    就这么结束了?

    而且他们不仅什么都没有卖出去，还迷上了那个丝衣?

    刹那间，他们觉得整个人都不好了。

    这难道不是他们部落赚信仰结晶吗，怎么变成了炎黄部落赚信仰结晶?

    特别是他们还很想要，如果现在有一件丝衣摆在他们面前，他们肯定会选择交易，上赶着给信仰结晶。

    想到这，青云首领又摸了摸手中的丝帕。

    “走吧。”

    半晌，他叹了口气。

    三人收拾好东西，失落地走出了炎黄部落。

    走在植物遍地的路上，青云首领呢喃道，“我有预感，这个叫丝衣的东西，只要见过的部落都会喜欢!”

    他已经预想到了，将会一大批人前往炎黄部落的场景了，眼中露出了羡慕。

    在旁边的飞鸟和栗，满脸的嫉妒。

    “回去后，我们把这件事告诉给云神，看看祂怎么处理吧。”

    青云说道。

    在花了几天的时间，他们回到了云部落后，立马就把炎黄部落的所见所闻说了出去。

    一处云雾缭绕的空间内，一名一头白发，脸庞略带络腮胡，面貌端正威严的中年男人，忽然笑了笑。

    “真有意思!”

    听着青云首领三人的汇报，他越发对那个炎黄部落感兴趣了起来。

    同时，他也察觉有些不对劲，那个部落的发展感觉很有问题。

    哪怕是新晋的七级神，但部落也太弱了吧？

    从青云等人的话语来看，问题很可能就出在那个光明神身上。

    “我倒要看看，你是什么样的!”

    云神眼中露出饶有兴味之色。

    本来附近出现了一个新晋七级神，他就有要去拜访的想法，现在正好，刚好去丈量一下那个七级神的水平。

    除了和那个新晋七级神宣告一下存在感外，他也有点小心思。

    “那个丝衣不错，也许可以讨要一点?”

    这么想完，一番吩咐之后，他就向着七八百公里外的炎黄部落飞去。

    以他七级的速度，在没有全力赶路的情况下，也只是飞了几分钟就来到了炎黄部落的领地。

    望着高空下炎黄部落的大概情况，云神眼中诧异一闪而过。

    接着，他一边降低高度，一边施展出了力量。

    一挥手间，庞大的云朵立马遮挡在了整个炎黄部落上空，把阳光都给遮挡掉了，也让炎黄族人察觉到了异常。

    就在他们错愕之时，一道威严的声音响彻。

    “云部落云神前来拜访!”

    声音回荡，回响在了整个部落中，让每个人都听了一个真切。

    接着，一个伟岸高大的神灵，缓缓地从天而降。

    这位存在周身一缕缕云雾环绕，还有那威严的样貌，能让看到的每个人都心生敬畏。

    “云部落?神灵?”

    “祂来我们部落是想干嘛？”

    在短暂的惊慌过后，人们疑惑了起来。

    云神停在炎黄部落十几米上空，低头扫了一眼，然后就把目光看向了正中央的神石位置，平静地等待着那位光明神降临。

    没有让他等太久，在话音落下的下一秒，那部落中央的白色石头就产生了动静。

    白光绽放间，一尊浑身笼罩在白光中，身形朦胧无比的神灵，从中现出了身形来。

    刚出现，一层白光就从他身上照射而出，不仅覆盖了整个部落，就连云神身上都被盖上了一层白光。

    云神有点错愕，很是惊讶这个七级神的出场和样子。

    “你就是七级炎黄部落的光明神吧，我介绍一下我自己，我是附近七级云部落的云神。”

    云神带着笑意地说着，说到云部落之时，脸上甚至带上了一丝骄傲。

    底下上万的炎黄族人闻言，眼中满是吃惊。

    “这位也是七级部落的神?”

    “祂想干嘛?”

    大部分族人震惊，也有一小部分担忧的。

    老祭司和首领顾忌地望着天空，心中很是担忧，不知道会不会发生不好的事，这云神好像有点来者不善?

    “艹!”

    在底下看着的老龟，听到是七级部落的神，暗骂了一句话，连忙把身体缩到了乌龟壳里。

    可怕，惹不起，也不知道光明神是怎么和这个家伙扯上关系的，希望不会打起来!

    就在族人担忧还有老龟祈祷之时，十几米高处的云神轻笑地继续道，“我来这里是……”

    他正想要说出目地，突然感觉到了什么东西，脸色变了。

    眼前这位光明神并没有刻意隐藏气息，他下意识感应了一下后，心忽然抖了一抖。

    似乎是察觉到了他的感应，光明神淡淡地看了他一眼。

    接着，一股强大的威压从前方传来，威压所过之处空间扭曲，压抑的气息弥漫。

    被威压笼罩的云神，有种喘不过气来的感觉，这种感觉就像是蝼蚁面对高高在上的天一般!

