    第13章凡俗的人间烟火

    一朵开得正艳的牡丹被一之纤长如玉的手揪，用力一捏，花汁流淌了一手。

    被捏得残碎的花儿往旁边一丢，青纱赶紧递上手绢。

    叶绾绾慢条斯理的擦着手指上的花汁，闻了闻，还挺香的。

    “时辰不早了，给本宫备水沐浴。”

    青纱往回看了一眼，刚刚那一幕他们都看得清楚，这些人可真是太欺负了，就是不知道娘娘会不会惩罚他们。

    沐浴是叶绾绾每日必须做的事情，就算是天塌下来的大事，也不能耽误她沐浴。

    洗得香香白白的，穿上乳白色的丝质睡衣，懒懒的靠在塌边，让青纱和红裳为她擦拭头发。

    夏日炎热，衣衫单薄，虽然已经裹得严严实实了，却遮不住那玲珑有致的娇躯。

    叶绾绾虽然美艳，身材却并非丰盈惹眼，但也不瘦，该有的地方都有，恰到好处，多一分太俗、少一分太淡。

    尤其是那纤纤细腰，不盈一握，那柔韧的弧度，仿佛一掌就能把握。

    身材不乏有人相同，但那姿容却独一无二。

    眉眼精致，眼波流转，顾盼生辉，哪怕那眸中淌着的是极致的冷漠，却也仿佛带着勾子，让人神往。

    叶绾绾的容貌不冷，却艳到极致，不是天上堕落凡尘的仙儿，却更像是这凡俗中最绚烂的人间烟火。

    不会觉得只可远观不可亵玩，让人神迷，但当要靠近却发现，她就如那烟火一样，谁也抓不住。

    林姑姑是看着叶绾绾长大的，从粉雕玉琢的小姑娘长成了如今的模样，越大越是美得让人心惊。

    哪怕日日看着，却也会在不经意间被惊艳到。

    然而这美貌虽好，却也让林姑姑忧心，自古红颜多薄命，细数过去那些倾国倾城的美人儿，哪个有好下场？

    那一碗绝子汤，也许仅仅是个开端而已，唉......

    洗漱之后，叶绾绾才慢慢用晚膳，正吃着呢，叶太后身旁的总管大太监汪维带着几个端着托盘的太监来了，笑得眯着眼。

    “咱家给贵妃娘娘请安。”

    叶绾绾喝着汤呢，只是看了他一眼，并没有回答。

    汪维显然也知道这位主儿带着气呢，也不求什么好脸色了。

    让人把东西奉上：“贵妃娘娘，这是今年新上供的茶叶和果脯，知道你爱吃桃肉，这桃肉果脯太后娘娘一点儿没留，全都给您送来了。”

    “还有这凤凰火，太后娘娘说你以往不喜欢这鲜艳的颜色，也就没有给，上次倒是觉得娘娘娇艳美貌，这颜色极衬娘娘，所以全都拿来了。”

    不仅仅是这些，那一匣子里的都是金枝玉钗、还有各种新制的胭脂水粉。

    太后会经常赐东西给叶绾绾，但现在不是什么大节日，一般不会赏赐这么多。

    看来炀帝主动示好，让太后心情极好。

    “放着吧。”

    看着这么多赏赐还无动于衷，甚至都不曾起身谢恩，恐怕也就眼前这位主儿了。

    “得嘞，那奴才就都放这儿了，还有清单，娘娘慢慢看。”

    说完自己走了，别指望这位贵妃娘娘会客气的赏个红包活着起身相送什么的，这位可是连皇帝都敢呼一巴掌的主儿，惹不起惹不起。

    这汪维和叶绾绾也算是熟人了，汪维一直跟在太后身边，而叶绾绾经常入宫见太后，自然也就经常见到汪维。

    以往叶绾绾还总是客气的喊他汪公公，毕竟是叶太后的心腹，谁不给几分薄面？

    可惜现在叶绾绾没心情跟他们虚情假意的客套。

    红裳看着那一堆赏赐，满眼放光，虽然她也不是没见过世面的人，但看看而已，从来都不属于自己。

    而且这次太后赏赐的东西比以往都多，哪儿能不让她惊讶。

    “太后娘娘果然还是最疼我家娘娘的。”

    叶绾绾扯了扯唇，很是讽刺，。

    林姑姑自然知道这些赏赐是用什么换来的，也没什么好脸色。

    “我去让人把这些东西收起来。”说着招手让门口守候的人过来。

    “把这些都搬到库房去，小心些。”

    指挥着人把东西搬走，林姑姑看着那凤凰火，那火焰的红，红得灼眼：“太后娘娘倒是没说错，这颜色极衬娘娘，我把这送去司衣局，让那儿的绣娘给娘娘制几身秋衣，一定很好看，娘娘意下如何？”

    叶绾绾瞥了一眼：“就依林姑姑所言。”

    一份赏赐，在这关雎宫里没有丝毫的浪花，再寻常不过，但却让其他人嫉妒得眼红。

    那些上好的东西，他们连看都没得看，结果全部送到了关雎宫。

    她们嘲笑叶绾绾身子残缺的时候有多畅快，此刻就有多堵心。

    人比人气死人，同样都是皇上的妃子，待遇却天差地别，只因叶绾绾有太后娘娘宠着，真是太不公平了。

    公平？这皇宫里什么时候是个讲公平的地方了？

    ?  ?凤凰火是云锦的一种，大红色，带金色图案。

    ?      也不知道我知道的对不对，但大概就是这种料子。

    ?      (#^.^#)

    ?  

    ????  

    (本章完)

