    于是，山崖村历来冥顽不灵彪悍蛮横的村民们，终于安静了。

    在加上在刚才蝴蝶群来的时候，这些战士和公安可是挡在了他们的身前。

    而此时，那个法医已经对两个被咬中的老人开始施救了。

    他们带着孩子退到了打谷场的外围。

    站在那里，脸色满是不安和惶恐。

    再也没了刚才的阴狠。

    而傻子娘是被铐住的，她无力的瘫坐在地面上，可巧就在这个时候，竟然有一只幸存的蝴蝶飞到了她的面前，在大家都没有反应过来的时候，朝着她的喉咙处狠狠的咬过去。

    她从嘴里发出一声惨叫，在一旁的公安忙伸出手，一把的朝着蝴蝶抓过去，蝴蝶自然随后飞起来，在半空中，被一名武警战士用一个木板锹给怕了下来。

    而傻子娘则是一翻白眼，昏了过去。

    顾乔乔勾起嘴角，即便她放过她，好像老天都不想放过她呢。

    真好！

    而此时此刻的这些公安，他们没有时间去琢磨到底是怎么回事儿，于是按照第二个方案执行，很快将这里的情势控制住了。

    接替张松队长的指挥是他的得力助手，一个从刑警学院毕业的高材生小周。

    顾乔乔扫视了眼前的一切，知道基本没什么问题了。

    村民不再反抗和拒捕，昏迷的人也得到了救治。

    不过据说要马上送去医院。

    一共有三个人，包括那个傻子娘。

    很快的，小周就安排三人的家属和两个公安将三人马上送下山。

    这次，不会起波澜了。

    因为都知道救人要紧。

    顾乔乔收回了视线，转头对小雯低声说道，“小雯姐，我大约能感觉到村长消失的方向和张松他们去的不是一个地方，张松他们可能是被误导了，我去追村长，你去制造一些动静，让张松他们发现那一片花海，这样才好治他们的罪……”

    小雯先是愣了一下，村长会巫蛊之术，她担心乔乔吃亏，“乔乔，这样不妥吧，村长那人阴狠，我不放心你一个人去。”

    顾乔乔摇摇头，“没事，小楠在追村长呢，你放心吧。”

    小雯不再坚持，面对东方煜的时候顾乔乔都没有退怯，何况一个稍微会点巫蛊之术的村长呢。

    而且，现在的顾乔乔可不是从前的顾乔乔。

    不过她还是握住了顾乔乔的肩膀，认真的叮嘱道，“乔乔，你要小心。”

    顾乔乔点点头，“小雯姐，你也是。”

    随后两个人从石头上跳下来，不在犹豫和耽搁，而是迅速的朝着两个方向追赶而去。

    如果不是从山里面走出来那么也许很难发现那条通往森林里的路，想来刚才张松追的时候就是如此。

    在这山林中就是这样，哪怕是十几米的距离，在丛丛灌木还有高可齐腰的荒草之下，怎么可能一眼就看到那羊肠一样的小路，而且这样的小路，有的地方都被荒草盖住了。

    如果不是沿着路走，是永远都不会被发现的。

    这条小路，村长当然是不会走的，他走的是另一个方向，看来他那一片罂粟花海也已经抛弃了。

    不抛弃也不行了，那片花海现在暂时看来还没有什么价值，只有到秋天成熟的时候才可以收割里面的浆汁。

    所以在和性命相比之后，他毫不犹豫的放弃了。

    而张松追去的另一个方向也自然不是这条小路。

    顾乔乔和小雯两个人刚才在大石头上就确定好方向。

    此时此刻小雯行走的是刚才张松还有那两个公安追赶的路线，小雯的速度很快，在十几分钟之后就悄无声息的追上了这三个人。

    小雯仔细的看了一下方向，确定他们距离那片罂粟花海还有段距离。

    于是，小雯在他们的身后捡起一块石子，就朝着前面的一个方向扔过去，然后砸中了一个树枝，树枝应声而断裂，发出咔嚓的脆响，很像人踩在树枝上发出的声音。

    张松他们停顿了一下脚步，就毫不犹豫的朝着那个方向追过去，就这样小雯一路扔着石子，张松一路追随着声音很快的就来到了这通向花海的小路上。

    沿着这条小路跑起来就快了许多。

    几分钟之后，他们就到了那一大片的灌木丛前。

    张松示意身后的两个公安暂时不要出声，他拨开了灌木丛，然后瞳孔紧缩，眉头皱起，神情变的非常的严肃。

    眼睛里也随即迸射出凌厉的光芒。

    他没有想到，这里竟然真的非法种植了这么大一片的罂粟花。

    这里的村民真是无法无天，视法律为无物啊。

    而且看村长的样子，明显是知道种这东西是犯法的。

    所以才在第一时间跑掉的。

    然后张松第一时间就看到了坐在窝棚前抽烟的中年男人，而那个年轻人此时正叉着腰站在地头朝着一个方向看去。

    因为他们距离有些远，所以这两个人没有发现张松他们的到来。

    也幸好啊，张松他们因为训练有素，所以在追捕的时候速度很快，但尽量不发出异常的动静，防止引起对方的警觉。

    张松对着跟过来的两个公安低声的吩咐了几句，两个公安点点头，然后他们悄悄地绕过灌木丛，就开始分头行动了。

    用他们专业的眼光来看，虽然那个年轻人年龄小，看似身体很好，但是要论狠毒还有经验和力气，绝对不如这个中年男子，所以张松负责对付这个中年男子，那个年轻人交给这两个年轻的公安。

    不管如何是绝对不能让这两个人逃脱的。

    而这个时候的小雯，隐身在距离他们十几米远的地方，目不转睛的朝着他们看去，希望在关键时刻助他们一臂之力。

    而这个时候的中年人正在沉闷的抽着烟，以他多年的经验看来这一次山崖村只怕是要摊大事儿了。

    因为明显就可以看出来这些公安是有备而来的。

    所以才会一抓一个准。

    而他们种植这片的东西是违法的，就是不知道会不会被发现，然而就在他这样想的时候，忽然猛的抬起头，因为他察觉到了灌木丛后的动静了。