    华祖德毕生追求的神之一手，终于在和萧央的对弈中出现了，他怎能不激动。

    不过下一刻，萧央的白棋落下了一子。

    华祖德的笑容瞬间凝固了。

    王一等人没搞清楚状况，压根就不知道发生了什么事。

    华祖德死死的盯着萧央的棋子，好半天才长叹：“我输了，这才是真正的神之一手。”

    王一脸色骤变，他完全没想到自己的大将居然输给了萧央。

    王博大喜，“萧老师厉害！”

    萧央一笑，“华先生，接下来比什么？”

    华祖德说：“这一局还是由萧先生来决定吧。”

    萧央说，“那就写诗吧。”

    华祖德说，“请出题。”

    萧央看着王博，“就让王博出吧，这样是最公平的。”

    华祖德点头，他没有意见。

    王博一愣，“我出题？”

    他紧张啊。

    王一说，“废话那么多干什么，让你出题你就出题。”

    王博头疼，他不知道该出什么题啊。

    他想了好一会儿才说，“要不，春夏秋冬，你们随便挑一个季节写写？”

    他实在文化有限，真的想不出什么题目来。

    王一说，“华先生觉得如何？”

    华祖德看着萧央说，“萧先生觉得如何？”

    萧央说，“我没问题。”

    华祖德说，“那我们一起来写吧。”

    旁边已经准备好了笔墨。

    萧央提笔就写，完全没有思考。

    华祖德顿时被惊呆了。

    只是一分钟的时间，萧央就写好了一首诗。

    大家齐齐看去。

    题目——《春晓》

    春眠不觉晓，处处闻啼鸟。

    夜来风雨声，花落知多少。

    笔力遒劲。

    华祖德的笔顿时掉在了地上。

    王一的脸色也变得有些难看。

    这首诗萧央倒背如流，都不用带思考的。

    王博竖起大拇指，“萧老师，我彻底服了。”

    萧央看着华祖德，“华先生觉得如何？”

    华祖德苦笑，“这一局我输了。”

    王博得意的看着王一，“爸，我们赢了两局了。”

    王一冷笑，“我说了赢下两局就算赢吗？”

    王博顿时被气乐了，“爸，你这不是耍赖吗？”

    王一没有理会王博，看着萧央说，“第三局你如果赢了，我以后无条件支持梦工厂，包括我儿子的事也由你做主。”

    萧央笑了，“王老板，你的话我能相信吗？”

    王一耍赖皮了，“不相信你可以走啊。”

    萧央说，“那就开始吧。”

    华祖德说，“萧先生先出上联吧。”

    萧央摇头，“你先来吧。”

    华祖德知道萧央的厉害，当下也不推辞，“我的上联是悠悠乾坤共老。”

    萧央一笑，“昭昭日月争光。我的下联是——望江楼，望江流，望江楼下望江流，江楼千古，江楼千古。”

    华祖德脸色微变，陷入了思考。

    王一心说萧央这小子果然名不虚传，确实厉害。

    王博之前尽管听说过萧央有多厉害，但毕竟没有亲眼见过，这一刻他真的被萧央折服了。

    想了十多分钟，华祖德才说，“赛诗台，赛诗才，赛诗台上赛诗才，诗台绝世，诗才绝世。”

    萧央赞叹，“华先生对的非常不错。”

    华祖德强笑，“勉强对上了。”

    萧央说，“继续吧。”

    华祖德心中一动，我也来一个类似的，我倒要看看你怎么对，他继续说，“淡水湾，苦农民，戴凉笠，弯酸腰，顶辣日，流咸汗，砍甜蔗，养妻教子育儿孙。”

    王博色变，这个上联也太难了吧？

    王一露出得意之色，这次我倒要看看你怎么对。

    萧央毫不犹豫的说，“白塔街，黄铁匠，生红炉，烧黑炭，冒青烟，闪蓝光，淬紫铁，坐北朝南打东西。”

    华祖德：“……”

    王一：“……”

    王博惊呆了，他想了有超过十秒钟吗？

    萧央对对子的速度实在太快了，快到让人怀疑人生。

    “到我了。”

    萧央不想跟他继续玩下去了，说道，“金水河边金线柳，金线柳穿金鱼口。”

    华祖德脸色微变，“顶针联。”

    王博一愣，“什么叫顶针联？”

    王一说，“对联前一句的句尾和后一句的句头一样。”

    王博反应过来了，金线柳三个字就是一样的，也就是说，下联也必须是如此。

    华祖德又陷入了思考中。

    萧央任由他思考。

    王博却不答应了，“华先生，你不能每次都思考十几分钟吧？”

    华祖德一愣，本来已经想出的下联也不再说出口了，苦笑说，“王少说的不错，我输了。”

    这一次，他真的是被萧央虐的怀疑人生了。

    萧央太强了。

    他真的不是对手。

    看着王一，他接着说：“老板，我输了，再对下去只不过是自取其辱罢了。”

    王一也算大度，朗声笑道，“希望你以后照顾好王博这小子。”

    萧央笑着点头，“我会的，他很有潜力。”

    王一说，“小子，你既然进了娱乐圈，就要成为天王，否则就回来继承我的家业。”

    王博正色说，“我一定会成为天王的。”

    萧央：“……”

    我就静静的看着你们装比。

    ……

    网上。

    王博退出梦工厂的新闻还在发酵，因为梦工厂没有出来澄清。

    萧渐离他们是最清楚情况的，确实如新闻上所说，王博昨天晚上就离开了梦工厂。

    “王博为什么要退出？”沈乐天忍不住问。

    萧渐离说，“这得问他自己了。”

    赵学艺说，“你们安心好练歌，这件事我们会处理好的。”

    萧渐离说，“赵主任，我相信王博，他绝对不会背叛公司，肯定是有其他原因。”

    尽管相处的时间不长，但是萧渐离还是比较王博的为人的。

    沈乐天说，“我也觉得他不会背叛公司。”

    秦风说，“我相信他。”

    就在这时，罗俊发消息说：“还没有成为导演，就想学国外一样边拍边播，也不知道是谁给他的勇气？如果他的电视剧都能成功，那么简直是在侮辱导演这个职业，简直是娱乐圈的悲哀。靠几个流量小生撑起来的电视剧如果能火，那是对整个行业的讽刺，这不得不引起我们的思考。”

    不少导演和艺人支持罗俊的观点，暗讽萧央带偏了整个电视剧。

    赵学艺有些恼火，这厮有病吧？老板得罪过他吗？

