    接下来的日子，瓦剌人好像并不着急南下一样，一连停了三日。

    这几日以来，伯颜对朱祁镇的要求尽量满足，但却一次都没来见过朱祁镇。

    远离朱祁镇，避免掉入陷阱之中，这是伯颜目前最好的办法。

    伯颜几乎每日都将自己关在帐内，不断的推演着什么，脑海之中朱祁镇的话一直挥之不去。

    可每一次，他都绝望的发现，瓦剌入主中原，就是个痴人说梦的笑话。

    有些话，一旦入了耳，就很难不会有其他的想法。

    伯颜问过当日在场的一些人，几乎可以实锤朱祁镇所说的话。

    当日也先，真的想要吞并他的部落。

    在得知真相之后，伯颜心寒不已，不知不觉间心底滋生出了一丝怨恨。

    伯颜不知道，他这些日子的一举一动，都在也先的眼皮底下一清二楚。

    当伯颜大病初愈之际，第一个去见的就是朱祁镇时，也先就已经心生不满。

    宿卫来报，当夜二人屏退了外人，在帐内密谈了近一个时辰。

    这件事，让也先有了不好的预感，同时也起了疑心。

    随后也先也找过机会分别试探过两人，二人的答案几乎都是如出一辙：伯颜只是来表达谢意而已。

    也先虽然没有追问下去，可对这个答案自然是不信的。

    若真的没聊什么，又何须屏退别人，只是道谢的话，又哪里需要一个时辰这般久。

    而接下来伯颜异常的举动，更是加重了也先的疑心。

    伯颜一向亲近朱祁镇，可这几日好像故意疏远朱祁镇，好像是在与朱祁镇划清界限一般。

    事出反常必有妖！

    除了伯颜的反常举动，还有一件事让也先不安起来。

    这几日，关于这位大明皇帝传言，已经不知道又多出多少了。

    自引下天雷以后，朱祁镇就在瓦剌人心中走上了神化之路。

    伯颜一事，更是进一步将朱祁镇神化起来，甚至传出了大明皇帝就是长生天这种话。

    不少人，尤其是在伯颜的左翼部落，都开始偷偷给朱祁镇刻长生牌位，祈求保佑。

    这件事，让也先尤为恼火。

    以前大明皇帝这个身份，就已经很难办了。

    天下正统的皇帝，朱家的血，要比所谓的黄金家族不知高贵多少。

    到现在，居然把他和长生天，真神联系在了一起。

    也先清楚，朱祁镇的神化之路，对他，没有半点好处，甚至还有威胁。

    打破朱祁镇的神化滤镜，这是也先强调自己权威的最好办法。

    可是怎么做，这可一时间把也先为难住了。

    一般面对这样的人，也先通常采用最简单粗暴的办法：消灭他。

    拿着你的头盖骨立威，这办法简单有效。

    这个办法还是也先他老子脱欢当年交给他的，父子二人就靠这个办法，一步步确定了今天的地位。

    可对朱祁镇，这个百试不灵的法子还用不了了。

    也先陷入了苦思冥想之中，突然间灵光乍现，还真想出个法子。

    好不容易过上几日闲散安逸日子的朱祁镇正在悠哉悠哉喝着茶。

    这几日，舒坦了。

    吃喝上了一个档次，时不时朱祁镇还玩吉他一样拨着个什么胡不思，自娱自乐一番。

    闲暇的时候朱祁镇也在想，按照历史发展轨迹，这个时候大明派出的使节应该到了啊。

    正想着呢，突然之间，朱祁镇觉得右眼皮跳的厉害。

    朱祁镇心生一股不好的感觉。

    常言道：左眼皮跳跳，好事就要到，右眼皮跳跳……

    去尼玛的封建迷信。

    “嗯”，朱祁镇安慰自己，“什么狗屁的封建迷信，不可信，不可信。”

    人啊，真是怕什么来什么，有的时候不得不说，老祖宗留下来的话，还真不一定是封建迷信。

    这天晚上，有宿卫前来禀告，说是为了感谢朱祁镇救治伯颜一事，太师特地请大皇帝陛下明日夜里赴宴。

    赴宴……又是赴宴。

    “陛下，也先恐怕是没安什么好心……”

    井源显得十分担忧。

    朱祁镇不用想都知道也先这个老狗肯定又要出什么幺蛾子。

    “朕知道，明日，只能见招拆招了。”

    朱祁镇也只能走一步看一步了。

    第二日朱祁镇准时赴约，不过另他惊讶的是，这一次在场的居然有不少女的。

    女的，这可是稀罕了……

    朱祁镇来瓦剌快小一月了，女的，好像还真没见过。

    瓦剌人也知道，军营就不是女人该出现的地方，即便是瓦剌人打仗拖家带口，一般也是单独安置下来。

    而且能够在这出现的女的，一般来说身份地位都不低。

    朱祁镇出现之后，所有瓦剌人与之前相比，不知道规矩了多少，毕恭毕敬行礼道：“见过陛下。”

    就连也先，也是一口一个陛下，一口一个臣的。

    这些个女眷，掩盖不住眼底的好奇，偷偷打量着眼前这个大明皇帝。

    这一次，朱祁镇当之无愧一人上座。

    也先今日与往常大不一样，也不趾高气扬，倒是主动给朱祁镇介绍人来。

    这些女眷，多是也先，伯颜和一些将领的家眷，还有几人，是阿失帖木儿的遗孀和。

    酒过三巡之后，也先似乎有些微微醉意。

    “陛下不日南归，塞外苦寒，不比关内，这些日子，可是苦了陛下了。”

    “太师这是说的哪里话”。

    朱祁镇摸不准也先的意思，打了个哈哈。

    也先借着醉意，带着几分郑重的味道，开始和朱祁镇聊了起来：“不行，这不行，陛下乃是皇帝，这身边怎么能没有女人服侍呢。

    臣有个想法，臣的妹妹其其格，今年十七，是我们草原上有名的美人，与陛下倒是十分般配。

    臣觉得，倒不如成就一番美事，陛下迎娶了其其格，让他好好照顾陛下，自此以后，大明瓦剌如同一家，这不是天大的好事？

    还望陛下莫要辜负一番美意啊。”

    此言一出，井源，袁彬几乎同时脸色巨变。

    “和亲？”

    这个词眼同时出现在朱祁镇三人脑海之中。

    也先嘴角露出一丝笑意，打的一手好算盘。

    嘿嘿，这个办法再好不过。

    你朱祁镇不是什么天神下凡吗？

    那是在那些人眼里，在这，我眼里，你朱祁镇只是个人质。

    也先就不信，我把妹妹嫁给你，让你朱祁镇成为我瓦剌女婿，你还敢拒绝？

    朱祁镇就知道，这老狗没安好心。

    美意？什么狗屁美意，你给我挖了这么大一坑我还得谢谢你不成。

    先不说你妹妹放在我身边是和居心，自己一国之君，如今流亡在外，倘若此时成为外族的女婿，会丢尽尊严、丧失气节，被天下人耻笑，还会让世人认为自己是乐不思蜀的享乐之君。

    合着全国上下都准备和瓦剌决一死战了，结果转过头，皇帝和瓦剌人成亲了……

    这不是上赶着给朱祁钰废自己找理由不是。

