    第2097章无尽轮回之火

    她的轮回之火，在与火海焰心倾力融合之后，属性似乎又大幅度进阶了。

    如今的轮回之火，叫它无尽轮回之火大概更为恰当。

    无色烧灼的烈焰，比起之前黑红相间之火，属性力强上百倍不止。

    姜奈抬手轻轻一晃，但见那无色火焰环绕在指尖，浅浅灼烧明烈无比。

    “陛下，这火……”看着好奇异的火焰。

    楚游等人目光微动，视线落在姜奈身上不住打量。

    “怎么，有什么话就说吧。”姜奈一手拨开无色火焰，将其打散重收体内。

    “就是觉得陛下化僵后的能力，与大家颇为不同。”

    照理说化僵后速度防御攻击灵敏等基础属性都会大幅度增加……

    楚游一语甫落，就见姜奈从他们眼前倏然消失，再出现时，人已移到院中。

    姜奈转过身来，冲他们招招手。

    她如今基础属性确实增强不少，即便不动用风属性之力，速度都能快于平常数十倍。

    力量防御还没尝试，但她心里多少也有点数，应该也加强了。

    司马之睁大眼惊呼出声，“陛下为什么会有掌控者的属性之力？”

    “因为陛下体内的僵尸血脉只有一半，与我们自然是有所不同。”苏漾淡淡一笑。

    沉吟片刻又道：“陛下虽然复苏僵尸血，但她体内还流转着一半人类修者的血。故而她醒觉的速度，原本就应该比我们快。”

    “至于属性之力，陛下化僵前就已掌握，如今自然只会更加精益，并不会就此消失。”

    楚游点点头，“太傅所言极是。”

    “陛下这情况是好事。”楚游松了口气，转头看向姜奈。

    总感觉小陛下经过极光洗礼后，身形似乎又抽高数寸。

    清绝昳丽之容貌，与三千年前的她，越发神似贴合。

    恍惚间便似看到女帝手握权杖，言笑晏晏，一步步从高阶上走来，风采卓绝惊艳世人……

    是错觉么？楚游心中暗潮激荡。

    姜奈转过目光，朝庭院外望去一眼。

    张珣一行人押着两个蓬头垢面之人，跌跌晃晃朝这里而来。

    身后还跟着一大群闹闹哄哄的男女。

    姜奈认出其中几个老镇长的面容，微挑了挑眉。

    粗略扫过一眼，大概是北地五十八镇长都到齐了。

    一众人在两名老镇长带领下，匆匆上前给楚游、苏漾等人行礼。

    “苏大人，听闻陛下醒了，我等心中颇为记挂，特意前来看望。顺便跟大人近一步商议神像一事。”

    苏漾微笑颔首，引领众人上前拜见姜奈。

    先前见过小姑娘容貌的镇长，纷纷吃了一惊。

    才几天光景，四五岁的女童陡然间长这么大了？

    吃啥也不带这么长的吧，除非人家一开始便用了变形灵宝之类的东西。

    想要细看一二，然而一触上她似笑非笑的漆黑星眸，当即心中一缩，忙不迭垂下脑袋去。

    恭恭敬敬行过大礼，众人规规矩矩齐呼一声“见过陛下”。

    姜奈眸光幽幽，在这些人身上来回扫视一圈，便将视线投去那对蓬头垢面的父女身上。

    (本章完)

