    而后，快速主动迎向唐家老祖。

    “接着！”

    接着，便把手中那个物件，直接丢向唐家老祖。

    一切发生得太快了！唐家老祖甚至还没反应过来，本能地接住了陈枫丢过来的东西。

    一个侧身，陈枫与其擦身而过。

    随即，听得身后，传来了一阵大笑。

    “哈哈哈哈……多谢了！”

    唐家老祖低头看向手中接到的东西。

    竟是一杆大魔承天杵！顿时，他脸色大变，猛的抬头。

    紧追着陈枫四人而来的大悲喜金刚王魔投影，已然将目光投向了他。

    大悲喜金刚王魔的投影，此刻像是被骤然激怒了一般。

    瞬间，十六臂齐出！只不过，他的目标竟是唐家老祖！陈枫大笑的声音越来越远。

    这就是他先前让凤冰云他们挡住片刻，自己冲入大魔临寺取出来的东西。

    彭石老魔召唤出大悲喜金刚王魔投影之前的法器！时间还要追溯到最开始。

    当那个偌大的黑色魔茧骤然炸开，里面的大悲喜金刚王魔投影杀向凤冰云的时候。

    陈枫已然通过端木四辛的视角，注意到了一些情况。

    这道大悲喜金刚王魔的投影，并非特别完整的投影。

    在凤冰云使用空间绞杀术的时候，陈枫更加确定了这一点。

    他之所以直接强势攻击，并非仗着自己的实力强大。

    而是因为，这道投影的智商并不高！他的脑中一片混沌，充斥着的尽是仇恨与怒火，根本记不清敌人究竟是谁。

    而此刻，陈枫将彭石老魔的本命法器丢给唐家老祖。

    瞬间，唐家老祖身上的气息就远远超过了凤冰云四人身上的气息。

    轰！身后，惊天巨响频频传来。

    凤冰云等人，顿时长长松了口气。

    要知道，这大悲喜金刚王魔的投影一旦被缠上，要想再摆脱，那可不容易。

    “还不能松懈！”

    一道低沉的声音，将凤冰云再度拉了回来。

    是陈枫！此刻的陈枫，完全没有丝毫放松下来的意思。

    甚至，脸上早已没有得意姿态，反而愈发的严肃。

    “怎么了？”

    钟离云天也顺着他的视线，朝后看去。

    “还不够！”

    陈枫目光如炬，像是透过虚空般。

    看到了远处，两位星魂武神境第九重楼强者大战的情形。

    “唐家老祖的实力，还是不够！”

    他收回目光，看向三人。

    “在见到大悲喜金刚王魔这道投影之后，我才确定。”

    “唐家老祖的实力，仅在第九重楼中期与巅峰之间。”

    “要想灭了那道投影，靠他自己，断无可能，还得想办法。”

    要知道，天道主宰给他们下达的任务，是灭杀！而非从其手下逃脱而已。

    听到陈枫的分析，三人也再次心情沉重了起来。

    凤冰云更是急了起来。

    “那怎么办？”

    “别急！”

    陈枫脑中飞快运转，抬眸看向钟离云天。

    “钟离云天，你去城主府，求见端木熙！就说知道我们这些诡异强者的行踪。”

    “记住，一定要见端木熙，而不是家主！”

    陈枫一行人本来就离城主府所在的浮空山很近。

    在陈枫下达了若干指令之后，很快，钟离云天就找上了城主府。

    不愧是端木仙城的城主府，气势和规模都非同一般。

    钟离云天也算是去过四大家族中的两大家族了。

    不过，比起面前的端木府，不管是离家还是唐家，都还是相形见绌了。

    同样是朱门，可这城主府的朱门墙闱，整整翻了一倍之大！偌大的牌匾高高悬挂，上书“端木”两个大字。

    仙气弥漫，纤舞蒸腾。

    匆匆一眼望去，甚至能感受到最直观的威严与杀气！想来，当初题字之人，定是一位修为极其恐怖的强者！“来者何人！”

    钟离云天刚一靠近城主府大门，门口的一排看门守卫齐齐上前。

    瞬间，战甲齐鸣，杀气迸溅！他们个个脸上充斥着杀气，眼中打量着钟离云天这个不速之客，满是警惕与严肃。

    如此阵仗，也是非同一般！钟离云天心中惦记着陈枫下达的指令，万分不敢怠慢。

    他负手而立，面色一派坦坦荡荡，却又不掩饰地带着些许迫切。

    “我有要事要与端木公子禀报。”

    陈枫虽释放出自己的气息，可钟离云天还没有。

    这也是他此刻敢于前来城主府的依仗之一。

    听到钟离云天的话，看到他并未有敌意的模样。

    拦在他面前的一排护卫，也明显收敛了些许警惕。

    “你是何人？

    为何要见我们家公子。”

    钟离云天本就是苍穹之巅的钟离世家一员，要说气派仪态，甚至比起端木世家也不遑多让。

    眼下，这排守门护卫这般拦着他，他的眼中闪过一丝不喜。

    “我是谁你们不需要知道。”

    “你们只需派人进去禀报端木公子，就说有人知道那些诡异强者的行踪即可。”

    “他会懂的。”

    钟离云天的这般姿态，看上去实在令人将信将疑。

    总觉得他是什么名门望族。

    很快，便有守卫迅速进入高大的朱门之内，匆匆进入端木熙所在书房。

    “是么？”

    端木熙从正上方的座位上站了起来，看向下面跪着的守卫。

    “你让他进来，去内堂等着。”

    “是！”

    很快，守卫回到朱门外，看向钟离云天。

    “公子让你进去。

    跟我走吧！”

    拦住的一排守卫迅速分开，在两侧站立，确实训练有素。

    钟离云天在那名通报的守卫带领下，很快就来到了最近的一处内堂。

    此时的端木熙，已经移步到此。

    他端坐在正上方的一侧高座之上，微微眯起眼睛，打量着走近来的钟离云天。

    “我不曾见过你。”

    守卫退下，钟离云天站在内堂中央，不卑不亢地看向正上方的端木熙。

    此刻的他脸色严肃正经，对上端木熙的目光亦是毫无惧色。

    “端木公子自然是不曾见过我，但是近来端木仙城突然出现一大批神秘的强者。”

    “我想此事，城主府应该已经有所察觉。”

    “在下这几日与其中几位有过交手，隐约有种感觉。”

    端木熙缓缓走了下来。

    

