    浦原喜助的震惊溢于言表，他知道崩玉的可怕，那种力量能影响人的心智改变世界的未来，他为了隐藏崩玉耗费了很多脑细胞，可以说露琪亚事件的起因就是因为崩玉。但现在少年手腕上就有一颗崩玉，而且还是某队长送的，让浦原喜助不得不怀疑是尸魂界变化太快，还是他疯了？

    这可是崩玉，需要无数灵魂能量构建的法器，扭曲现实改变未来，说是神器也不为过，但现在却成了高中生手腕的装饰：“队长们难道就让你把它带回来了？没有要你留下崩玉？”

    “他们也有，为什么要留下我的？”一护古怪地说道，他还觉得蓝染是白痴呢，这种大路货他却当成宝贝，甚至不惜背叛尸魂界，不是有毛病一护都不知道怎么评价蓝染。一护却没发现浦原喜助已经石化了。

    作为尸魂界唯二研究崩玉的人物，浦原喜助和蓝染一样为了发明崩玉攻克了很多难题，甚至还动用手段吸收了无数虚的能量，这才完成了他们以为的‘半成品崩玉’。但一护手腕上的崩玉完成度极高，甚至比他封印在露琪亚体内的崩玉还要高，这让浦原喜助这个天才受到了打击，而且还每个队长都有？这是崩玉啊，不是玻璃弹珠啊。

    “你和我说尸魂界到底发生了什么，一五一十地告诉我。”浦原喜助的三观已经支持不住了。

    一护也把自己知道的事情都告诉了浦原喜助，从到达尸魂界开始，到朽木白哉大战总队长，到最后自己和蓝染单挑。

    听到蓝染出面夺取崩玉，浦原喜助还是很无奈，自己一直避免的事情最后还是发生了，好在想要融合崩玉并不简单，浦原喜助在自己制造的崩玉上设下了不少机关。

    故事到这一部分还算正常，虽然朽木白哉拥有足以威胁总队长的实力，让浦原喜助很意外，而且朽木的卍解也和以前不一样了，但都还能接受。

    但接下来整个故事的画风都变了，都是因为蓝染对杜兰出手了。前一秒被蓝染算计跌入断界，但后一秒杜兰就又回来了，不仅回归还带来了全新的崩玉。

    听到这里，浦原喜助掐住大腿，证明自己不是在做梦。自己花费多少光阴心血制造的崩玉，这个杜兰竟然花费了几个瞬间就掌握了制造方式，甚至进行了改良，他都没有摸过只是远远地看蓝染显摆了一下而已。这可能么？不想相信，但在铁的事实面前浦原喜助又不得不信。

    “崩玉的效果取决于于制造者的愿望？”这就是杜兰对崩玉的结论么？真的是这样么？不知道，反正他们只制造过两颗崩玉，而且出自两个不同的人手中，他们的经验并没有参考的价值。

    但杜兰制造了十多颗崩玉，经验丰富，敢于试验，发挥想象力，证明制造者的想法确实能影响崩玉效果。

    “那你的崩玉是什么效果？”

    “是时间崩玉，主要功能就是减缓敌人的速度或者加快自己的速度，我现在能承受的极限时间大概是9秒。”

    浦原喜助非常好奇，亲身体验之后满脸惊叹，看来尸魂界已经出了一个比自己更天才的人了。对这种修改现实的力量，他也只能玩洋兴叹。

    一护他们走了，浦原喜助一脸落寞地送走了他们，意兴阑珊。

    而在虚圈的蓝染也终于等到了东仙要，也带来了市丸银叛变的消息。背叛和被背叛。不过市丸银也不是什么重要角色，蓝染也没有在意：“东仙君，你来的正好，可以与我一起统治这虚夜宫。”

    虚夜宫虚圈最宏伟的建筑，是由野生破面建造的宫殿，来展现他们虚圈统治者的地位，不过现在原来的统治者已经死的死逃的逃，现在这座宫殿由蓝染和他的改造破面统治。

    原生态破面是自行学会死神力量的虚，基本上或多或少都有不完全的地方，力量没有人工改造的破面来的强大，所以在蓝染大军面前原生态破面溃不成军。

    东仙要来了自然也不是空手来的，他也带来了一颗崩玉。蓝染对着东西是印象深刻，要不是自己根基深厚就差点被年轻旅祸给办了：“杜兰。”不过更让他咬牙切齿的是总和他作对的杜兰，要不是杜兰，自己的叛逃之路也不会如此狼狈。

    “每一颗崩玉都有不同的效果，这一颗是冥道珠，能够打开地狱大门将灵魂送入地狱。”尸魂界之下就是地狱了，那地方可不是好地方，不比断界好多少。

    在这个世界，死神能送罪大恶极的灵魂进入地狱，但好人是不可能进入的，但有了这冥道珠不管是好人坏人都能送进地狱受罪去。

    蓝染看着杜兰制造的崩玉久久不语，但东仙要还得说：“就我所知现在死神队长每个人都至少有一颗崩玉，而且效果全部未知，不能小看。”

    继续沉默，蓝染虽然瞧不上杜兰制崩玉，但不得不承认杜兰的崩玉效果很好，不能让死神超凡脱俗但却能针对自己的力量进行打击，这杜兰难道是专门来恶心自己的么？

    “浦原喜助在他的崩玉上设置了陷阱，我要融合的话就必须破除这些陷阱，需要不少时间。为避免被打扰，我会赐予你新的力量。”虚可以死神化，死神也能虚化，蓝染要把东仙要虚化增强他的力量。

    东仙要自然配合，他现在是潜伏，要给杜兰报信的。

    蓝染要做的事情很多，首先是融合崩玉，然后还要去找灵王证明一下自己的实力，当然还要弄死杜兰，除去心头大患。

    这些事情都得一步步来，看着座下全新的十刃，以及身边的东仙要，蓝染满意地露出了浅笑，这些都是自己建立起来的力量啊，也是自己成就伟业的垫脚石。

    虽然手下很多，但最后成为神外之神的只有他蓝染一个。

    空旷雄伟的虚夜宫中，一股颠覆世界的力量已经准备好向世界证明他们的实力。

    而另一边，杜兰站在总队长面前说出了他的计划：“我建立一个特殊的队伍，专门负责蓝染的案件，人数不需要多控制在十个以内，所有番队第五席以上的死神都能申请，凡是加入特殊部队的死神都能获得最好的装备最丰厚的待遇，死了也能葬在风水宝地。”

    “那么你的队伍叫什么名字？”总队长问道。

    “晓，刺破黑夜的晓。”杜兰笑得就好像恶作剧得逞的孩子。

