    “左将军所作之曲，似有诡谲之处。”

    李贞丽不亏是音律大家，站在路边听了一会儿《精忠报国》便发现了不对劲。

    幸好徐若琳在音律方面也颇有造诣，立刻明白了她的意思。

    “拙夫曾言，他作这些曲子时，参考了欧罗巴的乐理知识，与咱们中土的宫商角徵羽五声音调不同，而是分为do、re、mi、fa、sol、la、xi七个音符。”

    虽然是两个体系，但李贞丽一下子就辨别出来，相较于中土传统的音调分法，这种欧罗巴音律多了fa和si两个音。

    “怪不得初听词曲，韵律如此多变。看来欧罗巴亦非蛮夷，颇有高明之处。”

    徐氏姐妹抿嘴轻笑，同时也暗暗心惊。

    明明她们才是更早接触欧巴罗文化的人，可相较于左梦庚，她们在认知方面居然相差了十万八千里。

    “这便是参座送过来的曲子，还请李大家出手指点。”

    到了文工团所在地，李贞丽见到了那首让大家为难的曲子。

    只有词，没有谱。

    内容和《精忠报国》差不多，透着一股子的朴实。

    可不是不知道为何，光是读词就让李贞丽有一种吟唱的冲动。

    问题是没有谱子，她并不知道该如何唱。

    敬小怜站在她身边，红光满面，抖若筛糠。

    不是吓的，是激动的。

    初中小姑娘见到了天皇巨星什么样，他就是什么样。

    敬小怜是临清本地岳家班的小旦，唱的就是昆曲，《牡丹亭》十分拿手。

    当然了，这个拿手，那是相对于本地同行而言。

    到了李贞丽面前，那就相当于音乐兴趣班的碰到了中央音乐学院教授一般。

    敬小怜虽然是岳家班的头名花旦，可是却心高气傲，并不甘心只做一名戏子。

    新军招兵的时候，他屡次三番都去报名，居然想要成为一名战士。

    可征兵处的人看看他那细腻白皙的肌肤、娇柔软嫩的身段还有细声媚气的腔嗓，明智地将他劝退了。

    敬小怜气苦，可是无可奈何。

    后来新军成立文工团，有人想到了他，问他愿不愿意。

    虽然不能真的上阵杀敌，可好歹是加入了新军。

    敬小怜二话不说，收拾收拾高高兴兴地来了。

    虽然岳家班失去了当家花旦，可班主敢说个“不”字吗？

    并不敢。

    到了文工团，面对敲大鼓的、打快书的，敬小怜毫无疑问，那是坐头把交椅的。

    可惜，即便是他，面对左梦庚拿出来的稀奇古怪的曲子，也是懵圈。

    跨时代了，超出这个时代曲艺人的理解范畴。

    今日李贞丽到来，见识到了只遥遥耳闻过的偶像，敬小怜立刻鞍前马后伺候，就指望着能够从李贞丽这里学到个一星半点的。

    “这没有谱子，却不知道从何唱起？”

    敬小怜忙道：“这唱法嘛，参座倒是教了的。他还说，有一种叫什么五线谱的，很是好用。奈何咱们兄弟才疏学浅，无人懂得。”

    敲大鼓的、打快书的纷纷侧目，谁跟你是兄弟？

    听到有唱法，李贞丽不由急切。

    “可否演示一番？”

    要在偶像面前唱歌？

    敬小怜激动的差点晕过去，只觉得人生十数年，最幸福的莫过于今日了。

    他感激拿出全部的精神，兰花指一捏……

    “一（yi、yí、yǐ）……条（aō、aǒ）……大（ā、ā、ā）……”

    “多谢。”

    李贞丽迅速而决断地制止了敬小怜继续唱下去。

    虽然她才刚刚看到词，但是联想到之前看到的新军战士们热血沸腾的军歌，她也知道，这敬小怜跑偏了。

    完全就是将昆腔的唱法给挪用了过来，听的人头皮发麻。

    敬小怜很委屈，大眼睛扑闪扑闪的，不知道自己哪里做错了。

    “小怜……小怜，你怎么了？可是有人欺负你了？”

    这一幕恰好被进来的人看到，立时掀起波澜。

    来人径自冲到敬小怜身前，似乎还想伸手抱住他，好好怜惜一番。

    幸好看到周边人多，这才勉强止住。

    可对于惹得敬小怜委屈的罪魁祸首，来人可不准备放过。

    “你是何人，缘何欺负我的小怜？哎哟……你是南京那娘们？”

    李贞丽一张错愕的桃花脸，瞬间开成了染色坊，五颜六色的，也不知道该作何情绪。

    旁边的徐氏姐妹全都气的不打一处来，尤其是徐若琳，几乎都想要动手了。

    “张大公子，你很好呢。”

    临清第一浪荡子、打遍七十二家花楼无敌手的张好古张大公子，此时完全没有了嚣张气焰。

    看着咬紧银牙的徐若琳，只恨不得立刻生出一对翅膀来，赶紧飞到九霄云外。

    “呵呵……那个……呵呵……本公子……本公子是来督促他们勤学苦练，莫要辜负了中恒一片苦心的。”

    徐若琳白眼狂翻，对这货也是无可奈何。

    “许久未曾见过张伯父了，看来稍晚时候要去多多请益才是。”

    “哎哟我的姑奶奶，你莫要害我啊！”

    张好古宛如一只大马猴，急赤白脸地冲到徐若琳面前，又是作揖、又是求饶，吓的满脸冷汗。

    徐若欣好奇地指着敬小怜。

    “你和他……咿……”

    张好古和敬小怜好似受了精……不是……受了惊的兔子。

    “你怎可污人清白？”

    “人家不活啦。”

    “缘何这般热闹？”

    乱七八糟中，左梦庚走了进来。

    他忙完了事，回府时才得知李贞丽前来拜访，便寻了过来。

    看到无地自容的张好古，他也是头疼的很。

    “你说你就不能干点正事？”

    张好古微微侧着身子，只漏出半张脸，目光深邃，仿佛绝世而独立。

    “只怪这天地间太多流俗，无人识得本公子莲心一片。噫吁嚱……奈若何？”

    懒得理他，左梦庚对迎起来的李贞丽笑道：“如今这世道乱糟糟的，不想李姑娘如此豪气，孤身千里北上，可敬可佩。”

    李贞丽一扬手中的纸，笑道：“能聆左将军这等绝世之作，即使筚路蓝缕、万里之行，又岂在话下？”

    左梦庚拍掌大笑，延请众人坐下。

    李贞丽看来也是一个女文青，见到了好作品便有些疯魔。

    “左将军，此曲缘何只有词、没有谱？”

    左梦庚两手一摊，实话实说。

    “敝人于音律之道，实属外行，便是想要谱曲也做不到。恰好今日李大家在此，还请能者多劳。”

    李贞丽有心在左梦庚面前卖弄，当仁不让地道：“请教将军，此曲怎个唱法？”

    左梦庚不懂得作曲，但后世的音乐那是绝对会唱的。

    他也不怯场，更不在乎自己唱的好不好，只把歌曲的原意唱出来便可。

    一条大河波~浪宽

    风吹稻花香两岸

    我家就在岸~上住

    听惯了艄公的号子

    看惯了船上的白帆……

    他已经尽量在模仿郭老师的唱腔了，但显然相去甚远。唯一欣慰的是，最起码没有跑调，也把曲子里的精神唱了出来。

    尤其是他作为真正的军人，唱到高潮处，那词曲里饱含着的浓烈的家国情愫，一下子征服了在场的所有人。

    李贞丽已经听的痴了。

    她十三岁就登台唱曲，十五岁便名满江南。

    满以为天下戏曲，尽在心中。

    可今时今日才知道，天下间竟还有这般动人心弦的曲子和唱法。

    一扇新奇而深远的大门，渐渐开始向她敞开。

