    第179章绝世风华

    直接内测，走的难度就是高考往上的难度，这成绩可信度和高考可信度一模一样。

    沈同学居然要求直接开始内测。

    沈凌瑶轻微的点头，挺认真的看着二位老师，“老师，一模二模时候我需要请个长假，所以内测对我来说很有必要，这次和一班班主任程老师的赌约还真不能输。”

    “啊？”教导主任惊讶，“为了一个赌约，你直接参加内测？”

    从来没有人为了一个赌约参加内测的。

    她似乎很重视这次赌约。

    恐怕是因为程雨露说话太过了，认为十班同学成绩不好就是因为所有同学不努力，沈凌瑶要求程雨露和范正道歉，为人师表做到这个地步只会让人心寒。

    她有着自己原则。

    沈凌瑶笑着坐在老师对面，笑意盈盈之中的寒冰显而易见，“是啊，有什么奇怪，好了，老师还望赶快安排我有事先走了。”

    校长叹口气看着旁边发怔的教导主任，教导主任手上还是拿着沈凌瑶答应出来的文件。

    云大……

    那可是云大。

    沈凌瑶就这么轻而易举的拿到了云大的录取通知书。

    这能力简直是显而易见了。

    他们几个老师只会觉得深深地骄傲在身上。

    可是沈凌瑶一意孤行内测只是为了一个赌约……

    二人对视一眼皆是看出惊讶，沈凌瑶不是那种冲动的人，看来程雨露真的做了一些过分事情。

    他们当时不在场，校长匆匆赶过去时候赌约已经成立。

    简直是成何体统，一个老师和一个学生的赌约。

    校长幽幽的，“看来学校的风气确实需要整顿一下了。”

    教导主任把文件放在现在桌子上，没好气的说道：“行了别叹气了，沈同学什么脾气你还不知道，她的脾气时好时坏，我原以为吃了什么药转成淑女了，也不知道谁把她脾气给逼出来了。”

    他还以为换了个人一样。

    校长：“……”

    这话不假。

    沈凌瑶推门出了办公室，刚到办公室楼下便被北亦辰逮走了，这家伙就好像早早地在这为了逮沈凌瑶一样。

    这怎么看怎么猥琐。

    还不等沈凌瑶反应。

    这手就被拽住了。

    就这么被风风火火拽着去了医务室。

    北亦辰这人做事情风风火火的，沈凌瑶没搞清楚状况就被带到医务室。

    医务室消毒水味道扑面而来呛到直咳嗽。

    云易绝世风华如斯般清冷干净，他修长干净的手指捻着自己下巴，幽幽的瞧着突然冲进来的少女。

    沈凌瑶有些心虚的嘟囔了一句，“欸，今天这么全吗？”

    云易微微侧眸，眸底有着寒意的温柔，这无尽的含义似是波涛一般汹涌而来，可很快这杀意和寒意缓缓的收敛进眸底。

    云易坐直身子，手上拿着书单手合上，目光落在少女身上，如月光般皎洁透露着白光。

    男人如斯般干净，明明已经升职不需要到十班上课，不得不说云易今天一节课确实给十班同学教会了不少东西，他讲课非常厉害。

    “帝都云大面试怎么样？”男人问。

    (本章完)

