    第173章巴洛克工作室

    　　在雷欧的船上，整个革命军的高层都在这里。

    　　龙，伊万科夫，巴索罗米熊，还有雷欧自己的干部们。

    　　甚至连斯摩格和缇娜都已经被放开来，两人并不在奢求逃跑，只是打算在雷欧的身边了解更多的情报。

    　　他们越是在雷欧的身边就越深深了解雷欧的可怕，这不仅仅是一个方面的可怕，而是全方位的可怕——

    　　在人才方面，他一眼就看中了达斯琪和索隆，挑选了这两个人新加入了他们的团队，这两人在东海都是出类拔萃，进入伟大航路之后稍加训练就能独当一面，是海军中的将校阶层级的战斗力了。

    　　而在战略方面，他不断地对海军进行欺诈，导致海军一而再再而三的判断错误他的方向和做法，到现在他们两人都不敢确定雷欧是真的在将他们两人解放，而不是故意释放两人给海军通风报信，将海军引到威士忌山峰来。

    　　也正是因为如此，两人反而不敢妄动——这就是雷欧在第五层他们在第二层第三层的好处，简简单单的一件事情他们能自己脑补出很多东西来。

    　　而在战术方面，雷欧拥有三个自然系能力者了，而且各个都会霸气，战斗力极为惊人，就算不是三大将也已经是七武海级别，在拥有了这种战斗力之后他们不但没有和海军进行战斗，居然还躲躲藏藏，显然他们有更大的阴谋。

    　　就是为了这个阴谋的尾巴，他们也不能在现在离开。

    　　“让我去帮他们一把不好么。”巴索罗米大熊平平淡淡的声线出现在了所有人的面前，他的话让大家转过头去看着他：“我能够理解你不想暴露革命军和他们之间的关系，也不想暴露我和革命军之间的关系，但是我和他们一起出现应该不会有太大的问题。”

    　　“不，你不应该出现在这里。”雷欧脸上露出了微笑来：“他们自己可以搞定这一切的。”

    　　“我想让你现在到海军本部玛丽乔亚去，拿到七武海之位，至于领地，我觉得这个地方就很好，不是吗。”雷欧对巴索罗米熊笑着说道。

    　　巴索罗米熊转过头来看向站在一旁思考的龙。

    　　龙稍微思考了一阵之后，就已经明白了过来。

    　　之前的死间的确有问题，但是并不带表巴索罗米熊成为七武海有问题。

    　　以大熊的实力来说，他成为七武海一点问题都没有，而成为七武海之后自然而然会有一片属于自己的领土，这片领土就将是一片不被收税的净土。

    　　像是堂吉诃德家族早已经掌控了伟大航路前半段的的雷斯罗萨王国，只等堂吉诃德成为七武海之后立刻成为其国王，混进了世界议会之中，只要等到下一轮世界会议之后就能够成为新的天龙人，可以说是完成了从阶级跌落再到阶级攀登的伟大壮举。

    　　这种举动在阶级固化更加严重的海贼王的世界里，这种壮举的确是可以说是伟大来形容。

    　　只不过那一句话永远都适用：方向错了，越努力越反动。

    　　而大熊在获得了这样一片伟大航路的入口之后，接下来的一系列操作都能够变得很简单起来。

    　　首先他们可以加强和加亚岛之间的联系——双方也就隔着一个阿拉巴斯坦王国而已。

    　　其次他们可以在这里吸纳各种海贼，很多海贼只需要经过训练就是合格的战士，唯有思想上还不够强大，对世界的认知十分的肤浅幼稚。

    　　他们在这里安营扎寨，抓住海贼之后经过革命教育就可以进行再武装，不但减弱了对平民的劫掠风险，而且还增强了自己的实力，可谓一举多得。

    　　最后就是另一条问题：阿拉巴斯坦王国被沙鳄鱼一顿折腾，百姓流离失所，几乎是要活不下去了。

    　　他们除了自卖自身之外就只有外出务工，像是薇薇这样的公主都要出来打工糊口，其他民众们又能好到哪里去呢？

    　　这简直就是一个纯天然的革命培养基地，除了告诉他们资本家有多恶心，野心家有多过分，封建君王有多愚蠢之外，还能够源源不断的产出思想觉悟极高的革命战士，这些革命战士尽可以来威士忌山峰，远可以去加亚岛。

    　　等时机成熟了一举端掉沙鳄鱼和阿拉巴斯坦王国这些原本都是天龙人一脉的国王，这三个岛屿就可以连成一片，成为一个互相引以为犄角的战略构成，到那时海军不论是打哪一个岛都会被放干自己的鲜血——除非他们不管不顾的全军出击。

    　　但他们就不怕四皇干预，七武海偷家了吗？

    　　可以说这是一步绝妙的落子，让龙心中暗自惊叹。

    　　龙轻轻对巴索罗米熊点了点头，认同了雷欧这个计划，只看到巴索罗米熊轻轻对着这艘船一按，整艘船仿佛被巨大的力量打中了一般，顿时激起了大量的水花来。

    　　而巴索罗米熊则被这反作用力瞬间弹起，往玛丽乔亚的方向飞去。

    　　他这个能力实在是太好用了，瞬间吓到了斯摩格和缇娜，这居然又是一个战略级的能力！

    　　而伊万科夫的荷尔蒙果实则是一颗偏重于治疗的恶魔果实，在这种组合之下，他们的整个团队里几乎没有废物……

    　　不，妮可罗宾和那个小姑娘好像挺废的……

    　　迎着斯摩格的眼神，娜美脸上带着不好的神色问道：“你这家伙是不是在想什么很失礼的事情？”

    　　“没什么。”斯摩格默默地移开了自己的眼神，他寄人篱下，才不想和她们发生冲突呢。

    　　就在船上热热闹闹的时候，索隆和达斯琪一骑当千的行为终于被阻止了，沙鳄鱼克洛克达尔留在威士忌山峰之中的后手巴洛克工作室的中级特工们齐齐出手，阻挡住了索隆和达斯琪的作弊行为。

    　　拿着五十工良快刀花洲的Mr.11抵挡住了达斯琪，而MISS星期一和Mr.9则齐齐的抵挡住了索隆的进攻……

    　　————

    　　PS：打完收工，大家晚安。

