    “这个直筒子！”皱眉走过来的周游，紧接着便是听到了一旁霓凰郡主对梅长苏的维护，一番话说得靖王有些哑口无言，又不得不道歉。

    这时，烈战英带着戚猛过来，向靖王报告此番为救助灾民支出的军用帐篷和棉被等物资的事情，靖王准备按规定上报兵部之时，却是被梅长苏开口制止了。

    “为什么？”见梅长苏开口阻拦，戚猛忍不住开口问道，而一旁的霓凰郡主则道：“别问那么多为什么，苏先生说不报就不报，就当是靖王忘了，你们也忘了，暂时别报了。”

    靖王听得眉头轻挑了下，而后便是对一旁的烈战英和戚猛吩咐道：“就按郡主的意思办吧！”

    “周游，你在笑什么？”紧接着，注意到不知何时到了梅长苏身旁强忍笑意的周游，靖王不禁问道。

    “咳..没什么！我是在想，郡主对我们宗主还真是够关心的，就像我妻子三娘，平时也是很关心维护我的，”周游轻咳一声笑说着，顿时引得梅长苏转头瞪了眼自己。

    靖王听得一愣，见一旁霓凰郡主也是听得脸色微红，略显紧张局促的样子，不禁更加意外了。

    面对梅长苏警告的眼神，周游也是忙收敛笑意，正色看向靖王道：“靖王殿下可知我家宗主不让你上报这些军资的用意吗？”

    “哦？愿闻其详，”靖王转而看向周游道，而周游也是连道：“现在并非是战时，几顶帐篷、几床棉被，不算什么大事，陛下就算知道了也没什么。可若是有人借此来针对靖王殿下，那么殿下觉得陛下和朝臣们是会认为殿下罪不可恕，还是会认为是有人小题大做，故意打压殿下呢？”

    “誉王一手制造了私炮房爆炸，就算有人猜到了，又有谁会去指责呢？而殿下你急公好义，主动来救助百姓，这本是好事，又何必怕区区挪用军资的事而受到责罚呢？倒是应该让更多人知道殿下做了些什么才是，”周游接着道。

    而他这么一番话，说得梅长苏面露笑意微微点头，也是让靖王和霓凰郡主都不禁有些惊异动容的看向了他。

    梅长苏紧接着连道：“如今朝堂之上所有的目光都在太子和誉王身上，不将事情闹大，又有谁会注意到殿下在做什么呢？”

    “先生不是说，现在应该多做事，少说话吗？”靖王这话，听得周游哭笑不得，这么耿直的靖王殿下，真的适合做皇帝吗？就算是为将，也未免太直来直去了吧！

    为梅长苏也是连解释道：“自己不说，但是要让别人来说。等兵部的人来参殿下，皇上和朝臣们才会知道，当太子和誉王在相互撕咬的时候，是谁控制住了局面，稳定了民心，又是谁，明明默默无争，却要反过来被攻击。人人的心里都有一杆秤，孰是孰非，自然会有公论。”

    “反之，若是殿下现在将此事上报兵部，虽然事情做得规矩，却白白埋没了你的善行，”梅长苏接着道。

    “本王做这些事，不是做给别人看的，”靖王这话，周游听了简直要拍脑门了，不用这么耿直吧？我的靖王殿下！难怪会被人称作大水牛呢！脑子不转弯的吗？

    梅长苏则是笑道：“若是做事之前就想好了要给别人看，那是殿下的德行问题。可若是做了好事，最终却无人知晓，那就是苏某这个谋士无用了。”

    “靖王殿下，您大公无私，我可不是个不求回报的人。我是做生意的，无利不起早。你看我这又是施粥又是送饭的，朝廷总要给些嘉奖吧？不然以后遇到个天灾人祸什么的，谁还愿意赔本赚吆喝呢？”周游则是笑道。

    靖王听得眉头一掀道：“你想要朝廷给你什么嘉奖？金银财帛，还是其他什么？”

    “呵呵..殿下觉得我会缺钱财吗？”反问了声的周游，见靖王轻蹙眉不语的样子，不禁笑道：“其实我想要的，很简单！只是希望能够安安心心的在京城赚钱，不用担心被权贵之人欺压也就行了。”

    紧接着周游又连道：“所以如果朝廷真要有什么赏赐，就赏一面救民行善之类的牌匾吧！对于朝廷来说，一面牌匾不知什么钱，对我来说却是一个护身符，而于朝廷也是提倡善行啊！”

    “这主意不错，是该提倡善行。若所有的富户商贾都能像你这样，那真是朝廷之幸，百姓之幸了，”靖王听得点头连说道。

    一旁的梅长苏也是听得神色微动，而后道：“殿下，这事虽好，却也不便由你亲自来提，若是由你简单提下，让沈追大人支持完善一下你的建议，却是更好。”

    “对了，殿下，你们到时候提的时候，可千万别只说我啊！我可不想成为众矢之的，像那些来帮忙救治伤者的大夫，来自那个医馆的，也可赐予妙手回春、医者仁心之类的御赐匾额嘛！”周游接着道。

    听得周游这番话，有些哭笑不得的靖王，却依旧是点头笑道：“好，理当如此！那些大夫，虽然是我请来的，但他们行的也是善行，也总不好让他们白白辛苦一趟。”

    “殿下，他们是大夫啊，治病救人乃是理所应当的。我虽然是开酒楼的，可没有白白将饭菜送给别人吃的道理，所以我来施粥送饭，可是更难得的，”周游这话让靖王有些无语了。知道你做了好事，可有必要将自己说得这么伟大吗？

    无奈看了眼周游的梅长苏，见靖王无言以对的样子，也是忙对他使了个眼色，招呼着他离开了。

    私炮房爆炸的事，闹得民情鼎沸，梁帝震怒之下，虽然没有废去太子的东宫之位，却也是责令他迁居圭甲宫自省，期间不得参与朝事。

    誉王自觉大获全胜，高兴之下，也是更加看重梅长苏这位麒麟才子，让人又送了不少礼物去苏宅。

    毕竟，之前就是他提醒誉王在私炮房一事上支持沈追所参奏之事的，也果然是让太子吃了大亏。

    而且从表面上看来，自庆国公案起，梅长苏给誉王出的主意虽然不多，但每次都能直中要害，给予他的帮助可不算少。

    眼看天气和暖了，苏宅之中开始修缮园林，而在府内园林改建后，梅长苏也是难得的主动设宴请客，请了一些人来热闹一下。

    说是请客，可实际上梅长苏此番自然也是有他的算计和安排在其中。

    自从来到金陵后，事实上梅长苏每一个看似寻常的举动，都是在一步步向着他的目标迈进，每一步都要小心谨慎，每一件事情的谋划都要考虑很多，没有一日是真正轻松的。

