    “叶部长，你的医术真的好厉害啊，竟然一眼就能看出姐妹们身上的病症！”

    “你可真是男人中的极品啊，不仅斗得过恶霸，而且还看得了病，牛逼！”

    “叶部长，既然你能看出我们身上的病症，那你一定有办法帮我们治疗吧？快快，快说说，我们该怎么治疗？”

    一时间，所有妹子都欢欣雀跃，神情欣喜，拉扯着给自己诊断。

    而叶飞也是来者不拒，给所有妹子都诊断了一遍，而且也开了一些调理的药方和按摩技巧。

    不过，这些妹子们虽然大病没有，但小病却很多，而且很多都是职业病。

    什么颈椎病、腰间盘突出、肩周炎等等，都是因为在办公室坐久了的原因。

    这时，那个穿黑色OL套装的霜姐也靠了过来，焦虑问道：“叶组长，那我那胸胀该怎么治疗啊？”

    叶飞坏坏一笑，说道：“霜姐，想要治疗胸胀，很容易，每天抽出一点时间按摩就行了啊！当然了，如果霜姐没时间，飞哥我可以代劳哦！”

    “色胚！”

    “大流氓！”

    妹子们纷纷讨伐，笑声悦耳打成了一片。

    之后，叶飞便拿着徐太平、王乃康和杨宁三个人的资料离开了人事部。

    回到办公室后。

    叶飞拿着这三个人的资料仔细看了一遍。

    他发现这三个人都是在倾城国际刚开始经营的时候就进来了，算的上是公司的老人，而且这三个人还都不是本地人。

    也就花了半个多小时左右，叶飞就把这三个人的资料信息牢记于心了。

    中午十一点的时候，叶飞接到了顾倾城的电话。

    电话接通。

    “喂，倾城，有什么事吗？”

    “叶飞，他们三个人已经来公司了，正在我办公室，你过来一趟吧！”

    “好！”

    叶飞笑了笑，挂断了电话，然后去往总裁办公室。

    来到总裁办公室。

    叶飞就看到了徐太平、王乃康和杨宁三个人。

    徐太平是个年轻小伙子，身高接近一米八五，长得瘦瘦高高，像一根竹杠一样。

    王乃康是个三十多岁的中年汉子，他留着一个小平头，皮肤黝黑，身材是最结实的。

    杨宁是秃顶的中年人，身体有点发胖，一双小眼睛时不时闪烁着精光。

    因为叶飞看过他们的资料，所以一眼就认出了他们三个。

    此时，这三个人虽然看似很淡定，但叶飞发现这三个家伙眼神一直乱瞟，双手的手指也在微微地抖动，所以，这三个家伙实际上还是很紧张的。

    “三位，我有点事想跟你们聊聊，麻烦跟我走一趟吧！”叶飞开门见山地说道。

    “行，既然顾总让我们配合你，那我们就听顾总的。”杨宁大咧咧地摆手，说道。

    “呵呵，那就再好不过了。”

    叶飞笑了笑，然后说道：“那就请三位去一趟我办公室吧！”

    “呃，这个，叶部长，有什么话不能在这里说么？”杨宁问道。

    “我们还是别打扰顾总工作了，杨主管，你觉得呢？”叶飞笑眯眯地说道。

    “行吧行吧，去哪里都一样。问完了我好回家，我可是买了下午两点的火车票啊！”杨宁说道。

    “好，我保证不浪费三位的时间。”

    说着，叶飞便冲着顾倾城点了点头，然后带着三人离开了总裁办公室，来到了保安部办公室。

    一进办公室，叶飞就“咔”的一声，把门给锁上了。

    “叶部长，你锁门做什么？”王乃康眉毛一跳，问道。

    “噢，待会我们的谈话，我不希望被人打扰。”

    叶飞笑了笑，然后手往沙发上一指，“三位，别站着了，请坐吧！”

    这三个人互相看了眼，然后就坐下了。

    “我这里有茶和水，几位想喝点什么？”叶飞问道。

    “叶部长，不用那么客气，我们就喝点水吧！”杨宁说道。

    “好，那就喝水。”

    叶飞给三人一人倒了一杯水，然后往他们对面一坐，随即说道：“三位，这两天公司发生的事情，你们应该了解吧？”

    “了解，当然了解。”杨宁点头回道。

    “那公司发生的事情，我就不多说了。”

    叶飞点了点头，继而说道：“三位，我想今天早上的新闻，你们应该看了吧？”

    “新闻那么多，不知叶部长指的是哪条新闻？”王乃康喝了口水，问道。

    “当然是何言风和蒋晓丽今天早上被抓的新闻嘛！”叶飞笑呵呵地回道。

    “噢，呵呵，这两个人联手坑害我们倾城国际，被抓也是自作自受！”杨宁义愤填膺地说道。

    “杨主管说得好，他们这种人就是自作自受！”

    叶飞笑了笑，然后点上一根烟，说道：“我今天早上去警局看望了一下那两位，也从那两位的嘴里知道了点东西，所以我才把你们三位找了过来……”

    此话一出。

    这三个人的心里突然咯噔了一下，身体不自觉动了动，脸色也变了一下。

    “咦……三位怎么看起来有点紧张啊？”叶飞笑道。

    “呵呵，我们哪里紧张了。叶部长，你想多了。”杨宁说道。

    “是我多想了么？”

    叶飞脸上的笑意更甚，说道：“那为什么何言风说因为有你们三个人的配合，才让他坑害我们倾城国际的计划得以顺利实施啊！”

    “怎么可能！我们怎么可能和他配合！”

    “就是，叶部长，你这是在说笑吧！”

    “我们怎么可能和他一起配合，坑害我们公司啊！”

    杨宁、王乃康和徐太平纷纷嚷嚷了起来。

    “但是他说的确是你们三个跟他配合的啊！”

    叶飞摊了摊手，道：“而且他还说，已经把钱全部打进你们三个人的账户了。”

    “放屁！他自己都已经被抓了，后期的钱根本就没打给我们！”杨宁一脸不爽地说道。

    “后期的钱？”

    叶飞诧异的看向杨宁，“我什么时候说过这话了，我说的是全部的钱啊！”

    “啊？！”

    杨宁愣了一下，再看向叶飞似笑非笑的表情，他才反应过来！

    尼玛，自己竟然说着说着就进了叶飞下的套！

    此时，他恨不得把刚才自己说过的话吃进去。

    “好了，废话也不多说了。”

    叶飞用手指头敲了敲桌子，说道：“杨主管，把知道的都老实交代了吧！”

    “我我我，我什么都不知道，我也没配合何言风，我现在还有事，先走了。”

    杨宁一甩手，直接站起了身就要离开。

    而徐太平和王乃康见事情已经败露，所以他们也坐不住了，起身就准备离开。

    “三位，话还没说完，就想走，不太好吧！”

    叶飞笑着站起身，不等杨宁去开门，直接一脚踢在了杨宁的后腰上。

    “砰”的一声闷响，杨宁痛呼一声，脸朝下，肥胖的身体飞出两三米远，扑倒在了地上，摔了个七晕八素眼冒金星。

    随后，叶飞走过去，抓着杨宁的衣领，像拎着一条死狗一样拎了起来，然后“扑通”一声摔在了沙发上。

    “话还没谈完，谁要是赶先走，那就别怪我不客气了！”叶飞笑容一收，冷声说道。

    “叶飞，你这是做什么，你这是非法审问，我们没有配合你的义务！”

    王乃康冲着叶飞咆哮了一声，然后赶紧就要跑去开门。

    “哎，你们这又是何必呢？”

    叶飞一个箭步冲上前，右手一伸，直接扣住了王乃康的肩膀。

    “哼，不长眼的东西，竟敢跟我动手，我以前可是有当过兵的！”

    王乃康冷笑一声，他右手握拳，转身就是一记重拳，呼啸着轰向叶飞的面门……

