 龙隐虽然一直在忌惮龙玄猊出现，但是，现在都已经见面了，他就避不开核心问题，必须和龙玄猊交谈一下了。

刚才龙玄猊虽然在教训他，但是，何尝不是把他用另外的一种方式，带到了一个只有两个人的情况下交谈？

他现在躺在地里，而龙玄猊身上更是看不出任何动静。

在这样的情况下交谈，谁能知道他们谈了什么？

即便是有人远远观察，会唇语也不知道两个人交谈了什么，因为所有都看不到。

在这样的情况下，龙隐问出了最为核心的问题，那就是龙玄猊到底是站在哪一边的。

龙玄猊俯视着龙隐，反问道：“家中出事了？”

“你不知道？”

龙隐很诧异，“难道这些年家中什么消息都没有传给你？”

“没有！”

龙玄猊淡淡地说道，“你还没有回答我，到底是怎么回事呢！你的武功呢？”

龙隐沉默了一下，才索性说道：“我在家中突破六重天的时候，突然有人闯进了我闭关的地方袭击我。

随后我逃出龙岛，在追兵的追逐下一路逃串，后来重伤失忆，被宁家收留，入赘了宁家，直到一年前才恢复记忆。”

“哦！”

龙玄猊眉头皱了起来。

他沉思了片刻，才淡淡地说道：“为什么没有来找我？

就算以前来不及，但是，恢复记忆以后，为什么没有给我信息？

看这样子，是有点不太相信我啊！所以，刚才还是打轻了，我应该重新打过。”

“怪我咯？”

龙隐悲愤地说道，“我刚刚恢复记忆，就联系牛庆丰，才得知家中居然有一个和我一模一样的人。

在这样的情况下，我敢联系谁？”

“这不可能啊！”

龙玄猊眉头锁得更紧了。

别说其他人，他都可以分辨得出真假，家中的那些人会分辨不出来？

“是不可能啊！”

龙隐更加悲愤了，“连我爸妈、爷爷奶奶都信不过，我还能信谁？

他们明明可以看出真假，却视而不见，你让我相信谁？”

龙玄猊瞪了龙隐一眼，哼道：“至少你可以相信我！”

“我看不见得。”

龙隐也哼道，“爷爷要是让你来杀我呢？”

“呵呵，就你？

值得我来？”

龙玄猊嘲笑道，“你以为你是什么东西，让我来？”

龙隐狠狠地瞪了龙玄猊一眼，懒得去搭理他叔叔。

而龙玄猊，则是蹲在深坑旁边，皱着眉头思考问题。

好半晌以后，龙玄猊才淡淡地说道：“看样子，我得回去一趟才行。”

“你任务没有完成，你回不去！”

龙隐提醒道，“还有，是不是该放我起来了？”

龙玄猊低头瞟了龙隐一眼，伸手在地上一拍，龙隐立刻被弹上半空几米高。

没有了龙玄猊力量的束缚，龙隐自如地落了下来。

看着龙隐下落的架势，龙玄猊眉头抬了抬，说道：“你在修炼外功，单纯走身体的道路？”

他是什么境界，他自然一眼就看出龙隐修炼的名堂了。

当然，他只是看到龙隐的身体非常强大，却看不到巫力的存在。

“不是！”

龙隐老实回答道，“我修炼的是新的武功，因为要隐藏身份，不敢用过去的武功。

我现在的境界，大概在四重天顶峰，战力大概在六重天左右。

当然，那是面对普通的六重天而言。”

龙玄猊哼了一声，坐在了草地上，盯着龙隐说道：“其他事情我就不说了，现在你跟我解释一下吧！你老婆是怎么回事？

入赘是怎么回事？”

龙隐急忙说道：“我重伤濒死的时候，正好被我老婆和丈母娘她们的车给撞了。

她们还以为是她们害的我，就把我送去治疗，又找不到我底细，就带回家休养了。

因为一些原因，他们就选择把女儿嫁给我了。

我老婆对我挺好的，我们感情也很好，她现在还不知道我的情况。”

然后，他把宁欣的照片找出来，给龙玄猊看了看。

同时，他也把这几年的生活，简单地做了一个介绍。

龙玄猊瞟了一眼宁欣的照片，点了点头，说道：“还不错，既然这样，那这个侄儿媳妇，我认了。

至于其他人，你自己去搞定吧！现在再你给我解释一下，好好的龙渊剑，为什么要丢在武盟？”

龙隐只得又解释起来，好半天以后，龙隐才苦笑道：“我不留下龙渊剑，根本就走不了，不得不留！”

“既然如此，我去给你拿回来！”

龙玄猊哼道，“这把剑和你同名同姓，本就应该属于你。”

龙隐摆手说道：“叔叔，我不要了，也别去拿回来了。”

“嗯？”

龙玄猊皱眉。

“首先，虽然武盟对付我在先，但是，我确实也杀了武盟的那些人，所以，按照我当初说的话，这把剑本来就应该给他们。”

龙隐诚恳地说道，“更重要的是，我有一种预感，拿到那把剑要倒霉，这也是当初我主动给武盟的原因。

而且，我也要跟叔叔说一下，我现在已经不是龙渊，而是龙隐。

我喜欢这个名字，现在也习惯了这个身份，所以，这把剑就给他们武盟吧！”

既然龙玄猊没有收到家里的信息，他当然要选择争取一下龙玄猊的支持。

好歹是一个超强者，能够拉拢一个叔叔，那就是一股非常强大的力量。

而且，让叔叔帮忙，说不定能够尽快揭开家中的迷雾。

龙玄猊意味深长地瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“既然你都不愿意，那就算了。

一把剑而已，也不是什么大不了的事情，就给他们武盟吧！现在，你小子再给我解释一下，玉家的女儿是怎么回事？”

龙隐苦笑道：“叔叔，你不觉得是你惹祸的吗？

我不过就是给玉珊瑚治病而已，他们本来没有那么重视我，结果后来就无论如何也要把女儿嫁给我，我想来想去，只能是你那里露出了破绽啊！因为我们长得比较像的缘故，无论是玉成辉还是贺瀚宇，他们都认为我是你儿子。”

龙玄猊眨了眨眼睛，突然问道：“我长得帅不帅？”

龙隐顿时黑脸，这在想什么？

但是，他还是老老实实地点头道：“帅，超级帅！”

“那你跟我长得像还不好？”

龙玄猊顿时瞪眼说道。

龙隐有些崩溃地说道：“这件事情你去问我爸啊......不，你应该去问奶奶啊，问她为什么要生双胞胎啊！”

“你有胆子你去问啊，看看你奶奶还提得动龙头拐杖不！”

龙玄猊哼道，“还有三合镇和南宫家的问题，一起给我说一下原因，你搞这么多问题出来，到底想干什么？”

龙隐理直气壮地说道：“我得培养我自己的势力啊！我以前组建的势力，全部都没有了，都属于家中那个冒牌货的了。

现在还没有办法证明我的身份，我得培养人出来，去证明‘我就是我’啊！”

 