    第29章 这是我女友蓉蓉！

    秦凡回答很是果断：“不行，好了，快点回去，我有空会叫你，我有重要事情，别来烦我！”

    一摆手，果断赶走赵莹。

    几个男生惊呆了，张涛也是满脸震撼，没有想到秦凡如此冷漠。

    校花在其面前，真是低声下气，这完全说明，秦凡有实力，能让校花如此低姿态。

    这一个家伙，真的开雷克萨斯lc，住五星级酒店总统套房啊。

    比他还有钱！

    看着秦凡一进来，陈风凑过来，也是忍不住了：“秦哥，你女朋友居然复合了，你和赵莹这一个大校花复合了，哇，你太厉害了。”

    “求教一下，到底怎么让校花这么听话的！”

    秦凡一撇嘴，很是轻描淡写道：“我没有复合，她不是我女朋友，她不配当我女朋友！”

    陈风一脸震撼，没有想到秦凡这么说。

    他忍不住敬佩了，现在他才知道，秦凡才是宿舍最厉害。

    张涛在秦凡面前，根本不能比！

    别人一校花如此讨好，秦凡都压根不在乎。

    这才是真正的高富帅啊！

    张涛脸色变化，他的打击最大，他就没有想过，宿舍还有比他更高富帅。

    现在突然发现，他还真如同白痴一般。

    看着秦凡，脸色拉下脸的他，还不相信这一个事实。

    “你，你有雷克萨斯lc，那车100多万，你怎么买的？”

    秦凡注视过来，一脸轻描淡写：“当然是我自己赚钱买的。”

    张涛真不相信，脸色很难看：“你还住得起五星级酒店总统套房，最少也是上万一晚上，你真有钱住？”

    看着对方不敢相信，秦凡一摆手，早就忍不住了。

    “对啊，而且，我还买一套豪宅别墅，今天刚拿下的1800万rmb，要不要看一下购房合同？”

    拿出手机上保存的照片，秦凡就这么展示出来，宿舍几个家伙，完全呆住。

    张涛一脸错愕，他看着秦凡的照片合同，不像是假的。

    特别是那价格1800000.00rmb的数字，让他震撼。

    秦凡说的很是随意，一脸轻松道：“我打算过两天就搬走，对了，我搬走之前，为了感谢你们照顾，今天晚上，天上人间ktv我请客。”

    “吃喝玩，都算我的，怎么样？”

    话一出口，陈风和另外两个家伙，一脸兴奋，忍不住欢呼起来。

    “好啊，秦哥，你好厉害，天上人间ktv，附近最好的一家了，我想去。”

    “哈哈，秦哥，谢谢你，我们到时候能不能叫几个公主？”

    “秦哥，你最厉害了，我佩服你，你是我亲哥啊！”

    张涛没有高兴，看着的秦凡，总感觉这家伙注视过来的眼神很特别。

    让他有种心中发慌，同为富二代，他分明感觉到和秦凡的差距。

    对方一脸傲然的气势，就不是他能比，而且秦凡说要去玩，特别扫了他一眼。

    他怀疑就是针对他的！

    他不认为，秦凡会好心好意请他去玩，宿舍之内，他真没有多少照顾秦凡多少。

    反而还拿其当跑腿小弟。

    从一开始，他就没有瞧得起秦凡。

    对方真是打算请他去玩？

    他脸色很是难看了。

    秦凡没有在意张涛的眼神，直接定下了天上人间ktv的包厢，满足两个家伙想叫公主陪酒的愿望。

    同时，他也是发消息，直接发给了一个女孩。

    秦凡：蓉蓉，今天晚上天上人间ktv，我来接你，到了，我发消息给你。

    陈雪蓉收到他的消息，很是高兴的回复了。

    陈雪蓉：好呀，老公，你想去ktv玩，是和朋友一起吧，嘻嘻，人家好好打扮一下，一定不丢你的脸。

    秦凡：没问题，我到时候介绍我朋友给你认识。

    陈雪蓉：嗯嗯，老公，我去洗个头，晚上等你的消息。

    秦凡一脸笑容，笑着扫过某人一眼。

    等到晚上。

    秦凡让几个宿舍连同张涛一起，先过去到订好的包厢之内，等他。

    自己一个人开车，秦凡到了陈雪蓉所在学校，接到了打扮漂亮，还重新做了一个头发的陈雪蓉

    这妮子，确实很爱美，打扮起来，更是非常美！

    一上车的陈雪蓉，坐在副驾驶位上，直接凑过来亲了一口秦凡。

    很是高兴抱过来道：“老公，人家化妆好看吧，这样肯定不会丢你脸了！”

    天上人间，一个包厢消费1万起步，张涛来过这里，可他也没有来多少次。

    这里消费还是很高端的，特别是秦凡早就安排好了一切。

    叫了气氛组的公主，还点了这里最贵的黑桃a，一起10瓶下来，花费9万rmb！

    黑桃a是这里最贵，一瓶8千的酒！

    果盘这些算上，就是近10万的开销。

    这让张涛不敢相信，可却都放在面前。

    一旁几个家伙，更不用说，看到这些漂亮气氛组美女，早就一脸兴奋不止。

    陈风又佩服又感叹道：“秦哥还真是有钱，这是10瓶黑桃a吧，这太贵了啊！”

    “而且喝黑桃a，还有美女跳舞，这才是有钱人享受！”

    到现在秦凡还没有过来，让几人脸色好奇，还有很多事情想问问秦凡。

    包括张涛在内。

    不到一会，包厢门打开，等到秦凡出现，几人一抬头，一下就注意到秦凡陪同一个漂亮女孩走了过来。

    这是一个和赵莹差不多的漂亮女生。

    打扮得体不说，气质明显比赵莹好上不少。

    这一个女生，张涛也认识。

    不是他女神，还能是什么人！

    张涛一脸错愕，完全不敢相信，他的女神会在这里！

    陈风等人也是脸色变了，他们可认得秦凡身边的女生，不是张涛的抖y女神还能是谁。

    只可惜，陪同秦凡进来的陈雪蓉可不认识什么张涛。

    亲密的陪同秦凡一起进来，抱着秦凡胳膊，摆明两人关系不简单。

    张涛脸色难看，一脸发绿，他怎么也想不到，他要找的人，就在面前。

    看着秦凡，他握紧拳头，脸色难看无比。

    一进来的秦凡，倒是很自然让陈雪蓉坐在他身边，很是轻松的介绍了起来。

    “介绍一下，这是我女朋友，陈雪蓉，蓉蓉，这是我宿舍几个室友！”

    秦凡一开口，让陈雪蓉很是甜甜问候一声。

    “你们好！”

    感受到一个人视线，陈雪蓉脸色疑惑，凑到秦凡身边，贴在其耳边开口了。

    (本章完)

