    下午五点半。

    二人才从房间里面出来。

    客厅空调没开还是比较热，所以他们一直都在房间里，一出门一股热浪铺面而来，陆阳说道：“不早了，万一你妈妈提前回来就不好了，咱们先出去吃点东西吧，我也得找个酒店住下。”

    “行吧。”

    虽然现在还比较早。

    不过操劳了那么久，陈秋月的肚子也有点饿了。

    再次锁好门，二人从小区出来。

    “前面有一家美食城，咱们去那边吃。”

    这附近陈秋月比较熟悉。

    “都行。”

    陆阳没什么意见。

    过了一会，二人来到美食城，进入一家小餐馆，陆阳要了一份水煮鱼，几个炒菜，两人就慢悠悠的吃了起来。

    “晚上我陪你一起吧。”

    吃饭的时候，陈秋月问。

    陆阳想了想：“你不是说，你妈晚上会回家吗？你怎么和她解释？”

    “我就说去李菲菲家住了，等会给李菲菲打电话，让她配合一下，就算问起来也不会露馅。”陈秋月已经想好了办，毕竟陆阳难得来一次，她也不想分开一个晚上。

    “能行吗？”

    “没事。”

    话说道这里，陆阳也没有反对，总不能让陈秋月不要和他一起吧。

    吃过饭，陆阳找了附近一家星级酒店，开了一个房间。

    陈秋月也给闺蜜李菲菲打了电话，说明了一下情况。

    “你胆子也太大了吧，要是让阿姨知道了，肯定会教训你。”

    李菲菲很惊讶。

    “别废话，就说你帮不帮忙吧。”

    “行吧，大姐，你悠着点。”

    李菲菲这边说好之后，陈秋月又给老妈发了短信，说明了一下情况。

    “搞定。”

    看着洗完澡从洗手间出来的陆阳，陈秋月打了一个响指。

    “你也去洗洗吧，玩了一天了，身上都是味。”

    大夏天的，走几步路都是一身汗。

    陆阳直接把换下来的T恤扔进垃圾桶，又重新从背包里面拿出来一件新的换上放，同样的C站周边的体恤衫，陆阳这次出门带了三件。

    换好衣服，陆阳把空调的温度调高了一些，然后钻入被子里面，拿起电脑看了看。

    这一个月以来。

    陆阳已经习惯了一有时间，就看一会期货。

    毕竟是开了二十倍的杠杆。

    不是股票那点风险可以比较的，好的消息是，和陆阳预测的完全一样，黄金的期货价格一直在直线攀升。

    已经从刚开始买的一千四百九十多美元一盎司，增长到了现在的一千六百五十美元一盎司，增长差不多百分之十了。

    陆阳开的是二十倍的杠杆，这百分之十，也相当于百分之二百了，两百万美元的资金，短短一个月的时间，就已经到达六百万。

    这赚钱速度可以说非常的吓人了。

    不过，在这个日交易二十万亿美金的平台，陆阳这点钱根本不算什么。

    最近一两天，黄金的趋势往下来了一点点，不过，陆阳却知道，这只是简单的回调而已，一千六百多美金一盎司绝对不会是高点，这一波至少到一千八，甚至会到一千九百多。

    但陆阳不贪心，一千八对她来说，已经足够了。

    交割的时间到了，陆阳将六百万美金直接交割到期货账户里面，然后以此为本金，再次开了一个做多的合约。

    这一次，他只开了十倍的合约。

    毕竟不是专业的操盘手，他无法时时刻刻盯着大盘，陆阳不想冒任何的风险，十倍的杠杆，再加上保证金，几乎不可能会出现爆仓的情况。

    赚钱的机会太多了。

    没有必要像一个赌徒。

    对于金钱，陆阳重来都不是那么的看中，就像是和徐诗然母亲说的那样，重活这一辈子，他要做金钱的主人。

    操纵金钱，却不能被金钱所操纵。

    开好合约之后，陆阳将一千八百美金一盎司，设定为平仓线，也就是到了这个位置之后，系统会主动帮陆阳把期货账户里面的钱全部平仓掉。

    不用担心错过了时间导致受到损失。

    至于后面还会增长多少，那就不是陆阳需要关心的，他需要等到这一波到达山顶，即将暴跌之前，再次做空一波就行了。

    这样的赚钱速度，比印钞机来的都要快。

    “看什么啊。”

    陆阳合上电脑，笑着说：“期货你懂吗？”

    “不懂，挺高级的。”

    陈秋月摇头。

    股票她都是似懂非懂的，更不要说期货了。

    “对了，之前你不是买了茅台股票吗？我推荐我爸也买了，最近他赚了不少。”

    “哦。”

    陆阳笑了笑。

    “那还算是挺幸运的。”

    “是啊，你什么时候清仓的时候告诉我，我让我爸也清仓掉，他笨的很，好多时候赚到钱了不跑，后面又一点点的亏掉了。”

    陈秋月说道。

    “嗯嗯。”

    陆阳点了点头。

    茅台还需要清仓吗？

    当然不用。

    等着除权分红不香吗？

    就算要清仓也要等到十年后再说吧，不过，陆阳自然不会说这个，陈秋月老爸的炒股资金也就几十万，估计也不可能一直拿着茅台。

    下午折腾了那么久了，二人都有些累了。

    虽然美人在怀，陆阳也没有什么心思，一手抱着陈秋月，一边玩着手机。

    看了看微信。

    有丁超强发来的消息。

    只有两个字。

    贱人。

    陆阳笑了笑。

    回了一个，反弹。

    还有一个申请好友的请求，陆阳看了看，是朱婷婷的，这个时候的微信，是可以同步QQ好友的，她应该从那里找到自己的号码。

    白天随便说说，她还真的下载微信了。

    暂时没有点同意。

    又继续看了看朋友圈。

    这半个月他都没有发朋友圈，里面十分的安静，只有超哥的几条动态，不是超神就是三杀，四杀的这种，陆阳看了一眼超神的图片，然后细心的发现，在图片的边角有一个敌方的英雄，看了看名字之后，陆阳笑了，这个贱货把打人机的图片都发出来装。

    企鹅号已经好久都没有打开了，陆阳也打开看了看。

    ……

    建业森林家园。

    一辆江A牌照的帕萨特轿车，从外面进入小区，车停在停车位上后，陈经纬一边打着电话，一边从车上下来。

    “老婆，几点回来，我已经到家了。”

    “今天晚上有个会，得九点多吧。”

    “行，那我就自己弄点吃的。”

    “对了，月月刚才给我发短息，说今天去同学那边睡。”

    “这丫头，最近越玩越疯了，连晚上都不回家了。”

    “在同学那，没事。”

    “行，我上楼了。”

    挂掉电话。

    陈经纬打开门。

    进门之后，陈经纬打开冰箱，拿了一罐红牛出来，躺在沙发上，准备打开电视享受美好的生活，忽然，他看到垃圾桶里面也有一罐红牛。

    拿起来看了看。

    是开过的，而且还喝了。

    “这谁喝的？”

    陈经纬微微皱眉。

    老婆很讨厌红牛的味道，女儿也从来不喝这东西，全家只有他一个人喜欢喝，怎么家里会多了一个空瓶子。

    如果不是家里一片整洁，他都怀疑自己家是不是遭贼了。

    想了想。

    陈经纬拿起手机，打了一个电话：“若兰，今天你看到月月了吗？”

    “什么，你看到了，她还和一个男孩子进了小区，什么时候？”

    “操！”

    骂了一句，陈经纬将红牛往桌子上一放，连忙走出小区，来到对面的水果店。

    水果店的老板是一个丰润的妇人，看上去只有三十多岁的样子，看到陈经纬匆匆忙忙的过来，她笑着说：“死鬼东西，一个月不来我这，现在一听到女儿的事就着急了？”

    “若兰，月月晚上没有回家。”

    陈经纬严肃的说道。

    “你和我说说，下午究竟是什么情况。”

