    只要想到，那天自已见曾玉洁时，拿出五十两银子，对方一幅没见过那么多钱的样子……她的老脸就跟着发烫。

    到现在为止，她哪还不晓得，那个她自认为的村姑，怎么可能没见过钱。

    相反，她还挺有钱，至少比她这个老奴才还有钱了。

    明明，不过几年的功夫，那个小村姑，就再也不是她认识的那个人了。

    匆匆忙忙出门的欧阳洛，此时还是想着，那些人肯定是瞎说。

    老爷子再怎么混帐，也只是私底下的事儿，明面上，他可是极维护自已面子的人。

    然而，在进入青楼后，所有一路走过来认识的人，看着他时，那眼神都透着几许古怪，几许同情。

    这种眼神，让他的心更是往下沉。

    直到，那个妈妈迎了出来。

    “唉呀，洛公子啊，你可赶紧吧，你家老爷子和你姨奶奶在上面，真的是闹的……我家楼里面的姑娘们，都不敢那么大胆啊。”

    妈妈说着还捂住了脸，一幅羞涩不已的样子。

    欧阳洛沉着脸，快步跟着她往前走。

    还没到地头，便听到了老爷子气喘吁吁的声音，以及，服侍老爷子的那个姨奶奶……各种不得劲的声音。

    四周，还围绕着无数窃窃私语的人，一个个就跟看猴子似的看着他。

    他抬头，试图看清楚上面的人，希望那个人不是自已家的老爷子。

    然而，任他怎么看，台上的人还是他认识的老爷子。

    “各位，我家老爷子必定是中了谁的暗算，这才有了如此不适的举止，还请各位退避一番，莫再围观了。”

    众人嘻嘻一笑，有人更是调笑着。

    “洛公子，其实我们也看了不少时间了，是应该离开了呢。就是吧，老爷子这身体，感觉还是怪好的。啧，也不晓得，他老人家是怎么锻炼的哟，啧，一般的年轻人，恐怕也比不上他那体力啊。”

    “对啊，对啊，看老爷子到现在还兴奋着呢。啧，这……难怪会让欧阳家的子孙如此之多啊。果然，一切都是有原因。”

    欧阳洛听的面色铁青。

    这些人看戏不嫌事儿大，什么话都说的出来。

    至于老爷子……这也着实是太荒唐了一些。

    好不容易清场了，把人从高台上弄下来。

    欧阳安老爷子也累的乏力了，人也慢慢儿跟着清醒过来。

    他颤抖着身体，睁着泡泡鱼眼儿看着自已最爱的孙子。

    “洛哥儿，这是哪里，我怎么觉得有点冷？”

    欧阳洛看着这形容狼狈的祖父，气的都想哭了。

    “祖父，你可知道，刚才你做了什么事情？”

    欧阳安看看四周，在瞧见这略有些熟悉的环境后，先是有些疑惑，直到，看见不远处一个探头探脑看他们的姑娘时，他才面色微变，“青楼？”

    “是。”

    欧阳安有些不安，他这些年都修道去了，不怎么爱往这种地方跑。这今天？怎么来的他怎么一点印象也没有。

    看他一脸懵的样子，欧阳洛侧身让开一点，露出身后衣衫不整的姨奶奶。

    在看见对方如此凌乱的衣衫，还有那露出的肌肤上的一些掐痕时，老爷子怒声喝斥。

    “一把年纪的人，还这般不检点，清姨娘，你是不是最近日子过的太好了。”

    “呜，老爷……”

    清姨娘眼泪鼻涕的直往下滚，哭的那叫一个伤心啊。

    安老爷子怒声喝斥起四周的人。“你们都是死人吧，这女人如此败坏风气，还不赶紧把人拎走。”

    众人面面相觑：明明，最败坏风气的是你啊，现在怎么转眼就不认人了。

    但是，众人不敢说也不敢违抗他啊。

    反到是欧阳洛，看老爷子这般，再一次叹了口气后，拉过他，“祖父，你可知道，你怎么来的这儿，又如何……和清姨奶奶在上面……”

    安老爷子跟着他手指的方向看向单独搭的台子，再看看不远处衣衫凌乱的清姨娘，低头，再瞅瞅自已只着了里衣的单薄身体。

    他不敢置信的瞪大了眼。

    虽然，有些事情当时确实是记不得了。

    然而，现在被孙子这么一提问，他脑子里面还是有些许的模糊印记。

    似乎，之前……好象，他是有和清姨娘鬼混，那一瞬间，他只有一个感觉，自已年轻了很多很多。

    那畅快的滋味儿，就跟年轻时候一模一样。

    就因为这样，所以他时间有点久！

    可是，这个时间有点久，如果是在自已家里，还能自豪一些。

    但是，但是……

    欧阳老爷子不是太确定的指指上面表演的地方，再指指自已，还有清姨娘。

    “洛儿啊……祖父……不是太明白，我在上面，和你清姨娘？”

    他只希望孙子能摇头，否认这一切事实。

    然而，欧阳洛沉痛的看着他，最后，有些艰涩的点头轻应了一声。

    “是的，祖父……”

    “噗……”

    喉咙一甜，老爷子一口气提不上来，直接就吐了血。

    “祖父，祖父……来人……来人啊……”

    欧阳洛去接人，最后，是把人抬着从青楼出来的。这一件事情，在当天晚上，也瞬间就传遍了全城。

    而有关于老爷子身体硬朗，可以寒风中当众表演的事情，也一并被宁城的人传诵起来。

    曾玉洁是第二天一早，还躺在床上，便被屋外院里各色议论声惊醒的。

    她听着院里面各种激动的讨论，还有点纳闷，这易家人找的庄仆，怎么这般没有礼貌。

    可是一细听之后，她也亢奋了。

    八卦之情熊熊燃烧，她也无心睡眠，而是一骨碌爬了起来。

    这一翻身起来，才突然发现，昨天晚上，汉子似乎一夜都没有回来？

    不过，这会儿八卦的急切，让她忽略了汉子为何一夜不在身边，而是急着去找易含笑打听情况。

    昨天晚上来了，却又被拦截在外的易含笑，这八卦的心情同样迫切的很。

    尤其，这个分享八卦的人还是曾玉洁，她就更想要和对方说道说道了。

    好不容易看到曾玉洁出来了，她精神一振，但是，又做出漫不经心的样子。哼哼，等了这么久，怎么着也得端一下架子才能回本呐！

    ……

