    

    黎明的海水依然是黑色的，因为靠近海岸的缘故，海浪的涌动并不剧烈，与深海中无风三尺浪的震撼比起来，这边的海水十分温柔。

    温柔到小小的舢板也能自由安全地在海上游荡，一叶扁舟随波而动，冷风轻吹，带来暮春时特有的寒意。

    天边泛起一抹鱼肚白，凌晨的日出朦胧如薄雾遮面，看什么都是隐隐约约不太清楚，隐藏在水天线下的太阳又迟迟不肯露出脸庞，虽然目力好的人可以模糊地视物，但也看不了多远。

    所以舢板上挂了几盏风灯，几点烛火摇摇摆摆，照亮了舢板周围一丈方圆的海面。

    一个穿着陈旧鸳鸯战袄、戴着风帽，坐在舢板船头、一直努力观察水面的水师士兵揉了揉眼睛，打了个大大的哈欠。

    “昨晚上梦鬼去了？”坐在他身后的一个伍长伸腿踹了他一脚，骂道：“仔细些，盯着水底下，别漏了！”

    被踹的兵冷不防受了一脚，差点跌倒水里去，回头过来却连屁都不敢放，还讪笑着道：“是、是，我一直盯着呢，可没有懈怠。”

    “头，这水里哪里还会有活人？”坐在舢板最后，掌着长橹的另一个兵埋怨起来：“三月天海里冷得刺骨，且不说是死的入水，就算进水的时候还活着，这都过了一两个时辰了，怎么会还活着？早冻死了，我看别白费力气了，草草收了回去大船上吧。”

    他这一说，船头的兵就鸡啄米一样点头附和：“说得对说得对，老大，我们……”

    “屁！”伍长又是一脚踢在前头那兵的屁股上，口中骂道：“啥都没捞到，就想回去？上头不把老子训得狗血淋头才怪！你二人别说屁话，要想回去，快捞点能交差的东西上来。”

    “哪里捞得着啊。”船头的兵被连踹两脚，愁眉苦脸地心想：早知道我就坐后面掌橹了，这孙子朝前坐的，踹我顺脚，却便宜了后头的那小子。

    他无奈伸手入水，在水里“哗啦哗啦”地扒拉一阵，捞起来一块碎裂的三尺断木板，拿在手上对伍长道：“我们三人在这一片漂了两刻钟了，捞到的全是这些破烂，人没有，木头行不行？”

    “你用**想想行不行！”伍长又骂，把双手拢在袖子里：“出来时你听到了，上头要人，死人的脑袋，回去可以领赏，要是活人就更好了，一两银子一个，你不是想发财吗？这等好机会为何不把握？”

    “可是没有啊。”船尾的兵将手朝四方一指：“俞总兵起码派了上千人在这里搜寻，我们下来得晚，死人早就被前头那些家伙扒拉光了，一个也没给我们留下。”

    他手指所向，都是星星点点的光点，那是无数的风灯，挂在不知多少条舢板的船头船尾，视野放远，这一片不大的海面上，竟好似银河落地，布满了风灯的光，这些光散布在海面，每一条舢板上都有三四个人，全神贯注地搜寻着海面，寻找想要的东西。

    舢板都是大船上放下来的，每一条福船或者广船上一般都带有四五条小艇舢板。

    舢板的前方十里远，就是巍峨的鸡笼山，鸡笼港隐藏在黑暗里，模模糊糊地看不清楚。

    而舢板后方，是上百条大明福建水师的战船，战船排列成阵，停泊于海中。

    这些战船都落了帆，但所有的士兵都严阵以待，并没有因为前方的平静而有丝毫的松懈，相反的，弓上弦炮去衣，尽皆做好了战斗的准备。

    好几条小型的鹰船前出鸡笼港附近二三里的水面，来回巡弋，但动作小心翼翼，唯恐惊动港口里面，偷偷摸摸地干着哨探的事。

    “所以我说招子放亮点！”伍长扭头过去骂道，他想返身去踹船尾的兵，但舢板很小，转身动作稍大就摇晃不已，于是只要作罢：“老子大冷天天都没亮就陪你两个倒霉鬼出来做事，我何苦来的？你俩若不能寻点好东西回去，老子就禀报百户，让你俩天天去爬桅杆挂帆！”

    两个兵嘴上唯唯诺诺，心头暗骂：要不是你昨夜贪睡，我们早就下船来了，现在却来怪我们？好没道理！官大一级压死人！

    载着三人的船在海上胡乱漂着，两个兵有一搭没一搭地在水里努力捞着，依然没有收获，伍长缩在船中间坐地施法，指使两个大头兵一会用手，一会用桨，到处乱逛。

    这样的景象，在鸡笼港外海其实已经上演很就了，如同一幕滑稽戏，不断重复。

    戏的导演，自然是福建总兵俞咨皋了。

    他当然没有下水，而是稳坐在一条最大的福船上，品着茶。

    “这天气湿寒，喝口热茶可以去湿乏寒，对军门的身体很有好处。”守备王梦熊跟俞咨皋是老相识了，作为俞总兵的部下，这茶水里泡的上等茶叶，就是他无私奉上的：“军门觉得如何？”

    “茶不错。”俞咨皋悠然答道，咂咂嘴，花白胡须在风中飞舞，于是他裹紧了大氅：“就是水还不够热，没有把茶叶泡开，喝起来还有股子生味。”

    王梦熊忙道：“那末将再去烧一壶来。”

    “不必了，等过了这阵子再说吧。”俞咨皋很有姿态地拒绝了，一撩战袍下摆，站起身来。

    他走到福船船头，眯眼眺望远处，看了一会，头也不回地问道：“捞起来多少了？”

    这个问句没有宾语，换个人可能不知道他问的是捞什么起来了，但王梦熊知道，他招招手唤来几个佐贰官，问了几句，然后趋前回答俞咨皋的话。

    “回军门，从子时开始到现在，已经捞了死人尸体一千七百多具，若是再捞得一阵，还会更多。因为天色太暗，无法分辨其中有多少是朝廷具名的海盗，要回去之后细细辨别。”

    “另有破船残骸十来条，都被打得稀烂了，没有价值，不过拖回去的话可以上报请赏，末将令人都拖在我们的船后面了。”

    “至于活人，一个也没有捞着，那些兵刃甲胄，估计是因为沉重，都沉入了水底，也不好打捞，所以也没有收获。”

    俞咨皋听他说着，沉吟道：“兵器之类的好说，回去收拾一些破烂兵刃就得，这些东西没写名字，我们说是谁的就是谁的。破船一定要拖回去，那可是我们的战绩，老夫要请巡抚大人来看的。至于死人，呵呵，都是好东西，把脑袋割下来，尸体丢进海里去喂鱼吧。”

    “是。”王梦熊答应着，返身吩咐下去，等那些佐贰官都走了，他复又来到俞咨皋身边，发现这位老总兵正直勾勾地盯着鸡笼港的方向，目不转睛。

    王梦熊也朝那边看去，但黎明前的黑暗是最深沉的，轮廓模糊的鸡笼港只有一个黑洞洞的影子横在那里，根本看不清细节。

    他睁圆了牛眼猛看，依旧什么也看不到，那边没有船，没有人，啥也没有。

    “军门，这聂尘实在太嚣张了。”王梦熊愤愤不平起来：“军门带着水师大军夜半起航，就是为了帮他抵御十六家海盗围攻，他可倒好，缩在里面连面都不露，简直没有把我们大明官兵放在眼里！”

    “呵~”俞咨皋不知是在笑，还是在咳嗽。

    王梦熊深更半夜跑过来在海上吃风，除了满地狼藉连个活人都没见着，心中有怨气，越说越来气，嘴巴就停不下来：“他聂尘屁股也不干净，他做的事不比那些海盗良善多少，按大明律，早就砍头八百回了。虽然帮我们打了红毛鬼，可也不能这般倨傲啊，今后他是要招安的，要是养成了这等脾气，怎么得了？那还不得骑在我们头上拉屎拉尿？军门，不是我王梦熊容不得人，实在是这厮过分了！”

    “哦~”俞咨皋喉咙里发出了一声呻吟。

    “依我看，不如压压他，等会我们掉头就回去，堂堂大明水师等在这里等他一个不入流的海盗，成何体统？晾晾他，让他来福州找大人去，到时候…..”

    “王梦熊啊，你做此间的守备，有多少年了？”很突兀地，一直沉默的俞咨皋打断了滔滔不绝的王梦熊，问了个问题。

    “呃？”王梦熊愣了一下，方才答道：“末将做了三年多的守备了。”

    “我记得，你是我从一个百户提起来的，对不对？”

    “正是！”王梦熊抱拳拱手：“是军门赏的饭吃！”

    “我提拔你，可不是赏饭吃，而是见你骁勇善战，比别的那些贪生怕死之辈好多了，故而让你做的守备。”俞咨皋道，身上的大氅被海风吹动，猎猎作响。

    “可是，怎地你做了三年守备，还这么没眼力介啊。”

    “这……”王梦熊懵了，说话都结巴起来：“军、军门，这、这从何说起？”

    “我来问你，今晚的十六家海盗，都是谁你晓得吧？”

    “晓得。”

    “若是你对上其中任何一家，可有必胜的把握？”

    “这个……”王梦熊更加懵了，眼神躲躲闪闪地答道：“末将麾下只有两千兵，加上游兵六百也不满三千，要是杨六杨七这类的大海枭，末将是抵不过的，但是那些小海盗……”

    “不要逞强，王梦熊，你一家都抵不过的。”俞咨皋冷笑一声，直接拆穿道：“我是福建总兵，手底下的人能打多硬的仗我是知道的，若连这都不知道，我这总兵也就白当了，不如告老归乡，早些回去当个太爷。”

    王梦熊脖子都红了，争辩道：“军门这就瞧不起人了，末将虽不才，但不怕死！”

    “你不怕死，你底下的人呢？你一个人能打多少个？还不是底下人的效力才行。”俞咨皋继续冷笑：“你的亲兵不过两百人，余下的都是庄稼把式，不，连庄稼把式都不如！庄稼把式还会有一膀子力气，他们连力气都没有！只会混吃等死！”

    这话严厉得诛心，王梦熊偏偏无言以对，要是说这话的是别人，或者是个文官，王梦熊会跳起来抽对方的耳刮子，但俞咨皋知兵，深谙军队里吃空饷的劣根，王梦熊没话反驳。

    俞咨皋叹口气，仰望苍天，天是墨绿色的，繁星密布。

    “十六家海盗联手，这是意味着什么？意味着他们可以从南到北，从广东到天津，可以翻天！可以倒海！可以横行大明任何一处海疆，没人治得了他们！”

    “十六家啊，好大的手笔，起码上五千数的海匪，起码两千条以上的船，王守备，你我扪心自问，若是这些海盗昨晚上是来打的福州，而不是这鸡笼，我们守不守得住？”

    王梦熊窒了一下，脸色红白交加，半天说不出话来。

    俞咨皋瞅他一眼，翻翻白眼：“守不住，守不住，老夫绝对守不住，福州城里那些太爷兵，个个肚子被我还大，胳膊比女人还细，怎么打？没法打！”

    他转过身来，语重心长地对王梦熊道：“我说这么多，意思就是：聂尘横，有他横的资本。十六家海枭联手对付他，他眼皮都不眨一下，这是他胆大；危急时刻，他转头就想出了与我们暗中勾连、将计就计一石二鸟的对策，这是他聪明；最关键的是，他在胆大狡猾之外，还有实力啊。”

    “你看这片海，两三个时辰前，还阴云密布，这里一定靠满了船，船上挤满了人，都是凶悍的匪人，他花了多少时间料理的？半个时辰？一个时辰？总之，在我们约定的时间之前，他就扫了干净，留下些渣滓给我们，这是什么？嗯？”

    俞咨皋大力地在身边的舷墙上重重拍下：“这就是实力！别人抢不走夺不掉的实力！他留下这片空荡荡的海，消失得无影无踪，是给我们示威啊！”

    “你说，这样的人，我们笼络还来不及，你居然想给他脸色，你是不是傻掉了？！你打得过他吗？”

    王梦熊脸色红得像猪肝一样，快要发紫了，憋了半天，他蹦出一句话来：“可是，十六家海枭联手的主意，是朱巡抚出的，他的原意就是借海盗的手，灭了聂尘。”

    “朱钦相是个蠢材，百无一用是书生！”俞咨皋直言不讳地说道，但是声音压得很低：“他根本没有搞清楚福建海面如今的形势，就想当然是出这个馊主意，南居益在的时候，为何不动手搞聂尘？”

    “是啊，为什么？”王梦熊尴尬地道，他觉得自己考虑事情和俞咨皋比起来差距太大了：“南大人在的时候，聂尘还不像今天这般成了气候，那时动手比现在要容易。”

    “因为聂尘听话啊。”俞咨皋叹气道：“你见过哪一个海盗这么听朝廷调遣的？这人聪明狡诈，但识大体、顾大局，你听过他劫过哪一条官船吗？”

    “没有。”

    “他可曾骚扰过沿海城镇？劫掠过普通渔民？可曾上岸杀过一个无辜的百姓？”

    “.…..不曾。”

    “那不就结了，他是个良民呐。”俞咨皋把手一摊，欣慰地道：“至于说那些海商，个个腰缠万贯，又从未向朝廷交过一两银子的税，他们的死活，与我们何干？”        

