    “姐姐，你怎么不说话了？”纪希梵见陆暖面色不虞，却一声不吭，不由得下意识的缩了缩脖子。

    陆暖看向他：“皇帝不知道凌淳受伤了吗？什么地方一定要他出征？”

    纪希梵闭上了嘴，不说话了。

    他想让陆暖知道，凌淳为了她冒险，但是却不想让陆暖知道，陆斐然也出事了……

    陆斐然在陆暖的心里有多重要，就连纪希梵都心知肚明。

    “小梵，”陆暖的目光没有一丝温度：“你不肯说吗？”

    纪希梵心虚的撇过了头，意思十分明显了。

    “好，那我便进宫去问！”说完，陆暖推开身上的厚毯子就要起身下榻。

    “公主不可啊！”云嬷嬷一干人等瞬间跪了满地，纪希梵更是用力的把陆暖的双腿摁在软榻上。

    他们越是这样，陆暖越是心慌。

    她之前想错了，凌淳是驻扎在京城的大将军，就算是边境之地有什么小骚动，那撑死了也是派虎贲将军去平乱，

    又不是和去年一样攻打炎齐国！

    况且，即便是和去年一样攻打炎齐国，让凌淳去的原因也是因为，皇上要按着凌淳的头认下陆清明的军功，好让他乖乖娶陆暖。

    所以，这次一定是有什么事情发生，所以才会让凌淳亲自挂帅！

    “姐姐，你这条命是师兄用自己的半条命救回来的，我可以告诉你到底是怎么回事，但是你要先答应我，不要冲动可以吗？”

    纪希梵眼眶红红的看着陆暖，这会儿是真的后悔了。

    他知道陆暖聪明，就连凌淳都总是一不小心在陆暖这里吃亏。

    但是他没有料到陆暖反应会这么快……

    “好，”陆暖深吸了一口气，努力的平复了一下因为刚刚的大动作而狂跳不已的心脏：“你说吧，我保证不冲动。”

    纪希梵见陆暖真的不下榻了，又殷勤的给陆暖把厚毯子掖好之后，坐在脚踏上仰头看着陆暖。

    “牧权川在姐姐你出事的当天，因为劝架的时候拉了偏架被墨江将军打断了腿。

    在姐姐出事的第二天，八百里加急，南荒舒然国进犯，已经攻下了三座城。

    宣……宣德王率兵前去支援，不知所踪！”

    听到最后四个字的时候，陆暖瞪大了眼睛愣在那里。

    宣德王……不知所踪？

    怎么会不知所踪！

    “无影！”陆暖咬牙呵出声。

    这是她头一次不避着人召唤暗卫，好在无影早有心理准备，所以一下就出现了。

    “主子！”无影跪在陆暖塌前。

    “我知道无踪从极非之地回来之后，就跟着我哥哥去了南境，马上把南境所有消息告诉我！”

    陆暖放在被子底下的双手紧紧的捏成了拳头，这会儿是极力的克制着自己，才没有失控。

    她很清楚，这个时候冲动什么用都没有。

    她还很虚弱，就算是要去南境救哥哥和凌淳，她也得把身体养好了才行。

    陆斐然身边那么多圆月暗卫，就算是战场凶险，也会有具体的情报传回来的！

    “属下……”无影的头越来越低：“属下已经和王爷身边的暗卫失联半个月了。”

