
　　高城是憋着火回到连队的。

　　既然是“绝密卷宗”，他当然不能说出去。

　　可是再不能说出去，面对团里的种种措施，小道消息也开始满天飞。

　　此时此刻，一些人事上的调整已经在进行了。

　　所有人都没意识到，班长的调整，只是调整钢七连的第一步。

　　接下来，严格的筛选将开始进行，七连的每个人都面临着这次改编的生存危机。

　　几天后的靶场上，七连正在打活动靶，与以往不同的是，这次有几个团部参谋拿着本在各人身后记录。人人都格外地抖擞精神，经常出现几支步枪同时打得一个活动靶四分五裂的情况。

　　枪声渐渐稀落下来，只剩下陈昭和许三多两个人在射击了，众人都看着，因为看这两人的射击，简直是一种享受，似乎他们和子弹有一种默契。

　　许三多忽然打脱了一枪，紧接着又是一枪。

　　他想让陈昭进行步枪独奏？

　　陈昭抬头看了许三多一眼，微微一笑，也连续打脱了两枪。

　　他知道许三多想干什么，可他是班长，是不需要接受副班长的莫名其妙的同情的。

　　“终于到了这天吗？”

　　陈昭走向队列，眼睛扫过那群干事，心里闪过了这句话，突然生出了一种撕心裂肺的伤感。

　　他以为自己是帮助伍六一成为兵王的，他觉得自己能够帮助伍六一，帮助好班长史今，帮助这两人留在军营。

　　就算钢七连改编，他也能做到冷静对待。

　　因为他本质上是个过客！

　　但此时此刻，他终于意识到，钢七连的魂魄，早就融入了他的骨髓。

　　“列兵马小帅，你必须记住，你是钢七连第五千名成员。”

　　他也终于明白，当听到许三多高声喊出这句话的时候，他为什么热血沸腾。

　　因为，他在这个世界，他就是伍六一！

　　他是钢七连的第四千九百个兵。

　　他当然想留住钢七连。

　　但他更知道，军队改革，像钢七连这样的连队，必须要改编。

　　由装甲侦察连，改编成信息侦察连。

　　所以，必须把整个连队都要换掉。

　　改编成全连学员兵！

　　这是大势所趋，谁能逆势而为？

　　陈昭默默的叹息，自己不过是一个普通的战士，伍六一也只不过是高中学历，连螳臂当车的资格都没有，面对这样的大势，能如何？

　　那帮团部干事考核过后，七连就发生了很多很多的事。因为高高举起的“屠刀”，终于砍到了七连的身上。

　　首批三十五人，被提前退役，尽管美其名曰役期将满，提前复原，其中就有一排三班的白铁军。

　　加上被调往c团9连的洪兴国，这一刀子，砍掉了七连四分之一的人。

　　也就是从那天开始，高城的脸上，再也没了笑意。

　　“有些快啊……”白铁军的呢喃还在陈昭耳边响着，仿佛这货还在身边，但外边的动静，却明明白白的告诉陈昭，白铁军走了，和他一起走的，还有好多的人。

　　这不同于史今明平调，暗提升。

　　而是彻彻底底的提前退役。

　　这是陈昭第一次亲历残酷的离别，他没有流泪，却清清楚楚的品味着剧情中人的悲辛。

　　那天以后，七连依旧在没命的练习，他们……心里憋着火，他们，不服气啊！

　　之后，七连又攻打过“团部”。

　　装甲之虎和浴血先锋两杆大旗，一群杀气腾腾的兵，打赢了团部的干事，却成为了最后的落幕——这也是7连最后的倔强和反抗，尽管反抗来的那么的徒劳。

　　一批批的名单不断下来，一批批的兵，不断的被调走，

　　训练场上，七连还有三十多人，但他们却像五千人一样，依旧是最耀眼的那群靓仔——高城说，哪怕是一个班只有一个人，那也是一个班。

　　就像是故意和高城做对似的，就在他喊出这句话的第二天，最后一份名单到了他的手上，训练场上最后的三十人，被一个个的点名，然后去了新的单位。

　　烈日炎炎，一减再减的七连仍站成了一个散列的方队，站在操场上。

　　分属各团各连的几辆车停在远处操场的空地上，那是来接兵的。

　　高城站在七连的门口，大声地念出手上最后一份名单：“王雷，Ａ团机步七连；陈浩，Ｃ团榴二连；彭小东，Ｂ团机步七连；马小帅，Ｃ团机步一连；刘建，Ｃ团坦五连；李烨，炮团工兵连……”

　　在一个士兵的眼界里，这是最后一刀。七连是一个人，每个兵是七连被砍倒后溅出的一滴血。

　　每个兵的脚下都放着一个包，每个被念到名字的兵，都有微微的轻松，然后是浓浓的伤感。

　　高城终于合上了手上的名册：“这批名单就是这些了。”

　　他抬起了手，也抬高了声音：“我想说……”

　　他看着眼前那些强挺着的年青士兵，从第一行看到最后一行，他突然说不出话来。

　　“解散！”他干脆喊道。

　　这支队列就无声无息地散了，一直在旁边等待的各连连长和指导员插进了队列中，带走属于自己的兵。没有什么言语，只是轻轻一拍那个兵的肩膀，那个兵便跟在他们身后走开。

　　高城看着被瓜分的这支军队，一动不动地站着。

　　机步一连的连长和红三连的指导员，于心不忍地凑了上来，一个掏出烟，另一个也掏出烟，红三连指导员紧张得掏烟的时候，把半盒烟撒在了地上。

　　高城强带着笑意，他想开个什么玩笑，但嘴上的烟却抖得不成个话，他只好狠狠地咬着烟嘴，不让它落到地上。

　　高城说：“对老子的兵要好一些，否则格杀……勿论……滚吧！挖墙脚的家伙。”

　　红三连指导员和机步一连连长只好苦笑，他们能说什么？只能十万个过意不去地拍拍他肩，走开。

　　高城的那支烟在手上被夹成两截，终于忍不住想去看看他的兵怎么样了。他茫茫然地跟在那些各奔东西的人身后。

　　曾经的七连在车辆引擎声中烟消云散，车载的人、人引的人，在军车驶动的烟尘中散向整个师范围内的各个角落。

　　当最后一辆车也在操场拐弯处消失时，七连的最后痕迹就只剩下一个忽然显得佝偻起来的高城了。

　　周围顿时安静下来，只有掠过钻天杨之间的风声。

　　高城茫然地看着，他大概没有想过显赫一时的钢七连解散时竟会如此寂静吧。

　　等他回过神来，他看见了两个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第29章 难说再见钢七连免费阅读。https://xs.23sk.com 