    人物剧照一经发布，瞬间就席卷了整个网络。

    “我对这部网剧期待起来了！”

    “虽然没有一二线大咖，但是个顶个的颜值却不输于那些一二线明星，甚至还犹有甚之，这部剧，我追定了！”

    “中年妆的嵩哥，依旧帅气无比！”

    “我好喜欢齐小雪啊, 真的是甜美到我胰岛素都打不过来了。”

    张嵩这边，差不多要进行收尾了，而最后一场戏就是在大山里拍摄的，所以这次剧组也算是可以公费游玩一把。

    “休息一天，明天我们进山拍摄，等到结束拍摄了, 就地烧烤, 美食美酒，让大家度过一个愉快的夜晚。”

    “谢谢张导！”

    剧组里的每个人都很开心。

    11月2日。

    《光荣》新刊发布。

    十本书已经不在这一期上。

    不过头版头条，所有一个数据表，清楚记录着这段时间十本书的销量。

    第一名：

    书名：《许三观卖血记》

    销量：42万册

    第二名：

    书名：《四十五度角》

    销量：38万册

    第三名：

    书名：《风尘里的女子》

    销量：18万册

    第四名：

    书名：《夜雨》

    销量：10万册

    再之后的，10万都不到。

    也就是《四十五度角》出事了，不然《许三观卖血记》还真不一定能超越，然后拔得头筹。

    有些东西，你虽然知道它好，但就是不喜欢，也不会喜欢。

    就像这本《许三观卖血记》，不管什么教授夸的再天花乱坠，不喜欢看的，就是不喜欢，更加不会花钱去购买，觉得得不偿失。

    对于这个结果，张嵩个人挺满意的，反正他就是来凑凑热闹，就算真没有拿第一，也无所谓的事。

    倒是郭小明, 虽然很不爽自己的作品被这个叫余生的家伙超过，但是人家的书都被录入教材了，就算再不爽，也只能憋在心里。

    马上年底了，起点中文网一如既往要举办年会，届时大神、白金作家，都会到场。更有明星阵容，可谓是一年一度的大盛世。

    而这次因为相互之间有合作，《光荣》编辑部会连同出版社和起点中文网，三家共同举办这次的作家年会。

    举办时间：2018年12月1日21点

    举办地点：魔都梅赛德斯奔驰文化中心

    这次可以说阵容空前盛大。

    许多作者得到消息，都表示想要参加，可是看到自己的作家等级后，也就只是想想。

    扑街的心情，有谁能懂？

    这次的年会，也叫做文学盛典，最低的入场标准就是lv5的作家。

    张嵩这次作家等级一更新，也就lv5了，有了进入会场的资格。

    只要是作家，不管网络作家还是实体书作家亦或者传统作家，都想要获得入场的资格，亲眼目睹这一盛事。

    张嵩这边, 第一时间就收到了包子发来的信息：“张老师，首先恭喜你成为这次征文大赛的冠军。其次，我已经将这次的文学盛典的入场券发到了张老师你的邮箱，注意查收一下，等到时间到了，凭借着入场券，就可以进入了。对了，张老师记得打印出来，拍照或截图是没用的。”

    张嵩回了一句：“我知道了，谢谢！我会按时抵达的。”

    因为人物剧照的传出，《我是余欢水》未播先火，网友热情高涨，打听到消息后，纷纷出发前去提前踩点，寻得一个好位置，好全程观看现场拍摄。

    不仅仅是网友，还有网红、记者等等，混迹在人群里，想要拍摄一些镜头，可以很大程度的引流。

    张嵩只能将计划推迟几天。

    正好趁着这两天，张嵩打算将最后几个片段补拍一下。

    而其中一场戏，就是梁安妮找到余欢水，想要晓之以理，动之以情，用自己的身体，换来余欢水的不告密。

    “桃老板，这场戏你要稍微牺牲一下，有问题没有？”

    桃宝笑着摇摇头：“没有。”

    如果是和别的男人搭戏，还是这种带一点激情的戏，桃宝是会拒绝的。但是对张嵩，那就不一样了，不管是心理上还是身体上，都没有一点抗拒。

    “那就好。”

    张嵩笑了笑，然后转头对着池元点点头道：“池导，可以开始了。”

    池元目光环视一周，而后喊道：“各部门准备，action！”

    梁安妮坐在汽车的驾驶位，透过后视镜看到了余欢水，笑着走了下来……

    上了楼，两人相对而坐。

    今天的桃宝一身黑色超低领连体衣，外加一件白色小西装披在肩上，韵味十足。

    “……我们俩做个交易吧。”

    余欢水哼了一声：“你又没有别墅。”

    “我有人呐。”

    “谁？”

    “我。”

    梁安妮起身过去拉窗帘的同时，边走边说道：“我知道，你现在离婚了，自己一个人过。”

    拉上窗帘，梁安妮自顾自的说道：“既然误诊了，这日子总得往下过吧。这样，下半辈子，我陪你。”

    扭过头，梁安妮表情瞬间僵住。

    再看刚刚还穿戴整齐的余欢水，此刻已经褪去身上的衣物，只剩下了一个大裤衩。

    这可是剧里的名场面。

    周围不少人都在憋着笑。

    梁安妮回过神后，笑了笑，脱掉外套，向着余欢水走了过去，并用手指划过余欢水的大腿和胸膛……

    张嵩表面镇定，其实身体异常燥热，特别是近距离下桃宝身上散发出的独有的体香，他忍的非常难受。

    梁安妮用手捏住余欢水的下巴，将余欢水的脸转到了自己面前，用手指点在余欢水的嘴唇上，就要亲下去……

    “停！”

    张嵩连忙远离了桃宝。

    周围不少工作人员都在偷笑，这还是他们第一次见张嵩吃瘪。

    “怎么了张老师，我都还没亲上去呢，这就怂了？”

    桃宝妩媚一笑，美艳动人。

    桃宝的美，比之高叶，有过之而无不及。

    原剧里，梁安妮并没有亲上余欢水，但是张嵩对剧本进行了一些改动，让梁安妮亲上了余欢水，这不是为了一己私欲，而是张嵩觉得亲上去以后，两人的欲望都被勾起，这时候再逃离，更符合余欢水的心境。

    也就是拍电视剧，原著里的余欢水，那可不是电视剧里的身材壮硕，头发茂盛，颜值在线，而是一个中年油腻的地中海，这样的人，梁安妮怎么可能看得上？

    其实说到底，就是因为梁安妮是一个“石女”。

