    李沧本以为这次会像上次造重型链弩似的，绿光一闪，东西啪的一下就蹦出来了，就很快。

    并不是，这次属于难产。

    整个浮空岛都在剧烈的颤抖。

    尸堆中的几十具行尸好似要重新活过来一样，四肢抽搐，喉咙中传出“咯咯”的低吼。

    尸堆顶部的巨大花朵在一瞬间就枯萎变成飞灰，但下面的根系却得以完整保留，一部分根系深深刺入地面，另一部分根系则缠向作为“材料”供应的小尸堆。

    小尸堆大约是十具行尸的肉量，甫一接触根茎就在以肉眼可见的速度干瘪坍塌。

    伴随着根系的扩张和蔓延，浮空岛深处传来“喀喇喀喇”的岩层崩裂声，地表被撕开一道道细长深不见底的皲裂，有根须在其中虬辄蠕动，浓郁的绿色光雾喷涌而出，很快便将整座岛屿笼罩在内。

    李沧人都傻了。

    “这这这玩意是建在地下的？这么大块头？？”

    整个过程大概持续了半个钟头，震动才终于停下来。

    浮空岛正中心的地面高高隆起形成土丘，一座足有三多高的森然骨门半掩埋在土丘边缘，神似一座坟墓。

    这道门仿佛由无数具扭曲诡谲的骸骨铸造，这些骸骨如此鬼斧神工，以至于让李沧不停的在脑补它们嵌入门中不可视部分的姿势造型。

    靠近大门，明显能够感觉到一种森然的冷意，门后似有一道既死非生的冰冷视线漠视着大门前的生灵。

    “嘶...”

    “简直像他妈活的一样...”

    “别人坟前立碑，你他妈倒好，直接给我装了个门！”

    李沧以前极少口吐芬芳，灾难发生后的这几天好像突然就拉不住闸放飞自我了——

    呃。

    我一个将死之人，想礼貌的说几句脏话总没问题吧？

    关键这东西别致的造型巧妙的组合，是个种花家的都遭不住啊，实在是太能引发人的吐槽欲望了。

    这还不算离谱，最离谱的是坟前...

    呸！

    骸骨大门前，左右各配置了一具以俯首跪姿出现的漆黑骸骨。

    是的没错，就是原来那两具嵌进胎盘上的骸骨，不知道为啥又被祈愿硬币给抠下来搁这儿了。

    两具骸骨姿态恭敬而隆重，左腿单膝触地右臂置于右膝处虚扶，浑身骨骼漆黑如墨极其粗壮，各处关节、脊背丛生着令人头皮发麻的粗大棘刺，犹如另类的镂空铠甲。

    祈愿硬币这是要干啥...

    它到底是想表达个啥...

    三年之期已至，恭请龙王回冢？

    【造物架设完成，请命名】

    造物：‘异化生命及类生命体残骸处理’活性装置（待命名）

    功能：处理异化生命及类生命体、残骸

    产出：完整度极低的异种血脉碎片、异化骨骼、命运硬币基质

    能耗：待机日需0.9份命运硬币基质，做功日需5份命运硬币基质

    命运硬币基质可以12:1的比例兑换为完整命运硬币或为该装置供给能量。

    该装置由驳杂的能量基质聚合物改造，地表部分占比1.3％，地下部分占比98.7％，具备一定生物活性、成长性，进化走向可微调。

    原有材质中数种过载的能量基质与异化血脉不可逆混合，特异的生物活性使该装置可在处理异化生命及类生命体、残骸时微量剥离异种血脉不断补完自身。

    完成度超过250％时，可通过支付一定命运硬币调控一次进化走向；

    完成度超过175％时，可通过支付一定命运硬币调控一次进化走向；

    完成度超过150％时，可整合超出150％部分的、由该装置剥离出的异种血脉碎片及异化骨骼使其完整度提高。

    提示：1，由该装置整合的异种血脉碎片性状具有一定随机性和不稳定性（突变）、完整度上限为87％，以此种血脉延续出的生命体、类生命体及其命运仆从为‘伪’血脉次子，且此种血脉不可直接作为异种血脉赋予的基质；2，此门不可由外部打开，生人勿进；3，不可列入向所有人公布的‘获益配方’范畴。

    一长串说明刷新完毕，骸骨大门伴随着咯吱咯吱仿佛骨骼在碎裂的声音缓缓向外打开。

    门内是一条斜向下方的逼仄甬道，脚下的台阶乃至四周的墙壁由鲜活的还在蠕动的肌肉血管筋络以及源质花朵的根系构成。

    甬道内并不幽暗，反而弥散着猩红的光，一阵阵有规律的、仿若呼吸一般贪婪的从外界攫取着生机的冰冷气息在其中涌动。

    这道门一打开，李沧就感觉自己仿佛变成了没有实体的幽魂，被那规律似呼吸一样的刺骨气息裹挟着不由自主的向狭长甬道内部飘去。

    甬道一圈一圈的在浮岛的地下盘旋着，越来越深，角度越来越大。

    抵达最深处时，呈现在李沧面前的是一处相当之伟岸、几乎看不到边际、不真实的虚幻地下空洞。

    甬道末端延伸出半座狭窄的血肉之桥，直抵空洞正中心处虚空悬浮着的犹如异形异状巨大磨盘状造物前。

    这磨盘造型是一种几乎无法用语言形容的狞恶，它缓缓转动着，刺耳的摩擦声中，磨盘的下方开始蔓延出沥沥红汁。

    “轰~”

    眼前景物突然飞退，李沧突然重新感觉到了自己的身躯。

    最后映入眼中的，是依然紧紧闭合的白骨门户。

    李沧手掐眉心，抵抗着突如其来的剧烈眩晕感和脑中刺痛，呼哧呼哧的喘着粗气。

    近40度上烘下烤的炎热气候，他硬是淌了一身的白毛汗。

    李沧问：

    “这门，打开过么？”

    一无所察的大尸兄疑惑的偏了偏脑袋，这指令它没办法执行。

    李沧也反应过来，

    “像个憨批一样...问谁呢我这是...”

    眉头拧成一个疙瘩，李沧打量着矗立眼前的骸骨大门。

    “命名：磨坊”

    【新品类命运仆从与造物‘磨坊’已确认，未提供任何素材则每日需扣除0.1~0.5枚命运硬币以供养‘磨坊’】

    李沧大怒！

    明明就是0.075~0.417！

    神特么！

    原来这狗哔只具体到小数点后一位是为了方便赤果果的抢劫？！

