
皇帝立马转身看着楚煜璇，这是真的还是假的？

“三天之后就会有好消息，陛下若是不相信，可以等三天的时间。”

楚煜璇对于自己的推演之术极为自信，不过他也没有把话说满，而是让皇帝等待三天看看情况再说。

“若是此事是真的，朕绝对不会放过任何一个胆敢伤害太女的人。”

皇帝也给出了楚煜璇想要的结果，这样，楚煜璇就满足了。

“陛下，太女过来了。”

两人刚把事情商量好，就听到门外太监的的通报声。

“臣刚才说的事情，陛下还是单独和殿下说清楚比较好，臣先出去了。”

听到顾惜时来了，楚煜璇就要出去。

“去吧。”

皇帝也没有拦着，而是让楚煜璇出去之后将顾惜时叫进来。

“顺带让太女进来。”

“事情解决了？”

楚煜璇从里面出来的时候，就看到顾惜时在门口等着，开口问了顾惜时刚才出去想要解决的事情解决了吗？

“解决了，杀人莫过于诛心，绿俏一直都以为我什么都不知道，心里肯定还在妄想着我去救她，我呀--就是善良。”

顾惜时掩嘴一笑，眼中毫无笑意，而是淡淡的嘲讽。

“我实在是不忍心看着她都快要死了，还抱着虚无的妄想，我就直接将所有的事情说清楚了，我走的时候，她还撕心裂肺的哭喊着求我救她，原谅她。”

“一次不忠，百次不用！！”

顾惜时冷笑一声，对于绿俏的天真觉得可笑极了。

“我的身边，可容不下吃里爬外的人。”

楚煜璇走上前，拉着顾惜时的手，顾惜时疑惑的看着楚煜璇。

“干什么？”

“别难过，至少还有我，不管什么时候，我都会站在你的身边。”

楚煜璇摸了摸顾惜时的脑袋，笑眯眯的开口保证。

“我有什么好难过的？”

顾惜时将楚煜璇的手从自己的脑袋上拍下来，嘴硬的表示自己一点也不难过。

“好好好，不难过，都是我自作多情可以了吧？”

听到顾惜时这么说，楚煜璇也没有反驳，而是顺着顾惜时的话，浅笑着说道。

“不和你说了，我和父皇有话要说，我先进去了。”

楚煜璇的话语中带着淡淡的笑意和宠溺，顾惜时脸色不变，但是被头发遮盖住的耳垂微微泛红，要不是头发遮盖住了，就被楚煜璇看得一清二楚了。

顾惜时进来之后先请安，“儿臣给父皇请安。”

“起来吧。”

皇帝让顾惜时起来，“坐。”

“儿臣有话想要对父皇说，等儿臣话说完了之后，父皇要是不生气的话，儿臣再起来。”

今日德妃的事情，顾惜时是隐瞒皇帝的，她也知道这件事自己做得不妥，因此不敢轻易起身。

“什么事情？”

本来想和顾惜时说林若沁的事情，谁知道顾惜时居然说有事瞒着自己，皇帝只能让顾惜时先说说看到底是什么事情。

“其实德妃娘娘并没有小产，儿臣早就知道绿俏背叛了儿臣，只是儿臣并不确定收买了绿俏的人到底是谁，因此一直隐忍不发。”

“今日的事情，是儿臣和德妃联手演的一出好戏，为的就是引出幕后黑手。”

顾惜时没有直接说自己一开始就知道绿俏和林若沁是一伙的，要是这么说的话，父皇就会知道自己从一开始就利用了父皇。

这件事她不愿意让父皇知道，她怕父皇会对她失望。

“只是儿臣没有想到，幕后黑手居然是林若沁。”

“德妃的孩子还在？”

皇帝倒是没有想到这件事，刚刚看太医说得信誓旦旦，绿俏又是一脸心虚的模样，皇帝自然以为德妃的孩子没了。

“怪不得，朕总觉得不对劲。”

从刚刚开始，皇帝就觉得有哪里不对劲，现在听到顾惜时这么说，皇帝终于发现不对劲的地方了。

先帝后宫妃子众多，后宫妃子争宠的手段也极多，即便是怀上孩子，稍有不慎就有可能被害得小产。

儿时自己也曾经看到过，有一位妃子小产了，宫人从她的房间里端出一盆又一盆血水，血腥味极为浓重，嬷嬷说，那是妃子的孩子没了。

德妃的房间里，似乎并没有任何的血腥味。

自己也是心急，担心这些事情和惜时有关，因此都没有多想，只想赶紧解决这件事，所以忽略了这件事。

“既然德妃的孩子还在，那就让她好好养着，你起来吧。”

对于德妃的孩子，皇帝没有那么多的期待，所以听到德妃的孩子还在，皇帝并没有感到特别的惊喜。

“谢父皇。”

看父皇并没有生气，顾惜时这才站起身来。

“朕今天有一件事想要和你说，你冷静一点，听父皇说完之后，有什么事情我们可以一起商量，你千万要冷静。”

皇帝犹犹豫豫的开口说道，话还没有说出来，就先劝说顾惜时一定要冷静。

“儿臣知道，父皇你有什么事情尽管直说。”

顾惜时点点头，表示自己一定会冷静。

“朕先问问你，你确定你现在的情绪很稳定吗？”

皇帝犹豫的询问顾惜时真的确定自己的情绪很冷静？

“儿臣很冷静，父皇你有话直说，你这样，儿臣有点紧张。”

顾惜时本来是不紧张的，但是看到父皇那紧张兮兮的样子，顾惜时的心不知不觉的提起来，到底是什么事情，能够让父皇这么的紧张。

“你别紧张，朕这就说，让朕想一想，要从哪里说起比较好呢？”

本来皇帝是打算隐瞒顾惜时一辈子的，但是今天的事情让皇帝知道，自己必须要让顾惜时知道这些事情。

否则的话，将来林若沁要是起了什么歪心思，而顾惜时毫无防备的话，很容易出事。

“惜时，不管等会朕说了什么事情都好，你都给朕记住，你是朕的太女，是朕亲手带大的，在朕的心中，任何人都不会比你更加重要，你永远都是朕心中唯一的太女。”

在把话说清楚之前，皇帝先给顾惜时一个保证。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181559"  chapterid="70770623"  chaptername="第一千两百零二十四章  国师请闭嘴  55">加入书签</a>
</div>
