    不仅仅李丽质发现林渊变了，林渊也发现自己好像哪里变了。

    具体的变化体现在，他开始讲课的时候，脑海里竟然出现了为李丽质量身打造的教学思路——

    以前林渊教薛良和封硕的时候，完全是自己摸索着教，然后靠师者光环提升效果。

    哪有什么明确的教学思路啊。

    可现在林渊的师者光环一栏，却多出了这样一段备注：

    【因材施教！因人而异！对于不同的人，要运用不同的教学方法。】

    原来这才是师者光环的正确打开方式。

    以前师者光环的效果很玄学，就是简单粗暴的效果加成。

    现在师者光环却是在玄学的基础上多出了相对现实的技术含量。

    要知道，有些人没有师者光环，也能成为公认的名师，就是因为他们的教学方法够好。

    而现在，林渊不单单是靠玄学的师者光环，也拥有了系统的教学方法。

    那么适用于李丽质的教学方法是什么？

    四个字。

    严厉，毒舌！

    态度要超凶才行

    林渊以前教薛良和封硕的时候，态度还是比较温和的，严厉什么的，根本不符合林渊的画风。

    但得到了升级版师者光环的加成，林渊明白了：

    对李丽质这样的学生，教学态度越严厉，效果越好！

    这是一种很奇妙的感觉，肯定是师者光环的新效果，就好像林渊得到钢琴技巧后，脑海里自然而然就会出现无数的钢琴知识一样。

    林渊可以确定，这是一个正确的方向。

    既然方向是正确的，那林渊自然会按照最恰当的教学方式来。

    为了尽快完成任务，为了更好的教出第三个徒弟，化身严师又如何？

    不是有句话嘛，“严师出高徒！”

    于是，林渊采用了和以前截然不同的教学风格，虽然林渊也不明白，为什么最适用于李丽质的教学方案竟然如此极端：

    “你是白痴吗，乐理归纳！这么简单的大学知识都忘了？如果是考试，这就是一道送分题啊！”

    “音级是可以变化的，你只知道七个基础音级吗！”

    “看看你的这个作曲练习……和弦走向太常规了，公司作曲部随便来个人，上个厕所的功夫都能写出这种程度的旋律。”

    “书干嘛？看黑板……看黑板干嘛?？看我……看我干嘛？我脸上有字啊？”

    “这里停四拍试试……不是让你唱，我让你写，脑袋学不会转弯。”

    “这里又错！刚刚不是提醒过你，手伸出来，这次打一下? 加深记忆。”

    “你要注意? 接下来要和弦走向要变形了……走神了？上课时间走神？手伸出来，这里还需要加深一下记忆。”

    “别坐着? 坐着不长记性? 站起来！”

    “……”

    其实刚开始，林渊还是有些保守的? 他实在算不上是一个很凶的老师。

    从小到大的上学记忆，林渊的确遇到过一些很凶的老师。

    体罚扎马步? 罚站打手心? 也是常有的事儿。

    但不知道为什么，再凶的老师，对林渊，也是温柔的。

    但随着林渊尝试性的严厉? 他发现效果还真得不错? 教学才进行了半小时，他就明显看到李丽质的作曲能力出现了提升……

    效果可谓是立竿见影！

    于是林渊彻底融入了这种教学方式，他完完全全代入了毒舌严师的身份。

    当然，体罚只是建立在不伤害学生身体和自尊心的前提下，这个度很微妙? 有师者光环的效果，林渊感觉很好掌握。

    “……”

    李丽质感觉自己经历了无数的生平第一次。

    她竟然被骂了！

    她竟然被罚站了！

    她竟然被打手心了！

    可奇怪的是? 她感觉自己很兴奋，那是一种发自心底的兴奋！

    当林渊拿起鸡毛毯子? 力度不算太轻的落下，她的身体甚至情不自禁的颤了颤? 感觉有股莫名的热流出现在体内深处……

    更奇怪的是……

    她感觉到很多自己过去不理解的东西? 经过林渊的讲解? 竟然茅塞顿开！

    而且，这种茅塞顿开的次数极多！

    这一刻，李丽质才真正明白，为什么父亲和杨钟明老师都建议自己来找师父……

    要知道。

    李丽质这种家庭，从小到大请的都是最顶级的名师教育，可从来没有一位名师，可以如眼前的林渊般将所有乐理像是醍醐灌顶一般传授给自己。

    这是一种神奇的体验！

    羞耻，兴奋，异样，颤抖。

    课程进行到一个半小时的时候，林渊停下了教学，满脸失望的看着李丽质：“你是我带过的最差的一个学生！”

    “对不起，师父……”

    李丽质羞愧的低下了头，脸红的仿佛要滴出水来。

    “今天的课就上到这，明天再过来，我布置的任务要完成，明天我会检查。”

    林渊挥了挥手。

    课堂结束了？

    李丽质竟然怅然若失。

    她浑浑噩噩的走出林渊的办公室，又觉得脑海里似乎被塞下了无数的作曲知识……

    “小师妹！”

    李丽质没想到，门口处，薛良和封硕两位师兄竟然在等着自己。

    “感觉怎么样？”

    两人期待的看着李丽质。

    李丽质低下头：“我惹师父生气了……”

    薛良愣了一下：“师父明明很温和啊。”

    封硕也纳闷：“师父上课从来没骂过我。”

    “嗯。”

    薛良认同的点点头：“相反，师父还经常鼓励我，说基础差没事儿，可以慢慢学，师父是个骨子里很温柔的人呢。”

    李丽质：“……”

    如果不是手心被打的发红，如果不是两只腿站得泛酸，如果不是脑袋被作曲教案拍了几下，她兴许就信了这两位师兄的邪。

    她在两位师兄古怪的注视中离去。

    来到公司十八楼，某个独立的房间内，李丽质毫无形象的趴在了沙发上，随手拿起桌上的可乐，用吸管狠狠喝了一些。

    如果有人看到这一幕，一定会惊到目瞪口呆。

    因为这和李丽质在很多人表现出的淑女形象完全不符！

    “小姐……”

    很快，一个女助理出现，笑着道：“我都安排好了，明天让你不用去上课的理由，游戏的公会战也约在了今晚。”

    “取消。”

    “取消？那你今晚……啊，又要出去玩狼人杀？这个你太厉害了，大家都不爱跟你玩。”

    “不是。”

    “那是看小说？楚狂的新书你不是看完了吗，签名书都拿到了……”

    “也不是看小说。”

    李丽质疲惫道：“别问了，姐姐，帮我捏一捏腿，太酸了。”

    助理上前，小声道：“上课这么累吗？”

    李丽质目光微微一变，语气复杂道：“比我想象中有趣……让人拿一些作曲书过来。”

    “啊？为什么？”

    李丽质鼓起腮帮子，然后道：“做作业！”

    助理心领神会：“老规矩，还是找人帮您……”

    李丽质摇头：“我自己做。”

    看来今晚得熬夜了。

    助理愣了一下，有些不敢相信自己的耳朵。

    很少有人知道，表面上以淑女形象示人的乖女孩李丽质，私底下却是个爱喝可乐，爱玩游戏甚至爱看动漫的懒散少女，谈不上恶劣，但绝对跟乖乖女不沾边。

    可今天很不对劲。

    不过是上了一节课，李丽质竟然破天荒的要自己做作业！

    这是转性了？

    才不会呢，估计就是三分钟热度，过段时间就会恢复本性。

    助理暗自想着。

    另一边，林渊则是叫来了薛良。

    他给李丽质上了一个半小时的课，剩下的半小时，打算用来做一个实验。

    “师父，您叫我……”

    “上课。”

    林渊言简意赅。

    薛良精神一振，眼中闪过一丝狂喜：“好！”

    “开始了……”

    林渊趁人物卡还剩下一点时间，开始给薛良上课。

    结果林渊发现，面对薛良，师者光环给自己提供的教学方案，不再是以严厉为主……

    温和，循循善诱。

    果然，严厉的教学方式，只适合李丽质。

    上课十五分钟的课，林渊停下了：“把封硕也叫过来。”

    “好。”

    虽然十五分钟的课，并没有让薛良提升太大，但薛良还是明显感受到，师父教的东西似乎更好了。

    封硕也是十五分钟的课程。

    而对于封硕，林渊发现脑海中出现的教学方式又出现了变化——

    严肃，规整。

    不需要态度温和，也不需要过分严厉，严肃的把知识点讲出来，就能让封硕轻易的吸收。

    实验结束后。

    林渊点点头，示意两人离开。

    看来师者光环的教学，现在真的是因人而异，对待不同的人，要用不同的办法。

    门外。

    离开的薛良和封硕对视了一眼，略显惊奇得讨论道：

    “有没有感觉，师父的教学方式好像调整了些，我感觉今天师父讲的内容，更容易理解了……”

    “还真是。”

    封硕惋惜道：“就是时间太短了，才十五分钟，还好，以后师父不继续收徒弟了，三个人的话，每个人都能分到一些课程吧……”

    薛良点点头。

    虽然只有十五分钟，但薛良觉得这是一个希望，师父似乎有继续教自己的想法了。

    要知道，自己被师父评价可以出师之后，师父就再也没给自己上过课了。

    所以，他对于上课这件事，是极为渴望的。

