    吃醋？

    不能！

    自己身为武魂殿教皇怎能吃醋？

    ……

    ……

    好吧，比比东承认，自己吃醋了。

    透过窗户的缝隙，比比东看到波风正搂着千仞雪，二人极为亲昵的躺在沙发上。

    站在门外，呼噜声亦清晰可听。

    比比东脸色一黑，额头青筋冒起，素手不禁攥的很紧。眼见心爱之人和别人搂搂抱抱，不对！

    千仞雪本就是波风的老婆，那她比比东是谁？

    外…

    不行，自己与波风早在三十年前就相遇了，她千仞雪凭什么？

    凭她生了两个孩子吗？

    想到这儿…

    旋即，比比东轻叹了口气，最后看了眼正睡着的波风，自己则是无精打采的离开了…

    她与波风约定好了，等待时机成熟，再将这件事情一五一十的告诉千仞雪。

    二人从相遇、相知、想爱，其中的缘由实在是太曲折离奇，根本很难有人相信，波风会穿越时空…

    夜半三更，房间内，波风缓缓苏醒…

    朦朦胧胧的睁开双眸，望着窗外早已是漆黑一片，他不禁晃了晃脑袋…

    这三天实在太过劳累，自从有了孩子以后，自己就从未有过一天的安稳日子。每天要么是失眠，要么就是失眠的路上。

    在波风的肩膀上，正趴着千仞雪，她还在深度的睡眠中…

    相较于波风，千仞雪带两个孩子，无疑比他还过劳累。

    轻轻将其抱起，随即来到床上，盖好被子后，波风蹑手蹑脚的离开房间，尽量不造成任何的动静…

    夜深人静，武魂殿除了巡逻弟子, 其余的早已进入梦乡。

    对了！

    霖儿和凌儿呢？

    这俩到哪儿去了？

    算了, 有千老爷子陪着, 相信也不会出什么事情。

    为今之计，先去找…她…

    波风轻车熟路的走在长廊，在四下无人的情况下, 快速翻入一个房间，比比东的房间。

    夜半时分, 残月高挂夜空, 皎洁的月色散漫整座教皇山。

    波风带着忐忑不安的心情, 缓缓轻推大门，随后, 小心翼翼的观察四周，确定无人后…

    只见一只素手狠狠缠住波风肩膀…

    波风被推入门中…

    大门…被关上了…

    房间内，波风被这突如其来的一幕着实吓得不轻。

    只见, 比比东正抱着自己, 身着淡紫色睡衣的她, 身材甚至媲美千仞雪而立于不败。

    二人沉默不语, 就这样抱着，不知过了多久…

    “你…终于来了…”

    比比东深深的叹了口气, 有气无力的说着。

    波风轻拍其香肩，语重心长道：“怎么了？心情不好吗？”

    比比东顿时白了眼波风，随即气呼呼的坐到床沿边上。

    “她来了, 我能有好心情吗？”

    这里的“她”，所指…

    听罢, 波风心知肚明，她…吃醋了…

    旋即, 波风无奈笑了笑，转而, 来到比比东身旁坐下。

    “好了，再怎么说，小雪也是你从小看到大的，这个醋…你是怎么吃下的？”波风不忘打趣道。

    “嘶…”

    波风不禁倒吸了口凉气…

    为自己的行为，付出了惨重的代价…

    比比东掐着波风腰间软肉不放，甚至扭到了三百六十度的样子。

    “东儿，赶紧松手啊！你要掐死为夫了！！！”

    见状，比比东没有半分松手的意思，反而，眼神一凝的注视波风。

    “你真是个直男，我都这样了！你不说安慰的也就罢了，还反而调侃于我，你怎么敢的呀？”

    紧接着，波风脸色一紫…

    连忙将比比东掐在自己腰间的手拆开，揉了揉紫了的腰间软肉，怎么女人都喜欢掐这里，这是一种通病…

    俗称：男人的噩梦。

    例如：大腿内侧。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="59"></a>

    见比比东生着闷气，波风无奈摇了摇头，女人真难哄，好在小雪不知现今状况，不然…

    波风一个头，两个大！

    “东儿，别吃醋了。我不是来陪你了吗？”

    “陪我？”比比东没好气道：“这就来陪我的？陪我需要损我吗？我都一度怀疑，当初失去记忆的你，才是真正的你。现在的你, 简直是个大直男, 一点儿都不懂哄女人！”

    波风：“…”

    被人说的一文不值，此刻，心情拔凉拔凉的，波风无力的叹了口气。

    心情郁闷到了极点…

    比比东见波风一言不发，不禁苦笑的摇了摇头…

    “好了，说你几句就这样，我也没怪你的意思。”

    “你都这样了，还没怪我？看来我来的不是时候，我先回去了。”波风撇了眼比比东，刚要起身的他。

    转而…被比比东扑倒在床。

    “！！！”

    “东儿，你干嘛？”波风不免惊慌失措，尤其是比比东那双摄人心魄，泛着红芒的眼神，让波风不免下意识的吞了下口水。

    渴望！当然是渴望了！

    比比东伸出纤纤素手，抚摸波风那英俊的脸颊，泛着桃红的看向波风。

    “给我留个孩子！”

    比比东语气坚决，目不转睛的看向波风说着。

    波风：“！！！”

    “东儿，我今日腰酸背痛的，还一连驾驭了三天的马车，我…”

    不待波风说完，比比东直接打断…

    “你什么你！平时看你生猛的！怎么一到关键时刻就萎了？”

    “我…”

    波风被说的，不禁脸色一红…

    不是他不愿，而是今天着实太累，两天的海路，三天都在驾驭马车，一路直达武魂殿。

    换作他人，早就瞬间累瘫了。

    波风能站着与比比东说话，这已经在他最大的努力范围之中。

    “你…为何这么渴望要个孩子？”波风问道。

    “哼！”

    听到这个问题，比比东不禁冷哼一声…

    “这世上有哪个女人不想做母亲的？”

    比比东这个回答，也是所有女人的心声。

    他已经等了波风三十年，在早就错过了一个女人的最佳黄金年龄。如今的她，已经正式迈入九十九级，寿命得到大幅度增长。

    因此，如今的比比东，在样貌上，绝不丝毫亚于千仞雪。

    看着千仞雪那一对儿女……

    比比东想想就来气！与波风在一起许久，不是她的肚子不争气…

    而是，波风的问题！！！

    

