    李昂饶有兴致地看着这一对“兄友妹恭”的北欧神祇，若有所思地点了点头。

    不过不算托尔与洛基亲身经历的历史，而单纯从神话角度出发，

    相较于以血腥残暴、污秽不堪而闻名于世的希腊神话，北欧神话也差不到哪里去，而洛基更是北欧神话中的一朵奇葩，其下限之低，节操之廉价，足以令人惊掉下巴。

    在神话故事中，洛基一开始只是恶作剧之神，作为阿萨神族的座上宾客，经常在神国内开一些无伤大雅的玩笑，甚至还会帮助诸神解决困难。

    而然，随着霜巨人的挑衅侵扰愈发过分，深感战争危机的阿萨神族决定建造围墙，已防御霜巨人。

    此时，一位陌生人毛遂自荐，声称他可以修筑城防，前提是要换取爱与美女神弗莱娅（在一些故事中，弗莱娅既是天后弗丽嘉，两者互为表里）。

    阿萨诸神自然不肯，然而洛基据理力争，让诸神赐予工匠一个机会，然而前提是工程需要在六个月之内完成，而且除了工匠的马之外，他不能借助任何其他力量。

    诸神一开始只是将这件事情当做玩笑对待，然而工匠那匹名为“斯尔迪尔法利”的神马，膘肥体壮，高大无比，力大无穷，帮助工匠轻易驮运巨石，雕砌城墙——其速度之快远远超出了诸神的预料。

    眼看工程即将完成，阿萨神族越发焦急——他们完全不想交出弗莱娅女神，但誓约就是誓约，不能违背。

    无奈之下，阿萨诸神迁怒于洛基，声称如果洛基不能阻止工匠，那么在交出弗莱娅女神之后，洛基也将人头落地——耗子扛枪窝里横。

    洛基被逼无奈，在六个月期限还剩3天的时候，变化成为一匹温顺美丽的小母马，在那匹神马斯尔迪尔法利正在工作的时候诱惑它。

    斯尔迪尔法利终归只是一匹马，哪怕天生神力，但也无法阻止繁衍欲望，尾随由洛基变化而来的小母马，跑进森林。

    看着自己的马匹跑远，修墙工匠自然不肯罢休，跟在后面追赶呼叫。

    为了防止工匠夺回斯尔迪尔法利，洛基变化而来的小母马引导神马逃进了幽暗山洞，成功避开了工匠。

    然而，其结果是惨烈的，天生神力、还处于兴奋状态下的斯尔迪尔法利，不顾小母马的挣扎，与其在山洞中发生了关系——这个过程持续了三天三夜。

    说好的修墙工期结束了，但没有斯尔迪尔法利帮助的工匠，没有彻底完成整个工程，阿萨诸神自然也就不用支付报酬。

    面对无耻的北欧神祇，工匠一怒之下显出原型——原来他其实是一名霜巨人。

    惊愕不已的阿萨诸神立刻醒悟过来，既然对方是霜巨人，那就不用在乎什么道德因素，直接让雷神托尔一锤子敲死了霜巨人工匠。

    消灭了霜巨人，挫败了敌人阴谋，不用交付弗莱娅女神，还平白得了一片城墙，这稳赚不赔的买卖让阿萨诸神兴高采烈，喜大普奔，全然忘了那个被他们抛弃的洛基。

    与一匹公马发生关系的洛基，以小母马的身体生下了一匹名为“斯雷普尼尔”的八足天马，并将天马送给了奥丁，而奥丁也极为无耻地驾驭斯雷普尼尔驰骋冥府。

    这件事情的发生，对于阿萨神族来说只是个“有些恶劣”的玩笑，他们错误地认为一向没节操的洛基不会在意这一点。

    但，他们错了。

    原本的恶作剧之神，极为小心地将怒火隐藏了起来，并彻底扭曲成为了恶神。

    洛基蛊惑黑暗之神霍德尔用槲寄生杀死了光明之神巴德尔，揭开了诸神黄昏的序幕，最终导致了整个北欧神系的陨落——咎由自取的阿萨神族终于咽下了自己种下的苦果。

    不过，神话终究是神话，此时此刻站在李昂眼前的托尔与洛基，应该没有经历过“斯尔迪尔法利神马事件”，而洛基也并不是“马操的汉子你威武雄壮”。

    这些关于神话的奇闻轶事，在托尔与洛姬平和相拥的时候提起来，显得极为黑色幽默。

    “咳咳，”

    极为恶趣味的李昂咳嗽了两声，引来众人目光，“不管怎样，洛姬小姐，你现在应该告诉我，你潜入学园都市的目的了。”

    刚才的“要你命3000”医疗器械，彻底转换了洛基的性别，以及个性。

    最初霜巨人尤弥尔的嗜杀本性，来源于其畸形扭曲的染色体，而47XXY的洛基在继承先祖染色体的同时，还发生了基因突变——这就使得他更阴险恶毒。

    直到现在，作为罪恶根源的基因序列得到纠正，洛姬的性格也发生了巨大转变，变得温和良善，端庄典雅，厚一如淑女一般。

    听到李昂的问询，洛姬的脸上露出的痛苦的表情，她的新的大脑结构还不足以支持她进行深邃思考。

    托尔看到妹妹这么痛苦的模样，不顾他和李昂巨大的实力差距，举着锤子，板着脸说道：“李昂阁下，洛姬现在不适合回答问题。

    为什么我们不等她好受一点，在进行问询呢？”

    莫名其妙觉醒了吐槽之魂的托尼·斯塔克疯狂咆哮道：“为什么是‘她’啊？！托尔你的世界观重建速度是不是有些惊人啊！

    为什么现在已经完全接受了弟弟其实是妹妹的设定啊？！

    你想好了怎么对父母双亲么？我很怀疑奥丁会不会因为次子性转，而顿觉阿斯加德神系尊严遭到挑衅，对地球发动袭击呐！”

    当然了，托尼·史塔克为了维持自身高冷人设，这些吐槽话语依旧没有外放，只在钢铁战衣内对着人工智能贾维斯进行单方面诉说。

    “我没事的，哥哥。”

    洛姬一咬嘴唇，强撑着站了起来，在托尔心疼怜惜的目光中，轻声说道：“我，潜入学园都市，是为了获取奥克塔维斯博士的视网膜权限，给鹰眼能盗取足够的金属铱，

    并让赛尔维格博士开发出能够真正解放宇宙魔方能量的仪器，借助宇宙魔方开启传送门，让外星种族齐塔瑞人的舰队能凌驾于地球上空，

    对整个星球宣战！”