    天元1545年1月23日的黎明，还在睡梦之中的刘二狗，被伐战号的舰长武绍利喊醒了，“刘指，第三编队的侦察舰，发现了金狮、赤虎、黑熊三国海军的联合护航舰队。”

    伐战号属于德国巴伐利亚级全主炮战列舰，是西南海防舰队第三编队的旗舰。

    武绍利原来一直是刘二狗的二副，后来跟随刘二狗多年的大副梁宝忠，被调到西南海防舰队的旗舰福星号当了舰长之后，武绍利便被提拔为了刘二狗的大副。

    刘二狗升任第三编队的指挥官之后，武绍利更是升为了舰长。

    刘二狗一听，立即翻身从船舱的床上坐了起来，“距离我们有多远？”

    武绍利沉声说道：“距离第三编队大约有50海里，宋指已经下达了命令，让各主力编队立即向第三编队靠拢。”

    刘二狗一边穿衣服一边说道：“把宋指的命令，传达给我们第六编队的各支战队。

    再加一句话，这场仗如果谁给老子掉链子，别怪老子翻脸无情！”

    武绍利说道：“刘指，您放心，弟兄们都知道这场海战对咱们周家的意义，都抱定了必死的决心。

    上至舰长，下至一名普通的水手，全都写好了遗书。”

    刘二狗这时已经穿好了衣服，“此战不但对咱们周家关系重大，甚至会影响到人类与兽族之间的力量对比。

    这场海战如果咱们西南海防舰队输了，那么广袤的海洋，又将变成兽族国家的后花园。

    咱们周家刚刚新设的荆州镇、郁州镇、兰州镇、威州镇和克州镇，也将彻底与汉唐帝国的本土断绝联系。

    所以这场海战，我们西南海防舰队必须取胜，而且得是大胜！”

    周家虽然在西大陆新设了五个藩镇，但是在六国军事同盟的施压下，周家西南海防舰队的主力编队，没有一支进驻上述五个藩镇的任何一座港口。

    西南海防舰队只派了几支以全钢制战列舰为主的守备舰队，进驻了上述五个藩镇的几座港口。

    这次西南海防舰队为了与金狮、赤虎、黑熊三国海军所组成的联合护航舰队展开决战，把全部的主力编队都聚集到了一起。

    一旦西南海防舰队战败，哪怕是一场惨胜，都可能致使荆州、郁州、兰州、威州、克州这五个藩镇的海上通道被切断，那时候银狼帝国和土蛮帝国，应该很愿意落井下石的。

    就在西南海防舰队的侦察舰，发现了金狮、赤虎、黑熊三国海军的联合护航舰队之后不久，金狮帝国海军的侦察舰，也发现西南海防舰队的踪迹。

    在金狮帝国海军龙狮号全主炮战列舰的舰桥内，金狮帝国皇家海军第一舰队的司令官库济尔对龙狮号的舰长格列德说道：“虽然我不认为周家的西南海防舰队敢与跟我们三大灵族国家的联合护航舰队开战。

    但是防人之心不可无，命令各战队立即进入战备状态。

    如果周家的西南海防舰队对联合护航舰队进行阻拦，我不介意找回场子！”

    库济尔说找回场子，意思是找回上次金狮、赤虎、银狼三国联合远征军之败的场子。

    龙狮号的舰长格列德，表情显的十分轻松，格列德也不认为周家的西南海防舰队敢跟金狮、赤虎、黑熊三国海军的联合护航舰队开战。

    “司令官，是否需要通知赤虎帝国的杰斯图将军，还有黑熊帝国的杰尔特将军？”

    库济尔点了点头，“告诉他们一声，让他们两国的舰队也做好准备，小心一点儿总不会有错的。”

    23日的上午9点，在土蛮帝国的龙鲸岛附近，两支规模庞大的舰队相遇了。

    龙狮号的舰长格列德，一脸凝重的拿着一封电报，对司令官库济尔说道：“周家的西南海防舰队，拒绝让出航道。

    并且宣称前方为西南海防舰队设置的禁航区，如果我们联合护航舰队继续前进，等同于对西南海防舰队宣战。”

    库济尔脸色阴沉的说道：“看来我有些小瞧了周家那位掌权者的勇气，把西南海防舰队拒绝让出航道的事情，立即通报给赤虎帝国的杰斯图将军和黑熊帝国的杰尔特将军。

    再把这件事情，用电报发给总督阁下。

    多亏没有真的打赌，不然这场赌约，我算是输了。”

    在金狮帝国第二首都晨星城的总督府，自从金狮帝国海军的侦察舰发现了西南海防舰队的踪迹之后，总督科斯诺一直在等待着三国海军联合护航舰队的最新消息。

    接到了库济尔发回的电报之后，总督科斯诺的脸色，顿时变的十分难看。

    “拉夫，你认为凭借我们金狮帝国跟赤虎帝国、黑熊帝国组建的联合护航舰队，能否战胜周家的西南海防舰队？”总督科斯诺对海军部副大臣拉夫沉声问道。

    本来总督科斯诺让金狮帝国皇家海军聚集了180艘全主炮战列舰和100艘战列巡洋舰加入联合护航舰队，一方面是为了督促赤虎帝国和黑熊帝国能多派出一些主力舰，另外一方面则是为了能不战而屈人之兵。

    结果周家的西南海防舰队非常不给面子，直接准备硬碰硬。

    拉夫犹豫了一下说道：“总督，我们金狮帝国皇家海军当初被周家的西南海防舰队击败之后，之所以没有去报仇，除了西南海防舰队自身的实力很强之外。

    更重要的原因，是怕与西南海防舰队拼的两败俱伤以后，被赤虎帝国的海军以及黑熊帝国的海军，捡了便宜。

    现在既然赤虎帝国的海军和黑熊帝国的海军，跟我们金狮帝国皇家海军绑在了一起，那么何不趁机解决了周家的这支西南海防舰队？

    以三国海军联合护航舰队的规模，胜算还是非常大的。

    就算是败了，想必也能重创周家的西南海防舰队，那样我们金狮帝国皇家海军也不算亏！”

    海军部副大臣拉夫的话，让总督科斯诺下定了决心，“立即给库济尔发报，不惜一切代价击败周家的西南海防舰队！

    不要在乎损失，我们金狮帝国赔得起！”

    对于周家的西南海防舰队，可以说没有任何一个兽族国家会看着顺眼，如果不是各个兽族国家彼此之间的矛盾，让各个兽族国家的海军互相牵制，也许早就有某个兽族国家忍不住对西南海防舰队下手了。

    金狮帝国的高层，准备趁着赤虎帝国、黑熊帝国的海军加入了联合护航舰队的机会，与西南海防舰队进行一场决战。

    而赤虎、黑熊两国的高层，其实也都抱着同样的心思。

    于是赤虎帝国海军舰队的总指挥官杰斯图，还有黑熊帝国海军舰队的总指挥官杰尔特，分别接到了与金狮帝国海军舰队总指挥官库济尔，大同小异的电报。

    由于双方舰队的规模实在太大了，所以双方不约而同各自形成了三个战斗群。

    三国海军联合护航舰队那边，三个战斗群自然分别是金狮帝国皇家海军战斗群、赤虎帝国皇家海军战斗群、黑熊帝国皇家海军战斗群。

    西南海防舰队这边，在总指挥宋利民的安排下，以第一编队、第二编队、第九编队、第十编队为第一战斗群，迎向金狮帝国皇家海军的战斗群。

    以第三编队、第五编队、第八编队、第十一编队为第二战斗群，迎战赤虎帝国皇家海军的战斗群。

    以第四编队、第六编队、第七编队、第十二编队为第三战斗群，迎战黑熊帝国皇家海军的战斗群。

    西南海防舰队的3个战斗群，其实以第三战斗群的实力为最，毕竟拥有380毫米主炮或者381毫米主炮的主力舰，都配备到了第三战斗群。

    宋利民希望以田忌赛马的办法，首先把黑熊帝国皇家海军的战斗群先打垮。

    黑熊帝国皇家海军这次总计派出了120艘全主炮战列舰、60艘战列巡洋舰、50艘全钢制战列舰、50艘大型装甲巡洋舰、140艘轻巡洋舰和180艘驱逐舰。

    其中120艘全主炮战列舰，包括20艘喷火级、70艘神像级、12艘无悔级和18艘约束级，60艘战列巡洋舰包括12艘迅猛级和48艘海王级，实力也是很强的。

    另外黑熊帝国皇家海军的50艘全钢制战列舰，虽然被降为了次级主力舰，但是也拥有着一定的战斗力，甚至可以参加战列线的对轰。

    西南海防舰队的第三战斗群，第四编队为左路，第六编队为中路，第七编队为右路，第十二编队为后路预备队，气势汹汹就迎向了黑熊帝国皇家海军的战斗群。

    当西南海防舰队第三战斗群跟黑熊帝国皇家海军战斗群相距大约1.5万米之时，双方主力舰的大口径主炮就开始了对轰。

    在隆隆的炮声中，黑熊帝国皇家海军的一艘约束级全主炮战列舰，成为了黑熊帝国皇家海军第一艘被击沉的军舰。

    而这艘约束级全主炮战列舰，也是这场龙鲸岛海战当中，第一艘沉没的军舰。

    约束级是黑熊帝国建造的第一款全主炮战列舰，满载排水量22000吨，最高航速20节，装备了4座双联装四十五倍口径300毫米主炮。

    紧接着这场海战第二艘沉没的军舰很快便出现了，竟然也是黑熊帝国皇家海军的一艘约束级全主炮战列舰。

    刚刚开战，自己这边就有两艘全主炮战列舰被击沉，这让黑熊帝国皇家海军第一舰队司令官杰尔特的脸色，变的有些难看。

    “命令几条战列线，把距离拉近一些，给我瞄准了打！”杰尔特对喷火号的舰长维奇多沉声说道。

    喷火号是黑熊帝国喷火级全主炮战列舰的首舰，满载排水量37800吨，最高航速21节，装备了5座双联装四十五倍口径380毫米主炮。

    由于双方舰队的规模太大，一些海战当中常见的战术，已经在这场海战中不太适用。

    双方只能凭借自身的实力硬碰硬，比的就是，谁打炮打的准，谁的战舰更坚固，当然关键是谁的战舰更多。

    西南海防舰队的官兵，可以说是通过一场场海战才成长起来的，仅仅以战斗水准来说，已经不弱于任何一个兽族国家的海军官兵。

    而且西南海防舰队各艘主力舰上面装备的主炮射击测距仪，经过甘阳兵工厂的改造之后，精度变的更高，这也大大提高了西南海防舰队各艘主力舰的命中率。

    周家的甘阳兵工厂之所以能对主炮射击测距仪进行改造，得益于周睿从抽奖系统中得到了多款全主炮主力舰和战列巡洋舰。

    这些全主炮主力舰和战列巡洋舰，装备有多种射击测距仪，甘阳兵工厂取长补短，最终设计出了精度更高的射击测距仪。

    随着西南海防舰队第三战斗群与黑熊帝国皇家海军战斗群的距离拉近到一万米左右，双方的命中率越来越高。

    “轰——轰——”黑熊帝国皇家海军一艘神像级全主炮战列舰，被刘二狗所在的伐战号，发射的一发380毫米炮弹，击穿了舷侧装甲。

    随即这发380毫米炮弹，竟然钻进了这艘神像级全主炮战列舰的一处弹药仓，把弹药仓内上百吨的炮弹给引爆了。

    上百吨炮弹殉爆的威力，顿时把这艘满载排水量32700吨的全主炮战列舰，几乎炸成了两截，迅速向海面下沉去。

    然而刘二狗还没有从一炮就击沉了对方一艘全主炮战列舰的兴奋中回过神来，一发大口径炮弹就击中了伐战号。

    刘二狗眼瞅着一发炮弹击穿了伐战号全主炮战列舰的装甲甲板，身上的汗毛都立了起来。

    要是运气不好的话，这发炮弹也引爆了伐战号的弹药仓，自己也许连撤离伐战号都来不及。

    还好在战前，西南海防舰队已经针对各种情况做出了布置，就算自己随着伐战号一起阵亡，第六编队的指挥系统也不会出现混乱。

    只是白瞎了刚娶进门的第三房小妾，那可是真正的大家闺秀，要不是家里遭了难，也不会便宜了自己。

    刘二狗紧紧抓住舰桥墙壁上的把手，等待着炮弹爆炸产生的震动，可是等了差不多半分钟，也没有等到炮弹的爆炸。

    很快舰桥内的一部电话响了起来，伐战号的舰长武绍利接听了电话之后，心有余悸的对刘二狗说道：“刘指，刚才那发炮弹就落在了一处存放380毫米炮弹的弹药仓附近。

    如果不是这发炮弹是哑弹，并没有爆炸，也许咱们伐战号就完蛋了。”

    刘二狗一听，忍不住大笑起来：“哈哈！看来老子的运气还是那么旺！

    告诉4座主炮塔的4位炮位指挥官，给老子瞄准了打！

    有老子给他们坐镇，今天不打沉对方4、5艘主力舰，不算完成任务！”

    