    

    
                第1702章

    
                按照之前的估算，只要有一年时间，公司规模就能扩张数倍！

    
                在这个节骨眼上，却出了这么一档子事，实在令人意想不到。

    
                江志浩也没想到，孟家竟然做事这么不靠谱。

    
                公司经营的不好也就算了，竟然还拿去当担保？这是生怕孟兰雨的资产价值压榨的不够彻底吗！

    
                又翻看了一下破产的那家公司，江志浩微微一愣。

    
                因为这家公司，他听说过。

    
                鹏辉工程公司，没记错的话，鹏辉二字，就是他大学同学卢鹏辉的名字。

    
                当然了，公司是卢鹏辉父亲开的，主要做大型市政工程项目。

    
                卢鹏辉在大学同学里，算得上首屈一指的富二代，在学校的时候，江志浩对他只有羡慕和仰望的份，连交朋友的资格都没有。

    
                大学毕业后，卢鹏辉更是从来不进同学群，也不参加同学聚会。

    
                人家家里生意做的那么大，身家超过十亿，跟普通人根本聊不到一起去，也没兴趣到同学会上装逼。

    
                所以前一世江志浩只听说他们家是开了一个叫鹏辉工程的公司，其他的并不是很清楚。

    
                现在看来，哪怕后来自己发家致富也没听说过这位老同学的原因，不是因为双方太陌生，而是因为卢家在这个时间段已经落魄了。

    
                资不抵债，欠下六个亿，也不知道他们都干了什么，才能搞成这个样子。

    
                “既然是做了债务信托，鹏辉公司的人应该也去了吧？”江志浩问。

    
                虞柯苹一直没有挂电话，听到他问，连忙回答道：“到了，是他们董事长亲自来的。”

    
                “行，这点小事不用担心，跟他们说，明天我过去处理。”江志浩道。

    
                听说他要来，虞柯苹很是高兴，立刻道：“好，我这就通知他们！”

    
                法院那边的判决书已经下来了，所以执行人员要求对公司资产进行审查清算。

    
                虞柯苹他们当然不愿意，闹的不可开交。

    
                他们既不能让人随便看公司的机密文件，又害怕因为阻挠执行公务受到惩罚，正为难的时候，江志浩愿意过来亲自处理，自然是最好的结果。

    
                不管最后是什么样的发展，起码不用自己夹在中间为难了。

    
                挂断了电话，江志浩这才回了家。

    
                家里钟佳薇正陪着王盈君在别墅院子里挖土种花，种子都是开发商特意找人买的珍稀品种。

    
                虽然失去了记忆，但看到这些种子，王盈君就能辨认出是什么花，也知道该怎么种。

    
                看着她熟练的使用各种工具，钟佳薇很是有些佩服。

    
                一边帮王盈君挖坑，钟佳薇道：“看样子你之前就经常种花养草，不然不会这么熟练。”

    
                “应该是吧，江志浩跟我说过，我在一户姓李的人家住的时候，就经常做这些。”王盈君回答道。

    
                钟佳薇看着她近乎完美的侧颜，叹息道：“都说劳动的女人最美，王小姐真是让这句话变成了现实。连我一个女人，看着你都觉得十分心动，何况那些男人呢。”

