    “唉！”

    唐俊顶着炎炎烈日坐在跑车里翻看着私人侦探社的地址，他不知道为什么达叔不选择报警非要找私家侦探帮忙。

    达叔有时候就是古灵精怪的，岁数大了就顺着他好了，辛苦一些当是孝敬长辈好了。

    唐俊找来找去来到的地方好几条小巷子，实在是找不到忽然见到街边电话亭旁贴的正是他需要的广告。

    “万能私家侦探社，联系电话……”

    唐俊广告贴在电话亭旁边真的是方便。

    “喂，万能私家侦探社请问你有什么事情？”

    电话对面是一个声音甜美的女孩子的声音。

    “我有个委托，只是我找不到地方。”

    “先生稍等你现在在哪里，我去接你。”

    两人交流了一下唐俊就等在电话亭旁，依靠在跑车门上西装革履的吸引了路过的很多姑娘的目光。

    “请问是不是唐先生，我是万能私家侦探社的秘书积琪。”

    “积琪，你好。”

    “跟我来吧。”

    【叮，扫描到剧情人物积琪（Jackie），发布可选任务，挖走美女秘书，完成任务奖励随机抽奖一次。】

    唐俊没有犹豫立刻接受任务，看着穿着土里土气的积琪并没有因为服装而影响颜值，反而更让人觉的女孩子的秀丽脱俗。

    “积琪有没有人说你很漂亮？”

    积琪看向唐俊第一次有长的这么英俊的人对她说这些。

    “没有。”

    唐俊一眼就看出积琪是很老实性格的女孩子，所以他要掌握主动。

    挖人是个技术含量很高的事，想要投其所好需要先掌握对方的信息才行。

    “那你平时都喜欢去什么地方，喜欢什么东西？”

    “我平时都是朝九晚五的上班，没太多假期，回家还要照顾弟弟妹妹们没有时间出去玩的。”

    唐俊觉得找到了一些机会，还需要多了解才行，经过再次的仔细观察，积琪的衣服款式与流行的服装比较至少有十年潮流差距。

    虽然款式很旧但能够注意到衣服的保养都很好，毛衣都不起毛洗衣服的时候都需要用手轻轻揉搓才行。

    积琪身上除了一块手表值几百块钱之外就没有别的首饰，这么漂亮的女孩子能够坚持朴素的生活真的很难得。

    越是这样的女子不正是越是珍贵吗。

    “积琪，我可以约你吗？”

    积琪的眼睛清澈无比，第一次有人约她这样土气的女孩子，让她的心有些乱乱的，脸上立刻出现了害羞的红韵。

    “可是我没有时间约会的。”

    积琪很想答应可惜想想家里的情况有些犹豫了，土气的女孩子都是没有太多自信的。

    “有时间你就答应喽？”

    积琪见她都这样说了唐俊还坚持，她是很想答应的，虽然有弟弟妹妹们要照顾可她知道早晚都要嫁人的。

    何况第一次有人约她，她也想试一试。

    唐俊都没有发现积琪看她的眼神都有些不对了，挖人当然要单独约谈了总不能在人家工作的地方直接说吧，别人发现多尴尬。

    他发现可选任务越来越离谱了，是不是以后就多加一个身份做猎头顾问。

    唐俊见积琪没有拒绝那就是答应了，算是初步建设了良好的沟通关系。

    “我们到了。”

    积琪开门之前，唐俊发自内心的说道：“积琪小姐，你真的很漂亮。”

    积琪开门的动作更快了，此时唐俊都没有看到积琪的脸已经变得红扑扑的。

    “唐先生，老板已经在办公室等你了。”

    唐俊看到左边办工桌前坐着的呆头呆脑的男子，长相么有些老相看起来是个老实人。

    见到积琪进来都没有关注，真是怀疑对方的眼光，或许老实人更容易认清自己，对漂亮的好女孩子展开追求万一成功了呢。

    积琪回到座位上开始用打字机录入资料。

    唐俊注意到这家侦探社办公条件简陋，都什么年代了还用老式的打字机，打个错字岂不是就要重新录入。

    看积琪熟练认真的样子就知道已经习惯了做这样的事情。

    想要挖人肯定是要了解积琪的工作的，安于现状的女孩子对工作是会舍不得的，想要改变需要用些方法。

    “唐先生请坐吧。”

    “办公室是小了点连奖状都放不下。”

    “我们的谈话费呢是每小时两百块，如果谈成了还可以扣回去。”

    “有什么可以帮到你的呢？”

    唐俊进来后这个社长就开始叨叨个没完，业务口才真的很不错，他还真有仔细看墙上的奖状。

    做的比真的还真，都想问下一是哪里做的以后万一有需要呢。

    “先吃颗糖。”

    若思社长每次都是用一样的套路，办公司虽然小但是有实力的，专业的谈判看头又让你知道不会占顾客便宜，先给点甜头，在加上平易近人又有能力的印象。

    接下来就可以谈论一下具体的业务，每次生意都是这样谈成的，因为若思社长抓主了顾客的心态。

    找到他们的都是将自己的利益放在第一位，只要能够答应做到生意就能谈成。

    唐俊观察的很仔细，眼前这个社长看起来人模人样的，员工办公条件简陋他的办公室看上去倒是装扮的很不错。

    穿着比跟他的手下员工风格款式相差至少十年，就知道这个老板是有多抠门。

    请人池塘还限量这样的人能有多大方，都是装出来的表面功夫。

    谈不成功还需要支付谈话费，占便宜到这样的程度，不知道的还以为是在跟大律师咨询呢。

    “我的委托是这样的……”

    若思社长听到后发现是一个追凶的案子，这样的单子通常会比较危险，收益和风险是持平的，如果他借这个活费用是不能低的。

    “这个单子我们万能侦探社接了。”

    “事成之后报酬需要两万。”

    “没问题。”

    唐俊与若思社长签订了雇佣合同，接下来只要等待消息就好。

    接触到侦探这个行业后才发现其实除了能够赚雇主的钱，将罪犯送入警局不但能够获得好市民奖状还有奖金可以拿。

    有些具备实力的侦探社都是接取大额悬赏的案子，真的是富贵险中求。

    还有很多人从事这个行业就看出这个行业多么有魅力。

    “思若社长留步吧。”

    唐俊走出办公室看到积琪正在看过来，见只有她一个人便说道：“我在门口等你下班。”

    惹得积琪害羞的低下头忙不停的打字，她都没有发现打的内容写道：

    “第一次约会，我该怎么办？”

