    宋健眯着眼睛，握紧手中破天剑，看着这团黑雾朝自己飘了过来，精神锁定下，他赫然发现，竟然无法锁定眼前这团黑雾，甚至如果闭上双眼，这团黑雾简直就好像不存在一样。

    这样的存在，根本无法使用业火红莲剑阵对付，只能将万剑诀当做范围攻击释放在他周围，但这样无法锁定对方，它就能轻易躲开，而且这样万剑诀的威力根本无法发挥到最大，十成威力，最多只能达到三四成的样子。

    “很抱歉，这只泰坦虫母拥有上古血脉，因为不肯屈服，我的主人将它囚禁在了这里……”黑雾中飘出了轻柔的深渊之语，一副无害的模样：“囚禁了几百年，它为了恢复自由，将大部分精力都用在进化生殖系统，导致了自己的神智越来越低，结果现在已经沦为了一只野兽……”

    黑雾有些无奈的说道：“它的尸体，你可以用来完成任务，但它的灵魂，我必须带走交给主人！”

    “为了弥补你的损失，这枚深渊之珠就当做赔礼送给你好了，还请不要介意！”翻滚的黑雾中，慢悠悠飘出一枚漆黑色的珠子，朝着宋健飞了过去。

    宋健眼神闪烁，脸上浮现出了一抹异色，这团黑雾显然只是伪装，黑雾中隐藏着一只生物，而且大概率是一只深渊生物，因为能将深渊之语说的这么好的，这个世界上除了高等深渊生物外，还没有其他种族能做到这一点。

    宋健立刻施展了洞察之眼技能，盯着这个朝他飘过来的黑色珠子，很快，这枚珠子的属性，就出现在了他的眼中。

    “深渊之珠，饰品，品质：黑色，物品等级60级，装备效果：所有属性+10；技能：深渊防御（主动），激活后下一次受到的任何伤害，都将被深渊之力抵消；该技能在24小时只能激活一次；该物品存放在包裹栏中即能生效；物品说明：该物品为深渊领主内核制造而成，虽然效果强大，但却沾染着一丝深渊领主的怨念，每使用一次，深渊领主的怨念就会分出一丝侵染你的灵魂！”

    “黑色物品？”宋健一愣，黑色物品在游戏里属于特殊品质的物品，有可能效果极为强大，比金色甚至史诗级装备还要强悍，但却有很大的后遗症，也有可能效果很弱，但却在某些特殊条件下发挥非常重要的作用。

    这枚深渊之珠就只有一个属性和一个技能，所有属性加十，对于宋健来说，对实力的提升帮助并不大，但这个附带的技能，却十分强悍，完全抵消下一次所造成的伤害，简直就类似于圣骑士的“无敌”技能，关键时刻能够保命的技能。

    只不过这件物品的后遗症也是让人十分头疼，每使用一次就会让灵魂受到污染，如果是普通玩家，在保命和灵魂受到一丝污染面前，恐怕都会选择前者，毕竟命都没了，灵魂就算再纯净又有什么关系？

    但在宋健眼中，这枚深渊之珠简直就是一个裹着蜜糖的毒药，保命技能他不缺，但是灵魂一旦受到污染，那绝对是比死亡还要可怕的事情。

    眼前这只泰坦虫母不就是最好的例子？原本实力强大，半只脚已经踏入传奇境的它，在迷失了神智后彻底沦为了一只野兽。

    眼前这个深渊生物说是因为它将大部分精力都用在进化生殖器官上，但宋健却感觉到，泰坦虫母失去神智，绝对不像它说的这么简单，恐怕里面就有眼前这个深渊生物做的手脚。

    这样一个阴险的存在，它送给宋健的物品，宋健怎么可能接受？

    不过眼前这个深渊生物实力强悍，仅仅从它主动泄露出的一丝气息，宋健就察觉到，它甚至比巅峰状态的泰坦虫母还要强大，如果不接受它的“好意”，恐怕它立刻就会对自己动手。

    “多谢了！”宋健脸上浮现出一抹笑意，点了点头，右手一招，将这枚物品收了起来，看起来似乎是收进了包裹栏中，但实际上，宋健将这枚深渊之珠放入到破碎的神国之中，然后调动整个神国的力量，将它封印了起来。

    看到宋健将深渊之珠收下，纳泰尔的脸上，浮现出了一抹阴鹜的笑容，因为有黑雾包裹，宋健也察觉不到它的神情。

    “非常好，你获得了我的友谊！”纳泰尔很是愉悦的笑道：“我名为纳泰尔，为深渊第九魔王麾下侍卫长！人类，我期待着下次与你见面！”

    说完，纳泰尔的身影，就在宋健眼前慢慢消散，那团翻滚的黑雾就好像从来没有出现过一般，宋健甚至一丝一毫都没有察觉到它是如何出现，又是如何离开的，这让他的心里警戒到了极限！

    “这样恐怖的存在，暂时我还不是对手，不过既然是深渊生物，恐怕真的会像他说的那样，很快我们就又会见面，我必须更快的提升自己的实力才行！”宋健脸色阴沉，隐隐觉得有些不安。

    现在宋健还不知道深渊入侵已经爆发，他现在也只想着完成任务，看了一眼泰坦虫母爆落的战利品，十几件竟然只有一金，一银两件高品质物品，其他的全都是绿色，白色装备，忍不住低声骂道：“水货！”

    要知道，这只泰坦虫母，可是王者级BOSS，虽然被囚禁了几百年，气血值也已经跌落到了一半以下，但爆落的物品却连一只统御级BOSS，甚至领主级BOSS都不如，这让宋健感到很是失望。

    将所有战利品捡了起来，宋健扫了一眼银色和金色品质的物品，银色品质的是一把长刀，看起来好像泰坦虫母的前足，前尖后窄，刀刃表面隐隐浮现着仿佛甲壳般的纹路。

    这把长刀属性极品，几乎不弱于同等级的金色品质武器，但再极品也只是一把银色品质的单手刀，撑死了卖上几十万末日币。

    宋健摇了摇头，随意的将它收了起来，目光朝着另外一只金色品质的物品望去。

    “咦，宠物卵？”宋健看着手中这枚表面凹凸不平，看起来就好像一块原矿般的物品，心中涌现出一股怪异的感觉。

    这件金色品质的物品，竟然是一只拥有着泰坦虫族血脉的战宠卵，这让宋健顿时兴奋起来。

    ……

    