
　　战斗飞行器呼啸而来。按照普通飞机的说，原本应该失速坠毁的速度，战斗飞行器却没有坠毁。

　　众人看到了战斗飞行器下方有四道向下喷的气流。正是这样的气流，让战斗飞行器在普通飞机失速的情况下，仍能在空中飞行。

　　大家想起了东方大国之前对这款战斗飞行器的介绍，可垂直起降！

　　垂直起降！

　　这样的性能，让大家联想到曾经有名的垂直起降“鹞式”战斗机。

　　可是，因为垂直起降，“鹞式”战斗机的作战半径小，飞行速度慢。因此，跟不上时代步伐的“鹞式”战斗机，哪怕有垂直起降的特性，也被时代所抛弃。

　　战斗飞行器竟然走“鹞式”战斗机老路子，有什么意义？

　　不过，大家也看出了一些不同。

　　“鹞式”战斗机很有名，在场的人都知道这款战斗机，也很了解这款战斗机。

　　可以说，就算“鹞式”战斗机在这里做垂直起降，也不会飞得像现在这架战斗飞行器那么快。

　　不要说飞机，就算是汽车，在即将停车时，也要减速，而不是开这么快。

　　飞机的重量比汽车重许多，惯性更大，更应该提前减速。23sK.com

　　可战斗飞行器的速度哪怕在减，也是没有降到大家预想的速度。

　　时速近百公里啊！

　　一辆轿车也就两吨左右，一架战斗机少说也有十五六吨。

　　再看看飞机降落时的跑道有多长？

　　眼前战斗飞行器距离山壁，绝对不超过两百米！

　　就在大家以为战斗飞行器会撞向山壁的时候，就见战斗飞行器突然原地打起了转！

　　仿佛像一只悬浮的金属大鸟，原地转三圈后，居然就停了下来。

　　整个过程，战斗飞行器都保持距离地面十米左右的距离。

　　“噢，买嘎得！”

　　“天啊！这是什么！”

　　“利用旋转抵消前进的惯性，保持原地打转悬停！”

　　“这就是东方大国的太极功夫吗？”

　　“功夫也能用在驾驶飞机上？”

　　“太不可思议了！”

　　战斗飞行器悬停后，缓缓下降，最终降落在地面上。

　　教官看着一群震惊无比的歪国仁，心里又高兴又得意。他介绍道：

　　“诸位，这就是今天为你们表演的战斗飞行器，也是我国新一代全能隐形战机。”

　　“刚才为大家表演的是，紧急迫降！”

　　特登惊呼道：“歪！你和我说这是紧急迫降？”

　　“这是特技停降！”

　　特登自己发明了这个词，得到其他人的认可。

　　飞机所谓的迫降，根本和眼前一切不是一回事。

　　就刚才战斗飞行器所表现出来的性能和技术，可以说此款战斗飞行器的性能绝对优于当今世界上所有的战斗机！

　　这个技术是极其有用的。不说对地攻击利用地形，就说躲避导弹，在山前突然悬停转向飞走，导弹根本没有转向的空间，就直接撞到山上。

　　另外，如果战斗飞行器改装成运输机，会怎样？

　　这里有伤员，战斗飞行器就能快速飞到这里降落，把人带走。

　　从刚才大家暗中计算的时间上看，战斗飞行器飞到这里急停到降落，不用两分钟！

　　装人用一分钟。

　　再起飞不到两分钟。

　　可以说，把战斗飞行器改装成只装载少量自卫武器的飞机，用来快速移动运载，这绝对是比武装运载直升机更强大的运输利器。

　　就算是直升机，也没有战斗飞行器如此快的速度，和如此快的降落、装载速度。

　　有了战斗飞行器，那些容易被击落的武装运载直升机将被淘汰。

　　特登突然提问道：

　　“请问，你们这款战斗飞行器从研发到投产也就半年时间，对吗？”

　　这点没有什么好隐瞒的，有心人都能查得到。因为技术来源于兑换玛雨星帝国的科技。

　　教官点头：“是的。”

　　“那么问题来了。”特登说道：“既然真是这样，那么第一架样机造出来，也不会有太长时间。请问，你们的飞行员是如何训练，才能做到这样的紧急迫降技术动作？”

　　“是只有这名飞行员能做出来，还是其他飞行员也能做出来？”

　　大家恍然大悟。对啊，飞机性能是一回事，飞行员做不做得出技术又是一回事。

　　就刚才这个技术动作，稍微慢一点，战斗飞行器就有可能撞到山壁上，机毁人亡。

　　就算不撞山壁，悬停也有可能出错，直接就撞到地面上。

　　那么快的速度冲下来，留给飞行员反应的时间根本不多。同样也是稍微慢一点，就会机毁人亡。

　　教官笑道：“这个问题问得好。我可以肯定地回答你们，其他飞行员也能做到。”

　　“这什么？”特登追问。

　　教官说道：“这是个需要保密的问题。如果真的想知道，需要交纳十克黄金，我会回答这个问题。不过，我也只是回答这个问题，想要知道其中的技术，肯定不可能。”

　　谢特！

　　特登心道，让拜朗说中了，东方大国的人还真能想办法坑黄金。

　　“我愿意交十克黄金。”特登说道。

　　教官道：“可以，参观完毕后，我会单独回答你。如果你们现在每个人都愿意交十克黄金，我现在就告诉你们。”

　　其他人纷纷表示愿意马上交十克黄金，现在就一起说出来。谁不愿意交黄金的，可以暂时远离，等说完后再过来继续参观。

　　是他们心急想要知道答案吗？

　　这是其中一个原因。他们肯定很好奇，也想快点知道答案。

　　可这些来参观的人，都是老油条。不是老油条，也不会被派参观打听消息。

　　既然是老油条，就明白其中奥妙。

　　一个一个分开回答，谁能保证自己听到的，就是和别人听到的一样？

　　万一教官说的不一样呢？万一有人暗中多交了黄金，多听了自己听不到的内容呢？

　　不如大家一起听，谁也没差别。

　　否则，回去后上面如果知道消息有差别，肯定会怪罪下来。

　　教官微笑着，热心地递给每个人一部手机，让他们打电话去让人交黄金。

　　等答复过来全都交了黄金后，教官才解释：

　　“我们战斗飞行器，装配了AI辅助系统。这个AI辅助系统，其中一个子系统，就是AI辅助驾驶系统。”

　　“大家都知道汽车的自动驾驶这个概念吧？战斗飞行器的AI辅助驾驶系统，就和汽车的自动驾驶类似。”

　　“通过雷达，可以探测出山体、地面、树木等周围的地形。飞行员设定降落程序，整个降落全部交给AI辅助驾驶系统完成。”

　　“你紧急迫降就有几种预设模式，刚才表演的就是其中一种。飞行员只需选定模式并确定，战斗飞行器就会按照预设的模式，结合降落的地形，进行紧急迫降。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第306章 紧急迫降免费阅读。https://xs.23sk.com 