    银壶老人出于多方面的顾虑，不可能直接出手对付大横修真界的魔物。

    可是要他就这么眼睁睁的看着，看着局势不断恶化，最终一发不可收拾，从而连累自己，那他也同样不愿意。

    本来此事就不是他的责任，最后事情闹大了，却要他来背黑锅，真的是太不公平了。

    可是修真界之中，这种不公平的事情比比皆是。

    几乎每一名修真者，都会有过遭遇不公正待遇的时候。

    就算是在普通修真者眼里高高在上的返虚大能，在层次更高的力量面前，同样会遭遇不公平的待遇。

    银壶老人早就已经习惯了这种情况，可每次遇上，同样忍不住怒火勃发。

    银壶老人听完孟章的述说，阴沉着一张脸，仔细的询问了孟章几个问题。

    孟章基本上没有什么隐瞒，都是老老实实的回答。

    银壶老人关注的重点是魔化后的向家家主向华南。

    向家多年来一直信奉魔犁府主这位魔神，向华南本来就是元神后期的大修士，又是因为魔犁府主的力量彻底魔化，转化为魔物。

    在银壶老人眼里，魔化后的向华南，有着成为五阶魔物的潜力，是最大的威胁。

    魔灾闹得再凶，魔物再是肆虐，只要没有五阶魔物的出现，事情都还可以控制在一定范围之内。

    可是一旦出现五阶魔物，恐怕单靠紫阳圣宗的力量都兜不住。

    五阶魔物是足以和返虚大能抗衡的存在，甚至有着击杀返虚大能的实力。

    就算多位返虚大能联手，胜过了五阶魔物，也难以将其彻底杀死。

    所以，无论如何，钧尘界北方都不能出现五阶魔物，这是银壶老人的底线。

    魔化后的向华南，那就是必须清除的目标。

    一想到自己在这里苦心积虑、劳神劳力，可是作为当事人的紫阳圣宗却置身事外，银壶老人就是一阵气苦。

    就算是返虚大能，都免不了受这些圣地宗门的气。银壶老人心中，对紫阳圣宗已经是极端不满了。

    银壶老人无法直接出手的情况下，要想击杀向华南。这件事情，还得落在孟章身上。

    既然孟章实力不足，那银壶老人就向他提供一点帮助。

    孟章有了可以利用的地方? 银壶老人也变得和颜悦色起来。

    银壶老人鼓励孟章? 努力去消灭魔物，平息魔灾。

    他身为正道修士? 这不但是他的责任? 也是他的义务。

    当然，光靠几句空口白话? 可不能提升战斗力，更解决不了问题。

    银壶老人很是关切的询问? 孟章需要什么样的帮助? 才能对抗魔物。

    这次，孟章可不仅仅是为银壶老人效劳，也是为自家奋斗。

    毕竟，魔物的威胁迫在眉睫? 他也深受其害。

    所以? 他没有狮子大开口趁机敲诈的心思，只是不停的诉苦，诉说自家实力的不济，魔物又是如何强大。

    银壶老人身后没有一家圣地宗门作为依靠，也没有那么多手下可以供其驱使? 更不能够调动天宫的修士。

    他从孟章的话语之中，听出了孟章面临的最大问题。

    魔化后的向华南太过强大? 孟章就算得到一两名元神后期大修士的帮助，也最多能够挡住对方? 无法取胜，更别提诛杀了。

    而向华南被银壶老人视为最大的威胁? 自然是优先清除的对象。

    银壶老人思考了一阵子? 很有些肉疼的取出了三件物品? 递给了孟章。

    第一件物品是一颗闪烁着雷霆光芒的紫色雷球。

    孟章接过这颗雷球的时候，雷光打在他的手上，让他那有着真元护身的手掌，都感到隐隐作疼。

    银壶老人告诉孟章，这颗雷球是一位精通雷法的高人，收集天地间的雷霆精华，在其中灌注了自家修行的高明雷法，才制作出来。

    这颗雷球叫做神霄天雷，拥有莫大的威力。一旦激发出来，足以对返虚大能造成巨大伤害。

    以孟章元神后期的修为，勉强可以激发神霄天雷。

    虽然发挥不出全部的威力，但用来诛杀一头四阶魔物，应该是绰绰有余了。

    这颗神霄天雷，就是银壶老人赐予孟章的大杀器，专门用于诛杀魔化后的向华南。

    这颗神霄天雷来之不易，对于银壶老人来说，都是非常珍贵的宝物。

    银壶老人赐予的第二件物品，是一块黑色的玉符。

    这块玉符是暗盟给出的一件信物，可以用于在暗盟雇佣一名元神后期的大修士，为其效力一段时间，或是帮助完成一些事情。

    孟章对于暗盟并不陌生，暗盟的下属组织黑市，更是和他有过非常密切的来往。

    当年太乙门和孟章还很弱小的时候，孟章就雇佣过黑市的修士为自家效劳。

    所以他对这种事情并不陌生。

    只不过，随着孟章的修为日益提升，太乙门日渐发展壮大，黑市方面提供的帮助越来越小。

    黑市只是暗盟的外围组织，对于现在的孟章来说，他已经有资格直接接触暗盟。

    在以前来到天宫的时候，孟章就接触过天宫中的暗盟分部。

    只不过，暗盟可不管孟章和黑市有多么密切的关系，完全将孟章当做新客户看待，没有什么优待。

    即便是有着牵丝婆婆的介绍，孟章也只能从暗盟购买一些普通的情报。

    至于雇佣元神后期的大修士，那是想都不用想。

    孟章要想获得更高的权限，获取更进一步的服务，就需要慢慢积累，多多和暗盟交易。

    元神后期的大修士，在钧尘界许多地方，都足以影响一块区域的局势，甚至彻底颠覆原有的统治秩序。

    所以，暗盟对于这方面控制的比较严格。

    现在孟章有了银壶老人赐下的这块玉符，就可以绕过许多限制，直接雇佣一名元神后期得大修士。

    银壶老人赐予的第三件物品，是三滴银色的灵液。

    银壶老人之所以有这样一个名号，主要是因为他的本命法器是一件特殊的银壶。

    这个银壶神妙莫测，有着许多的功用。

    其中一项重要作用，就是可以产出好几类灵液。

    这几类灵液功用各有不同，却都一样神奇无比，有着不可思议的妙用。

    银壶老人能够一路修行到返虚境界，这个银壶可以说是功不可没。

