    “其实我不止见到金妍了，还见到了你男朋友。”

    这话一出，冷秀心都快跳出来了，拍着干瘪的胸口，被惊吓的！

    她偷偷打量艳霞的反应，既心虚、愧疚，又胆战心惊的害怕被识破而断了友谊，同时也充满了好奇和看热闹的心思。

    当然了，对于冷秀来说，就算天塌下来了，血液中那股看热闹的把戏，总是蕴藏在骨子里，不曾熄灭。

    大长腿本是带着小心思下的车，骤然听到这话，听到自己男人和金妍在一起，人一下就懵了！

    就像被闪电击中似的，懵了！

    一时间呆立当场，脑壳空白，完全失去了意识，不知该如何是好。

    不是说要去深城的北极光微电子吗？

    对于男人忙事业，大长腿这些年下来从没有怀疑过什么，早上在床上，他还紧抱着自己有点不好意思地说：你父母头一天来羊城，我就撇下他们跑去深城工作，有点对不住的感觉。

    为了这事，当时自己还安慰他让他去，父母这边自己会处理好。

    没想到！真是没想到！自己深信不疑的男人却撒下了如此弥天大谎！

    如果仅仅是善意的谎言也就罢了，问题是这混蛋竟然和金妍搅到了一起。

    大长腿此刻的心很复杂：有点崩溃，有点失落，有点委屈，更多的是心痛，还有点茫然。

    但唯独没有愤怒。

    为什么没有愤怒？她觉得应该愤怒，离奇的愤怒，可就是没有，这一点大长腿自己也觉得奇怪。

    也许是早就习惯了他到外面吃野食了吧，麻木了。

    或者内心深处一直有种预感：既然金妍如此喜欢他，那两人迟早会混到一起的，这个日子只是迟来，或早来罢了。

    原因很简单：在大长腿看来，抛出家庭原因不说，金妍长相、气质和个性确实很有魅力，让她自愧不如。

    如果金妍孜孜不倦的喜欢，那以自己男人的花心程度，不苟合到一起才怪？

    ...

    徐家盛说完就睁开了眼睛，一直在偷偷观察邹艳霞的脸部表情。

    可是让他失望了：他没有在邹艳霞脸上看到任何动静，邹艳霞立在那，安静的就像高山湖泊一样，波澜不惊。

    一瞬间，出于愤慨还有很多挑拨离间之词要说的徐家盛，突然觉得意兴阑珊。

    看看邹艳霞，再看看自己，性格、人品高下立判。

    出了自己男朋友偷吃闺蜜的大事，徐家盛不相信邹艳霞没有一点反应，只是掩盖的很好罢了。

    可恰恰就是这点给他震撼最大。

    一想到人家农村出身的姑娘都能做到泰山压顶而不动如山；而自己好歹也是干部家庭的子弟，从小到大受了好的教育，也算是久经熏陶，却在人生失意时尽显丑态，让他自己厌恶自己，接受不了。

    心有戚戚，徐家盛咽下了准备好的虎狼之词。比如亲眼看见他们吃避孕药，亲眼看见他们买了避孕套，亲眼看到两人亲密无间等等等...

    他说不下去了，选择了闭嘴。

    ...

    内心山崩海啸、表面如镜的大长腿盯着徐家盛看了几秒，没有就刚才听到的言论发表任何情绪，反而不失礼貌地发出邀请说：

    “你难得来次羊城，要不要到书店坐一坐？”

    丢了脸、失了面的徐家盛哪还好意思，败兴地摇摇头就走了。

    拦着一辆的士走了。

    走的很别扭，很快速，也非常狼狈。

    目送的士走远，大长腿瞟了左侧的冷秀一眼，就轻轻说：“我们回书店吧。”

    闻言，什么热闹都没看到的冷秀下意识发出了灵魂一问：“你不打算去捉//奸吗？听徐家盛的意思，你男人和你闺蜜搞到一起了耶...”

    不过一说完冷秀就后悔了，右手猛捂着自己嘴巴“呜呜呜...”，暗骂自己笨死了！笨死了！要死了！要起了！冷秀你要死了啊！都什么时候了！竟然还想着看把戏！

    最后冷秀还不忘转移仇恨，内心深处长长一叹：被自己父母坑了啊！从小养成了这性子！

    “哦。”

    转身本欲上车的大长腿适时应了一声，就安静地自言自语讲：“你也这么觉得吗？你也觉得我该去会会他们吗？那、那就去看看吧。”

    “不是，艳霞...”冷秀后悔死了，伸手赶紧拉住邹艳霞衣服，不让走。

    没想到大长腿也不急着走，平静的眼神刹那来了变换，古怪地凝视着冷秀，末了说：“有一天你会不会也和他搞到一起？”

    “啊？！”

    冷秀被这话问的惊呆了，连忙松开她，摇晃着双手说：“不会不会，我绝对不会，艳霞你要相信我，你要相信我呀！我对男色没兴趣，对那痛苦老长时间却兴奋几秒的事情真的没兴趣，不然大学那么多追我的臭男人，我早就谈了是不是？”

    “嗯。”大长腿收了奇怪的眼神，片一眼说：“既然如此，那你陪我一起去看看吧，毕竟这事和你也脱不了干系是不是？哎，现在我该叫你什么好呢？媒婆？还是王婆、王干妈？水浒里撮合西门庆和潘金莲通//奸的好像就叫王婆吧？”

    被拆穿了，冷秀急了，打着哭穷顿脚道：“艳霞我，艳霞你听我解释...”

    解释？不想听，大长腿没再理会她，直接上了奥迪车。

    冷秀瞅着这一切，在晚风中头发飘飘，内心深处发出呐喊：秀啊！秀啊！天下谁也不是傻子啊！以后不要自作聪明了啊！呜呜...

    然后...

    然后冷秀脸皮一厚，在艳霞的白眼中也是笑嘻嘻地上了车。

    北门离书店很近，百十来米样子，和父母把今天买的东西搬到书店三楼。

    大长腿就说：“爸、妈，你们先做晚餐吧，我得去一趟管院，学校通知要去填一份资料。”

    听到女儿要去学校有事，今天倍儿高兴的邹父连说，“去吧快去吧，别耽误正事，晚饭我来做。”

    说着就去厨房了。

    邹母也不疑有它，就关心问：“晚上小义会回来吃的吗？不然你爸好照着他的喜好做几个菜。”

    大长腿静了片刻，说：“做吧，如果他吃了回来的，我们自己也可以吃。”

    邹母觉得是这个理，也系围裙去了，帮忙准备做大餐。

    冷秀在边上一直不好插话，一直等到跟着出了门才迫不及待问：“你还真去啊？”

    大长腿静静走着，“嗯”了一声，走了几步又伸手说：“把你手机给我。”

    冷秀退后一步，捂着口袋说：“为什么呀？”

    大长腿说：“不希望你通风报信。”

