    在禹子宁和苏不悔的震撼之下，陈朽从禹皇族诸多金仙后方的冰原冲出，随后金色的神念，如同猛烈的火焰一般，从脑海之中冲出，这一刻形成了诸多的金色符文，闪烁着独有的法则力量。

    这其中的每一个符文，似乎是法则的化身，是天地之间法则独有的印痕，这是陈朽的精神凝聚而成的。

    下一秒，当诸多的金色符文凝固在虚空之中的时候，陈朽所在的冰原之上，一股极其庞大的能量，开始汇聚过来，笼罩了绝大的一片区域。

    而冰原之下的水之法则，也疯狂的朝着陈朽所在的区域涌去，整个大阵变得水雾迷蒙，随后渐渐淡去了痕迹。

    布阵，顷刻之间完成，这是陈朽在九座圣山之中和星空宇宙诸多种族战斗了二十多年练就的本事。

    “可惜了，我现在的圣纹水准，还远远不到绝巅的程度，无法将禹皇族的那艘堪比帝级战舰的钢铁巨兽留住！”

    陈朽此刻喃喃自语。

    圣纹一道，如果练到了绝巅水准，可以用天地之力量，星空之本源力量，作为阵基，封锁一个世界，封锁星空道路简直易如反掌。

    当年地球之中出现的圣纹第一人，圣师，就是这种绝巅的人物代表，一人可抵挡诸多星空种族仙尊，让诸多的星空种族仙尊无比恐惧。

    而现在，陈朽的圣纹水准，和圣师的准备，差了很远。充其量，也就是中等的圣纹水准。不过，对付眼前的这些禹皇族的金仙，已经足够了。

    当陈朽布设的大阵一点点的隐去之后，陈朽的神念，这一刻爆发出来了恐怖的波动，数千里之遥的禹皇族金仙，顿时感觉到了这股恐怖的波动，全都是一愣。

    他们感觉到了一个绝顶的高手在他们的身后，此刻正等待着他们的到来，这一刻禹皇族的金仙没有任何的害怕，直接朝着身后而去。

    乌泱泱的一百多名禹皇族的金仙，此刻眼神之中杀意无比，急速飞来，见到了站在冰原之上的陈朽，正冷漠的望着他们。

    “东木？是道灵族的那个东木，竟然敢出现在这里，一定是人族的帮手。”有禹皇族的金仙修士冷笑道。

    “东木大师在极南之域，已经答应了冥渊，进入了人族去游历，想不到这次竟然要去地球之中，看来这东木大师是人族的帮手了。”

    “既然是人族的帮手，就是我禹皇族的敌人。不能让东木大师继续成长下去了，杀了他。”

    一百多位禹皇族的金仙，这一刻齐齐的举起了手中的陨神枪，朝着陈朽射击而去。

    在冰原下方的禹子宁和苏不悔，此刻脸色大变。

    这可是一百多支陨神枪，太过于恐怖了，如果众多的能量汇聚在陈朽的身上，必将让陈朽彻底的瓦解。

    但是下一秒，陈朽似乎在原地凭空消失了，他出现了一千米之外，此刻眼神之中满是讥讽的望着诸多的禹皇族的金仙道：“就凭你们这点本事，也想要杀了我？不过是一群人族的叛徒而已，你们迟早都会为自己的行为付出代价！”

    陈朽对面诸多的禹皇族修士，在见到了陨神枪没有击中陈朽之后，露出了一丝诧异之色。而当陈朽说出，眼前的禹皇族诸多修士，是叛徒之后，这些禹皇族的修士，脸色彻底变得阴沉了！

    一个道灵族的生灵，竟然敢评价他们禹皇族是叛徒？这对于禹皇族来说，无异于奇耻大辱。

    从出生的那一刻，他们就被教导，当初是地球人族独自霸占了资源，实行专权，才让禹皇族奋起反抗，他们是正义的。

    说禹皇族是叛徒，这等于是在他们的心头之上撒盐，这是对于他们的侮辱。

    “追，一定要抓活的，我倒是要看看，这个道灵族还知道什么！”

    为首的禹皇族，此刻冷笑的对着身后诸多的修士道。

    这一刻，一百名禹皇族的修士，疯狂的朝着陈朽追击而去，每一个人的眼神之中，都带着愤怒之色，对于陈朽刚刚说的话极其的不爽。

    就这样，一百多名禹皇族的修士，顺利的进入到了陈朽所布置的绝杀大阵之中，此刻绝杀大阵之内，沟通了冰原之中的水之法则，无尽的汪、洋在大阵之中，将所有的修士淹没，浓郁的水之法则之力，将这些禹皇族的修士缠绕了起来，让禹皇族的修士，大为震撼。

    “轰轰轰！”

    一阵阵的陨神枪射击，不断的响起在大阵之中，这些禹皇族的修士已经疯狂了，手中的陨神枪不断的在大阵之中射击，没有目标，只有无尽的声音在回荡着。

    “杀，布设大阵，防御阵型！”

    为首的一个领头金仙，望着无尽的汪、洋，他们体内的能量进阶被抑制住了，这一刻眼神之中凝重无比道。

    而他们手中的光脑，都在实时的记录着眼前的一切，将所有的数据，发送给了刚刚离开的巨大太空战舰。

    一百名的金仙，迅速组成了一个极为庞大的阵法，这是禹皇族的防御阵法，有一百名金仙组成，泛起了迷蒙的水汽，宛若是圣纹大阵之内的一个小型的阵法，层层相套，看起来极为的不凡。

    “没想到这些禹皇族的金仙竟然都懂得大阵的防御之法，这次看来是有点麻烦了！”禹子宁一身白衣，此刻从冰原之下走出来，他的眼神之中带着某种担忧之色。

    “禹皇族的星空战舰，应该很快回来了，他们遇到危险之后，绝对会在第一时间联系星空战舰！”

    苏不悔此刻脸色冷漠，如同机械一般分析着局势道。

    “无妨，禹皇族这些金仙的道纹掌握情况，不过尔尔，我要让他们知道，什么才叫做痛苦！”陈朽撇了一眼这百名金仙布设出来的阵法，眼神之中露出了一丝鄙夷之色。

    他在极南之域九座圣山之中，精神意志可是和宇宙星空种族足足战斗了二十年，对于禹皇族的这种大路货色的防御阵法，太过于熟悉了。

    这一刻，陈朽脑海之中金色的精神力开始绽放，在虚空之中凝聚而成了金色的符文，朝着阵法的上空印去，顿时整个大阵陡然之间变化，一股恐怖的火焰，从大阵生成，在大阵之中，无尽的滚动海水的上空，出现了透明的恐怖火焰。

    水火绝仙阵！

    这一刻，所有的禹皇族金仙，彻底傻眼了。

