    第800章 天庭 西天陨落！主宇宙洪荒！

    苏护还没有来得及逃，便直接不知在什么攻击下化为齑粉，神魂俱灭！

    曾经西岐九十九子的姬叔明，成为天上之神活了千年，也直接连死都不知道怎么死的，突然就是与无数的天兵一起化为齑粉！

    苏护副将赵丙，可谓曾经封神之时至少人间还算有名的，但如今在三界却早已沦为一个无名之辈，甚至都没有人知道天庭有其一位赵丙的存在。

    结果也是眼睁睁看着苏护化为齑粉下，正忍不住满眼惊恐，同样身体化为齑粉，神魂俱灭！这次身死之后，却是就再无法封神了！

    就连阐教十二金仙，都已经身死第二次死的不能再死，其一个小小赵丙自不可能活命！

    而被点名的北极紫薇大帝伯邑考，也是眼睁睁看着曾经的阐教一众老杂毛全部身死之下，这一次可是真正的身死，再没有死后封神的说法了！

    瞬间也不管什么统御万星不万星的了，明显即使天庭西天的天兵佛兵更多，但还是一开始便就溃败了！从盘古幡被夺的同时，天庭西天却是溃败就已经开始！

    于是眼看阐教一众老杂毛都真正的身陨了，也毫不犹豫眸中精光一闪，直接丢下天庭西天无尽的天兵佛兵而逃，刚好可以趁乱而逃！

    然而不想还不等逃走。

    “噗！”

    一珠子状法宝，周围便散发着毁灭的气息，一下将其身体打成血雾！

    却即使天兵、佛兵比冬天天兵多出不知多少倍，但还是一面倒的溃败，完全一面倒的屠杀！就只有东天天兵，偶尔身死上几人。

    但东天星君、天将却几乎不见一个人身陨！

    因为所有的天庭西天BOSS级存在，都已经有截教的大仙练气士盯上，更有截教通天教主八大亲传弟子的盯着，同样乌云仙、马遂也都是丝毫不差！

    至于元始元神所化的南极长生大帝，则更不止一个人盯着，其要是敢出手，立马却就会遭到围攻，甚至同样直接被秒杀！

    于是紧接无人注意的，在漫天仿佛洪荒末日的大劫下。

    不仅黄飞虎一家二弟、四友、四子全部身死，同样苏护、苏全忠、鄂顺、龙吉公主、萧臻、邓华、杜元铣、胶鬲、龙须虎、韩毒龙、薛恶虎，也全都倒霉的再被杀第二次！

    但这第二次身死，却是真正的身死，直接死到不能再死，往后三界都将不存在其如此一个人！

    而远远前来看热闹的孙悟空，也不禁看得眸放金光，激动不已到抓耳挠腮，结果眼睛一动，干脆便也变化成东天的袁洪。

    瞬间漫天都是袁洪身影，同样漫天亿万的棍子轰下，一下便不知多少的天兵佛兵被打杀！

    同样袁洪梅山七兄弟，也都不禁一下看傻眼：‘这袁洪何时有如此身外化身的神通了，这亿万的化身，应该是那孙悟空吧？’

    袁洪也怔住一瞬：‘这是我？我怎么不知道我还有如此神通，可以以一化万再化千千万？’

    终于与此同时，失踪了千年的申公豹也远远出现了！

    不由就是在远处看得震惊目瞪口呆：‘这三天之间，还真的打起来了！这天庭西天竟然又要落败？圣人不出之下，即使有天地五老，竟然也不是东天的对手？’

    不过这一次申公豹，却没有打算插手，就只打算在远处吃瓜看戏，明显这三界要真正的大定了！那位陛下竟有着如此恐怖的实力？

    终于天庭西天溃败之下，尤其是看到帝辛随手收了混沌至宝的盘古幡，瞬间就是天地五方五老也都一下不由心理破防！如此可怕的那位帝辛，又如何能敌？

    却不仅从上次封神时就算到了现在，更还有着如此恐怖的实力，只怕就是西天佛祖也不是其对手吧？

    于是北极紫薇大帝逃命未遂身死，东极青华大帝的九头狮子直接九个脑袋都被打爆，同样逃命未遂身死。

    威严执掌万神图，统御天庭万神的西极勾陈大帝，也同样是扭头就逃，当初那燃灯道人都可以丢下西岐，丢下阐教十二金仙逃，此时还不逃更待何时？

    那盘古斧已被那帝辛收去，圣人老子的太极图也被那诛仙四剑困住！西天佛祖的六品金莲，却就只剩下了六品，怎么可能还有着当初的十二品防御？

    外围又有着那位洪荒无数年都不出的血海冥河老祖，这次同样出世了，何人能抵挡其元屠阿鼻杀伐二剑？这天庭西天却是一开始就已败！

    血海冥河老祖同样忍不住震惊惊喜了：‘那位亲家的帝辛，竟可以徒手收了那元始的盘古幡？如此怕是只有圣人才可以做到吧！难道那位亲家陛下，竟已成了圣人？’

    更尤其帝辛还执掌诛仙四剑，同样十二品灭世黑莲再出，又混元金斗、金铰剪当空！

    当初就是阐教副教主燃灯道人，如今的燃灯古佛，面对混元金斗、金铰剪都只有逃命的份，西天的三千诸佛何人敢挡金铰剪？

    于是紧接。

    突然一个声音也响彻诸天道：“如来道友请留步，贫道冥河特请指教！”

    但开口的同时，冥河老祖可不是什么善人，结果元屠阿鼻二剑直接便划破虚空，直接向着六品金莲上的如来佛祖斩去。

    然而不想如来捏着兰花指的肥手一个立掌而起，身影却突然急速向后缩去！瞬息便消失在三界虚空中，竟然也逃了！

    但就是如来也想不到的，紧接只见眼前一黑，竟出现在一个黑暗笼罩的世界，远处轰隆的声音也再次响起道：“是何人，又擅闯冥界？”

    如来佛祖也不禁傻眼，因为发现神识竟然穿透不出去了，眼前更是一个完全陌生的地方，三界何时有如此一个世界冥界？这又是何人在说话？

    而但只靠神识感应，却就可以清晰感应到，对方也是一位准圣境界的强者，只不过力量却有些怪异，所以瞬间也不禁有些傻眼，自己这是逃到了哪里？

    另一边同时随着天庭四极大帝的身死，三清道祖的惊逃，阐教十二金仙的同样身死，所封之神的第二次被杀，就连天地五老都纷纷惊逃。

    一场洪荒末日的三界大劫，也仿佛一开始便已结束！尤其是混沌至宝太极图也无人所主之下，诛仙四剑腾出空来直接绞杀了欲逃走的昊天，也一下震慑住整个天庭西天所有人！

    冥河老祖也一下失去了目标的西天如来佛祖，再盯上逃走的中央黄极黄角大仙追杀而去，一场洪荒末日的大劫却是就等于已经结束！

    (本章完)

