    第88章 他才是无论身处何地都能绽放的光

    陈雨薇在看见这些内容后，她发现林逸想要的真的也并不多，

    他只是想要一个简简单单，幸福完整的家庭而已。

    他正因为从小就没有感受到亲情这些东西，所以他才更加的珍惜这些东西。

    可命运就是如此的不公平，这么一个小小的愿望都无法让他满足！

    【雨薇你知道吗？在走出了孤儿院后我独自来到了大城市。】

    【我以为我很快就会翻身，很快就能出人头地。】

    【可大城市不仅仅有高楼林立与西装革履谈吐优雅的行人，在许多看不见的角落里有的许多人过着被生活压迫，过着无人问津的一生，这些人就如同草芥一般。】

    【而我的第一个容身之所就在这那样的一个贫民区内，那块地方很乱，到处都充斥着争吵与暴力，因为生活的压迫和资源的匮乏让这里的人变得都非常具有攻击性。】

    【礼让、友善....这些东西在这里的看不见的，他们会为了一点点小事就动手动脚，他们会去偷，他们会去抢，他们会去骗。】

    【这里的每个家庭也都充斥着争吵，因为隔音很差，我还听过一个家庭因为两万的医药费让家中老人死了算了的。】

    【当时我真的很无法理解，两万块在当时也不算特别多，老人得的也不是绝症，只需要两万做个手术，为什么就要他去死呢？】

    【而这样的行为无疑让他们的后代也变得更加偏激，就像是一个循环一般。】

    【这也是为什么当时有一种观点，身处在这样的泥潭之中只会慢慢陷下去，很难冲破这些桎梏。】

    【在那个年代，那里就像是一个被世界遗忘的下水道一般。】

    【各种人性的恶都能在这里看见。】

    【所以见识过太多太多的这种东西后，我也将自己的情绪封闭起来。】

    【为了保护自己而变的自私，为了生存、为了不受别人欺负就将所有人都视为假想敌，不去相信任何人。】

    【久而久之那些所谓美好的情感，在我心中自然被封存，成了不切实际的笑话。】

    【所以，谢谢你雨薇。】

    【是你给了我救赎，是你先让我看见了这个世界的光。】

    【在那之前，我真没想过会有一个人在那种情况下义无反顾的挡在我身前。】

    【说到这里....】

    【还记得我那时跟你许诺的婚礼吗？】

    【现在看来....】

    ......

    与此同时。

    网络上。

    其实早在这一期《我的家庭》节目组将林逸的那些记忆片段公布后，无数网友就开始寻找起了林逸的线索。

    可林逸如今的那些信息就如同经过了多层加密一样根本无迹可寻，也根本查不到任何蛛丝马迹。

    可在这么多人的努力下。

    现在的信息暂时没有。

    但林逸曾经的信息，却因为当事人的一些发言而给挖掘了出来。

    视频之中。

    一个老人似乎正在接受一位记者的采访。

    而那名老人好像是看见了网络上有一些曾经攻击林逸的言论，他非常气愤。

    那位老人对着镜头不断的说道：“林逸是一个好孩子，你们所有人都不能骂他！”

    “他是这个世界上最好的人，我就是看着他长大的！”

    “你们....”

    那位老人虽然牙齿都没剩几颗，看上去非常的衰老了。

    可他提及林逸，在为林逸打抱不平的时候依旧是那么的精神抖擞。

    那名老人噼里啪啦的说了一大堆。

    而网友们则从这段话中，捕捉到了一个非常重要的信息。

    那便是那位老人口中的那句，林逸是我从小看着长大的。

    那这几句话岂不是就代表着那名老人所居住的地方就是林逸曾经所居住的地方？

    之后这一段采访视频因为网友的转发便越传越广。

    附近的一家媒体也注意到这件事情。

    他们直接就架起机器赶往那个一个采访的地点，准备去看看能不能找到与林逸相关的信息。

    要知道林逸如今的消息可是被无数人关注的。

    到时候如果真的运气好，能弄出点什么有用的消息。

    那绝对是一个全网的爆款新闻。

    所以即便那位老人是胡扯的，即便林逸曾经并不是住在那里，也是值得他们去看一看的。

    由于他们距离那个被采访老人的地点也不算太远，所以一行人乘车只用了半小时便到达目的地。

    而下车之后他们第一时间便选择开启了直播。

    因为他们在车上的时候已经想过了，可能不只是他们，其他同行很可能也闻到了其中的热度。

    所以他们现将接下来的采访录制，然后做成新闻发布在网络上的话很可能会被人抢了先机。

    如果直接做直播的话，那么就能第一时间抓住这波热度。

    他们觉得网友们应该对着还是比较感兴趣的。

    而果不其然。

    事实和他们想象之中的差不多。

    因为直播间的标题写着探访林逸曾经的居住地。

    所以许多网友都点了进来。

    当一行人赶到目的地后。

    镜头之中出现了先前那个采访老人视频中的背景时。

    直播间的人气立即迎来了一波小高峰，弹幕也多了不少。

    “对对对就是这里，快点去找找那个老人，他说他从小看着林逸长大的他肯定知道什么内幕消息！”

    “不过你们发没发现有点奇怪呀，这个地方感觉并不像什么有钱人住的地方。”

    “对啊，你不说我还没发现，这个地方真的好落后，这种房子看上去也都极其的老旧。”

    “什么嘛，那岂不是说这里不是林逸当时居住的地方，那个老人就是在胡扯了？”

    “我觉得还很有可能的，毕竟这个世界这么大有这么多的人，出现一两个奇葩也是很正常的。”

    而就在直播间的网友们觉得这里不可能是林逸曾经居住过的地方，觉得那个老人就只是一个神经病，只是在那里胡扯而已的时候。

    镜头之中突然出现了一位老头。

    老头的身材看上去有些干瘦。

    动作极其的迟缓。

    但他的心情看上去还挺好的，提着个鸟笼子蹲在他家门口兜着笼子里的鸟。

    几个工作人员见到那位老人后。

    立即便凑了上去想去问问具体情况。

    不过其实他们也没有抱太大的希望，毕竟他们也觉得林逸这种人肯定是接受过高等教育的。

    肯定是含着金汤匙出生的。

    否则他不可能拥有那样的文学素养，拥有那样的远见，成立一个属于他的商业帝国。

    但他们想着来都来了，还是决定去问问。

    而就当那些工作人员走了一半，他们的右前方突然传来了一阵铃声。

    像是小学生下课的铃声。

    而果不其然。

    很快就有嘈杂声从那个方向传了过来。

    又过了一会儿。

    一大堆孩子，便从几个工作人员的面前活泼的奔跑过去。

    而其中几个孩子还看上去挺开朗的，看见有人拿着机器对着他们，他们还朝着镜头做了几个鬼脸。

    好不容易等这十几个孩子都从他们的面前跑了过去，几位工作人员这才有机会去接近那位老人。走到那位老人的面前、

    老人见到这群人后并没有表现的太过激动，很显然是见惯了他们这样拿着机器的人。

    他放下手中的鸟笼，很自然的说道：“你们也是想报道这家孤儿院的吗？不用去报道了，林逸先生已经资助了这家孤儿院了，这家孤儿院的孩子们的生活已经有保障了。”

    “就不需要外界人士其他好心人士的关心了，你们可以把目光放在其他和这里一样的地方。”

    这话一出。

    几个工作人员脸上都露出一抹喜色。

    那这么看来，这位老人是真的与林逸之间有着联系。

    而直播间的网友们也不由讨论起来。

    “林逸先生居然还资助了这么一家孤儿院，那岂不是说他曾经还真有可能住在这里！”

    “那不会是什么林逸的爸妈要让他吃点苦，所以才把它安排到这里的吧？我看过的电视剧之中有这样的情节。”

    “怎么可能，简朴也不可能简朴到这种程度啊，这地方我查了一下现在和之前都是一片标准的贫民区。”

    “不管怎样我就说吧，林逸绝对还在暗中做了不少好事，像这种资助孤儿院帮助这些孩子都只是他善举中很小的一部分吧。”

    工作人员看见老人交流还挺顺畅的，于是立即便说道：“老人家是这样的，我们是晨边新闻的记者。”

    “我们可以问问您和林逸先生是什么关系吗？”

    “还有，这里是林逸先生曾经居住的地方吗？”

    那个身材干瘦的老人闻言脸色突然一变，甚至似乎还对面前这群人产生了一丝敌意。

    他提高的音量，显得有些不耐烦：“你们是干嘛的？我凭什么告诉你们这些事情？”

    “你们是不是想害林逸？”

    “快滚开，少去打林逸这孩子的主意！”

    这话一出几个工作人员也并没有生气，甚至心底还生出了一丝惊喜。

    虽然眼前这位老人的态度比较恶劣，但也恰恰证明了他真的与林逸有关系。

    于是那位负责采访的工作人员便换了一个问法，他缓缓说道：“不好意思这位大爷，是我们刚刚没有问清楚所以让你误会了，我们对林逸先生是绝无恶意的，我们此前来是因为关系林逸先生的安危。”

    “不只只是我们，网络上同样还有许多人都为他担忧，可我们也都联系不上他，所以我们想着来这里看看能不能找到些什么与林逸先生的相关消息，向外界证明他还活着。”

    老人听见这番话后，脸上的怒意瞬间消失，取而代之的是满脸的担忧，他说道：“林逸怎么？！那孩子怎么了？！”

    工作人员听到这话后也明白了，这位老人看来平常也不关注网络上的一些东西，还并不知道林逸最近公布在网络上的那些记忆片段，以及网友们的那些分析。

    所以那名负责采访的工作人员便拿出手机在网上搜索了一番，翻出了一些视频给那名老人观看。

    之后老人越看情绪就越激动，到最后居然还下意识的抓住了那位工作人员的胳膊。

    负责采访的工作人员立即便感受到手腕处传来的力量，可他还不敢去把自己的手给抽出来。

    因为他等下还指望着这名老人回答他的问题。

    等老人家那些东西看完后，抹了好久的眼泪才对着那位工作人员说道：“他是一个好孩子呀，他不该经历这些东西的！”

    “当初他刚开始搬到这里来的时候，明明被那么多人欺负，可他在出人头地，赚了钱之后还是愿意出钱来帮助这里那些和他有着同样经历的小孩子。”

    “在这里建立了福利院，以此来收养这片贫民区那些因为各种原因得不到父母照顾的孩子”

    “还为这里一些老无所依的老人建立了养老院。”

    “他真的是一个很有爱心的人，像他这种做了这么多好事的人，为什么还要遭遇这些....”

    老人说着说着，他指了指面前那个正在空地上和其他孩子拍着皮球的小男孩，他说道：“这孩子的母亲从他出生的时候就离开了他，而他的父亲背负着十几万的外债，靠着送外卖抚养这个孩子，可因为这孩子的父亲没日没夜的跑外卖，最后猝死在了出租屋里。”

    “要不是有着林逸先生，也不知道这个失去了父母的孩子他该怎么办。”

    老人说完后又指向另一个孩子：“这位孩子是被遗弃的，并且他那个时候还带着一个弟弟每天就在咱们这边区域翻垃圾桶子，唉....”

    “......”

    老人对这里的孩子似乎每一个都非常熟悉，他说了很久。

    而他自己也同样是因为林逸建立的养老院，才活到了现在。

    他当时都准备在那狭小的房间里，度过自己余生了。

    是养老院的建立和一些基本补助，才让他才能够此刻悠闲的逗鸟。

    最后老人说道：“其实关于林逸那孩子的消息我也并不知道多少，他也有很多年没回来过这里了。”

    “但....”

    老人说到这里停顿了一下，随后指了指他身后的那栋楼：“第五层的最右边的那间屋子，是他曾经居住过的地方，因为他对我们做了太多事情。”

    “所以我们这里的居民都没有去动那间屋子，你们可以去那间屋子看看，说不定能找到什么联系他的方式。”

    “不过你们可不能....”

    老人说到这里站起了身：“算了，我和你们一起去，我怕你们乱翻乱搞。”

    直播间的网友们听见这番话也是一阵的惊叹，他们没想到在这么一个繁华的城市背后，居然还有这样一群夹缝求生的人。

    “我听着这些人的经历，我突然感觉生活好苦啊....还好林逸先生帮助了他们。”

    “我的天，那就是说林逸曾经真的是在这里生活过的？！”

    “那天傅致远教授说林逸是寒门出身学子我还不信，毕竟很多贫穷的孩子，在思想上就甘于平凡，有不少他早就因为生活已经丧失了斗志，他们不再想通过知识改变命运，而是迫切渴望打工可以让自己的生活变得好一些，但现在看来还真是！”

    “那这也太不可思议了吧！在家境这么差的情况下，不仅仅高考考了那样的分数，还创立了帝奥集团！很难想象一个毫无背景的人，是怎么完成这样的壮举的！”

    “妈耶！那林逸的经历也太励志了！”

    很快，几个工作人员在老人的带领下进入了那栋楼。

    即便这栋楼在外面看有将近十层，但这样的老旧建筑是不可能有电梯的。

    当一行人爬楼梯到五楼，顺着走廊右转。

    几个工作人员才惊讶的发现，每个门之间的间隔是那么的近，一层被分成了很多户。

    当几人走到最右边。

    老人将虚掩着的门缓缓推开，他们才看见了林逸曾经生活过的地方。

    而这间屋子小到夹着机器的工作人员都无法落脚，只能站在门外。

    单单是一张床就占据了整个房间一半的空间。

    甚至那个小床对于稍微高一点的人来说，腿都无法伸直。

    光是看着就让人无比压抑。

    而网络上的一些人便发觉了什么。

    他们刚想通过弹幕提问。

    老人的一句自语给了他们答案：“哎，林逸那孩子真的太不容易了。”

    “当他一个人来到了这里，无依无靠的。”

    “一开始还是租的这间屋子，后来他边自学边赚钱买下了这间屋子。”

    “当时我就觉得这孩子聪明，没想到他后来真的就出人头地了。”

    这话一出直播间的弹幕瞬间多了不少。

    “我的天！原来那个无论在什么环境都能发光发亮的人是林逸！”

    “这才叫和接受的教育没有半点关系！他居然在这种情况下能达到如今的成就！”

    “那天我居然还真以为他能被破格入取是走后门了....在如此恶劣的环境还能崛起，他真的是位当之无愧的天才！”

    “在他涉足的各种领域，他都完成了常人远不能及的壮举，在经济领域他更是达到了前所未有的高度！”

    那名跟着老人一起进入这个房间的工作人员，在床头发现了两张贴纸。

    其中一张写着，满是向上的车轮，能够载着不自满的人前进。

    而另一张纸上写着一串数字，似乎是一个电话号码。

    而第二张贴纸明显比第一张要新很多。

    上面号码的字迹也要清楚很多，很明显是后贴上去的。

    所以这让那名工作人员不由问道：“老人家，林逸先生曾经是不是回来过？”

    老人闻言低头思考了一会儿，之后点了点头：“当年他出人头地后，回来我们这问了问我们这些曾经帮助过他的人过得怎么样。”

    “修建那些养老院、福利院的时候回来过一次。”

    (本章完)

