
　　这次因为杨天一直是隐身赶路，并没有遇到任何麻烦。花了五天时间，很顺利的到达了图林根城外。

　　这图林根城杨天也来过一次，不过那时候他的身份可没有暴露，直接正大光明的走了进去。现在可就不行了，相信只要他一露面，城门口那些卫兵便会蜂拥而上，将他一举擒获。

　　好在这图林根城是内地城市，其城防设施不似亚希城那么变态，城门口并没有不知反隐魔法阵，因此杨天还是可以悄悄潜入城内。

　　等到夜里的时候，杨天按照卡希尔子爵所给的那张图纸找到了那个维京人势力联络者的住所。然后将黄忠、管亥两个高手放了出来，三人悄然潜入，在睡梦中将那联络者给打晕掳了出来。

　　本来杨天还打算将那瓶真言药剂节约下来，但那家伙确实如卡希尔子爵所说，是一个死忠分子。在将他弄醒的那一刻，这家伙一见情况不对，便要咬舌自尽，要不是黄忠动作敏捷，还真让这家伙得逞了。如果这家伙真死了，这条线索可就算断了，杨天要完成任务，说不得又得从其他方面着手，所耗费的时间可就不好说了。

　　随后杨天也对这家伙进行了一番威逼利诱，但他却是滴水不进，无奈之下，杨天只好拿出了那终极利器——真言药剂，强行对其灌下。

　　这联络者拼死挣扎了一两分钟，便呆愣愣的一动不动了，杨天便开始了询问。

　　片刻之后杨天得到了自己想要的答案，正如卡希尔子爵所说，那劫掠者大军正是隶属于一支维京人大势力的首领，这个首领名字叫博拉，手下掌握着十余座城市，在维京人势力中也是数一数二的。他们之所以入侵大汉朝，其实也是因为巧合。博拉从一个流浪者口中知道了森林中那个传送阵的存在，同时听说在传送阵的另一面是富饶的土地，便起了入侵之心。其实那十八层屯兵点的传送阵并不是出自维京人之手，而是原本就存在的。那些维京人不过是趁机打通了一个通道而已。

　　在得到了这个消息后，杨天耳边也响起了一则系统提示：

　　恭喜你！叮咚！恭喜你顺利完成世界级声望任务‘未知势力的袭击’的后续任务——劫掠者的来历。系统特奖励你唯一性称号“先驱者”，本人及其麾下军队可对非本国战斗人员额外造成20%伤害。同时您作为第一个踏出国门、并完成相应任务之人，您的行为推动了整个游戏进程，所有国家关卡兵力降低10%，您的事迹被载入史册，获得一流历史名将称号，该称号与您灵魂绑定，击杀后不掉落历史武将之魂，且该称号效果可同步到现实中。同时冒险者之森的传送阵开启，请尽快返回中国区。十日之后，此传送阵连同凯泽城传送阵将自动摧毁。

　　杨天确实被这个奖励弄懵了，先驱者称号在现在国家关卡未开放之时，其作用还未彰显，但那可同步到现实中的一流历史武将之魂可就真的非常牛x了，到现在为止，杨天还是第一次看到有这种东西存在。这东西恐怕比那些魂属性武器还要珍贵得多。

　　不过杨天现在虽然已经觉得自己很高估他获得的这个一流历史武将的称号了，但在将来他才知道，这个称号已经不能用珍贵来形容了。别说是一个一流历史武将的称号，便是三流历史武将的称号，要得到也是万分艰难。任何一件可同步到现实中的东西，价值最少都是普通物品的百倍，而历史武将之魂还无法以这个比例计算！

　　或许有人说这个任务奖励与难度不相符，但可别忘了，这个任务最难的便是攻打亚希城，而这个分支任务的奖励可以说就是其仓库中所有的物资，因此奖励并未算入到最终奖励中。而被整个法国区通缉追杀之事，却是因为还未返回白云城，因此奖励并没有发放。可以说，能获得如此奖励，已经算是非常变态了，不愧为是世界级声望任务中的特殊连环任务。

　　系统提示后面所提到冒险者之森便是杨天等人进入法国区的那座森林，杨天想到十天之后凯泽城和冒险者之森中的传送阵都将摧毁，心中不由得有些郁闷！看来自己以后到法国区来打秋风的想法是无法实现了。

　　杨天见这个任务已经完成，便毫不客气的给了这联络者一枪，让他回归了死神的怀抱。

　　随后杨天笑道：“各位，我们的任务已经完成了，可以随时回到白云城。不过在回去之前，我们需要去完成一件事情。凯子，你现在立刻下线去论坛上看看情况，我们先找个地方休息一下！奶奶的，这几天可将人累惨了！”

　　王凯立刻笑着应了下来。然后被杨天收入到璇玑戒中，就见他身体慢慢消失在了空气中。

　　杨天等人当即离开了现场，寻找隐蔽的地方休息，现在城中的酒馆是别想住了，只有露宿荒野。

　　大约过了六七个小时之后，王凯的身影终于在璇玑戒中出现，杨天第一时间就感应到了，当即从营帐中爬起来，将王凯放了出来。

　　“怎么样？”杨天有些迫不及待的问道。

　　王凯笑道：“老大，真是天助我也！现在法国区那些家伙因为知道我们还未返回中国区，还在满世界的找我们。因此基本上所有领地的内部防御都很空虚，其中以挑头的圣骑士公会和天使天盟最为严重。圣骑士公会八成以上的兵力都散布在整个图林根行省，至于主城圣骑士城中有多少兵力，论坛上并没有人说，不过我想以我们的能力，要将其拿下并没有多大难度。”

　　杨天自然之道这些法国区的人为什么这么肯定自己没有返回中国区，因为还未得到系统消息！作为任务的两个组成部分，自己如果返回中国区，他们自然都会知晓。

　　不过他心中还是有一丝疑虑，当即向陈宫问道：“公台！你说这些人会不会故布疑阵，让我们往里边钻啊？”

　　陈宫想了一下，道：“这基本上不太可能，因为就目前的情况而言，谁都知道我们最应该做的事情便是尽快返回白云城，而不是留在法国区对别人进行报复。更何况，真要说起来，这次两方较量中，还是我们占了大便宜，在对方看来，就算是报复，也应该是他们想方设法报复我们。绝对不会想到我们得了这么大一个便宜之后还会去找他们的麻烦。”

　　杨天听了陈宫之言，也就放下心来，当下向王凯问了圣骑士城的位置，不过看着王凯满脸苦笑的样子，估计他也是不知道的，论坛上一般也不会将这些信息贴出去。天籁小说网

　　当下杨天便将史可从璇玑戒中放了出来，然后向他吩咐道：“史可，现在天也亮了，你一会儿去图林根城买一匹骏马，然后打听一下圣骑士城的方向，便出城来接我。到时候你驮着我前往圣骑士城！”

　　史可兴高采烈的去了。作为一位对主公忠心耿耿的人来说，史可这些天过得非常憋屈，因为被困溶洞这段时间，以他的实力根本就帮不上忙，只好在一边闲着。虽然杨天并没有因此说他什么，但他自己心里却也不好受，因此现在一听说有自己的事情了，一下子就高兴起来。

　　……

　　圣骑士城也仅仅是一座一级小城，不过其在亚希尔子爵的领地中却也是数一数二的繁华之地。史可骑着战马来到圣骑士城外面数公里的位置时，便停了下来。坐在马后处于隐身状态的杨天翻身下马，将史可这一人一马收入到璇玑戒中。

　　随后杨天才隐身来到圣骑士城的城门口，看着这里来来往往的人群，杨天还颇有些佩服圣骑士公会的首领的管理水平。不过就算这圣骑士城就算是再繁华，其城防力量却也比不过想亚希城、图林根城等有着一定历史的老牌城市，先不说小城与重城在城墙上的差别，但就以城墙上的城防设施而言，圣骑士城与之相比，便如同乞丐与千万富翁的差别。当然，这不是圣骑士公会一家的问题，几乎所有玩家领地都存在这样的现象。

　　杨天轻松的随着人流进入到圣骑士城内，并且很顺利的找到了城主府。

　　后面的事情就很简单了，几乎是复制了亚希城的战斗。只是这圣骑士城的实力确实无法与亚希城相提并论，杨天等人几乎是在没有任何压力的情况下，轻松摧毁了城市石碑，带走了建村令、遗落的神魂和大半仓库的物资。

　　等到圣骑士公会的会长得到消息赶回来时，圣骑士城的城墙已经成了一片废墟，倒是里面的建筑都还存在，只是没有了一丝系统赋予的功能，要想这座城市恢复原貌，不是短时间能够办到的。

　　而此时杨天等人却已经到了数百里之外，因为他在达到了自己的目的后，便使用地遁术瞬间远离，没有给对方留下任何行踪线索。

　　杨天心中可是非常欢腾，总算是出了一口恶气。王凯也笑道：“老大，真是太解气、太过瘾了！这还是我参加的第一次攻城战呢！你看我们这还有几天时间，要不再去攻打几座城市？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百零一章 任务完成免费阅读。https://www.23sk.com 