    嘶……

    两名家仆接过令牌仔细看了一番功夫，继而眸子深处透着股震撼跟惶恐，甚至两名家仆急忙跪地，卑微万分。

    “小人有眼无珠，不知是龙将军驾到，有失远迎，是小的该死！”

    “龙将军日理万机，能抽空来司马府，令司马府蓬荜生辉，刚才是小的不懂事，冒犯了龙将军，我等掌嘴以表惩戒。”

    两名家仆说话的同时，纷纷举起双手开始掌嘴起来，声音响亮，让不少看客纷纷围观。

    “哼！若有下次，你自知后果。”

    楚墨也不想把事情闹大，毕竟他这令牌是刚才顺手偷来的！何况，他们此来目地是偷东西，若真的杀了这两名家仆，身份被揭穿，到时候，得不偿失。

    “是是是，小人知道后果。”家仆忙点头哈腰，陪笑不已，与之前嚣张态度，判若两人。

    “那本将军没有请柬，能否进司马府做客？”楚墨不禁冷笑，这种两面三刀，八面玲珑，仗势欺人的奴仆，当真是见人说人话，见鬼说鬼话。

    “将军说笑了，这请柬在您眼中，就是个屁！”家仆嘿嘿轻笑，阿谀奉承表情愈演愈烈，恨不得现在就把楚墨当成祖宗。

    “请！”

    说着，两名家仆反转常态，卑微相迎。

    降雪看着两人的模样，觉得恶心，怒哼一声便转身跟着楚墨朝着里面走去。

    进到司马府花园内，宛如走进天堂，歌舞齐聚，热闹非凡，随手可见的位置，皆是大鱼大肉摆放，还有清甜泉水放于两侧让其解渴，其花园之后，更有一个由金子所塑造的女子，金碧辉煌，惹人眼球。

    面前奢侈一幕，令楚墨都瞠目结舌，这府内的美女，数不胜数，金银珠宝，更是随手可见，楚墨忍不住想笑！

    外面乞丐饿死街头，里面却奢侈糜烂，这就是楚国贵族！

    朱门酒肉臭，路有冻死骨！

    楚墨不由得感慨万分，楚国若是在被这群蛀虫腐蚀，恐怕楚国距离亡国不久矣啊。

    身后，李谨更是眸子冰冷，如此荒淫奢侈的生活，即便是京都，也没人能做到如此程度，可见这司马家是多么狂妄，可笑楚皇还为了几百万军饷焦头烂额，如今看来，是多么讽刺。

    赵子云跟秦朗也是面面相觑，即便他们身为国公子嗣，也不曾见过如此奢侈一幕，这简直颠覆了他们对权贵，对富商的认知！

    “莫要有所异常，保持淡定，分头行动！”

    楚墨时刻保持冷静，对着两人叮嘱起来，便带着降雪前往外厅，来往富商，皆都富家门户，看着那些富商互相寒暄，而他则是显得格格不入，楚墨倒也不急，带着降雪寻了一处隐匿角落坐下来，一脸好笑地看着面前富商各种勾心斗角。

    而那些舞女，也是很激灵，凡是看到单身男子，皆都主动投怀送抱，身着暴露，手脚环皆都带着金环，显得无比高贵，但是又很下贱。

    楚墨将降雪拉到自己旁坐下，那些舞女也很自觉不再打扰楚墨，直到临近中午，只见花团锦簇，在众人簇拥下，一名富态男子缓缓走出，面带笑意，头发花白，左拥右抱两女妖娆女子，一颗大金牙无比显眼。

    其大腹翩翩样子，往前走一步路都甚为困难，楚墨不屑一笑，这种暴发户，没有修养，也不知哪辈子修来的福气，子女一飞冲天，他身为父辈，自当享受晚年。

    楚墨自嘲轻笑，眼前这人，怕是那司马家主了吧，这么大的阵势，当真符合他的性格。

    “那两名女子，恐有八境境界！”

    就在此时，降雪眸子一颤，对于气息，她感受颇深，当看到那两名女子虽然被司马家主紧紧搂住，可两名妖娆女子所表现出来的动作，却是将司马家主放在安全位置。

    若有刺客袭杀，两名女子定然以身体来抵挡，从而保护司马家主的安全。

    闻言，楚墨也不禁冷吸了口凉气，两名八境女子，如此年轻漂亮，这等境界，在哪个国家，都会被尊为上宾，如若有意，嫁与皇子更是轻而易举，可这两名女子，很明显，甘愿当女奴！

    这说明什么？楚墨心里很清楚，司马家的水，很深！

    “不要轻举妄动，等小蜻蜓得手发出信号之后，我们便离开就是。”楚墨眸子紧缩，他心里有一种不好的预感，不知道为何，面前这种老狐狸，像是一直盯着他看。

    “各位豪门世家，光临寒舍，令司马府蓬荜生辉，在这里，我司马光明向大家聊表楚国最高的敬意。”

    司马家主呵呵大笑，伸出手指，旁边女子立马会意，不慌不忙将一杯浊酒递到期手上，司马家主随即举杯大笑道：“我司马光明，何德何能，让你等不远千里来此祝寿，我敬你们一杯！”

    说罢，司马家主将杯中酒一饮而下，顿时，底下所有人也都跟着附和起来，皆都举杯回礼。

    就在此时，左手边的妖娆女子在司马家主耳边低声轻语几句，司马家主眸子瞬间轻变，不过随即用笑容将这一抹疑惑给掩饰下去，继而在众人簇拥下，一一朝着底下富商开始敬酒。

    毕竟，来者，有些是他也惹不起的大户！

    看着司马家主一一敬酒，降雪有些慌张，眼看着就要轮到楚墨之时，降雪有些着急，低声询问道：“少主，若是被他认出，这麻烦可不小啊。”

    “没事，兵来将挡水来土掩，你不要说话，一切，孤自有对策。”

    楚墨自信满满，给降雪吃了一颗定心丸。

    就当司马家主缓缓挪到楚墨面前时，笑脸作陪，毕竟，楚墨这张面孔，他并不认识，但是能进这里的人物，定然是经过筛选甄别的，他得罪不起。

    可转念一想，自己发出的请帖，似乎并未有楚墨这号人，但也不敢得罪，便轻笑将杯中酒举起，朝着楚墨轻言道：“少侠年纪轻轻，便来替父参加老夫的寿宴，老夫当真惶恐至极。”

    “不知，少侠姓甚名谁，家父何许人也？待老夫知晓之后，日后定当登门拜谢！”

