    “阳神前辈，您误会我们了，我们对您的忠心绝对是天地可鉴！”

    土运砂连忙表起了忠心。

    “忠心在利益面前，会变的很可笑！”

    阳神摆手，叫他别再说话。

    “那你想怎么办？

    又想得到仙火草，又有这么多的顾虑，那干脆就放弃吧！”

    林天佑冷漠的开口道。

    “这可不行，我阳神的东西，还没有人能够抢走。”

    阳神站直了身子，冷笑一声，“既然我不想被他们发现身份，那只有一种办法了，把这里的所有人，通通灭魂！”

    这恐怖的话语落下，在场除了林天佑之外所有人，都不由的打了个哆嗦。

    阳神居然想杀光这里所有人？

    这真的可以吗？

    随意目测了一下，这里至少有好几百号人。

    个个都是上九天的强者。

    就算阳神再有牌面，也不敢与这么多强者为敌吧？

    万一他们当中有与天道神宫有亲戚关系的人，这可不是闹着玩的。

    “你们准备一下，把这些人尽量骗到一起，然后我可以同时击杀。

    免得分散的太开，会有漏网之鱼。”

    阳神对着土运砂等人吩咐。

    “没问题，阳神前辈稍等，我这就过去！”

    土运砂立刻就答应了阳神的吩咐。

    只是让他把人群骗到一起，这个问题不太大。

    “走吧离小姐，我们一起行动，这样能快一些。”

    前方大约有上百人，先把这些人骗过来再说。

    等灭掉这些人，再去找其他的人。

    总之，阳神的吩咐尽量完成，这样才能博取阳神的好感。

    离雁然听到喊话，却没有动弹。

    她站在原地，似乎有些纠结。

    前方这么多上九天的强者。

    其中还有几个是她认识的。

    让她去把这些人骗到一起杀害，她实在是做不到。

    “走啊，还愣着做什么？”

    土运砂见离雁然不动，又催促了一句。

    离雁然转头看向林天佑，她向林天佑投去了求助的目光。

    “想去就去，不想去就不去，没有谁能强迫你！”

    林天佑说道。

    离雁然顿时心安，有林天佑这句话，她就有了底气。

    当下，她来到林天佑的身边，对着土运砂道，“我不会去的，我与他们没仇，不想害他们！”

    “这……”

    土运砂纠结了。

    前方那么多人，如果只是他一个人去骗，估计没有一个小时都完不成。

    可时间不等人。

    太久了，定会被其中聪明的人明白过来是怎么一回事。

    于是，土运砂把目光看向了阳神，想问问阳神怎么办。

    “你们都过去把人骗到一起。

    包括龙皇，你也不能站在这里什么都不做！”

    阳神能容忍林天佑一次两次的顶撞，可他不能容忍林天佑三次四次的顶撞。

    如果这次林天佑还敢跟他唱反调，那他绝对不会再手下留情。

    定要让林天佑知道他阳神的脾气是什么！

    “龙皇，怎么办？”

    少公子也来到了林天佑的身边，他有些紧张的询问。

    林天佑正准备再次拒绝。

    可他话到嘴边，却强行忍了下来。

    他的神识告诉他，在上方，有一道非常隐秘的目光正观察着这里。

    林天佑心头一动。

    不出意外，这个目光就是天道神宫的监督者。

    要是现在与阳神闹翻了，势必会被天道神宫的人注意。

    到时候林天佑想低调都不成了。

    “既然阳神生气了，那咱们就过去吧，反正能不能骗到一起，咱们就不用保证了！”

    林天佑收起与阳神唱反调的心，带着离雁然跟少公子朝前方走去。

    “哼，我不发脾气，这个龙皇还一直跳！

    现在知道我脾气来了有多可怕了吧？”

    见林天佑乖乖的过去执行他的命令，阳神顿时心情愉快了许多。

    看来龙皇好好教育一下，还是能听话的。

    此刻，前方空地之上，一群强者三五成群的在附近到处搜查。

    人群里一名老者，忽然看到了林天佑旁边的离雁然，顿时笑着迎了上来。

    “这不是离雁然小姐吗？

    你也来到了这个地方？

    了不起啊，到这个地方，实力要求可是非常巨大的。

    想必离雁然小姐的实力又有提升吧？”

    离雁然闻声看去，见到老者之后，脸上也露出了一丝笑容。

    “原来是王老伯，好久不见了，你还是这么健朗！”

    老者已经走了过来。

    看着离雁然身边的人，笑道，“这些都是你的部下吗？

    实力看上去不怎么样。

    这样吧，你跟我一起，如果有什么危险，我也好照顾你！”

    九天登神台战场，越是接近深处，危险也就越是可怕。

    老者虽然衣服很整齐，但这一路上，他遇到的危险已经用手指都数不过来。

    所以他很担心离雁然的安全。

    “小然，他是谁啊？”

    林天佑开口问道。

    “这位王老伯是我九离神族的世交，能在这里遇到，真是有缘。”

    离雁然开心的说道。

    “别有缘了，那边有个恶人正等着呢！”

    林天佑示意了远处的阳神。

    顿时，离雁然的表情变的苍白起来。

    她差点忘记了，这次过来是要将众人骗到一起，然后让阳神灭魂的。

    “什么恶人？”

    王老伯观察力不错，看出了离雁然的紧张表情，便开口问道。

    “一个很强的高手，强迫我们做一些不想做的事情。”

    离雁然苦涩的回答。

    “王老伯，你还是离开这里吧，不然等一下会有危险。”

    她看着老者，希望对方能听话离开。

    不守，王老未亡人却是摆手笑道，“如果你遇到了什么麻烦，就跟我说，我虽然不是什么超级强者，可在上九天里，也能排的上号。”

    王老伯一副自信满满的样子，他就不信，谁敢强迫九离神族的嫡小姐。

    “王老伯，你还是听话吧，那个家伙跟你们不是一个次元级别的强者。

    他看中了这里的宝物，所以……”

    离雁然还要继续说下去，却被林天佑拉住了。

    “别多嘴了，要是惹出麻烦，我可不好帮你！”

    林天佑警告。

    离雁然立刻闭上了嘴巴，不敢再言语。

    王老伯却从话里听到了其他的意思。

    “你们是说，这里确实有宝物存在？”

    王老伯眼睛一亮。

