
　　景天混沌国与乾澜混沌国之间，可谓积怨已久，双方在漫长的岁月中交锋过很多次，无论是边界战场，亦或是教尊级强者的层面，一直都没能分出一个胜负。

　　这一次，罗修帮助景天混沌国在边界战场大获全胜，身为国主，自然不能吝啬宝物的赏赐。

　　更何况罗修所代表的，并不是只有他个人，还有他身后的淳之一脉。

　　虽然淳之一脉的族人不多，不像是一方混沌国掌控上千个混沌世界，但底蕴却不容小觑。

　　“既然陛下都已经这么说了，那么我也就不客气了，我要天龙血。”

　　罗修笑着说出自己的要求。

　　天龙血？

　　此言一出，在场的人皆是一愣。

　　因为在绝大多数人所认知的概念里，天龙血，就是龙兽的精血。

　　这种宝物虽然罕见珍贵，但以景天皇族的底蕴，还是轻而易举就能拿出来的。

　　但唯有极少数的人明白，所谓天龙血，也是有档次区别的。

　　普通龙兽的精血，与五爪以上龙兽的精血，怎么可能是一种概念？

　　“没问题，朕这就让人给你拿来十滴五爪天龙血！”景天国主很爽快的说道。

　　听闻此言，罗修摇了摇头，他没想到景天国主竟然会这么小气。

　　五爪天龙血也就罢了。

　　而且还只给十滴？

　　十滴五爪天龙血够干什么的？最多也就是能炼制出下品的混沌天龙丹罢了。

　　要知道他用小黑的六爪天龙精血炼制的，可是中品混沌天龙丹。

　　所以五爪天龙血对罗修而言，根本就是鸡肋。

　　“陛下搞错了，我想要的，是七爪天龙血！”

　　罗修懒得继续拐弯抹角，直接说出自己的要求。

　　“嘶！……”

　　在场的人，皆都忍不住倒吸了一口冷气。

　　即便是楚然，也是瞪大了眼睛看着楚尘，没想到他竟然会如此的狮子大开口。

　　龙兽，是无尽混沌的凶兽中，屹立于巅峰的强大种族。

　　只要是血脉纯粹的龙兽，与生俱来最少也有三爪，低于三爪的，实际上已经不算是纯血的龙兽。

　　即便是三爪龙兽，也能达到无上级。

　　如此也就意味着，最弱的龙兽，也是无上级的混沌凶兽。23sk.Com

　　而爪指越多，代表着龙兽的血脉越强，实力也就更恐怖。

　　七爪龙兽，已经是可以成长到证道级的存在了，一些特别血脉特殊的七爪龙兽，甚至能成长到比肩祖王级的高度！

　　八爪龙兽，更是能成长到祖王，有一定的几率成长到大祖王级。

　　传说中最强的九爪龙兽，号称龙兽中的至尊，可以比肩祖尊！

　　对于小无尽来说，七爪龙兽就已经是不可想象的存在了。

　　七爪龙兽的天龙血，那更是珍贵至极的宝物，对于证道级的强者来说，都不容易弄到手。

　　而罗修，此刻却开口索要这种级别的天龙血，他是疯了吗？

　　这是很多人此时此刻内心中最真实的想法与写照。

　　“太上小友，这个条件恕我不能答应，因为我皇族之中，也是没有这种级别的天龙血。”

　　景天国主的脸色也有些不自然了，显然罗修的狮子大开口，出乎了他的意料。

　　对于这个结果，罗修也没有任何的意外。

　　因为早在一开始的时候，他就知道景天国主肯定不会答应。

　　虽然说他帮景天混沌国这边拿下了天火巨城营地。

　　这个功劳对于普通修士来说，是不可思议的事情。

　　而实际上对于景天皇族，这样的功劳，还不足以得到七爪天龙血的奖励。

　　要知道这种级别的天龙精血，蕴藏着极其强大的力量，证道境强者若是拿来炼化，亦可用来提升己身的修为实力了。

　　更何况，七爪天龙血还有更多的妙用，随便一滴，价值都能相当于一株教尊级神药了。

　　“我有一种丹方，我想国主陛下应该会感兴趣的。”罗修蓦然说了这样一句。

　　“哦？不知太上小友所说的是什么丹方？”

　　景天国主眼睛微微眯起，他哪里还会看不出来，罗修说出这番话来，就是想要做一场交易了。

　　但是想要换取七爪天龙血，可没有那么容易。

　　“不知所谓！就凭你立下的那点功劳，也想换取七爪天龙血？也不撒泡尿照一照你自己是什么德性！”

　　六皇子冷笑一声，他可不会错过任何一个奚落打击罗修的机会。

　　罗修眸光一寒，目光看向景天国主，“陛下看来对于身边的皇子管束不够啊，这样下去，六皇子哪天若是出门，会吃亏的。”

　　罗修的声音很平静，但在场的任何一个人都能听的出他言语之间的威胁之意。

　　景天国主的脸色一沉，对于罗修敢当着这么多人的面威胁皇族，心中有些不满。

　　不过他也知道罗修的背景，甚至就连圣荀教尊都亲自跟他说过不要轻易的与罗修为敌。

　　因此景天国主只要将这股气压了下去，冷冷的扫了六皇子一眼，“退下！”

　　他没法对罗修撒气，所有的怒火自然是只能冲着那给自己找麻烦的六皇子去了。

　　六皇子不敢反驳，只得悻悻然的退后，看向罗修的目光，更加的怨毒了。

　　“不知道国主陛下有没有听说过混沌天龙丹？”罗修缓缓说道。

　　混沌天龙丹？

　　对于这种丹药，在场的绝大多数人，实际上都是第一次听说。

　　毕竟就算是一名炼丹师，能拿龙兽精血来炼丹的机会也不多。

　　因为龙兽在小无尽地带本就稀少的缘故，有机会听说这种丹药的人，就更少了。

　　但是罗修却注意到，那景天国主听到这种丹药的一瞬间，眼中就透出湛湛精光。

　　显然，这位景天国主，是知道混沌天龙丹的，并且还知道这种丹药的效果。

　　如此一来，罗修的目的，也就达到了。

　　“若无其他的事情，我就告辞了。”

　　罗修没有再多说其他，只是朝着那景天国主拱手抱拳，旋即就转身离去。

　　他若要走，自然无人敢拦。

　　景天国主也没有说其他的话语，只是凝视着罗修的背影，默然不语。

　　至于罗修那边，对于景天皇族的赏赐，也是根本就没有当回事。

　　且不说小小一个景天皇族，根本就没有那个赏赐他的资格不说。

　　即便是有所赏赐，以那景天国主的小气，又怎么可能拿得出能让他看得上眼的东西？

　　罗修相信，那景天国主如果知道混沌天龙丹的话，必然会主动来找她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百零九章 景天国主免费阅读。https://xs.23sk.com 