    “不知秋阁主前来所为何事？”

    看着秋玲珑，姬长生开口问道。

    “怎么，朋友来见见不行么？”撩了撩秀发，秋玲珑笑吟吟道。

    “……当然可以。”姬长生点头。

    “这一次，想必姬掌教是冲着第一名额来的吧？”端着茶杯，秋玲珑抿了一口茶，笑吟吟看着姬长生问道。

    “有这个想法。”姬长生点头。

    听着这话，秋玲珑明眸一闪泽色，道:“以姬掌教的实力，其弟子必然也不简单，成就此次大会的第一，恐怕很有胜算呢。”

    “阁主过奖了，品级大会，其他的门派也不可小觑，姬某可没有绝对的把握。”姬长生开口说道。

    “是么……”指尖敲击着桌面，秋玲珑眼中含着莫名泽色看着他。

    “阁主前来应该不只是想和在下聊聊天吧？”看着秋玲珑，姬长生开口道。

    “只是想见见道友，多日不见，奴家很想呢。”秋玲珑红唇轻启道。

    姬长生:“……”

    被秋玲珑光明正大的调戏了一下，姬长生多少有些无语。

    眼前这女人可不是花瓶，本身的实力都非常强大，元胎修为，在青州地域之中，那都是绝顶的存在了。

    “阁主莫要调侃在下了。”姬长生无奈道。

    “怎么，姬道友还害羞不成？”看着姬长生，秋玲珑笑嘻嘻道。

    姬长生:“……”

    这婆娘到底想干什么？

    看着面前的绝色佳人，姬长生实在是有些摸不透她的想法。

    元胎修为，那都是活了几百年的人精了。

    想干什么，姬长生着实很难摸透。

    “姬道友，这次来呢，一是叙旧，二呢，也是想为姬道友助力一下。”说话间，秋玲珑指尖光芒一动，一张白色的纸张凭空出现。

    “助力？”

    听着这话，姬长生不明所以，目光看向了秋玲珑手中的白纸。

    亮出白纸，秋玲珑红唇一动，一口粉红色香气吐出。

    瞬间，姬长生绷紧神经。

    粉色的香气吐出，手中的白纸瞬间浮现出了密密麻麻的字体。

    字体呈现眼中，很快遍布白纸。

    秋玲珑看着姬长生，开口说道:“这是一份名单，是其他不入流门派很有潜力争夺第一的名单，姬道友可以看一看。”

    “嗯？！”

    听着这话，姬长生顿时心里一跳，不可思议的看着秋玲珑。

    其他门派有潜力竞争第一的名单！

    嘶！

    这东西好啊！

    姬长生的目光亮起，可下一秒，他又快速的恢复了冷静。

    事出反常必有妖！

    虽然他在万宝阁是不错的大客户，可作为万宝阁阁主，恐怕没有必要对他这么金丹修为如此劳烦吧？

    送出这么一份名单，那肯定有条件。

    看着桌上的名单，姬长生将目光投向了秋玲珑:“秋阁主，你这是何意？”

    秋玲珑一笑，撩了撩额前秀发，淡淡道:“不是说了么，为你助力的，提供一些小帮助而已。”

    “嗯？”

    听到这个回答，姬长生表面无动于衷，可心里却更加迷糊了。

    真有这么好心？

    看着沉默状态的姬长生，秋玲珑再次开口:“实话实说吧，姐姐呢其实看弟弟你有很强大的气运，这次呢，只是略微提供一点点的小帮助而已，以后姐姐遇见麻烦了，可能需要弟弟你的帮忙。”

    听着这话，姬长生沉默。

    大脑的思绪飞速转动起来。

    真的就这么单纯？

    看着桌上的名单，姬长生思考了片刻，伸手将名单拿到手中。

    虽然对自己的弟子有一定的信心，可他还是想看看。

    有了更加充足的准备，也有更多的把握应对。

    这一次机会，对他太重要了。

    能不能晋升九星门派，对他后续的计划有非常大的影响。

    况且青州仙道联盟还做出了改革，这一次失败，那就还得等三年。

    姬长生不想错过任何的机会。

    “多谢阁主！”

    深呼吸一口气，姬长生开口道。

    名单里不仅有几个门派弟子的名字，还有擅长的法术，法宝，修为等详细资料，这情报，的确对他很重要。

    “还叫阁主呢，没人的时候，就叫姐吧。”秋玲珑淡淡一笑，看着姬长生道。

    “秋姐。”姬长生很识趣开口。

    认一个元胎修为的大佬当姐，他也不吃亏。

    虽然他相信自己将来可以超越秋玲珑，不过成长也需要时间的。

    不可能一蹴而就。

    “哈哈哈哈，很好，姐姐就认你这个弟弟了。”

    看着姬长生，秋玲珑发出了银铃般的笑声。

    ——

    半个时辰过后，满面红光的秋玲珑走出了房间。

    看着秋玲珑的背影，姬长生又将目光投向了手中的名单上。

    仔细阅读这名单。

    名单上，一共有三个门派。

    第一个门派，也是姬长生的老熟人。

    火云宗！

    位列魁首！

    十名参加的弟子，个个都是脱胎修为，最低的都是脱胎中期。

    脱胎后期的都不乏有好几个。

    法宝，法术，等一系列详细资料，姬长生都很认真的看完了。

    “看来，这一次争夺魁首，还是有压力的……”

    喃喃自语，姬长生又将目光投向到了第二个门派。

    五毒教！

    这是一个擅长用毒的修炼门派。

    一身毒功身后，凡中毒者，哪怕是修仙者，稍有不慎也得完蛋。

    法术，法宝，都是和毒沾边的。

    虽然整天实力不如火云宗，可一身毒道修为，着实很难对付。

    品级大会上，可不是过家家，生死有命，富贵在天！

    自己门下弟子被杀场上，那也活该。

    “五毒教……”

    看清楚五毒教弟子的详细信息，姬长生内心一凛。

    虽然苏长卿他们的实力不弱，可在防毒这方面，多少还欠缺一些。

    “嗯，等会儿再去买一些东西。”

    内心一定，姬长生再次将目光投向了第三个门派。

    “巨剑宗！”

    第三个门派，是剑修门派，总体实力和苏长卿九人弟子实力相当。

    不过巨剑宗的弟子也同时兼修体术，也是一个很难对付的门派。

    看完三个门派的资料，姬长生按照自己的判断做出了评级。

    光从修为上来看，火云宗最难对付。

    可实力情况综合比较之下，五毒教的弟子毫无疑问位列魁首。

    当然，也有其他的因素。

    比如战斗经验这种。

    对苏长卿几人的战斗经验，姬长生多少还是有把握的。

    他炼制的人傀多次作为战斗陪练，专门用于提升苏长卿他们的战斗经验这方面。

    战斗经验这方面，自己的弟子还是占据了一定的优势。

    其他宗门可没有那多么的傀儡来当做陪练。

    而且，他的傀儡和普通傀儡相比更加灵动，提升战斗经验，很迅速。

    将名单看完，姬长生另只手光芒一动，一枚传音符出现在他的手中。

    “都来为师房间一趟，有要事吩咐。”

    捏碎传音符，灵光消失。

    很快，其他房间的弟子们都收到了姬长生的传音。

    

