    沈浅菲垂眸看着手里的翡翠镯，两只手都在颤抖，她不得不咬住了嘴唇，直到传来钻心的疼痛，她才好像镇定了一些。

    深深的吸了一口气，打开柜门，颤抖的手将镯子放进角落的一个小木盒里。

    做好这些之后，她颓然的靠在了墙壁上。

    突然，狂风骤起，吹得院子里的樱桃树哗啦啦作响，她忙起身，将打开的窗户都关好，室内的温度变得闷热和潮湿。

    随后，黄豆粒大的雨点噼里啪啦的落下来。

    很快的，天与地之间就形成了一道雨幕，视线也逐渐变得模糊起来。

    她的泪水顺着腮边流下。

    同时，一股狂喜随之涌来。

    此时此刻，她的亲人们都好好的活着。

    曾经所遭受的那些苦难，此时都还没有发生。

    上天有好生之德，让她重新开始。

    她真的是感激不尽！

    沈浅菲忍着激动的心情，使劲的攥了攥手，力气一点点的恢复过来，她缓缓的站了起来，看着窗外倾盆大雨，总觉得似乎是一场梦。

    她心神颤了颤，可还是挨个的屋子走了一遍。

    墙壁上贴着的八六年的报纸，墙上挂着八七年的日历，屋子的东西，所有的一切都提醒着她，这不是梦，她真的回来了。

    外婆的屋子里有一个老旧的座钟，此时时间是上午九点十五分。

    罗家住的是三间泥坯房，中间是灶房，东边是外婆和外公的房间，她和妈妈还有妹妹住在西屋。

    院子有一个小厢房，大舅住在那里。

    她进了自己的屋子。

    屋子不大，很是简陋，墙壁上糊着旧报纸，除了北面有两个红木柜子，就只有一个老旧的桌子。

    桌子上面放着军绿色铁壳的暖瓶，旁边有三个白色茶缸。

    剩下的就是一摞摞的书了。

    沈浅菲缓缓的坐了下来。

    有些眷恋的摸着放在桌子上的书本文具盒甚至钢笔水瓶……

    上辈子，从这天起，一直到死，她都没有机会重回课堂，此时看到暑假作业，眼眶不由得盈满了泪水。

    一抬头，看到了镜子里的自己。

    乌黑的头发梳成了两个辫子。

    年轻，稚嫩，皮肤泛着粉白的光泽。

    眉毛弯弯，一双眼睛如琉璃一般熠熠生辉。

    外面雨声很大，可屋子里似乎安静的能听到她的心跳声。

    须弥之后，沈浅菲对着镜子里的自己露出了一丝笑容。

    她已经多少年没笑过了。

    沈浅菲抹了一把脸，缓缓的打开了暑假作业，有些失望的叹了一口气，上辈子的她，除了蠢了一点，其实真的爱学习，早早就完成了暑假作业。

    北方的大雨来得快去得也快，虽然天色依然阴霾，可刚才的暴雨的确是停了下来。

    沈浅菲放下手里的作业本，迫不及待的朝着院子外走去。

    此时，还有朦朦胧胧的细雨慢慢的飘洒着。

    顾不得有些泥泞的路，她推开了大门。

    可下一刻，却愣住了。

    罗家住在村东头，路对面是一户占地几百平方的青砖黛瓦的四合院，以前是京都世家黎家的祖产，后来给了大队部，改开后，大队部搬走了，这里又还给了黎家。

    这里一直锁着的。

    可此时，大门开着，门口铺就的青石板上停着一辆黑色的汽车，一个年轻男子正背对着她，仅见身姿颀长却看不见面目，不过，他对面的一个中年男子恭恭敬敬的态度却看得分明。

    似乎察觉到了她的目光，那人微微侧眸，漫不经心的瞥了她一眼。

    他的瞳色浅淡，显得慵懒而高贵，两个人目光相触的刹那，他又不甚感兴趣的收了回来。

    沈浅菲砸了咂嘴，也没什么兴趣的转过了身。

    她锁好了大门，将钥匙放进了裤袋里，等她再转身的时候，对面的年轻男子已经上了汽车。

    汽车启动，慢慢的朝前行驶。

    沈浅菲只看到他端坐在汽车里，宛如精心雕琢的侧颜如浮光掠影，自始至终，他都没再看她第二眼。

    这一切，就好像电影里的一个镜头，恍惚之间，就消失在了沈浅菲的视线里。

    沈浅菲眉头微蹙，她当然知道他是谁。

    只不过，他不认识她而已。

    不说前几年，就未来几年，她也经常从电视报纸还有杂志上看到他。

    那是享誉海内外的黎氏集团的继承人——黎显之。

    年少有为，惊才绝艳。

    因为祖产的原因，来过两次元宝村。

    她远远的见过一次。

    那时候，他的身边是京都和省城的大干部陪同。

    尽管外公家和黎家祖宅一路之隔，可是，却从来没有任何交集。

    黎家的资产遍布全世界，这里也自然不例外。

    沈浅菲勾了勾嘴角，很快的将这个小插曲抛在脑后，她急不可耐的朝着东头走去。

    罗家的地在村东头，有七亩地，种了六亩玉米和一亩土豆，边角地带被勤快的外公和大舅给种了不少杂七杂八的。

    一年下来，粮食和蔬菜是够吃，可却没有剩余。

    罗家，是目前元宝村最穷的。

    要知道，从前的罗家可是数得上的富裕人家。

    外公是大队支书，大舅是钢厂的工人，妈妈是小学校的老师，家里每月都有收入，外婆也存了不少钱。

    可是，妈妈与沈建明离婚后，生了一场大病，紧接着，外公被沈建明背地里举报贪污受贿，撤了大队支书的职位，大舅被连累也被钢厂开除了。

    那一年，罗家一贫如洗一落千丈！

    罗家与沈家，瞬间反目成仇。

    可是，在沈家眼里，罗家不过是一群泥腿子，他们从来都不曾放在眼里过。

    村子里人背后骂沈建明是大白眼狼，骂她是小白眼狼。

    其实没骂错。

    沈浅菲的眼底闪过一抹恨意和冷光。

    沈建明，刘美丽，还有害她的那些人，这辈子，她一个都不会放过！

    就在她的脑子里乱哄哄的时候，眼前出现了几个人。

    她一下子顿住了脚步。

    紧张委屈愧疚和隐忍了十五年的情绪交织在了一起。

    她身形微颤，眼泪在眼圈里打颤，直勾勾的盯着她这个世上最亲近的几个人。

    身形消瘦可依然威严的外公罗丰，眉头紧蹙的外婆谷翠，绷着脸色的大舅罗浩文。

    眼神空空的妈妈罗玉芬，紧紧拉着妈妈的手，用一脸警惕和愤恨的情绪瞪着她的妹妹沈浅洛。

    此时，他们都同样盯着她。

    眼神里带着不解和复杂的情绪。

