    夜色之中，峡谷之内。

    两道身影不断闪烁，辗转腾挪间，时不时响起破风之声。

    一些围观的人，见到这一幕，都不由得暗暗心惊。

    他们没有想到，一个随从而已，竟然能够与魏宗师平分秋色，心中顿时对李长林愈发敬畏了。

    与此同时，魏长河的脸色却变得愈发的阴沉。

    他好歹也算是在武道之中浸淫了大半辈子，虽然武道实力并不算顶尖，但好歹也算的上是一个半步宗师。

    可是现在呢，自己第一次替叶无双出手，竟然迟迟不能拿下一个内劲中期的年轻人，这让他感到无比的愤怒。

    当即，他便不再留手，立刻动用了自己最强大的底牌。

    “伏虎拳！”

    魏长河低喝一声，整个人的气势，顿时变得凌厉！

    他出拳时如同大炮出膛，轰如雷鸣，力道万钧。

    拳出之后，又横空劈来，似巨斧横削，到了中途，拳劲再变，崩拳如怒，劲弩利射，带着呼啸的劲风！

    拳到最后却又猛的化作掏心电钻，如毒龙撕咬，挖心掏骨。

    这一拳之下，即便是一头猛虎，也得饮恨当场！

    他虽然还不是宗师，但是这一拳之中，竟是隐隐间打出了宗师的风采！

    拳头之上，能量涌动，宛如被蒙上了一层光幕一般。

    “不好！”

    肖云见状，脸色瞬间阴沉了下来。

    虽然他在福地中修武，自身能量比魏长河精纯，但是毕竟受制于境界，而且自己在武道一途中修炼时间也尚短，对一些招式的运用，远不如魏长河熟练。

    所以魏长河猛地改变攻击策略，一时间，他开始变得措手不及。

    眨眼之间，魏长河的拳头便来到了他的胸前，他仓促下抬臂阻挡！

    “砰！”

    沉闷的声响传出，他顿时便踉跄倒退！

    “降龙！”

    魏长河见状，心中一喜，但是手上却没有丝毫迟疑，再次变换招式！

    只见他的一拳击退肖云之后，拳风突然一转，变得飘忽了起来，他整个人的身形也在急速的转换！

    “砰—砰—砰——”

    这一刻，魏长河总算是维持住了自己“魏宗师”的面子，拳头如雨滴一般，齐齐滴落在了肖云的身上。

    紧接着，这位浸淫武道数十载的魏宗师，凭借着对各门各派武学招式的灵活运用，彻底压制住了肖云。

    最后，他更是以一记八极贴山靠，将肖云彻底的击败！

    “呼——”

    夜色中，魏长河的脸色有些苍白，看得出来，虽然他击败了肖云，但是也颇为费力。不过他的眼中却写满了遮掩不住的笑意。

    他疾步走到叶无双的面前，拱手笑道：“终究是老了，不过也总算是不辱使命！”

    叶无双淡淡一笑，从外套中掏出一个小玉瓶道：“喝了吧！”

    这小玉瓶中存放着的，自然是他剩余的先天灵木灵核的能量液。

    同时，这也是叶无双之所以拒绝了洪凤娇为自己提供所谓宝贝的原因。

    因为他手中还有不少的能量液，他来此便是希望能够用一些能量液来换取一些关于先天五行之类的宝贝。

    “叶先生，这是……”

    魏长河接过玉瓶，神色茫然的问道。

    “喝下去，不仅可以让你恢复刚才消耗掉的能量，而且也会让你踏出那半步，成为真正的宗师。”叶无双淡淡道。

    “什么？！”

    魏长河的心顿时激动了起来：“能让我突破宗师壁垒，这……这怎么可能？！”

    其实，不仅是他被叶无双的话吓到了，在场的一些围观者，也是满脸的匪夷所思。

    这其中一来是震惊魏长河这位三江武道第一人，竟然不是宗师；

    二来，则是震惊叶无双递给魏长河的小瓶子中，装的究竟是何等的宝物，竟然还能让人突破！

    “难不成这瓶子中装的是传说中的丹药？”

    不少人心中惊疑，一个个的都伸长了脖子。

    “呵呵，你服用下去便知。”

    叶无双微微一笑，也没有去解释。

    以叶无双的眼力，自然能够看出魏长河能量的驳杂，不过这并不仅仅是他一人如此，几乎整个江湖武道界的武者，都会有这样的问题。

    原因也很简单，在当下这个时代中，根本就没有适合这些武者们修炼的环境。

    说实在的，叶无双在心中还是挺佩服这些武者的，他之所以能够走到这一步，是得益于自己有一个好师傅，不仅将自己的一身修为尽数相赠，而且还为自己找到了一个令无数武者羡慕的残破福地，他这才一步步的成为今天的自己。

    但是大多数武者呢？

    众所周知，越是生态环境好的地方，天地间能量越是充足，可是在这个大环境下，即便是隐居在深山密林中的宗门，但是他们得到的天地间能量依旧有限。

    深山中的宗门都是如此，更遑论是那些没有宗门的武者了，他们修炼更为艰难。

    这也是为何在当代社会中，武者越来越少的重要原因。

    武道之路，很大程度上得益于天时。

    人力有时尽，有很多人，可能穷其一生，努力一生，到最后，也不过尔尔，比如魏长河。

    对魏长河而言，他这一生修武，不可谓不勤勉，但是却始终不能窥见宗师门槛，其中很大一部分原因，便是体内能量驳杂，以及没有充足的能量可供他突破而已。

    但是有了这一滴先天能量液之后，却足以为他提供足够多的能量，突破不过是水到渠成而已。

    “那……叶先生，我现在就试试？”

    见到叶无双如此笃定自己会成为宗师，魏长河顿时激动了起来，他没有犹豫，立刻打开了小玉瓶。

    “嘶——”

    顿时，一股精纯到极致的能量蓬勃而出，令他忍不住倒吸了一口凉气。

    不仅仅是他，就连在场围观的人都感受到了一股极其浓郁的天地能量，逐渐从小玉瓶中扩散。

    “不要犹豫，立刻吞服。”

    见到魏长河似乎有些发愣，叶无双连忙催促。

    “对对对！”

    魏长河这才转醒，也不废话，立刻将小玉瓶中的东西倒了出来。

    “滴答——”

    能量液虽是水滴，但是却凝而不散，就那样聚集在了他的手心。

    魏长河顿时激动了起来：“这是……传说中的能量液！”

    他不敢再犹豫，情急之下，竟是忘记了询问叶无双如何服用，竟是直接张嘴，直接就吃了下去！

