    那两个女人晕厥，显然是受了伤的，毕竟撞击时的冲击力还是挺大的，按理说，叶青应该用死亡九针来救治他们，即便他不愿意使用死亡九针，也应该将两女送到医院去救治，但是他并没有，而是开着车直奔自己住的酒店，这倒是挺奇怪的，也不知道他想要干嘛？

    而且在前往酒店的过程中，还发生了一点小插曲。

    因为他将两个女人都放到了副驾驶位上，所以在半路的时候，他让交警给拦了下来。

    不过当他丢出自己那本军部情报局的特殊证件后，交警并没有拦他，直接放他离开了。

    与此同时，在发生交通事故的现场，叶青刚刚一离开，在围观的人群众中，一个中年男人走出了人群，躲到一个角落里，拿出了手机，拔出了一个电话，并且说道：“梧桐和海棠已经被叶青带走，不过不是去医院，而是去了他住的酒店。”

    手机中立马就传来了一个声音：“很好，你们也不要跟着叶青了，立马潜伏下来，等候命令。”

    “明白！”

    显然，被叶青带走的那两个女人正是熊家派来的那对双胞胎，而那场车祸显然是熊家那边设计好的，目的自然是让两女和叶青搭上关系。

    嗯……现在看来，熊家的计划似乎是成功了，两女不仅靠近了叶青，而且还让叶青给带走了。

    然而，熊家的计划真的成功了吗？

    答案显然是否定的，事实上，从那辆保时捷冲出来的时候，他就已经判断出来了，这是熊家干的，其目的就是为了将他拖在金城。

    当然，叶青虽然判断出这些，但他也没有想到熊家会派出两个这么漂亮的女人来拖住他，这是要对他使用美人计啊！

    而且他立马就想到了，将他拖在金城是一方面，而另一方面，如果可能的话，熊家是想让这两个女人打入到叶家内部吧？

    嗯……从表面上看，他可是一个好.色的男人，对熊家来说，美人计，还真是有可能成功的。

    虽然说判断出了这是熊家搞出来的事情，但叶青还是主动的入了局。

    嗯……熊家想拖住他，为泉城争取时间，他何尝也不是想给熊家这个时间呢？

    这两天来，阴武门在泉城的兄弟已经发来了很多情报，都很有价值的，这正是因为他要去泉城让熊家着急了，动了起来，从而暴露出来不少东西。

    当然，叶青也知道那个万耀庆已经在昨天出境了，跑到了岛国避风头。

    不过叶青也不在意，因为阴武门在岛国的兄弟在这家伙下飞机的时候，就将他监控起来了。

    嗯……在海外，熊家的力量可比不了阴武门的，所以阴武门要监控熊系的谁，还是很容易的。

    此时，梧桐和海棠正睡在叶青房间的床上，而叶青则是坐到沙发上，并没有看两女，而是在思考着什么。

    两女虽然漂亮，但对于见惯了美女的叶青来说，还不至于能诱.惑得到他的。

    此时此刻，他想的是那个想要占两女便宜的柯时忠。

    平城柯家啊，来头是真大。

    然而，对叶青来说，这是想什么来什么啊。

    原本他一直在想如何去找平城柯家的茬子，没想到这个柯时忠自己就送上门来了，这还真是天上掉了馅饼呀！

    嗯……对叶青来说，平城是相当重要的一个城市。

    他制定的叶家战略，是要拿下东南遍南向的地盘，而平城正好是叶家战略中由东转南的必经之地。

    也就是说将来他要从横城向南征战的话，第一步就是要取下平城。

    而现在柯时忠自己找上门来，不就给了他拿下平城的理由了吗？

    当然，他希望这个柯时忠能硬一点，能主动的找到他报复，将事情闹大，这样一来，他的理由更足了。

    不过对付柯家，叶青还是需要谨慎的。

    因为柯家是熊系阵营中，是熊家一个不折不扣的死忠家族，而且平城是战略要地，也很受熊家重视的。

    如果现在就对付柯家的话，难不保熊家会全力以赴的来保柯家，那时候，罗系阵营和熊系阵营就有可能爆发激烈的冲击。

    说真的，这种情况是叶青还不想看到的。

    嗯……不是他怕了熊家，而是现在还不和熊家全面开战的时机，毕竟东南那么多基地没有找出来，一旦开战，不管谁胜谁负，对民众都有可能带来灭顶之灾的。

    在叶青想来，最好的是在不影响民众的前提下，解决掉东南的问题，这很重要。

    现在他就是得考虑现在动柯家的话，会带来什么样的风险。

    考虑半天后，叶青也有了决定，那就是他可以和柯时忠这个人将矛盾激化，但却不会直接去动平城，等以后找到合适的时机后再动手。

    至于说和柯时忠激化矛盾后，熊系阵营会作什么样的反应，那是熊老头来决定，他也决定不了，不过他倒是挺期待的，熊老头会做什么样的反应呢？

    想来熊老头应该会全力保柯家，绝对不会出现扬城汪家那种情况，但熊老头也不会将矛盾再激化，毕竟熊家也是需要时间的，所以叶青判断，不出意外的话，熊老头会找什么方式来妥协吧？

    当然，还有一种可能就是现在熊家就让人拦住柯时忠，不让这家伙来招惹叶青，如果是这样的话，那叶青的计划就会落空了。

    虽然这样的结果会让叶青失望，但他也不至于有太多的遗憾，嗯……这次不成，那再想办法去招惹这个柯时忠呗，以这家伙的好.色品性，要想和他搞点矛盾，似乎也不是什么难事。

    “唔！”两声呻.吟声一前一后的回荡起来，随即，那两个晕厥的女人从床上坐了起来。

    叶青住的房间客厅和卧室是通的，所以坐在沙发上的叶青自然能看到两女的反应，他不由的一笑，看着两女，问道：“醒了？”

    听到叶青的声音，两女抬头看向叶青，均是反应出惊讶的表情，其中一个急声问道：“你是谁？”

    “救你们的人呗！”叶青一脸戏谑的应道。

