
上面的崔弘升听到这个话，也是装出一副犹豫的样子。

“只是我清河崔氏的嫡女，只为妻不为妾。”

“罗督军家中已有妻室，甚至膝下还有两个孩儿。”

“这总不能让我的孙女，也去给你做妾吧？”

这倒也是个实在话。

罗艺考虑了一下，终究还是忍受不住清河崔氏嫡女的诱惑。

“崔太守但可放心，只要你愿意投入到我的麾下，将嫡孙女嫁给我，将涿郡乖乖让出，”

“我愿意将我妻贬为平妻，迎娶你的嫡孙女为正室。”

旁边的罗艺两个儿子一听这话，当场就懵了。

这算是怎么回事？

他们两个突然就从嫡子变成了庶子了？

这简直如同一道晴天霹雳，把他们两个劈得外焦里嫩的。

这样他们如何肯干。

他们着急的喊了一声：“父亲！”

谁知道那罗艺，听到两个孩子的喊声之后，竟然马上把头转了回来，瞪了他们一眼。

“你们在鬼叫什么？”

“我要是当上了幽州总管，得到了清河崔氏的支持，以后天高地阔，前途无量。”

“难道还能让你们两个吃了亏不成？”

罗艺在家中本来就颇有威望。

两个儿子对他也都颇为惧怕。

如今罗艺这显然是要抛弃糟糠之妻了。

可两个儿子虽然心中不满，但是也不敢明着反抗。

他们只能够委屈地退了下去。

而城楼之上的崔弘升，看到了城下面罗艺的这个做派，心中对他也是更是鄙夷了。

就罗艺这样的货色，也配跟裴璟相较量。

简直就是不知天高地厚。

“好！”

“既然罗督军你那么有诚意，那么我清河崔氏也不会吝啬一名嫡女。”

“我这就打开城门放你们进来。”

崔弘升转过头来，看下身边的士兵。

“给我打开城门。”

可旁边的几个士兵，听到了崔弘升的话，脸上带有几分犹豫。

只见崔弘升扬起鞭子就抽。

那几个士兵结结实实地被抽中了，发生阵阵的痛哭声。

“怎么？”

“我说的话不管用了是不是？”

“你们还敢抗命不成？”

士兵们看到崔弘升这副疯狂的样子，哪里敢反抗，连忙过去开始放下吊桥。

随后，城门也咯吱咯吱的几声，被十数名士兵用力地推开了。

罗艺看到这副景象，大有一种胜券在握的感觉。

他带着军队，就想往城池里面闯。

而旁边的温彦博，始终感觉有些不太妥当。

“罗督军谨防有假，我们要不要先派些人进里面先搜寻一番，看他们有没有埋伏”

罗艺听到对方到现在竟然还叫他罗督军，心中也是颇为不爽。

他对于主簿温彦博这个胆小的样子，心中更是不屑。

“那个裴璟带走了幽州军所有主力的事情，都是经过确认了的。”

“本将军派出的探子，一直跟着他们去到了太行山口。”

“这个事情，是断然做不了假的。”

“如今就算崔弘升想要做梗，怕他也没有足够的兵力。”

“何况，像清河崔氏这种大家族，最是爱惜名声。”

“我刚才向他提出，要求娶他们的嫡女，也是为了对他们进行试探。”

“如此一来，崔弘升绝对是真心实意要投降的。”

“我如果派人进去搜寻，那不摆明的不相信他吗？”

“日后我们脸面上过不得去。”

于是，罗艺再不管其他。

他率先催动了马匹，带着两个儿子，领着军队就冲过了吊桥，往着涿郡里面开去。

温彦博看到这一幕，心中也十分无奈。

在他看来，脸面上过不去，总比丢了脑袋要好。

但是主簿温彦博再怎么样，也只能够催马跟上。

再者，他如今的年龄毕竟还小。

如今他不过也就二十多岁的年龄，心中正是心高气傲的时候。

他明白自己刚才的那幅做派，肯定已经被罗艺当成了胆小鬼。

这样，他怎么生受得了？

罗艺率领着军队往城里面进发。

他麾下的军队人数，足有六七千人。

可城门只打开了一座，全部军队也不是一时半会能够全部进去的。

已经进城里面的士兵，已经有八九百人了。

这让罗艺的心里愈发的安稳。

这个时候就算城内想要托起吊桥，关闭城门也是做不到的。

因为城里面的军队，根本就没有办法跟他们抢夺城门了。

这样一来，起码他们的退路是无忧的。

可是随着这些军队越往城里面进发，温彦博便越感觉到不对劲。

问题在于，他始终都想不明白，这个不对劲的地方来自于哪里。

他苦思冥想，脑袋都快要炸了。

终于，主簿温彦博灵光一闪。

他突然想明白了，到底是哪里不对劲。

“罗督军，我们快要撤出去。”

“这个情况不对，城里面太安静了！”

温彦博这样一说，罗艺也瞬间反应过来了。

没错，这城里面确实太安静了。

如果说百姓惧怕兵祸，不敢出门来，都躲在家中，那倒也还正常。

只是为什么连个看守的士兵都没有。

还有城楼上面的崔弘升，明明说了要投靠他们的。

可怎么这个时候，也不见他下楼来迎接。

罗艺赶紧把头拧回来，对着士兵们大声喊道：“快！快！快！”

“退出去！”

“敌军有诈！”

此时的他双眼皆赤，脸色胀红，状若疯魔。

虽然他还没有猜想到，对方的打算到底是什么。

但是他也明白，自己极有可能是中了埋伏了。

作为久经沙场的宿将，他心里知道，现在唯一的生路，就是赶紧退出这涿郡城。

可是他们没有想到的是，此时仍然是太晚了。

从楼上面突然一阵巨响，一个千斤铁闸便从城门上面落了下来。

“砰”的一声，千斤闸将整个城门死死地关上了。

这还顺便压死了，城下面两三名可怜的罗艺麾下士兵。

这种千斤闸罗艺从来没有见过，但他也是听说过的。

他自然是知道这是什么。

罗艺在幽州从军多年，对涿郡却十分了解。

按理说，涿郡应该没有这种千斤闸才是。

他完全没有想到的是，裴璟的驻地就在这个涿郡之中。

因而裴璟向来都是把涿郡当成自己的老巢来进行经营的。

便是涿郡原来没有千斤闸，难道他就不会给他加上吗？

经验主义害死人。

罗艺这一把，是结结实实的把自己坑了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70495646"  chaptername="第251章  经验害死人">加入书签</a>
</div>
