    “书先生，别来无恙”。

    金明夜则是目光看向了书兰亭，眼神透着一丝难以割舍的喜爱。

    书兰亭微微点头，算是打了下招呼。

    “金某对你的一片心意，你应该能懂，你我乃天作之合，都对书法有虔诚之心”。

    “现在你回到我们金乌堂，还来得及”。

    书兰亭听完，毫不犹豫地摇了摇头。

    不过，当初刚来鸿蒙的时候，毕竟金明夜帮了她一些忙。

    所以出于好心，书兰亭也就想提醒他们一下。

    “忍”。

    书兰亭简单写了一个字，一切尽在不言中。

    金明夜脸色大变，不尽笑道：“书先生，你是觉得，我金乌堂真的会惧怕一个小小的寒湘馆馆主？”

    书兰亭不多解释，她已经劝了，不听不怨她。

    “叶孤寒，你小子虽然实力不寻常，但上游跟下游，天壤之别”。

    “你若想加入这一次艮门与离门的阵营，去开拓那片富饶的蛮荒，还得过我金乌堂这一关……”金明夜面色倨傲，负手而立。

    但是，叶帆都没正眼看他一下，直接错身而过。

    金明夜脸色阴沉，无视他们金乌堂，比打他们一顿还要羞辱！这代表着，根本不把他们金乌氏放眼里！“叶孤寒！我爹在叫你！你耳朵聋了！？”

    金贰破口大骂。

    叶帆回头，冷冷扫了一眼。

    金贰浑身一哆嗦，竟然吓得没敢吭声。

    眼睁睁看着叶帆一行人，去了内殿，金贰等人满腔憋屈。

    “爹，就这么让他走了？

    这小子大劫了我们这么多宝贝！”

    “那衍天戒都被他戴在手上，那可是您的宝贝啊！”

    金明夜冷笑，“年轻气盛，下游待久了，不知道上游的规矩。”

    “他现在还不知道，我们金乌堂的影响，等吃了亏，自然会来央求我们”。

    叶帆等人进了议事厅后，里面已经有不少人坐着。

    虽然在上首，坐了两个通神境。

    但是，最让叶帆在意的，却是一个看起来的很平凡的女人……一袭水蓝色的长裙，腰间别着流苏玉笛，青丝如泼墨，气质娴静清冷。

    虽然长得也就一般般的，但不知道为何，给人一种非常深不可测的感觉。

    看不穿修为，是正常的，很多修士有办法隐匿修为。

    但以叶帆如今的境界，很少会看不透一个人。

    更奇怪的是，他明明第一次见到这个女人，却有一种特别的“好感”。

    叶帆隐隐觉得，此女要么修为不简单，要么就是心思不简单。

    白千落也注意到了那个女子，因为气质是骗不了人的。

    哪怕那女人长得不如自己，可气质是真好。

    当白千落注意到，叶帆也在盯着那女人看的时候，她心里有一丝丝的不安忐忑。

    “叶馆主，你们来得可正是时候，朝露派的张冬天掌门，也是才刚到”。

    叶帆恍然，原来这女人，就是一统翻云河，异军突起的张冬天。

    果然不是一般人……叶帆心里嘀咕。

    张冬天起身，明眸在叶帆和白千落之间来回看了两眼。

    当看到后面的书兰亭，她眼神微微变化。

    张冬天浅浅一笑：“想必这位，就是浣纱河第一美女白千落小姐吧？”

    “叶馆主真是好福气，有如此美貌的夫人”。

    “张掌门过誉了，虚名而已”。

    白千落不知道为何，第一次觉得被称呼美女，却很不好意思。

    隐隐觉得，自己跟这个张冬天比，也就相貌有优势，别的都不如她。

    被这样的女中英杰称赞，她受之有愧，甚至自卑。

    “未婚妻，不算夫人”，叶帆说。

    “哦？

    未婚妻？”

    张冬天似笑非笑：“那将来，我们还能喝上一杯喜酒？”

    叶帆皱眉，女人毕竟是女人，第一次见面，尽说这些私人感情的事情。

    白千落则是突然被“提醒”了！对啊，她跟叶孤寒都没正式拜堂呢！突然间，她有种格外紧迫的危机感……“咳咳……”俩通神一直被晾着，终于坐不住了。

    一名黄袍的通神境站起身来。

    “在下萧陌，来自离门，我身边这位是朱崇尧长老，来自艮门”。

    “你们两派，都是兑门下游的门派，这次想加入我们艮、离阵营，倒也不是不可以”。

    “只不过，我们拓荒之战，毕竟牵涉到很多未知的风险”。

    “若是出征之前，内部有一些不信任，就会在关键时刻，造成很多危险”。

    朱崇尧这时也起身，道：“所以，寒湘馆和朝露派，想要加入我们的阵营，还需要接受一次考验”。

    “什么考验？”

    萧陌笑道：“其实不难，叶馆主和张掌门，都是实力非凡的强者”。

    “黎火城外三千里，有一个赤宴峡谷，那里是黎火城的一个重要矿脉”。

    “只不过，最近有一群妖兽盘踞，黎火城的门派又没能力清剿”。

    “趁着出征前，两位去把那群妖兽剿灭，就算是我们自己人了”。

    “听从安排，也是代表你们真正愿意，跟我们一起行动”。

    叶帆和张冬天对视了眼，都点了点头。

    “应该的，我们这就过去”。

    “稍等！”

    朱崇尧笑眯眯道：“叶馆主，还有一事，需要你在出征前，务必解决”。

    “何事？”

    “之前，叶馆主跟金乌堂，闹了一些不愉快，想必这中间必然有些误会”。

    “金乌堂负责了我们出征大军近一半的金属物资，非常重要”。

    “如果叶馆主想加入我们，必须先跟金乌堂和解……”叶帆面无表情，“哦？

    怎么个和解法？”

    “很简单，只需要金乌氏现任族长，金明夜，亲口跟我们说，误会已经解决……这就可以了。”

    白千落蹙眉，“那他岂不是要各种刁难我们？

    明明是金乌堂自己先仗势欺人！”

    “我们也只是根据离门和艮门的上层指示，告诉你们该怎么做，别的……与我们无关”。

    萧陌一脸皮笑肉不笑。

    叶帆干脆地点了点头，“好，我知道了，那我现在就去找金乌氏的人”。

    “千落，书兰亭，你们在这里等我一下，应该很快”。

    “不要，我跟你一起去！”

    白千落不放心，赶紧跟上。

    张冬天却是突然一伸手，拉住了白千落。

    “白小姐，男人办事，何必一直跟着呢？

    不如留下来，姐妹们聊聊天？”

    “我……”“你这手镯可真好看，哪儿买的，跟我说说？”

    张冬天问。

    白千落羞喜地抿嘴一笑，“叶孤寒刚刚买给我的……”“两位可真是恩爱……”“才不是呢，他买了好多，不肯给我”。

    白千落被拉着，也不好意思强行走，只好聊了起来。

    张冬天一边满是好奇心地闲聊，一边悄然给了叶帆一个眼神，让他可以先走了。

    叶帆才知道，张冬天故意帮他拖住白千落，好方便他处理事情。

    第一次见面，这女人倒是跟他很默契，似乎能猜到他的一些想法。

    虽然觉得怪怪的，但叶帆也懒得多想，迈步走了出去。

    

