    张鹏翔见江豹真的把蛊毒带了回来，真是又惊又喜，急忙伸手来接：“快给我，别摔了！万一蛊毒流出，被我们三个人吸入体内，一定没救了！”

    江豹也不是冒失鬼，他稳稳当当地把瓷瓶交到张鹏翔的手中：“你拿去研究吧！”

    带回了俘虏和蛊毒, 江豹圆满完成任务，立即开车回沙逊大厦睡觉。至于张鹏翔和聂成章，他们注定要度过一个不眠之夜。很有可能，这样的夜晚还不止一个。

    接下来的四五个晚上，江豹依然去水塔里蹲点，又被他抓住三个前往投毒的忍者。

    江豹可不客气, 全部以摸头读心的方式先审了一遍，在没有问出什么有价值的信息之后，就把这些人的手筋、脚筋全挑了，交给聂成章来处理。

    此时，张鹏翔的解药还没有配制出来，江豹却已经没有耐心了。

    到了第六个晚上，虽然没有忍者前来投毒，江豹却有了釜底抽薪的想法：“狗日的，趁着今儿是个阴天，我到你们的指挥部去走一遭！”

    通过对几个忍者的摸头读心，他已经确定那个指挥部的位置，只要沿着忍者的来路摸过去，就能找到。

    不知不觉间，天空下起了濛濛细雨。一个身影踩着滑溜溜的屋脊，忽高忽低，宛如夜游神。

    很快，江豹就来到了吴淞口的码头，眼前是一个灯火通明的东瀛海军军营。

    白天的时候，江豹就向聂成章打听过。这里原本是一个军舰停靠码头，东瀛人强占此地, 直接建起了军营。

    不过, 为了不引起法烂西人的警惕，东瀛人对外声称这里就是一个补给站。

    虽然已经是后半夜，这里仍然有军人进出。

    江豹原本不打算硬闯，想找一个体型和他差不多的东瀛军人，换了人家的衣服混进去。

    可是，他在暗黑处盯了半个小时，也没有找到一个和他差不多身高的人，几乎都是低于一米七左右的。

    “这帮狗东西，人种有问题。要不是满清无能，断不会让你们嚣张到今天！今晚我就再给你们放个烟花！”

    虽然打算硬闯，他也不会从东、南、西、北的四个门闯，而是来到西南边的拐角处。

    在这这个拐角的高处，时不时的有探照灯射来。而且，在江豹的头顶，还有一个岗楼，岗楼里有一个哨兵，正端枪向他瞄准。

    江豹察觉到被人瞄准, 却故作不知，只是脚下的步伐开始诡异起来, 总是恰到好处能躲开哨兵的枪口。

    正因为无法瞄准，那个哨兵也一直没有开枪。

    这年头，只要华夏人出现在东瀛军营的附近，无论你有多么正当的理由，东瀛人总有开枪的理由。如果没开枪，唯一的原因就是没有来得及瞄准。

    就在那个哨兵郁闷的时候，视野中的人影突然消失了。

    “赫恩大呐（见鬼了）！”这个哨兵感觉不对劲，正要向指挥部进行报告，身边突然出现一个人影。

    原来，江豹刚才突然跳到了岗楼的底部，哨兵只有把头伸出岗楼向下看，才能发现江豹。

    如果哨兵真的这样做，他自己也会暴露在敌人的枪口之下，他绝不会这么冒险。

    而江豹接下来也只是轻轻一跳，就从岗楼的窗户里飞了进去。

    谷綴

    “嘎姆嗖（奸细）！”哨兵刚刚叫出一声，就被江豹捏住了脖子。

    下一秒，哨兵就瘫倒在地。

    这个哨兵的个头恰好和江豹差不多。江豹就扒了他的衣服，穿在自己的身上，装作一副换岗后回去睡觉的慵懒样子。

    他从楼梯上下来，向着营房走去，迎面遇到一队巡逻的士兵，也是胆气十足地与对方擦肩而过。

    这里，他从未来过，所有的印象都来自前面几个忍者的记忆。

    按理说，忍者不应该住在军营里。但是，江豹之前放的那一场烟花，把整个虹口道场都送上了天空。当天晚上还在道场睡觉的人一个没有活下来。

    还有一些出去执行任务的忍者幸免于难，他们没了老巢，只好向补给站寻求庇护，于是就住在这里了。

    江豹按照他从忍者那里得到的信息，先来到忍者休息的营房。

    在这个房间里，还有四五个忍者正在睡觉。江豹推开门，以忍者的警觉，竟然没有人惊醒。

    江豹也不客气，挨个床头走一遍，一个忍者也不留，把他们的喉骨全部敲碎。

    杀光忍者之后，他又来到其他的营房，还是那么轻松的下手。不大一会儿，他就走遍了十多间营房，杀了二百多东瀛海军士兵。

    之所以要先杀了这些人，是因为他一会儿要闯指挥部，万一弄出什么动静，这些人肯定会出来阻止的。

    如果敌人只是三五个，或者七八个，他还能来得及灭口。如果二百多人一齐往外跑，他肯定拦不住的。

    从营房出来，他直接闯进指挥部。因为没有什么战事，指挥部里只留一个少佐值班、接电话。此时，就连这个值班的少佐也在沙发上睡觉了。

    遵循着从忍者的记忆中得到的路线，江豹轻易地进了指挥部，把那个躺在沙发上的少佐给拎了起来。

    他一眼就认出，这个少佐就是给忍者下令投毒的山下。

    “呃！”山下少佐从睡梦中被惊醒。

    可是，他的下巴被江豹捏着，无法说话，只能发出这样的声音，跟哑巴有点像。

    江豹也不在乎山下能不能说话，只要这个鬼子还能联想就行。

    “山下少佐，我是国联派来调查水塔投毒案的，你不需要知道我的名字，只要老老实实地听我的问话，然后点头或者摇头！”江豹故意给自己安了一个高大上的头衔。

    “呃、呃！”山下少佐连连点头。

    “那我们现在就开始！”江豹的手上稍微加了点力气，给对方更大的压力，“给水塔投毒的几个忍者都是你派去的？”

    “唔、唔！”山下连连摇头，否认此事。

    江豹就知道，对方一定会否认，所以，他的左手已经按在了山下的头顶。

    于是，他立即得到了山下的真实想法：“原来国联也介入此事了，看来，我最近派出的几个忍者应该都被他们抓住了。不管怎样，水塔投毒的事情必须隐瞒到底！”

