    凌汕听着令狐恭的话，发现了其中不符合常理的问题，开口反驳道：“魔族魔神永生不灭，他们即是魔族，就是一生修魔，整日与魔气为伍，并非如你所说那般，到了上限就会只减不增，消耗生命！”

    令狐恭收敛了脸上的笑意，用凝重代替之前脸上的笑容。

    他看向凌汕的表情逐渐变得冷酷，“你知道魔神是怎么诞生的吗？他们是魔族魔尊中天赋最高，实力最强的一代，十万年才能会出现一个魔神。魔神最接近神，也是唯一可以与神一战的最强魔族战士，他们是天选之子，天之骄子。于你我而言，遥不可及！”

    魔兽族与灵兽族的等级很相像。

    魔族分为：魔兽、魔尊、魔神。

    灵族却不只是兽族，还包括人族，但是人类不可控，变化较多，所以尚不计算。

    灵兽分为：灵兽、灵尊。

    其实灵尊之后，还有一个灵神，只可惜这么长时间，几十万年来，灵尊一族，还未诞生出一名灵神。

    令狐恭又道：“灵尊一族之中，还从未诞生过一尊灵神，你可知道其中的原由？”

    “灵神……”

    凌汕缓缓开口，想了想，还是没能回答上来令狐恭的问话。

    在他心中，灵神之位，是一个求之不得，触之不及，遥远缥缈，模模糊糊的尊称。

    令狐恭见凌汕答不上来，接着回道：“其实灵神这个位置，可以是你我，也可以是任何一名现在还活着的灵尊一员。”

    “我们灵尊一族与魔族最大的区别是什么？告诉你也无妨，灵尊一族内部和谐，整日生活的无忧无虑。而魔族内部，却整日硝烟四起，不是你死，就是我活……这就是区别！”

    “魔族天生好斗，好强，顺我者昌，逆我者亡。在那种残酷的环境之中成长出来的魔尊，自然会越来越强！魔神，就是在这样的情况之下诞生出来的！”

    “所以，我们灵尊一族，如果想要诞生一尊灵神，就必须要争夺，战斗！最终胜利的那一个，肯定就会顺理成章的成为灵神！只要灵神诞生，灵尊一族就有了最强战神，到时候，我们再团结一致岂不是更好？”

    听着令狐恭的话，凌汕只感觉令狐恭简直是一个疯子，竟然要同族之人互相残杀，才可以从中诞生出一尊灵神。

    为何要为了那一尊灵神牺牲那么多无辜的生命？

    “这就是你们金龙云尾狐一族，打压其余九大灵尊的原因吗？”凌汕咬紧槽牙，眼神却是曾未有过的镇定。

    令狐恭忽然一笑，“这并非是真正的原因，这只众多原由的其中之一……”

    至于真正的原因是什么，想必令狐恭也不会轻易说出来，告诉凌汕。

    令狐恭走进牢笼，蹲下与凌汕对视道：“似乎，跟你聊了些……与你无关的话题……不过这些就算告诉你，也不会影响到我们的最终计划。你对我们来说，不过是一只会喵喵叫的白猫试验品罢了。”

    他看了看凌汕现在的模样，他现在这副样子，就是他所喜欢的样子，干净，洁白，一尘不染，就好似一张白纸，可以让人在上面肆意图画。

    虽然白纸很好，白白净净，让人有无限遐想空间，但是令狐恭更期待凌汕被染上什么颜色，那肯定会比现在还有意思。

    “我还挺期待之后的研究成果，凌汕……我真期待你这身干净的皮囊，再一次被鲜血染红的场面，那场面应该很美吧……”

    令狐恭忽然伸出红如罂粟的舌间，舔了舔性感的嘴唇，邪魅一笑。

    凌汕看到这时，没有做其他反应，只是怒视令狐恭，那种眼神就跟看一个疯子一样。

    在他看来，令狐恭已经疯了！

    而令狐恭倒是完全不受凌汕的影响，缓缓站起身来，背身离开。直到走到石门之外，他才打了一个响指。

    石门缓缓关闭，令狐恭嘴角勾起皎洁的弧度，他张口无声，但是还是用嘴型，送了凌汕四个大字，“祝君好运……”

    ……

    北域王城

    紫灵儿、沈绯绫、倾韵三人刚一来到北域城门，就发现了其中不同于往常，多出来的“囍”字。

    究竟是谁成婚，才会在城门上面贴上大大的“囍”字？

    紫灵儿此刻竟然有一种想法，这难不成是雪优要嫁人了？

    就在紫灵儿这么胡思乱想的时候，她身后忽然传来了一声清亮熟悉的声音，“紫灵儿——”

    紫灵儿回首，便看到了再熟悉不过的四个人：洛箩、季少旋、暮北顾、白雨森。

    “你们怎么会来这里？”紫灵儿惊讶的看着他们四人，简直不敢相信，在慕容眀斯长老的魔鬼训练之中，他们四人竟然可以成功的跑出来，来北域玩耍。

    洛箩笑了笑，“自然是因为雪优姐要出嫁，所以我们才被邀请前来北域，到时候，由我们一起陪同雪优姐去往南域，陪她聊聊天，这样送亲的路上，雪优姐就不会觉得无聊了！”

    “雪优要成亲？？？！！！！”

    紫灵儿当时就惊呆在了原地，她身边的倾韵与沈绯绫也和紫灵儿动作相仿，做出一脸吃惊和不可思议的神情。

    季少旋见紫灵儿他们三人一脸疑惑，便将喜帖从储物戒指中掏了出来，在他们眼前晃了晃，“就是这个，你们肯定也收到了吧……”

    “雪优姐姐怎么会忽然成亲？”

    沈绯绫都看不下去了，她觉得这件事情，简直就是荒唐至极，在不久之前，她跟雪优一起去街上逛的时候，雪优还在牵着她的手一起走在街上，谈笑风生的，怎么现在就就忽然嫁人了呢？

    “你是谁啊？怎么会认识雪优姐？”洛箩指了指沈绯绫，疑惑道。

    沈绯绫答：“我是沈绯绫，之前在北域的时候雪优姐姐可照顾我了。”

    倾韵见沈绯绫和洛箩两人聊起来了，赶紧打断道：“我们现在先去找雪优吧，时间不等人……”

    倾韵很少开口说话，但是现在却想去见雪优，这也是因为他认这个妹妹，想要去与雪优在成亲之前相认。

    在紫灵儿等人刚进入北域的时候，便发现昔日洁白素雅的大殿，铺上了一层绒制的朱红色地毯，大红灯笼高高挂起，房梁之上挂着红色的绫绸，随着寒风轻舞。

    不止殿内装饰的红红火火，就连城里的居民，都换上了红色的衣服，他们的头饰也是红色，每个人看上去十分亲切，待人笑脸相迎，整个北域都在为雪优要嫁人一事赶到高兴，普城同庆。

    “我们这身衣服是不是应该也换一下……”紫灵儿低头看了看自己身上，穿着一声白色的衣服，与这环境实在是不太相容，十分刺眼。

    站在紫灵儿身边的其余人等，身上衣服的颜色也是五彩斑斓，只有洛箩和沈绯绫两人穿着粉色的衣裙，看上去甜甜的，与这铺天盖地的红色，还算得上相得益彰。

    两个身穿红袄，笑容甜美的婢女，走到大家面前，行礼之后，开口道：“公主邀请诸位贵客，前去北域大殿。”

    跟随婢女的脚步，众人个个心情忐忑，虽然这不是自己的婚宴，但是却胜似自己的婚宴，毕竟雪优对在场一众人来说，可都是他们熟悉，要好的伙伴啊。

    大殿也布置的十分漂亮，红艳艳的颜色，将雪地上的雪，都镀上了一层浅浅的粉红。

    踏着红毯，朝前看去。

    大殿之中，北域女王一身红衣胜枫，四周用金丝线收角，脖颈肩膀与前胸绣着桃花满春，喜鹊成双，桃花瓣飘散。下摆绣着复古的祥云图案，仙气飘飘。

    发髻干净利落，不留一丝凌乱的虚发，此时北域女王看上去比曾经见到之时的模样，增添了更多母性柔美的光辉。

    她头戴琉璃玛瑙朱果钗细，绿色绒叶为辅，点缀在朱果旁边伴衬。珊瑚珠吊坠追在两耳，唇脂嫣红复古，妆容精致大气。

    她笑意盈盈的看着远道而来为雪优送亲的大家，亲切的招呼大家赶紧坐下，“喝口热茶，稍作歇息，雪优很快就可以将妆发整治好，前来大殿与大家一聚。”

    紫灵儿赶忙拱手道：“北域女王，我们知道新娘子在没梳妆完之前，是不可以见出去新郎官以外其他男子的，但是我们三位并非男子，可以过去陪陪她吗？”

    “当然可以，我想优儿见到你们也会很开心的……”北域女王笑了笑点头认可了紫灵儿的话，随后紫灵儿便带着沈绯绫和洛箩两人熟门熟路，找到了雪优的房间。

    北域女王在看到倾韵的时候，当时就微微一怔，之前她在上空看到倾韵的时候，就发现倾韵长得好像他，现在也是时候跟他谈一谈了。

    “这位倾韵公子，请随我来。”

    “好。”

    见北域女王忽然喊到自己，倾韵并不意外，其实他早有察觉到北域女王的眼睛，时不时就转过来瞄向自己。

    北域女王将倾韵待到一间，被布置的喜气洋洋的灵堂之中，看着上面摆放诸多牌位，远远看去，一眼就看到了北域王雪傲恬的灵位。

