
　　气运这东西虚无缥缈，却真实存在。

　　钉头七箭便是以气运作为标杆，进行评断。

　　若咒杀之人气运超过施术者过多，便会立刻反噬，致施术者身亡。

　　若两者相等，则会两败俱伤，咒杀之人陨落，施术者也好不到哪去，最多吊着一口气残存。

　　唯有反过来，施术者气运强大，才能真正达到无伤咒杀的程度。

　　观音身为大罗金仙，佛宗四大菩萨之一，气运不可谓不强。

　　但她却选错了袭杀对象。

　　如今沈炼乃是天地钟灵之人，被天道选中引劫，整个三界内都没有气运比他更强的存在。

　　连三清都不敢对他出手，就更别谈旁人了。

　　正所谓时来天地皆同力，运去英雄不自由。

　　只要这气运一日不退，沈炼便绝无可能出事，乃是天地之间真正的主角。

　　不管谁对付他，有多强的实力，最后都会因为各种各样莫名其妙的因素失败，甚至自己还会倒霉受伤。

　　而沈炼哪怕被打落悬崖，也会因祸得福，收获各种神功至宝等等。

　　这就是被气运钟爱的恐怖。

　　可惜观音境界不够，看不清根本，才最终死的莫名其妙。

　　而身为始作俑者，沈炼还对此毫不知情。

　　他已经彻底沉浸入悟道状态。

　　待第三片悟道茶效果退却，便紧接着服用第四片。

　　然后是第五片，第六片。

　　直到六片悟道茶全部用完，时间也过去了近五十天之久。

　　顿悟状态默默消退，沈炼悠然睁眼，目光显得有些迷茫。

　　过了好一会才慢慢恢复。

　　虽然这次闭关时间不长，总共还不到两个月。

　　更远远比不上他在下界参悟通天禁的百年光阴。

　　可顿悟状态下，他却总有种时光飞逝的感觉。

　　眼中世界越发清晰，诸般规则信手拈来。

　　六片悟道茶的加持，让他对天地规则的领悟进入了一个全新的境地。

　　唤开系统面板，状态栏业已全面刷新。

　　【无限加点系统】

　　【宿主：沈炼】

　　【修为：半圣（27条圆满大道）】

　　【法则领悟：

　　剑道（圆满）

　　杀伐之道（五成）

　　空间之道（圆满）

　　肉身之道（圆满）

　　元素之道（九成）

　　火焰之道（圆满）

　　诅咒之道（七成）

　　毁灭之道（零）

　　寿元之道（四成）

　　……

　　详情隐藏，点击更多查看】

　　【功法：寂灭神光（顶级神通）：入门

　　凤凰涅槃（顶级神通）：入门

　　……

　　详情隐藏，点击更多查看】

　　【技能点：1711.75y】

　　毫无意外，境界提升到了半圣级别。

　　而从这一境界开始，再没有层次划分，只有大道领悟数量。

　　天下万界，大道三千。

　　只要能领悟任何一条完整的大道，便能晋升半圣修为。

　　然后以这条大道为根基，领悟相应大道过百，便能成就伪圣。

　　若能领悟五百大道，便是天道圣人。

　　五百大道集合，也可称呼为一天道，因此叫天道圣人

　　而若能领悟全部三千大道，便是真正的大道圣人，鸿钧那种级别。

　　当然，成圣之路任重而道远。

　　沈炼先后共服用了七片悟道茶，现在才刚刚领悟二十七条完整大道。

　　由此便可预见，今后他修为增长恐怕会越发艰难。

　　好在还有系统凭依，这次进阶，技能点又修正到了一千七百亿。

　　可惜升级顶级神通需要两千亿，还稍微差些数量。

　　沈炼沉吟片刻，也没着急加点。

　　决定先存着，等攒够了再一次性爆发。

　　随后他神念转动，解除禁制，一步踏出，离开了掌门密室。

　　来到外界，可见青云宗弟子数量锐减。

　　大部分人都已经进入福地修行，就连贪玩的玉儿和敖璃都跑了进去。

　　沈炼凝神感应了一番，默默联系化身，这才明白过来。

　　其他弟子是进福地修炼，这两个丫头却是跑进去游玩。

　　清寰福地进阶后，内含三千平行空间，正是按照三千大道之数排列。

　　小狐仙依照沈炼的吩咐，每天忙着改造各个空间，还要联系沟通洞天坊市，交换各种物资。

　　对敖璃和玉儿来说，简直没有比这更有趣的事情了。

　　甚至都懒得去骚扰沈炼分身。

　　反而一直缠着小狐仙，着实帮了不少倒忙。

　　沈炼以化身中转，偷偷和小狐仙交流了片刻，得知购买的仙诀不多，才十几部，神通更是一个没有。

　　便懒得进去收货，让她继续采购。

　　化身服用了黄中李之后，修为已经提升到真仙巅峰。

　　比沈炼当初服用的效果都强。

　　只是没有系统辅助，后续仙灵力的凝练，便是一个水滴石穿的过程。

　　哪怕有福地的千倍时间流速，估计也需要很久才能晋升大罗，与本尊共同参悟规则。

　　对现状了解的差不多后，沈炼便撤回了神念，让化身自行修炼。

　　接着又收回分身，融合接受记忆，然后再重新分化，留在宗门坐镇。天籁小说网

　　其本尊却是身形一闪，来到了高空之上。

　　“接下来，就该启动五针松培育计划了。”

　　沈炼轻声低语。

　　下一秒，身形悠忽消失。

　　再出现时，已经来到周天星斗大阵之外。

　　阵法之内封锁虚空，自成一界。

　　哪怕是沈炼，都不能从内部开启通道，连接地府。

　　所以每次穿梭界域都需要先离开大阵范围才行。

　　虽然稍显麻烦一些，却也是对芒砀山最好的防护。

　　单手一划，虚空门户立时开启。

　　森森鬼气逸散，游荡到沈炼面前却立刻收缩，匍匐在地，显得乖巧无比。

　　沈炼对这一幕早就见怪不怪，身形闪烁中已经进入通道。

　　……

　　另一边。

　　就在沈炼出关，前往地府的同时。

　　南海仙岛也终于迎来了它的第一批客人。

　　广成子身着白色长袍，一派仙风道骨的风范。

　　架云飞至仙岛上空，随后徐徐降落。

　　刚来到岸边，就感觉有一股屏障将自己推远。

　　“恩？”

　　广成子一愣，扬手打出一道灵决手印。

　　只见手印飞到半途，像是击中了什么物体，微微一颤，旋即便缓慢消散。

　　而与此同时，原本澄净的虚空也散发出一道金芒。

　　呈现圆形护罩，将整个仙岛覆盖，防护起来。

　　“这是……”

　　“南明离火阵？”

　　广成子有些诧异的低呼，眼中满是疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第357章 沈炼出关，风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 