    没一会紫晨也是走到了莫凡的房门口，敲了敲门，没有回应，于是直接进入其中。

    结果刚刚进入就看见莫凡和以往一样还在睡着并且床头还变着几本科学小说。一看就是昨天晚上熬夜看小说弄的。

    这让紫晨很是无语。不过也没有办法紫晨也是经常让莫凡学习魔法知识，但莫凡就是不喜欢今天学明天忘，久而久之紫晨也就不管。

    紫晨晃了晃莫凡说道“起来吃饭了！”

    莫凡翻了个身子迷迷糊糊的说道“嗯，我在睡一会，就一会。”

    紫晨点了点头说道“那我将剩下的早餐放在桌子上了，你起来别忘了吃。”

    显然这事经常发生。

    等紫晨到了自己的房间就看见叶心夏已经起床过了，而且已经自己洗漱打扮好了。

    紫晨走到轮椅后夸赞道“还是我的心夏勤快，不像莫凡那小子天天熬夜看什么科学小说。”

    听见紫晨说“我的心夏”，让叶心夏又是一阵害羞于是回道“嘛，现在是暑假在让莫凡哥哥看看也没什么的。”

    看见叶心夏害羞紫晨有点不明白了，这不是很平常吗？以前自己也经常说啊！

    “好了，我们去吃饭吧。”紫晨摇了摇头将脑海中的思想甩开然后推着叶心夏走到了大厅。

    莫家兴看见紫晨推着叶心夏走来于是问道“莫凡又不起来吗？”

    紫晨点了点头。

    “那算了，反正是暑假多休息一下也挺好。”莫家兴吃了口馒头说道。

    “对了你们应该也快开学了吧？”莫家兴又道。

    这个紫晨就没有怎么注意了。

    “对的，父亲，还有10天就要开学了。”叶心夏想了想说道。

    莫家兴闻言点了点头说道“我今天晚上要晚一点回家。晚饭你们就先吃吧！”

    “父亲，不要这么劳累，多休息。”紫晨看着莫家兴说道。

    “对啊，父亲。”叶心夏也说道。

    “没事的，我都习惯了，习惯了就不累了。”莫家兴笑着解释道。

    紫晨听了之后沉默不语莫家兴每天都开车，一天10几个小时怎么可能轻松呢。那可是随时都会有危险的工作。

    这个时候紫晨有了他第一个小目标，他要尽快修炼然后赚钱不要让父亲在这么累了。

    ……

    吃完早餐后莫家兴就开着车离开了。餐桌上只剩紫晨和叶心夏。

    “心夏，吃完饭，你先回房间写作业吧，我要去找猴子有一点事。”紫晨看着叶心夏说道

    “好的，紫晨哥哥你去吧，我等你回来。”叶心夏甜甜的说道。

    吃完饭之后紫晨将叶心夏送到房间中，之后在叶心夏的额头亲一口之后就离开了。

    出了家之后紫晨就随便找了一个没人的废屋子进入。

    然后紫晨向小梦问道“小梦我现在可以觉醒吗？”

    “嗯，可以的！”小梦回道。

    “好，那帮我觉醒吧。”紫晨兴奋的说道。

    “嗯，开始觉醒了哦！”小梦用甜甜的声音说道。

    听见小梦的声音紫晨莫名的感觉有点不妙。

    果然随着一股股神奇的能量进入到紫晨的精神世界当中，紫晨感受到了史无前例的疼痛，虽然只有一瞬间。

    但就是一瞬间也让紫晨全身布满冷汗。

    “卧槽，怎么这么疼。”紫晨躺在地上吐槽道。

    而系统空间中趴在床上的小梦轻哼了一声小声说到“哼，这是你以前亲那两个女生的惩罚！”

    其实呢，这并是小梦可以控制的。小梦这么说也只是发泄一下情绪罢了。

    虽然紫晨原本的灵魂力也非常强但想要提前觉醒觉醒代价还是有的。

    所谓的精神世界人在闭上眼睛的时候脑子里会出现一片虚无，正常人会在虚无之中不停的想象，像电影片段一样出现那些模糊的想象画面，而将自己的脑海完全放空什么都不想的时候，脑海就是一片虚无，如同没有星辰的夜空。

    原本的精神世界里什么都没有，但随着那一股股神奇的能量汇入精神世界，让虚无的精神世界有了一丝丝光亮，紫晨认真的去感知，忽然发现自己虚无之中出现了两片很小很小的星尘。

    紫晨一阵欣喜，成功了。紫晨感觉了一会星尘发现了两系分别是空间系和心灵系。

    这个时候系统也发出了提示。

    叮，恭喜宿主觉醒成功，现在正式开启打卡系统。

    叮！

    宿主触发唯一性特殊地点打卡！

    打卡目标：博城

    打卡星级：4星

    宿主是否打卡？

    ？？？？？

    “小梦，这个唯一性和四星级是什么意思？”紫晨疑惑的问道。

    “打卡等级有1星到10星，打卡等级是按气运丶实力和一些其他因素组成的。这次打卡是福利，所以是唯一性的。”小梦解释道。

    紫晨点了点头算是明白了。

    “对了，我昨天不是获得了一块朱雀玉佩吗？那现在拿出来看看吧！”紫晨想道。

    于是紫晨就从系统空间中将朱雀玉佩拿来出来。握在了手中。紫晨记得原著的小泥鳅是以精神力进入小泥鳅内的空间，于是紫晨也试了试。

    当紫晨将精神力探入到玉佩当中的一瞬间，玉佩中就传出了一股深红色的能量进入了紫晨的精神世界当中。

    于是紫晨也是连忙进入到精神空间当中，当紫晨进入到精神空间中之时就看见空间系和心灵系的旁边又出现了一片星尘，星尘颜色为深红色一看就知道是火系。

    “卧槽，又一系，太好了吧！”紫晨欢快的手舞足蹈。

    而在系统空间中的小梦则是见怪不怪，这些东西她基本都通过系统了解了作用，所以她一点都不惊讶，反而看见紫晨那手舞足蹈的样子感觉非常有趣。

    “哦，对了小晨还没有打卡呢，那我帮他吧。”小梦想完之后，笑嘻嘻的同意了打卡。

    叮，恭喜宿主打卡成功。获得顶级念石一块

    ？？？

    正在观察星尘的紫晨听见系统的声音有些懵，他没有同意打卡啊？

    于是问道“小梦是不是你帮我打的卡？”

    “是啊，你看我运气不错吧，念石哎，这可是空间系法师做梦都想要的东西，还不快来谢谢我！”小梦有些小傲娇的说道。

    其实心里还是有点虚的，因为打卡一般会有三种奖励，而这次就一种。

    “也许是因为这次是福利打卡？”小梦想道

    “是是是，我感谢我家小梦，小梦最漂亮，最可爱了。”紫晨将念石拿出把玩了一下然后赞道。

    念石确实是好东西一颗至少几十亿。小梦帮紫晨得到紫晨还是挺欣喜的。

    系统空间中的小梦听见紫晨的话害羞的在床上滚来滚去。

    “哼，别以为你说点好话我就会高兴！”小梦傲娇的说道。

    “是，是，是”说完紫晨就将念石戴到了脖子上。

    随后紫晨又把朱雀玉佩拿了出来，精神力向入玉佩探去，没一会紫晨就发现自己的精神力进入不了玉佩。

    但紫晨能感觉到玉佩当中有一道微弱的灵魂而且还和紫晨进行了契约。

    紫晨也尝试了进行沟通，但那道灵魂并没有传出任何意思。

    想了想紫晨才恍然大悟，原著的小泥鳅有冥河的时候是因为吞了一个修炼魔具的，自己这个现在什么都没有。

    于是紫晨找了个绳子将玉佩也挂在脖子上。

    也幸亏玉佩的念石不重要不然都戴在脖子上也是挺不舒服的。

    “好了，事情结束了，我要回去了！”紫晨拍了拍身上的灰尘说道。

    紫晨现在的衣服非常的脏，汗水和灰尘混合在一起把紫晨一身白色休闲服变成了灰色休闲服了。

    “草，我不是可以进入系统空间中觉醒的吗！我为什么要在这觉醒啊，我真蠢。”紫晨一拍头吐槽道。

    而系统空间中的小梦则是笑的肚子疼。紫晨的耳边充满了小梦的笑声，虽然好听但紫晨现在是一点都不想听。

    “好了好了，笑够了吗？”紫晨不爽的说道。

    小梦笑说道“我是受专业训练过的，一般不会笑的除非忍不住。”

    “好了，我不笑了，回去吧。”小梦看见紫晨脸慢慢变黑了，于是果断说道。

