    “事情不是你想的那样！”

    阿什丽挣扎着抬起头，西格蒙却没有动，而是似笑非笑地看着他。

    说实话，自从和阿什丽相识至今，女刺客始终沉静如水，似乎什么事都不能让她惊讶动容。

    而此刻，阿什丽所表现出来的是她不同于以往的一面。

    也许是更真实的一面。

    “太心急了，应该锁门的。”西格蒙调侃道。

    “闭····闭嘴！”

    “还不是因为你！”

    视线快速的从屋内扫过，西格蒙立刻就注意到，放在桌上喝的只剩半瓶的狂欢啤酒。

    “你在酒里放了什么？”

    “我这可是正经的酒，里面什么也没有。再说了，偷酒喝的是你们和我有什么关系？”

    将瓶塞塞好，酒瓶放在靠墙的酒柜上，西格蒙笑着来到沙发旁边。

    “嗯……需要我帮你吗？”

    “说实话，关于你们之间的事情我不太懂，具体的方向啊，位置啊……”

    “闭嘴！”

    阿什丽声音发颤，西格蒙也见好就收，直接弯腰将丽贝卡从阿什丽的身下扯出，横抱起来，送到了身后的卧室里。

    等他再次回到客厅，阿什丽竟然凭借自己的意志从沙发上坐了起来，正尝试着站起身。

    “别逞强了，让我来吧。”

    西格蒙快步走到阿什丽身边，可看到他的靠近女刺客却脸色大变。

    “不要……不要靠近我。”

    话音未落，身体一软便瘫倒在西格蒙怀中。

    和刚才搀扶丽贝卡不同，单薄的衣料没办法隔绝身体的热度，两具身体相碰的一刹那，阿什丽便感觉自己体内埋藏的火焰瞬间爆炸。

    四肢猛的收紧，她几乎是下意识的寻找着什么。

    可此时，受到热情对待的西格蒙眼中却一片清明，他了解狂欢啤酒的效果，也明白为什么刚才阿什丽不愿意让自己靠近。

    说实话，以女刺客这时候的状态，他甚至不需要主动做些什么，只要放弃抵抗，剩下的事，身上的女人就能帮他完成。

    可西格蒙却连一丝犹豫也没有，他双手微微发力，瞬间挣脱了阿什丽的缠绕。用力一甩，将女刺客重新放倒在沙发上。

    “别，别····”

    目光如水，阿什丽眼睁睁的看着西格蒙离开了房间。

    “走了，他就这么走了？！”

    脑海中激烈交织的念头和身体的异样让阿什丽陷入了刹那的空白。

    可片刻过后，一声轻响，房门被重新打开。迷离的视线中，她看到了再次出现的西格蒙。

    “果然，没人会放弃这种机会。”

    这时候阿什丽也不清楚自己心中涌现的是失望还是期盼。

    对于接下来要发生的事，她已经有了一定的心理准备，如果是他的话，呼……也不是···

    “想什么呢？选一个！”

    迷蒙中她听到了西格蒙的声音。

    牙齿咬合，疼痛让她恢复了一点理智。集中精神，扭头一看，阿什丽却感觉腰胯松软，交合的双腿似乎都无处安放。

    西格蒙坐在她的对面，两人中间隔着一个小茶几。

    茶几上摆放着两件东西，一捆绳子，以及……

    一根手臂粗的棍子。

    “你……你要干什么？”阿什丽声音颤抖的自己都难以辨别。

    绳子她能猜到一点用处，无非就是捆绑控制。

    可是棍子呢。

    他拿棍子干什么？

    这时候西格蒙坐直了身子开口道：“药效已经发作了我不能直接把你敲晕，所以接下来你得靠自己扛过这个阶段。”

    “为了防止你乱动我可以用绳子把你捆起来。”

    或者……

    西格蒙拿起摆在茶几上的棍子，轻轻的掂了掂。

    “你自己来？”

    “自己来什么？！”阿什丽几乎咆哮着吼出了这句话。

    一开始她以为自己猜到了结果，可现实告诉她，同样是棍棒相加，可棍子和棍子之间的差别非常大。

    “自己打自己啊。”

    西格蒙一脸疑惑，“疼痛可以有效的帮你缓解药物的影响，以你对身体结构的了解，一定可以在避免遭受过分损伤的情况下，尽可能的制造疼痛！”

    “你不会打算让我来吧？”

    “你……你说什么？”

    “自己打自己？”

    阿什丽愣了愣神。

    “当然了，不然你以为拿棍子……”

    等等！

    说到这儿西格蒙似乎明白了些什么，瞪大了眼一脸惊恐的看着阿什丽。

    与此同时，他的目光不自觉的从阿什丽的脸上移开，顺势向下……

    “不许想，出去，立刻给我出去！”

    也不知道哪来的力气，阿什丽竟然抄起茶几上的棍子，气势汹汹的向西格蒙打去。

    “哈哈……噗……”

    “棍子……不行，笑死我了！”

    西格蒙灵活的躲开攻击，可脑海中一想到那个棍棒相加的场景，他就忍不住笑出声来。

    “我错了，我应该拿剑杖来……”

    “滚！”

    劲风呼啸，西格蒙跑出屋外关上房门，房间里传来阿什丽歇斯底里的喊声。

    “再敢提这件事，我杀了你！”

    崩了，人设彻底的崩了。

    从此以后，阿什丽在西格蒙心中的冷面女刺客形象彻底崩塌。

    而另一边，脸颊羞红，恨不得钻到沙发底下的阿什丽竟诡异的发现，身上的燥热正在逐渐减弱。

    那些涌动的情绪慢慢的得到了控制，她感觉全身的状态正向着一个极好的方向发展。

    就连之前修复身体造成的亏损都在快速修复。

    “这是什么鬼东西？”

    暗中骂了几句，可当窘迫过后，她的心中竟然升起一股暖流。

    “好吧，虽然在酒里加一些稀奇古怪的东西的确不是什么正经的行为，但西格蒙，你勉强算是一个合格的绅士。”

    “没有趁人之危。”

    在这一刻阿什丽放下了所有伪装，彻底的信任了西格蒙。

    躺在床上，正暗中偷笑不已的西格蒙突然一愣，在自己的意识中，一行字迹清晰显现。

    “在教学服务过程中，你赢得了女刺客阿什丽*诺瓦的完全信任，你们之间建立起真正的羁绊和纽带。”

    该人物受到邀请可以通过梦魇马车往返于本源与现实世界。

    阶级提升，可通过梦魇马车抽取目标人物身上的一种超凡特性。

    包括启蒙特性，契约特性。

    抽取的超凡特性与目标人物的超凡阶层一致。

    每次更换超凡特性，需通过梦魇马车进行操作。

    WC！

    看到这些提示，西格蒙猛的从床上弹了起来。

    这才是女刺客的正确使用方法。

