    第218章 虚空之变

    第218章 虚空之变

    此刻，在这个虚空之中。

    众多的武者看去的时候，都能够惊骇的发现，在前方的虚空之中。

    现如今，有着极大的波动。

    犹如是有着爆炸一般。

    狂暴的力量，在此刻，从前方的那个地方所在的 ，散发出滔天的波动。

    朝着四面八方散开。

    他们现如今，距离那爆炸中心，还有着一段距离。

    但是，哪怕如此。

    他们也能够感觉到那个地方的炸裂。

    尤其是在这个时候，那其中，有着一朵血色的魔莲，在虚空之中一闪而逝。

    东皇老祖的脸色冰冷，寒声道：“魔族魔莲？”

    接着，东皇老祖的脸色阴晴不定，随后寒声道：“给我留下。”

    冷喝声中。

    这个时候，东皇老祖赫然是冷笑一声。

    直接一拳轰了过去。

    虽然和大秦皇朝之间，是还有着敌对的关系。

    但是，在整个荒古界之中。

    最大的敌人，仍然是这个魔族的存在。

    这些魔族，才是属于整个荒古界最大的敌人。

    这之前的时候，魔族难缠，最主要难缠的，并不仅仅是说这些魔族的生命力顽强，而且更重要的一个原因，就是这魔族的老巢，他们不知道这魔族的老巢是在什么地方。

    现如今，这魔族的老巢，既然已经被抓了出来。

    那自然是可以动手试试。

    现如今，随着东皇老祖的动手。

    轰鸣声中，那魔莲的方向，赫然是直接停了下来。

    不过是短短的时间之内，就是发生了改变。

    狂暴的气息，充斥在这魔莲之中。

    “给我滚。”

    青木魔王的虚影浮现在高空之上，看着那东皇老祖的攻击，脸色难看，眸子之中满是冰冷。

    怒喝声中，却是也不敢有丝毫的停留。

    直接是再次喷出一口精血。

    然后，在空间燃烧之中，直接一拳轰击在了这东皇老祖的攻击之上，将其攻击轰成了粉碎。

    在隔得稍远一些的距离，则是战神老祖。

    东皇老祖看了一眼战神老祖，笑道：“战神老儿，你为何不出手？”

    战神老祖只是道：“这个魔莲，留不住，既然留不住，那自然是不需要出手了。”

    战神老祖摇摇头，脸色平静。

    但是心中却是有着警惕。

    现如今，他的修为，虽然也是达到了半步大罗境的层次。

    但是，和这个东皇老祖的修为，还是有着极大的差距。

    要不是因为这个东皇老祖的压迫，他才不会前来此地。

    另外一边地方，那鬼帝隐藏在虚空之中。

    现如今，他的眸子之中，也是有着凝重的神色，沉声道：“这东皇老祖的修为，倒是不弱了。”

    “而且，这大秦皇朝，确实是有些诡异了，这究竟是属于哪一方的势力？敢对魔界出手，肯定不是魔族的，难道是这仙界之中，有大人物留下的后手吗？”

    现如今，在鬼帝的眸子之中有着光芒闪烁，有着各种想法思索。

    荒古界之中，可以说凡俗之中，已经被大秦皇朝所占据了。

    他们这些势力，之所以还没有对这大秦皇朝直接出手，就是因为要拖延时间。

    等待天地之力完全复苏之后。

    那个时候，他们背后都会有更加强大的武者降临，那个时候，才是这大秦皇朝的末日。

    倒是没有想到，这大秦皇朝的人，竟然会如此主动的出击。

    尤其是现如今，这大秦皇朝，竟然将魔族在荒古界虚空之中留下来的魔窟都逼了出来。

    身为鬼界的人，他对于这魔界，也是有着一些听闻。

    那魔莲，就算是在这周边的世界之中，都是有着一些名气。

    倒是没有想到，竟然会用在了荒古界这样一个小型的世界之中。

    思索着这些。

    接着，就在这个时候，鬼帝的脸色微微有些变化，沉声道：“走。”

    现如今，他是动用的分身之力，俯身在赵青的身上。

    赵青的脸色有些惊讶，不过也没有任何的停留，直接在这个时候，瞬间动用力量，朝着远方而去。

    也还有着一丝凝重的神色。

    因为在这个时候，他的身上附着有鬼帝分身的力量。

    在他回头感知而去的时候，赫然是能够发现，在那原本魔窟所在的位置。

    随着魔莲消失之后，大秦战舰浮现。

    大秦战舰之上，正散发着磅礴的力量，在朝着四面八方散开。

    狂暴的气息波动，充斥在这个大秦战舰之上。

    感知到这一幕，赵青心中更是有着一丝惊骇。

    “真的是大秦皇朝，他们怎么会如此之强？”

    这个地方，是在虚空之中。

    而且，那魔界隐藏的气息，那么神秘。

    这么多年的时间之中，他们这些势力，都是隐藏在这个虚空之中，都对那魔界的藏身之地，没有什么太多的信息。

    倒是没有想到，这秦铭的出现，直接就发现了这魔界的存在。

    还有另外的东皇宗，战神殿的势力。

    在这个时候，在大秦皇朝战舰出现的时候，也是有着波动，没有任何的停留，直接是没有多言，朝着远方遁去。

    东皇老祖的脸色有着难看，有着一丝震动，低声道：“这个大秦皇朝，倒是越来越强了。”

    他的脸色有些阴晴不定。

    原本还准备，要继续拖延一段时间下去，只要还有时间，那就还有机会。

    但是，现如今看来，却是似乎没有什么时间了。

    要是继续这样下去的话，恐怕会有一些威胁。

    “不能继续等下去了。”

    东皇老祖轻声喃喃道。

    随后，有些隐晦的看了一眼那远方战神殿逃离的方向。

    战神殿之中。

    彭安正在战神老祖的身前，说着一些信息，此刻，看了一眼东皇宗方向，彭安脸色也是有些难看，沉声道：“老祖，恐怕东皇宗也快要忍不住了。”

    战神老祖冷笑道：“忍不住就忍不住，现在就等着东皇宗出手了。”

    彭安也是笑道：“对，东皇宗一直以为自己才是最聪明的，他只要敢动手，那就给他一个狠的。”

    彭安接着看向那大秦皇朝所在方向，眼中也是有着一丝感慨和复杂，“这个大秦皇朝，确实是有些诡异了。”

    战神老祖道：“很有可能就是在仙界封印之中，早已经出现了一些裂缝，有可能是仙界之中的势力，有别的势力插手了。”

    “否则的话，不可能会凭空多出那么多的强者。”

    彭安也是点头道：“嗯，我觉得也是如此，不过现在也不急，既然这秦铭要急着镇压所有势力，那大不了，直接封印破除。”

    ……

    此刻，仙魔鬼三方势力。

    在大秦战舰，直接轰破了魔窟所在位置之后。

    那魔窟原本所在的一方空间，直接炸裂成为了粉碎。

    甚至于，在虚空之中，都是形成了一个漩涡一般。

    在这种情况之下，也没有太久的时间。

    整个虚空之中，都是出现了剧烈的波动。

    浩荡的气息，充斥在虚空之中。

    不管是有什么隐藏的势力，隐藏的山门，在这种波动之下，都有了一些显现。

    而且，那远方的仙门，甚至是也遭遇到了一些轰击。

    开始有了一丝波动。

    秦铭站在战舰之上，看向虚空，眼中有着奇异的神色，轻声道：“有点意思。”

    这虚空之力，竟然是还和仙门的封印有关系。

    或者说，这个虚空，也是属于荒古界的一部分。

    虚空之力越强，荒古界越强，那灵力复苏的也是越快。

    也就能够承受更强大的仙门之外的强大存在。

    “在仙门之外，能够进入的是什么等级的存在？”秦铭轻声道。

    他的眼中有着思索。

    他也有看了一眼那四方逃离出去的几个山门之类。

    战神殿，东皇宗，还有小鬼界。

    这几方势力，之前的时候，都还是隐藏在这个虚空之中，隐蔽性比较强。

    但是，现如今在随着魔窟的炸裂。

    这些势力，现如今也是显现了出来。

    根本就无法隐藏了。

    现如今，只能逃离此地。

    看着这几方势力的逃离，秦铭的脸色平静，只是眼中有着一丝冷光闪烁，道：“走，去妖神殿方向去看看。”

    现如今，在秦铭的眼中，有着冰冷的神色。

    他现在需要注意的，就是这魔窟的存在。

    他需要确认一下，在整个荒古界之中，现在是否还有其他的魔窟存在。

    毕竟，在这之前的时候，他以为在整个荒古界之中，已经没有了什么威胁，但是没有想到，在这不过短短的时间之内，就出现了魔窟。

    不过，这也算是好事。

    秦铭看了一眼那东皇宗几方势力逃离的方向，冷笑一声，“就让这些老鼠再多活一段时间。”

    现在，最重要的事情，就是魔窟的存在。

    这魔窟，是能够真正的和荒古界联通的地方。

    他都已经以为，在荒古界之中，都掌控在自己的手上了。

    没有想到，却是出现了这样的一个异变。

    而且，他也能够感觉到，在高空之上，那仙门存在的地方，这段时间，也是变得愈发的波动强盛了。

    恐怕要不了太久的时间，这仙门封印，也可能会破碎。

    在仙界之中，肯定有超过了金仙级别的存在。

    肯定有真正的大罗境界的强者。

    甚至于，还有可能超越大罗级别的强者。

    也有可能。

    现如今，他必须要获取更多的底牌才行，否则的话，一旦真正的仙界强者降临，那个时候，恐怕也是大秦皇朝的末日了。

    现在，将整个荒古界，要牢牢的抓在手中。

    这魔窟通道，就是必须要摧毁的地方之一。

    (本章完)

