    “复仇？”初代土影皱着眉头。

    以往能让宇智波家族复仇的对象，只有千手家族。

    现在居然多了一个漩涡家族？

    到底发生了什么？

    如此重大事件，虽没有殃及到土之国，但以这些家族聚集在一起所产生的能量，所产生的后续影响，绝对会蔓延到全世界。

    关乎每一个家族。

    谁都不敢大意。

    “他？”

    雷之国夜月家族，身为顶级大家族。绝不可能没有感受到大陆中原的变化。、

    皮肤黝黑的夜月艾。

    看着桌上大量的纸张，还有绵绵不断的情报从这里送过来。

    他的目光只聚集在一张纸张纸上，上面有一张照片。

    “是他？”夜月族长走过来，看着照片，眉头紧皱，脑海中不由回忆起一年前的事情，一位神秘人来到夜月家族发布了让人有些无法理解的任务。

    “就是他。”夜月艾坚定道，跟自己战斗了半年。

    他绝不会忘记。

    “没想到他真的与漩涡家族有关，难怪一年前，匆忙的离开。”夜月艾恍然大悟：“但情报中指出，他有可能杀死水之国白莲？让人难以置信。”

    “三年前遇到过白莲，战斗过一场，自己败了。”夜月艾紧皱着眉头。

    虽然坚信自己以后绝对能追上白莲。

    但现在不得不承认，还有些不如。

    自己都不如的人，他能打败吗？

    夜月艾脑海中回忆起与无夜的战斗，很强，尤其是增长速度，但知道他离开的时候，夜月艾有自信自己能打败他。

    一年多。

    能提升这么多？

    不可能吧？

    这么可能啊。

    “不仅如此，虽然没有证据，但很有可能，就是他杀死了宇智波泉奈与千手扉间，并且不断逼退了宇智波家族的进攻。”夜月族长沉声道。

    没想到一年前来夜月家族的人物，居然这么强。

    “他应该做不到啊？”夜月艾抓着脑袋。

    以他的实力应该做不到这一点啊？

    到底发生了什么？

    “父亲，我要去一趟。

    “什么？”

    咻！

    当夜月族长回神过来的时候，他眼中的夜月艾已经消失，天边一道金色闪电一闪而过。

    大陆的各大家族。

    似乎都变得警惕戒备起来。

    目光都注目在以往并不吸引人的涡之国。

    有些家族因为如此变故，而做出不少的改变，牵一发而动全身，大陆各大家族似乎都有些陷入了其中。

    甚至流浪忍者以及一些百姓都感受到世界气氛的变化。

    都听闻到一些传言。

    “别愣着了，赶快下注。”

    一座繁华的城镇中，赌场中，传来豪迈的声音，却是女性的声音。

    那大大咧咧盘坐在哪里，却能吸引所有男性目光的爆乳金发，兴奋的拍打着赌桌“下注下注！”

    千手纲手眼睛放光盯着赌桌。

    尤其当看着赌桌钱越来愈多的时候。

    “没想到现在就已经有赌场了，太好了。”千手纲手大笑着，但想到自己这几天的经历，嘴巴一撇，有些郁闷：“真是的，居然醒来后在沙漠中，谁都没有了，早知道如此还不如跟那可恶的无夜一起来了。”

    偷偷摸摸跟随者无夜通过龙脉来到这里。

    落在沙漠中一处。

    清醒后，离开沙漠，战乱时代大陆可不平静，尤其与千手纲手的本钱。

    引起不少山贼、流浪忍者甚至百姓的不轨之心。

    当然这些人，最后的下场都挺凄惨的。

    直到来到小镇，看到赌场，千手纲手算是暂时安定下来了。

    开！

    又赢了。

    千手纲手兴奋的把赌桌上的钱全部拿到自己面前，得意的想着：“没想到在这个时代，老娘也有时来运转的时候，天天赢。”

    完全没有离开赌场的想法。

    “算了，以无夜的性格，估计做的事一定惊天动地，我就不去找了，到时自然有消息传来，我还是在这里继续......赶快下注下注！”

    “该死的，又输了，你还有没有钱？”

    “没有了，看样子我们又只有去黑市做任务挣钱了，该死的没想到她运气这么好。”

    两位满脸衰像的男人想门外走去。

    “黑市？短时间还是不要去吧，似乎现在大陆不平静，现在去做任务很容易出问题的。”

    “怎么了？”

    “难道你没没说，宇智波家族还有千手家族，很有可能去围剿漩涡家族，还有其他大家族似乎也有动静。其中任何一方捏死我们跟蚂蚁一样。“

    “不会吧？”

    人群中陷入赌博热情中千手纲手。

    耳朵微动，瞬间抬起头，麻溜把身前的钱全部装进箱子中：“我不赌了。”

    然后咻的一些冲出赌场。

    “站住！”

    千手纲手挡住刚刚离开的两位流浪忍者前面。

    “干什么？钱都被你赢去了，你还想干什么？”两人不满的盯着千手纲手，尤其是她手中的箱子，如果不是传闻这位很强，他们都忍不住想动手了。

    “你们刚才说千手家族与宇智波家族怎么了？”

    两人不想惹麻烦，不耐烦的把自己所听到的消息说出来。

    千手家族与宇智波家族，千手纲手再熟悉不过，明白代表着什么。

    “漩涡家族？”千手纲手黛眉微蹙。

    玖辛奈是漩涡家族，但不是这个时代，但是该死男人身边还有一位漩涡家族成员吧，而且是这个时代。

    漩涡家族不可能那么强啊。

    一切都是因为该死的无夜吗？

    “不好，难道爷爷要跟无夜战斗？”

    ..

