    金蚕宗太上长老身形直接消失在大殿。

    万蛊道人眉头紧锁，掐指一算，随即脸色铁青，身形化作遁光，直奔金蚕宗山门方向而去。

    其余金蚕宗长老紧随其后。

    片刻后，。

    金蚕宗的太上长老以及掌门等人，全都赶至山门前。

    如今正值金蚕宗和天傀道大战，金蚕宗的护宗大阵全力运转下，四周的空间都被扭曲了。

    但眼下，护宗大阵却露出一道巨大的豁口。

    “是你！”

    万蛊道人面色一寒，他一眼便认出，眼前这个破开金蚕宗护宗大阵的修士，正是当初的沅河水君，郑东。

    只不过，他万万没想到，昔日的沅河水君居然有这么大的胆量，居然敢进攻金蚕宗的山门。

    就连天傀道在占据巨大优势的情况下，都不敢进攻金蚕宗总部，一个元神中期，不，一个元神后期的修士，居然敢来捋金蚕宗的虎须！

    万蛊道人不知道对方哪来的底气。

    “没错，是我。”

    郑东面带笑意。

    身旁，林枫和林玲两位弟子吓得身形发颤，他二人能感知到，面前这群修士，每一个的修为都是他二人仰望的存在。

    至少是渡劫期以上的修士！

    林枫紧抿着嘴，一言不发。

    事实上，也没人在意两个小小的元婴修士。

    “这里交给你了。”

    “是，老祖！”万蛊道人低头应道。

    看到郑东的一瞬间，原本怒气冲冲的太上长老，变得意兴阑珊起来。

    他刚刚之所以愤怒，是因为这段时间天傀道咄咄逼人，他心中本就压抑着一股怒火，郑东这时候进攻金蚕宗山门，只不过正好撞上罢了。

    放在平时，一个元神期修士进攻金蚕宗山门，他不知道就算了，倘若知道，也只会一笑置之，根本不会生气。

    元神期修士能对金蚕宗做什么？

    即便他再怎么认为金蚕宗衰落，也不是一个小小的元神期修士能够撼动的。

    事实也的确如此，普通的元神期修士，甚至是渡劫期修士，想要来找金蚕宗的麻烦，无疑蚍蜉撼树。

    太上长老说完，身形再次消失，回后山闭关去了，尽管知道没有多少希望突破地仙，但他仍不甘心坐化。

    修行数百万年，历经多少艰险，至此功亏一篑，换成任何一个人都会不甘心。

    “恭送老祖！”

    见太上长老离去，众人纷纷躬身行礼，丝毫没将郑东师徒三人放在眼里，仿佛他三人就是一团空气。

    郑东见状，也不动怒。

    对方轻视他也好，若是对方太上长老带着一群渡劫、大乘真仙初期的长老掌门一起上，郑东虽不惧，但跑路是免不了的。

    毕竟他这只是一尊分身。

    现在对方最强的太上长老离去，眼前这群人不过土鸡瓦狗罢了。

    万蛊道人恭送完老祖，这才转过身，看向郑东。

    他脸色平淡道：“怎么？还以为你是东湖龙宫的水君吗？别说你已经被东湖龙宫除名，就算你还是东湖龙宫的水君，凭你今日攻我金蚕宗山门，此刻被我打杀，东湖龙王也说不出一个不字！”

    “十年前，你是见我被东湖龙宫除名，这才派陈悬截杀我的吧？”

    “没错！”

    万蛊道人笑了起来，“你能修炼到元神期，不会还是个什么都不懂的菜鸟吧！你一没实力，二没背景，手握一元重水这种重宝，还怪别人截杀你？”

    “够坦白！”

    郑东点点头，“这么说来，我灭你满门，倒也不冤枉你们！”

    “灭我满门？！哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    不止万蛊道人，其他长老全都笑了起来。

    “哼！无知小贼，牙尖嘴利！杀了他们！”

    万蛊道人命令道。

    “谨遵法旨！”

    左右两名渡劫期修士当即取出法器，朝郑东攻了过来。

    “破山锥！”

    “赶山鞭！”

    人群中，一位渡劫期长老认出这两件法器。

    这两件法器在金蚕宗的众多长老使用的法器中，算不上最顶尖的，但也算是上等。

    “破山锥和赶山鞭都是七阶法器，这小贼死定了！”

    人群中有人说道。

    两名渡劫修士围攻一位元神后期，结果在众人看来已经注定了。

    “什么？！”

    “凝则成形，散则成烟，不灭仙体！”

    万蛊道人几乎是咬牙说出这句话来。

    也对，对方手里有一元重水，他之前又在东湖龙宫担任沅河水君，一定经过雷池淬体。

    有了雷池和一元重水淬体，郑东的法力虽然只有元神后期水准，但肉身和神魂，却达到了普通大乘真仙的水平。

    认真算起来，他的实力甚至不亚于渡劫后期修士。

    想到这，原本满不在意的万蛊道人终于变得认真起来。

    破山锥和赶山鞭直接穿过了郑东如烟雾般虚化的肉身，重新回到主人手中。

    “不愧是不灭仙体，普通法器居然连锁定都做不到。”

    万蛊道人评价着，眼中闪过一抹艳羡。

    作为大乘真仙修士，他居然羡慕起立郑东，此话说出去，估计没人会相信。

    但事实就是如此。

    万蛊道人虽为大乘真仙，但他突破后，一直俗务缠身，忙着处理金蚕宗与天傀道的战事，根本没时间凝聚不灭仙体。

    以至于到现在，他的肉身还是九重雷劫淬炼的半仙之体。

    也就是说，他的肉身和神魂还没有郑东厉害。

    “二位出手完了，该我了吧！”

    话落，郑东凝聚成形。

    他身边，一道道细弱游丝的金色剑气凝聚，空间仿佛一块豆腐，被这如丝的金色剑气切割成一块块的形状。

    庚金元磁剑气！

    郑东一出手，就是他最强的神通。

    嗤！

    嗤！

    细若游丝的金色剑气瞬息从刚刚出手的两位金蚕宗渡劫长老身躯划过。

    只见，两名长老直接被庚金元磁剑气切成两半。

    要知道，庚金元磁剑气可是九品神通，被它切成两半，和被刀剑切成两半的意义决然不同。

    一分为二！

    两位长老直接变成四片，而后随风化作飞灰。

    神形俱灭！

    其死亡方式，和当初的陈悬如出一辙。

    万蛊道人简直不敢相信自己的眼睛。

    郑东居然当着他的面，打杀了金蚕宗的两位渡劫期长老？！

    “这就是渡劫修士？不过如此。”

    郑东冷笑道。

    