    金陵城，天堂俱乐部。

    往日热闹的俱乐部，再次停止了营业，对外宣称是简单装修，其实是周毅用来安顿费洁尔·马斯等二十多人，以及十几位劳顿公司的技术人员。

    五套重力设备。

    他决定安装在龙渊国际学校一套。

    安装在龙渊安保公司一套。

    剩下的三套，一套安装在西伯利亚的密营，两套安装在雾隐岛。

    接下来半个月，周毅重金聘请了一些科技人才，全程跟着劳顿公司的那些技术员，学习重力设备的安装，操作……

    与此同时。

    他也联系了三爷爷周明榆，让他派来了几名拥有科技技术的人才，一起跟着学习。

    终于。

    龙渊安保公司和龙渊国际学校的两套重力设备安装完毕，在金陵城逗留了半个月的费洁尔·马斯，也从周毅这里学会了《星辰变》这部功法，而且修炼境界是到战帅境界。

    费洁尔·马斯带着他的人离开了，离开时候心满意足，对周毅说了很多遍感谢的话。

    另外，周毅也承诺，如果将来费洁尔·马斯需要更高层次的修炼功法，只要能拿得出打动他的好处，绝对会给对方。

    这是一种承诺。

    其实，也是一种枷锁。

    只要费洁尔·马斯以后想要得到更高层次的修炼功法，就不敢轻易得罪周毅。

    马天福带来的人，也都学会重力设备的安装和操作，带着两套重力设备离开，与他们一起离开的，还有周毅从布洛克监狱长那里购买来的一百位修炼者囚犯。

    周府庄园。

    周毅看着面前的韩冲，嘴角挂着淡淡的笑意，问道：“不是不是很着急？归心似箭？”

    “是！”韩冲苦笑道。

    “让你早点回去，你偏偏不听，非要留下来跟着学习重力设备的安装和操控，难道你以后不想再回大韩那边了？”周毅笑问道。

    “回去，我要帮着您盯着晶核矿。”韩冲认真说道。

    他之所以没回去，是因为周毅已经派人去了他的家乡，查清楚了他父亲的病情。

    很严重，但如果经过治疗，能够治愈。

    而韩冲得知周毅是一位非常厉害的中医后，并不愿意先回去，他怕周毅后面忙，没办法去他老家，所以甘愿在这里等着周毅。

    “走吧！”

    周毅抓起自己的外套，朝着外面走去。

    他需要韩冲帮他，毕竟韩冲精通汉语和韩语，而且对大韩的那处晶核矿非常了解，也和那些工人非常地熟悉，有他在那边管理，可以防止那边出什么问题。

    苏北彭城，凤城县。

    这个四省交界的小县城，相传远古时代有凤凰落于此处而得名。

    这里不仅仅是汉高祖刘邦的家乡。又是天师张道陵的家乡，素有“千古龙飞地，一代帝王乡”美誉，又有“天师故里”的说法。

    与周毅同行的，除了厉天仇和穆雷两人之外，还有一个人：蒙田傲。

    蒙田傲自从得知，周毅要跟着韩冲回去的时候，就提出想跟着一起回来的想法。

    是的！

    凤城县，也是蒙田傲的家乡。

    虽然多年过去，蒙田傲在凤城县已经没有了亲人，但他还有几个朋友，还有已经荒废了很多年的一处村里宅院。

    两辆越野车，在傍晚时分驶入凤城县县城。

    蒙田傲坐在周毅旁边，眼神看着窗外的景象，心里满是失落。

    “蒙哥，有没有一种近乡情怯的感觉？”周毅笑问道。

    “之前有，但现在没了，因为那东西没了。”蒙田傲喃喃说道。

    “什么没了？”周毅好奇问道。

    “大圆球。”

    “什么东西？”

    “刚刚咱们过来的路口，应该有一个大圆球的，那是凤城县的标志性圆球，也是无数在外的游子们，回来后第一眼看到的存在，用一句话来说，就是看到了大圆球，就证明回到家了。”蒙田傲苦笑道。

    副驾驶位上，韩冲的表情也充满了复杂。

    他听着蒙田傲的话，重重点了点头。

    “大圆球，托起辉煌，的确是我们凤城县的标志性东西，我几年前去大韩留学的时候它还在，结果现在却没了，以前那路口周围建筑不多，现在却都已经变成了高楼大厦，家乡繁荣了，结果总感觉心里空荡荡的。”韩冲苦涩说道。

    周毅沉默了。

    他没有过这种感受。

    他的家在苍狼山，在周庙村。

    他回去过几次，但每次都是熟悉的山林，熟悉的房屋。

    很快，两辆车驶入南城，在门卫登记车牌后，驶进这个叫做阳光家园的居民住宅区。

    5号楼2单元802室。

    王红梅正在厨房忙碌着，而客厅里，一名身穿白大褂的中年男子，正在收拾着医药箱。

    “叮咚……”

    “来了。”

    王红梅听到门铃声，急忙从厨房里走出来。

    当她打开房门，看到门外站在最前面的年轻人后，神色呆了呆，随即眼泪如决堤的江水，直接涌了出来，她一个箭步冲出房门，伸手把日思夜想的儿子抱在怀里，嚎啕大哭。

    三年多了。

    距离儿子失踪，已经足足三年多了。

    她做梦都想找到儿子，见到儿子，想要用力地抱住儿子，这辈子都不想再撒手。

    “妈……”

    韩冲泪如雨下，呜咽喊道。

    这个场面，他在地下采矿的日子里，无数次地想象过。

    甚至到了后来，他已经不敢想象，觉得自己这辈子都很难再走出地下矿场，不可能再见到自己的父母。

    现在，他见到了。

    用力地抱着母亲，韩冲尽管想拼命地克制，但怎么都克制不住，流着眼泪一遍遍喊着“妈”。

    “儿子……”

    屋里，韩新民听到外面的动静，艰难地走了出来。

    当他看到与妻子抱在一起放声痛哭的儿子后，身躯剧烈颤抖起来，紧接着是泪水滑落脸庞，剧烈咳嗽起来，那晃动的身躯，都仿佛随时都有摔倒的征兆。

    哭泣声停止。

    韩冲松开母亲，箭步来到父亲身边，把他搀扶住后，带着那份关切呜咽问道：“爸，您还好吧？对不起，我回来晚了。”

    “回来就好，回来就好啊！咳咳……”韩新民眼眶里噙着泪水，看着儿子又黑又瘦的模样，张开手臂把儿子抱在了怀中。

    两分钟后。

    韩冲把跟进来的周毅介绍给父母：“爸，妈，这是我老板周毅，他是我的救命恩人，我现在为他工作，因为我的工作很特殊，原本是不能回来探望你们的，可老板他得知我爸病了，不但让我回来，还亲自跟了过来，愿意替我爸治病。”

    “周老板，谢谢您……”

    韩冲的父母急忙道谢。

    他们都是淳朴百姓，再加上传统的观念，认为救命之恩大于天，所以作势就要给周毅磕头，结果被周毅给拦住。

    他虽然有钱有势，有儿有女，还有师父楚天慧，但他现在却非常地羡慕韩冲。

    他父亲还活着。

    但他母亲却去世了。

    还好，师父楚天慧给了他母爱。

    可在登天梯上的被唤醒的记忆，让他心中充满遗憾。

