    第347章靠你了

    想到这里，苏念福的眼睛都开始闪光了。

    “师父你放心，我一定不会让你失望的！”

    林瑾华看看沧海，又看看苏念福，抿着嘴角没有说话。

    若是不知道的人，听到苏念福这话，看到苏念福这斗志昂扬的样子,肯定要以为，苏念福是有什么远大的志向。

    可事实上，却完全不是那么回事儿。

    林瑾华正想着，就见沧海朝着他看了过来。

    林瑾华瞬间坐直了身体，等着沧海的询问，同时也在思考怎么回答。

    然而，沧海微微一笑,“阿华,你要努力,这样阿福才能过上这样的生活。”

    林瑾华愣怔了片刻后，这才缓缓点了点头，“我知道了，师父。我会努力的。”

    苏念福也是没有想到，沧海竟然会这么说。

    可仔细想想，这话好像也没有什么不对。

    一个人能轻轻松松过自己想过的日子，那这一切的前提，就是有人替自己负重前行。

    苏念福心中倒是没有什么愧疚感。

    如果替她负重前行的那个人是林瑾华的话，她肯定不会什么都不做啊！

    到时候，她躲在林瑾华背后出谋划策，林瑾华在前面操作。

    名声归林瑾华，银子他们可以商量着分，这不是一举两得吗！

    心中这么想着，苏念福就拍了拍林瑾华的肩膀，“阿华哥哥，你放心,我会帮你一起努力的。”

    林瑾华郑重当头,“好！”

    一旁的布丁，听完了他们师徒三人的全部对话，毛茸茸的兔子脸上，全都是迷茫。

    为什么它总觉得这好像有哪里不对。

    可究竟是哪儿不对，它也说不清楚。

    想不明白，布丁干脆也不想了。

    反正眼前这三个人是很高兴的，那肯定就是没有问题。

    如果谁觉得有问题，那肯定是那个人的问题。

    苏念福高兴过后，后知后觉的想到了一个问题。

    “师父，那你是怎么过上这样的生活的？”

    她以后还要靠着林瑾华呢，那沧海靠着的是谁？

    沧海笑而不语。

    就在苏念福以为，她得不到什么答案的时候，沧海才继续道，“师父又不是天生地养的。”

    师父当然也是有师父的。

    苏念福恍然大悟，白嫩精致的脸上，表情十分的夸张。

    但是因为年龄的原因，她做出这样的表情，不会让人觉得夸张做作，更不会让人觉得讨厌。

    相反的，还觉得苏念福这样十分的可爱。

    一天天过去，也一天天的暖和了起来。

    太难暖和了，春耕自然也就提上了日程。

    春耕这事儿，苏念福是帮不上什么忙的。

    即便她现在已经三岁了，苏家也用不着她下地。

    因为今年要种玉米，还要种三种水果，苏家又买了山地，就之前那山地的边上。

    山地便宜，也不用担心贫瘠出产的问题，自然是买山地更加合算。

    五十亩左右的山地，也才一百两银子。

    二两银子一亩地，可以说是十分的便宜了。

    这些地，只靠着苏家的人是收拾不出来的，因此又雇佣了村子里的人来做短工。

    (本章完)

