    什么叫聪明反被聪明误啊？

    这一点，宫野大小姐最有发言权。

    诚如琴酒所说，她是少数头脑顶尖的人。

    而琴酒呢，虽然也是冰雪聪明，智计无双，可他有一个很严重的弊端——

    多疑！

    严重到什么地步呢？

    差不多相当于癌症最晚期，无药可救的那种了。

    琴酒不光对别人多疑，他有时还会对自己的猜测起疑心。

    只要对方稍有不合理的地方，他就会立刻推翻自己之前的想法....

    即便两个念头截然相反，差了十万八千里。

    在他眼中，如果宫野志保藏着不现身，反而更加可疑。

    结果呢？

    宫野志保大大方方的出现在他面前，用看似维护榊诚，替他开脱的语气说了那番话...

    这就很值得商酌了...

    ......................

    另一边，榊诚沉着一张脸，怀揣宫野大小姐的胸腔CT扫描图，闷闷不乐的来到了警视厅。

    走进搜查一课办公室，敲了敲门。

    咚咚！

    唰！

    几十颗脑袋瞬间从桌子上抬了起来。

    “榊诚先生？”

    高木涉起身：

    “您怎么来了？”

    “受人所托，来过问两天前，发生在米花町2丁目的杀人案。”

    榊诚的脸色不太好看。

    那是期待落空后的失望。

    如果是普通人，高木涉肯定不会同意他们干涉案子。

    但榊诚就不一样了...

    能劳他大驾的案子，肯定非比寻常啊！

    “榊诚先生您先坐一坐，我去给您找档案。”

    让榊诚坐到自己的位置上后，高木涉快步走出了办公室，不知去哪儿了。

    佐藤美和子端来了一杯热茶。

    “谢谢。”

    捧着热茶，榊诚注意对周围灼灼的目光视若无睹，对佐藤美和子说：

    “佐藤警官，百忙之中前来打扰，实在是很抱歉。”

    “这有什么。”

    佐藤美和子笑着说：

    “虱子多了不怕咬嘛！”

    脸色顿时僵住。

    榊诚：“........”

    骂人，你是不是在骂人？

    意识到自己说错话的佐藤美和子，一下子捂住嘴巴：

    “不不不，我不是在骂榊诚先生你...”

    “搜查一课每天都很忙，案件根本处理不过来。”

    “所以打不打扰的，没什么关系。”

    “哦....”

    榊诚颔首点头，打量四周...

    目光所及之处，警察纷纷低下头，假装忙案子，可那不停抬起的小眼神，出卖了他们。

    等待期间，榊诚有些无聊，想起了之前高木涉替他吃违章的事情。

    眼睛一转，他笑着说：

    “佐藤警官，你每天都这么忙，有时间陪男朋友吗？”

    “啊？”

    佐藤美和子抬起头，诧异张嘴：

    “我没男朋友啊...”

    哟。

    高木老弟，大有可为啊！

    榊诚虽然不喜欢多管闲事，可那是对外人。

    高木涉...算半个朋友吧。

    秉持着吃瓜...呸，八卦无上限的态度，榊诚继续问道：

    “那不知...佐藤警官有没有心仪的人？”

    无数双耳朵，好似听到开门声的狗狗，陡然翘了起来。

    “心仪的人啊...”

    佐藤美和子认真的想了想：

    “没有。”

    “我们做警察的，天天不着家，连约会的时间都没有，谁看得上我们啊...”

    “找个当警察的男朋友不就好了？”

    榊诚笑眯眯的说。

    顿时，周围旁听的耳朵们，双手抱怀，无比赞同的点头。

    说的没错啊！

    真没看出来，榊诚先生还是个通情达理的人...

    单凭刚才那句话，榊诚良好的形象，就稳稳当当的立住了。

    好人呐...

    “警察啊...”

    佐藤美和子眼神黯淡了下去：

    “还是算了...”

    “像我这样被诅咒的人，有什么资格找男朋友呢？”

    榊诚微微一愣。

    他从佐藤美和子的眼中，看出了哀伤、悲痛。

    结合上文，他立刻意识到，佐藤美和子的哀伤，是来自某个人。

    正当榊诚打算旁敲侧击几句的时候...

    砰！

    一个纸箱，从天而降，结结实实的砸在了桌子上。

    望着那满满一箱子档案....

    榊诚吓了一跳：

    “这什么东西？”

    高木涉揉着腰，擦擦额上的汗水，喘着粗气说：

    “你不是要三天前发生的杀人档案吗？”

    “我全拿来了！”

    我TM....

    榊诚惊得一个后仰，指着箱子，嘴唇都颤抖了起来：

    “你别告诉我...”

    “一天时间内，东京都就发生了这么多起杀人案....”

    “当然了，有什么好奇怪的？”

    高木涉耸耸肩：

    “才20起，这还算少的了。”

    “昨天35起杀人案，打破历史纪录了呢！”

    好家伙...

    榊诚瞠目结舌。

    一天20起杀人案...

    这里到底是曰本还是中东啊！

    “榊诚先生你想查哪件案子？”

    高木涉拖了张板凳坐下，压低了声音：

    “我刚才给目暮警部打了个电话，他说...”

    “破一起案子，20万。”

    “之前不是50万吗？”

    榊诚敏锐的察觉到了要素，警惕道：

    “咋降价了？”

    “因为案子实在是太多了。”

    高木涉一本正经的回答：

    “如果按照50万，一天就是1000万，一个月3亿...”

    “警视厅掏不出那么多钱...”

    “你们这是把我当驴使唤啊！”

    就像扭到麻筋一般，榊诚头皮都要炸了：

    “太过分了！”

    还好没有加入警视厅...

    榊诚为自己之前的正确选择感到无比庆幸。

    “您这不没当警察嘛...”

    高木涉悻悻然的挠头：

    “要是当了警察，破案就没奖励了。”

    靠！

    捂着胸口，榊诚险些飙出一口老血。

    就这工作量...

    能招揽到人才就怪了！

    007，简直是福报中的福报。

    可不福报嘛！

    干几天直接见上帝去了....

    “榊诚先生想找那件案子？”

    对于重负，高木涉显然已经习惯了，他到觉得这很正常：

    “我们这儿有纵火焚尸案、无头尸体案、社长跳楼自杀案、肇事杀人逃逸案....”

    这类比....

    你搁菜市场卖菜呢？

    要萝卜、青菜还是大葱啊...

    能不能严肃点？

    “我要找的是关于中森银三的那件案子。”

    揉着突突直跳的太阳穴，榊诚心力交瘁的说。

    “中森银三？”

    高木涉茫然的说：

    “没有跟中森银三有关的案子啊...”

    “他是搜查二课的警部，怎么会跟杀人案扯上关系？”

    榊诚猛地抬头：

    “你确定没有？”

