    “不过放心吧，时海他绝对不会对‘外人’乱来的！”

    “我知道的啦……”

    小要担心的根本就不是这个。

    她当然非常清楚时海是个什么样的人，都可以说是世界上最安全的男人了。

    然后简思春就拍拍胸脯说道。

    “所以这次我们原本打算进行的计划也只是想提一下速，再增加一点情趣而已……但就算计划失败了，其实也没什么，毕竟时海他早就跟我们承诺过了，今年之内一定会给我们的。”

    居然……！这么理智？

    小要忽然茫然了。

    她到底还是没有完全了解这群女人。

    而时海是已经知道她们的本性了, 所以才会全都说出来的吗？

    天水也耸耸肩说道。

    “就是这样了，所以只要跟我们说清楚，我们完全可以放弃计划，老老实实地度假。”

    结果就这么简单的靠着对话解决了。

    一点都不刺激……她还以为会再一次爆发修罗场，然后为了时海的贞操而大打出手呢。

    真没劲……

    最后天水说道：“所以可以确定的是，时海是否是处男和时海是否会进入死亡结局没有关系。”

    “呼……”

    时梦放心地吐出了一口气。

    “但是，和处男无关的话, 也就是说和感情和孩子有关吗？”简思春歪头问道。

    时海首先说起了孩子的问题。

    “孩子的话只是我的个人推测，因为我好像没听你们说起过孩子的事情，所以在九年后的未来，我应该是没有后代的吧。”

    “没有，其实我还挺想要孩子的，妈妈她也很想抱孙子，但是因为当时我还住在时海家里嘛，然后家里也没有多余的房间，所以我们是打算搬到新家后再生个孩子的……当然结婚也是。”

    简思春的理由倒是很现实，确实要养育孩子的话，最好还是有一个更大的房子。

    说起这个，简思春的情绪也变得有些滴落。

    搬到新家之后再结婚，生子，构筑新的家庭……这本来是她的梦想来着。

    就算是简思春，一旦有了孩子，也会收一收玩心，变成一个专心养育孩子的好妈妈吧。

    只可惜……这已经变成梦幻泡影了。

    然后轮到祝灵洁说起和时海之间没有孩子的原因。

    她有点难以启齿，因为理由非常自私。

    “唔……那个我是因为会去想如果生下来的是‘男孩子’的话怎么办, 所以就一直拖着……时海也没有强迫我……”

    “啊……”

    这么一说, 大家就都明白了。

    虽然现在的祝灵洁和大家在一起的时候，看起来非常正常。

    但面对外人，特别是其他男人的时候，心病就会复发。

    这件事情小要自然也是知道的。

    但是哪怕是自己的孩子都一样……婴儿都不行吗？

    这就有点太过了吧？

    祝灵洁也解释道：“那个，我并不是说会害怕自己生下的孩子，而是害怕会被孩子讨厌……说白了还是没有养好孩子的自信……”

    然后抬起头来看向时海，努力地解释道。

    “但是！这并不是说我不想要孩子！我也是有想过的，养育孩子并不是一个人的事情，如果是和时海一起的话，就算是我大概也可以……”

    时海给了她一个鼓励的眼神说道。

    “嗯，如果是灵洁你的话，一定能当一个好母亲的。”

    “……！”

    这句话直戳祝灵洁的心灵，在她的脑海里开启了循环模式。

    得到了认可的祝灵洁红着脸低下头去，细不可闻地答应到。

    “嗯……”

    看的小要和简思春都跟着怦然心动。

    女人味都溢出来了呀！

    了解了祝灵洁这边的原因后再去第三人。

    “那天水学姐你呢？”

    “呵……”

    天水冷笑一声，露出了不快的神情。

    宠物有资格怀上主人的孩子吗？

    那当然是没有。

    所以天水的狗粮里都有加避孕药，都是当饭一起吃了。

    但其实天水可能是这三个人中最想生孩子的。

    准确来说是她想要一个自己的小孩。

    因为自幼以来就没有见过父亲，而且母亲还是那副德行……所以她就想说，如果只有孩子了的话, 绝对不会像母亲那样将孩子的一切都掌控在手中。

    所以天水才一直在寻找着配得上自己的男人。

    只可惜, 时海并没有成为她的老公，而是成为了她的所有者。

    看天水那阴暗的表情, 时海就已经知道答案了。

    “好吧……”

    然后时海又问道。

    “那当时你们有没有怀孕呢？”

    简思春思索了一下说道：“……嗯，没有吧，如果怀孕了的话，我应该早就有反应了。”

    祝灵洁点头说道：“确实……应该是没有意外怀孕的。”

    天水更不爽了：“天天吃避孕药，能怀上就怪了……”

    既然如此，怀孕这个可能性也可以去掉。

    最后一个……也是时海觉得可能性最大的条件。

    “感情吗……”

    “等一下！感情肯定不是啊！如果真的是感情的话，为什么一定要到九年后才会生效，这也太奇怪了吧！”

    没错，这也是感情论最站不住脚的地方，为什么一定是九年后？

    九年这个时间有什么特殊的含义吗？

    天水就不解风情地说道。

    “不一定吧，也就是说，他可能在九年间一直装作‘爱着你们’而已。”

    “这……骗人的！我才不信呢！时海他怎么可能会……”

    “实际上，现在的他也还没有喜欢上任何人，不是吗？”

    这个理由真的强而有力，连简思春也没办法再肯定时海是喜欢自己得了。

    “唔……！时海……！”

    简思春泪眼汪汪地看向时海，希望他能说点什么。

    于是时海也心领神会地说道。

    “不是，天水学姐，你把我当成什么没有感情的木头人了吗……就算是我，和女孩子交往同居，肯定是喜欢上对方了啊。”

    简思春听到时海这么说就非常开心，连忙帮衬道。

    “就是说嘛！时海他又不是那种迟钝男！我们是真心彼此相爱的！”

    但天水却还是不太信服，用嘲讽的口吻说道。

    “由你这个理智的怪物来说这种话还真是一点说服力都没有呢，说不定因为有着不能喜欢上的理由，所以一直装作喜欢的样子呢？”

    “不……那也太折磨我自己了，而且我也没有完全的把握不会假戏真做……所以如果真有这种理由，又没办法避开对方的话，我想我应该不会选择伪装成喜欢对方的样子，而是会选择把对方不当成女人吧……或者说，不当成人来对待？这样就能避免自己喜欢上对方了。”

    “……哈？”

    天水愣住了。

    学弟……时海他刚才说了什么……？

    如果有‘不能喜欢上的理由’的话，就会不把对方当人对待？

    这说的……不就是我吗？

    瞬息间，思绪万千，记忆倒回到重生前的一幕。

    在天台上，时海被雷劈死前，看向她的最后一眼。

    那饱含无奈的眼神所蕴含的真正含义……

    天水颤栗了。

    实际上她一直以来都有疑惑，虽然现在的时海和她的主人，在智商上几乎没有差别，但是性格上，差别太大了。

    谷囜

    所以就显得很割裂。

    为什么时海会变成那种恣意妄为的人呢？

    天水本来以为是自己不断逼迫时海，所以才让触了她的逆鳞，让时海成功蜕变为了大魔王。

    所以她从来都觉得，时海的本性肯定就是个恶魔……

    但真是如此吗？

    说不定……他其实是‘故意’的呢？

    那个时海避免了所有有可能让自己进入死亡结局的前置条件，所以才会在天台疯狂的大笑，认为自己已经摆脱了命运……

    然而在最后一刻，看到天水的时候，他忽然察觉到了自己的心意。

    他本以为把她，把那个高傲的女人当成宠物来对待，狠狠地践踏她的自尊心，不给她作为人的尊严，就能让自己生不起喜欢的心。

    但结果没有用。

    最后那产生的感情还是让他达成了前置条件，害死了他自己。

    所以……

    其实……

    那个可恨的男人……

    是喜欢着自己的？

    “……”

    天水在沉默中爆发了。

    她站起身来，仰头对着天花板，用手捂住眼睛，开始大笑不止。

    “哈哈哈哈哈！”

    众人都奇怪地看向她，简思春作为代表问道。

    “呃……天水学姐？你是想到什么好笑的事情了吗？”

    但是天水却不回答她，径直离开了房间。

    笑声从走廊处传到房间里，直到听不见……

    房间里的众人你看看我，我看看你，都不知道天水这突然是怎么了。

    而房间外的天水在走远之后，也是慢慢放缓了脚步。

    果然啊~

    哼！那个男人还装什么清高，不还是喜欢上本小姐了吗？

    还不是拜倒在本小姐的石榴裙下了吗？

    是他输了啊！在恋爱战争中，先动心的人是输家！

    但是明明赢了……

    为什么……一点都开心不起来？

    终于，她的表情再也绷不住，用力咬紧下唇，甚至咬出血来。

    “可恶…………！”

    那个混蛋男人，到最后都瞒着自己……

    为什么啊？

    喜欢就表白啊！

    就来当上门赘婿啊！

    把喜欢的人当宠物饲养是什么鬼啊！

    混蛋！混蛋！混蛋！

    你以为你是谁啊……！少瞧不起人了啊！

    在门外等着孩子们讨论完的柳真善已经困得在沙发上打瞌睡了。

    但是刚才那阵大笑声把她给吵醒，揉了揉眼睛才看到天水站在不远处。

    “啊……水水啊，你们讨论完了吗？”

    柳真善凑过去问话。

    但是没有得到回答。

    直到她走到天水面前时，才看到她低着头，用双手的手掌捂住眼睛。

    眼泪却从指缝中流出……

    天水在哭。

    “……”

    柳真善不再说话，默默地抱住了她。

    虽然不知道发生了什么，但想来一定是自家那个臭小子伤了她的心……

    混账！既然都说了要开后宫，那就让所有人都幸福啊！

    如果再让我看到有女生哭的话，老娘就把你塞回肚子里！

    天水暂时离场，大家也搞不明白她到底在笑什么，只能继续讨论下去。

    时海说道：“当然也有可能这三种都不是……实际上，不经过测试的话，也没办法知道到底哪一种才是影响我是否会进入死亡结局的前置条件。”

    “那怎么办呀……”

    还能怎么办？

    这还用想吗？

    小要都觉得这场会谈到此就已经算是结束了，但看到简思春居然还是一筹莫展的样子，真的是有点无语。

    “只要你们在十月六日结束前都不要再诱惑学长就行了啊。”

    对此，时梦也表示赞同。

    “我也觉得……毕竟这事关哥哥的性命，我觉得思春姐你们还是收敛一点吧。”

    其实她之前就扮演着小要现在的角色，而且‘哥哥第一重要，其他都是次要’的核心思想是没变过的。

    只是在实际接触过后，发现简思春和祝灵洁她们也不是什么很坏的女人，不如说两人都是很适合当哥哥老婆的人选。

    有过一起干坏事的经历，再加上时梦现在也监守自盗了一波，所以立场就有点摇摆。

    于是乎这时候就又补了一句。

    “反正机会以后还会有的……”

    祝灵洁也表示认同。

    “确实。”

    然而简思春却仍旧不认可。

    “呃，但是……真的是我们什么都不做就行了吗……”

    小要已经给简思春打上了‘欲求不满’的标签，翻了个白眼，没好气道。

    “现在也只能这样了吧？今天已经五号了，加上明天也就两天而已，简姐姐你连这几天都忍不了吗？真亏学长他能承受住哦……我猜学长他和你交往的时候一定有肾亏吧？”

    小嘴抹了蜜，开始毒舌起来了。

    “唔……”

    其实简思春也知道自己这样有点无理取闹了。

    但她只是想抱怨一下。

    忍一会儿可以，忍一阵子也可以，但这是要忍到什么时候啊？

    不知道具体条件是什么的话，岂不是要一直忍耐下去？

    喀当！

    门被打开，天水强势归来。

    “笨蛋，你们都搞错重点了，看来只有简学妹意识到问题所在了。”

    “天水学姐？”

    天水的眼睛有一点点红，但是不凑近就看不出来。

    “先不论导致时海他进入死亡结局的前置条件是什么，现在问题在于，我们都变成了有可能害死时海的‘嫌疑犯’！这可不是‘忍一会儿’就结束了的问题！一旦被拍上了这个标签，就是一辈子的事情了！”

    “哎？！为啥啊？”

    小要不解。

    天水用下巴点点时海说道。

    “不信你们问那个该死的混蛋人渣表里不一大魔王时海问题出在哪儿了啊？”

    虽然不知道天水为什么骂自己，但时海还是点点头说道。

    “天水学姐说的没错，不论前置条件是哪一种，我只要同你们接触就很有可能进入死亡结局……这并不是撑过黄金周就可以了，而是在黄金周结束后，乃至之后的人生中都是如此，所以问题并不在于怎么撑过黄金周，而是这之后……我还能不能和你们在一起。”

    时海这么一说，大家就都懂了。

    紧接着每个人都陷入了恐慌和不安当中。

    但时海却还是无情地说道。

    “所以，我把这些告诉大家就是想说……继续暧昧下去是没有未来的，是时候结束这不合常理的‘后宫游戏’了。”

    该做出决断了。

