    “快快快，就在这里定点！”楚幽跳下了战马，抽出了武器，甩出了一道范围技能。

    ‘旋转波动’—‘范围波动’。

    顿时一片伤害值刹那出现，其中几个更是出现金黄色的致命暴击伤害。

    那些刚刚出现在传送阵的玩家还没来得及搞清楚是怎么回事，就被幽夜给秒杀了。

    “别管周边的玩家，速来定点！”楚幽大叫一声后，急速向对方的复活点跑去。

    哈哈哈，这万世公会的会长还真是奇葩，公会建筑规划的极不合理！因为复活点离这里也并不远，可以说很近。

    可以这样说，在核心建筑的左右两边，分别是传送阵与复活点，只不过复活点要稍微靠远一点，大概有40米。

    游戏前期，很多公会建设者并没有意识到建筑规划的重要性，有的奇葩公会更是把传送阵复活点挨在一起，这是很致命的。但同时也是极为方便的，前提是没有敌人攻破城门，一旦攻破城门，后果不堪设想。

    而万世公会，没错！楚幽的这次目标就是万世公会！这家公会更是奇葩，把传送阵这样的战略建筑布置的离核心建筑极近，而且回城点也是挨着传送阵的。

    或许，当初公会老大这样的布置是为了方便吧？但不管怎样，现在却是为了自己一方等人创造了极好的战略地点。

    超神玩家对于周边零星玩家并不理会，直接奔到了地方的核心建筑与传送阵之间的距离处，使用了部队复活神像。

    “幽夜，我们在哪定点？”林洛儿紧跟着楚幽，这时大叫道。同时还有九彩儿也在尾随。

    “就在你这里定！”楚幽快速答道。

    这时，复活点出现了复活的玩家，楚幽想都没想再次甩了范围技能。那些刚刚复活的玩家一出现便再次躺尸了。

    “哎呀呀呀呀，气死我啦！天涯你这个狗日的公会被占领啦！”副会长好不容易等到了复活，然而一复活就被楚幽再次秒杀了，他简直要被气疯了，心态彻底炸了，灵魂在无声的咆哮。然而死亡的玩家无论怎么呐喊，周围的人都是听不到的，哪怕一丝声音都不可能流露出。

    超神玩家每个部队在这里定了5个复活点，也就说一个部队24人当中有5个人定点了！18个部队那就是90个复活点，那一眼望去可是密密麻麻的部队复活神像。

    “所有人输出传送阵，他们玩家一出现就给我甩群攻技能！”杀统领大声呐喊道。语气颇有激动，他简直太佩服自己的老板了！

    “请问，我可以开视频了吗？”白薇薇这时懦怯怯地对着杀统领说道。

    “开吧，可以开了！”

    “谢谢老大！”白薇薇兴奋的马上开启了视频，她知道一旦视频链接好，对于那些网友而言，绝对是极为震撼的一幕。唯一遗憾的是，要连接到现实需要一定的时间，并不是说视频一开，现实中就能够看到的。

    当建筑受到攻击的那一刻，远在燕国的万世玩家都受到了来自系统的信息：您的公会受到了攻击！

    这道消息让他们纷纷大惊失色，连忙向公会老大天涯发送消息。

    天涯也是一脸茫然与震惊，马上打开自己的好友栏，当看到副会长处于死亡状态时，真的是被骇悸到了，内心猛地打了个哆嗦！

    连忙在公会频道上发问：“怎么回事？公会出了什么事了？”

    “老大，我刚才就发信息了，你们都没注意，公会被攻击了，袄不是！是被占领啦！”这道信息一出现就被其他成员的信息给顶没了，要不是天涯集中注意力，这道消息肯定会被忽略了。

    “占领啦？”天涯目瞪口呆，紧接着就是一股勃然的狂怒！他也没问是被谁给占领了，只见他立刻在关闭了公会发言，公会频道上顿时清净一片。

    马上天涯在公会频道上发送了急迫的消息：“所有人听好了，全都给我回城公会！”

    其实不用他说，一些公会成员早就使用了这个办法，当他们一出现公会的回城点时，就看到近在眼前的一片片红名玩家，那些玩家的头上顶着：燕国！二字。

    极为震惊中在公会频道上发送了消息。系统：公会频道被管理员设置了禁言。看到这道消息这些玩家简直无话可说了。

    也就在这短短的几秒内，超神玩家的群攻技能纷纷击打在他们身上，接近两百道群攻技能的攻击下，这些玩家立刻就被秒杀了，与此同时，这么多群攻技能还攻击到了传送阵，可谓一举两得！

    要知道，楚幽在刚开始招募超神玩家时，可是重点招募了战士，尤其是战戟剑星这个职业！战士与牧师的比例占超神公会人员总数的70%！

    没有人比楚幽更清楚战士在群战中的重要性了，在游戏大后期，战士职业在战争方面发挥的作用简直无法想象的强大！

    战士，不是一个赚钱的职业，在很多方面都要落后于其他职业，然而在战争中，却是没有哪个职业像战士职业这般重要！

    传送阵总数为7格的血量，顿时下降了一格中的半格。

    “战戟剑星给我站到回城点与传送阵的中间！牧师奶妈注意管好你们队伍的血，杀星刺客输出传送阵，法师们，你们的目标就是周围的敌人，记住不要脱离了大部队。”

    “全体人员，就在这里站着给我打！哪都别去，追人的，扣DPK积分！”杀统领急迫的大声叫道。

    那些公会建筑里面，纷纷跑来了很多万世成员，尤其是工匠房，出来的玩家很多。

    然而搞笑的是，这些玩家绝大多数都没有转职，想来都是一些生活职业以及弱小的成员。

    这些人，又哪里是超神法师们的对手？！

    “天涯，你们这是什么意思？”戰魂风云看着万世成员突然集体回城，皱着眉头说道。

    “管你吗什么意思，劳资公会被攻击了！”

    “哦？是谁呀？”戰魂风云极为惊讶，他没想到这种时候居然出现了楚国内斗。在他想来，应该就是楚国哪家不长眼的公会攻击了万世公会。

    在战前，签署对燕国宣战的公会，他们都是有一个统一条约的，那就是哪家公会被打，集体增援。哪家趁乱攻击的本国公会，战后一起消灭！

    