    芷兰音量不高，也足以令谢明曦听得清清楚楚。

    谢明曦微不可见地皱了皱眉，不动声色地扫了俞太后一眼。

    再有数日，他们就要启程离京。梅太妃偏偏在此时病了……由不得不令人生疑。

    俞太后面上流露出恰到好处的讶然，看不出半分作伪：“前些日子好端端的，怎么忽然就病了？”

    芷兰轻声应道：“这个奴婢也不知情。琴瑟姑姑情急之下，也说不清楚。是否请太医前去，还请太后娘娘示下。”

    俞太后略一稽首：“去和赵院使说一声，让他亲自去替梅太妃瞧瞧。若无大碍，开些药方，让梅太妃早日好转，别耽搁了离宫去蜀地。”

    以俞太后的城府老练，想从面上窥出真相，显然是不可能了。

    谢明曦心念电转，顺势起身：“母后，儿媳斗胆，想去寒香宫探望梅太妃。”

    俞太后没有刁难，点点头应了。

    萧语晗也出人意料地站起身来：“七弟妹，我和你一同去寒香宫。”

    萧语晗这个中宫皇后就是个花架子，在妯娌们面前，连自称本宫也省了。

    萧语晗要去，尹潇潇也不肯闲着，要一起去。赵长卿最是圆滑，自不会落于人后。李湘如约莫是存了看热闹的心思，也站起身来。

    一群人刚出了椒房殿，便见盛鸿迎面而来。

    天气渐渐燥热，日头正烈。

    炽热明亮的阳光下，快步而来的青年男子一身素服，俊美的脸孔在阳光下熠熠生辉。

    哪怕见惯了蜀王的俊美，此时也有炫目之感。

    几位长嫂忍不住多看一眼，然后各自默默收回目光。

    盛鸿快步而来，目中的笑容在看到谢明曦微蹙的眉头时凝结：“明曦，出什么事了？”

    谢明曦低声答道：“梅太妃病了。”

    盛鸿笑不出来了，目光瞬间冷了一冷。

    很显然，他和谢明曦想到一起去了。

    世上哪有这么凑巧的事。眼看着就要离宫，偏偏在这等节骨眼上病了……是俞太后？还是建安帝下的手？抑或是其余几个藩王？

    盛鸿将心头的怒火按捺下去，握住谢明曦的手：“我们一起去寒香宫。”

    ……

    寒香宫。

    琴瑟送了信之后便回转，前脚踏进寝室，后脚盛鸿等人便进了寒香宫。

    梅太妃挣扎着要起身下榻，琴瑟忙安抚住梅太妃：“娘娘切勿激动，安心躺着，奴婢前去相迎。”

    琴瑟只以为蜀王妃会前来，万万没料到连萧皇后都来了，顿时被吓了一跳，忙躬身行礼。

    盛鸿无心多言多问，迈步进了寝室：“母妃！”

    神色恹恹的梅太妃，在听到盛鸿声音的刹那，顿时红了眼圈，口中却道：“我不过是身子偶有不适，喝些药养上几日便可，怎么连你也惊动了。你现在正忙，就别顾着我了。”

    一派拳拳爱子之心，溢于言表。

    盛鸿鼻间满是酸涩，声音有些低沉：“对儿子来说，母妃的身体比什么都重要。母妃早些养好身体，儿子才好奉请母妃出宫离京，一起去藩地。”

    梅太妃哽咽着嗯了一声，泪水不争气地滑落下来。

    身在宫中，梅太妃也算历经沧桑，看遍冷暖炎凉。这场病来得颇为蹊跷，她自己心中有数。

    这是有人不愿见她出宫。

    她一个太妃无足轻重，却牵连着蜀王夫妇。如果她离宫，蜀王夫妇再无顾忌。她被留在宫中一日，蜀王夫妇行事便得有所忌惮……

    她不能出宫离京了。

    眼下，她还得好好活着。否则，一旦有个好歹，便会绊住蜀王的手脚。

    蜀王花了这么多心力，才有了就藩之日。

    她绝不能成为连累儿子的棋子。

    梅太妃打定主意后，将心中的悲恸哀伤难过愤怒不甘都按捺下去，轻声道：“殿下不必为我忧心。我这身子一直孱弱，不时病上一场。我也早习惯了，不会有什么大碍。”

    当然了，她要是执意想出宫，有没有“大碍”就不好说了。

    就在此时，谢明曦等人也进了寝室。

    梅太妃未料到皇后会亲自前来，要下榻行礼，萧语晗立刻上前，柔声安抚道：“太妃娘娘身子不适，不可枉动。”

    谢明曦身为嫡亲的儿媳，自要上前，柔声宽慰：“是啊！太妃娘娘好生歇着便是。”目光一扫，迅疾打量梅太妃。

    梅太妃本就身体纤弱，如今又守孝茹素。想令这样一个孱弱女子“生病”，实在是太简单了……

    这一刻，谢明曦和梅太妃心有灵犀，想到了一处。

    看来，有人不肯放梅太妃出宫啊！

    ……

    赵院使亲自来为梅太妃开病开方。

    谢明曦故作不经意地拿药方看了一回。

    无人知晓谢明曦精通医理擅长配药，也无人起疑。盛鸿心知肚明，待谢明曦看过后，张口问道：“药方如何？”

    谢明曦微微一笑：“赵院使开的药方，自是极好的。”

    盛鸿心中了然。

    看来，药方没什么大问题。

    所有太医开出的药方，都有存档。一旦出了差错，看诊开方的太医第一个就要倒霉。也因此，太医们给宫中嫔妃看诊开方，都是慎之又慎。药方大多平和，以温补为主。

    赵院使开的这张药方，也是此类。说效用吧，当然是有的，却是喝上两三个月才能奏效的那种太平药方。若喝这等药方，梅太妃是别想出宫了。

    谢明曦冲盛鸿使了个眼色。

    盛鸿略一点头。

    待萧语晗等人走了之后，盛鸿到了床榻边，低声说道：“母妃，明曦亦会开方治病。”

    梅太妃一怔，看向谢明曦。

    谢明曦还是那副微笑从容的模样，看不清喜怒，窥不出深浅：“母妃若是信得过儿媳，就让儿媳替母妃诊脉开方如何？”

    梅太妃：“……”

    梅太妃一时反应不及，愣愣地点了点头。直至谢明曦在床榻边坐下，握住她的手腕，她还是晕晕乎乎的。

    传闻谢明曦是罕见的读书天才，君子六艺，无一不精。怎么连看病开方也会？

    娶了这等精明能干的媳妇，儿子还有一振夫纲的日子吗？