    不止是慢跑,训练项目的快跑一百米，四百米，八百米,一千米，甚至一千五，所有的运动小熊都重复了好几遍。

    有时候两三次,有时候四五次,当然,在知道第四名没有积分之后，小熊全部运动尝试次数变成了三次。

    也就是幼儿组的一二三名。

    布莱克教官从震惊到无语,他看的出来小熊的胜负心很强，而且他还知道控制速度,目的就是把一二三名都拿到手,最后得第一名破记录,还能拿到双倍积分。

    更夸张的是，小熊不局限于军训要求的训练项目，他兴致勃勃地要把幼儿组所有的项目都要尝试一遍。

    关键是，经过这些天的军训,布莱克教官知道小熊的体能几乎比二十一班绝大多数人都要强。

    虽然说不过去,但事实就是如此。

    小熊来参加幼儿组的训练就像第一军校的学生去小学组虐菜一样。

    看得出来,小熊仗着他的年纪,是打定主意要当幼儿组的噩梦了。

    “你没必要进行塑性训练吧？”布莱克教官忍不住道。

    “是没有必要,但它也是运动训练的一种呀,您看,就排在跳远和健身操中间。作为一个德智体美劳全面发展的好孩子，我对所有运动都感兴趣。”小熊厚起脸皮说道。

    布莱克教官：……如果没有积分，我不信你的兴趣这么广泛。

    直到四个小时之后,小熊不得不结束了训练，还有半个小时他就不得不被迫下线了。

    这个星际的小孩子上线时间有限制。

    小熊看起来还好，兴奋又精神，倒是布莱克教官，感觉到有点头疼。

    不是因为精神力的问题，而是被幼儿组繁多的项目给烦的。

    小熊看着将近四万的积分，心情特别好。

    再看到购物指南之后，他又有点郁闷了，小孩子花积分也要有监护人或者临时监护人在旁边。

    至于临时监护人，布莱克教官就算是了。

    “亲爱的教官叔叔，您能帮我个忙吗？”小熊谄媚起来。

    布莱克教官只觉得头更大了，“有什么事？你今天的训练已经够多了。”

    “我当然知道，我不是要继续训练啦，我是想买两件衣服，您看我这个穿着，多不美观呀，也给第一军校丢面子——”

    布莱克教官揉揉额角，打断小熊的长篇大论，“行，那我们去网上商城去选。”

    网上商城是属于天网的，虚拟网上也有私人店铺，但是规模没有网上商城大。

    不管在任何地方，只要想去网上商城，都可以直接过去。

    布莱克教官直接带着小熊去了童装区。

    为了尽快完成任务，布莱克教官上去就拿了最前面的两件衣服。

    一直乖巧又懂事的小熊忽然说话了，“这两件不行。”

    “怎么了？”布莱克教官一脸懵。

    “这件衣服这么瘦，还是格子的，我穿上肯定显着我胖的。”

    布莱克教官还没结婚，也没孩子，他从不知道买件衣服还这么多事。

    只能放下之前的两件，又拿起一件，“这件呢？”

    “这个花色太难看啦。”

    “这件也不行。”

    “咦，这件挺可爱的！教官叔叔你真是太有眼光了，这个我要买！”

    等两人从网上商城出来，已经到了小熊下线前的最后一秒了。

    此刻，小熊穿着全新的衣服，可爱的动物拖鞋，对着布莱克教官热情地挥手，“谢谢教官叔叔！！明天我也会努力锻炼的！”

    布莱克教官则一脸麻木地下了线，准备晚几年再结婚养娃。

    并且，他决定明天让手底下的小兵过来盯着小熊了，这孩子太能折腾了。

    小熊赚了将近四万积分，买衣服花了将近五千。

    要知道，一件童装也就是几十到一百积分。

    这算是非常大手笔了。

    小熊也没办法，他没找到哪里卖布料，没办法给自己做衣服。

    但是他最近一段时间还是要天天来锻炼的，锻炼也得有替换的衣服呀。

    至少一周内得每天不重样吧，一个月当然就更好了。

    等小熊已经跑去食堂打饭了，布莱克教官才忽然想到，小熊居然在天网上待了四个多小时！

    还一点都不头疼，小熊可是一直在虚拟网上做训练的，在天网上锻炼是对精神力的极大考验。

    “这个小家伙，说不定精神力等级真的能给我们一个惊喜。”布莱克脑海中想到了小熊的ID，想找爸爸的小蛇SSS。

    小熊回去的时候，在一楼和夏宣，浅海打了招呼，然后去了二楼的小饭厅，将大饭盒往桌子上一摆，又去拿了顾雨爸爸给准备的饭菜。

    顾雨爸爸每天都给分好了，他只要按照日期拿出来吃就好。

    今天他拿出来的是冬瓜粉丝丸子汤和鳗鱼饭，一盘青菜和一杯果汁。

    “今天竟然没有甜点吗？”小熊有点小失望，幸亏他今天有先见之明地买了小蛋糕。

    今天小蛋糕特价，买一赠一，这可不能怪他吃的多。

    小熊和安在桌子两边坐了，又将自己的饭菜分出一个小碟子给对方，数量都非常少，只能尝个味。

    即便如此，两个人也满足了。

    “你拿到机甲了？”小熊问道。

    “当然，测试又花不了多长时间。”安说道，他疑惑地看了小熊一眼，“你还没拿到？”

    按理说，小熊应该也挺快的。

    “没有，我还在继续测试。”

    在听了小熊的积分计划之后，安无语了。

    “你那么看着我做什么？难道你在天网上没买衣服？”小熊问道。

    “买了，就买了一套。”安淡淡说道，买完之后，他就没有在这方面再花心思了。

    “你可真不讲究，让我瞅瞅啦！”小熊还提出了小要求。

    安调出了自己的战斗视频，让小熊看。

    “就是最基础款，成人版最前面那件。”

    视频中的少年一身黑衣，更加长身玉立，风采不凡。

    “……你这个虽然是基础款，但是大气又耐看，细节也很不错，有高级感，你这一套和我那么多套的效果是差不多的。除了颜色，几乎就是完美的。”小熊酸道。

    身高腿长真是穿什么衣服都好看，真是气死个人。

    之后，小熊吃小蛋糕的时候，顿了一下，将一个小蛋糕分给了安，同时心里暗戳戳希望安长胖一点。

    他自己不要紧，他肯定会用来长高的。

    吃过晚饭之后，两人将屋里残留的饭菜香气清理掉，才晃悠着往外走。

    散步之后，艾德蒙给小熊讲了一个小时功课，他看出小熊的记忆力和理解力都特别好，速度逐渐加快了。

    于是，今天小熊直播写作业的时候，观众们就表达了疑惑。

    ——昨天小熊不是做一年级的题目吗？我今天还特意让我儿子过来看了，结果，他连招呼都不打一声就开始做二年级的了！

    ——作为一个小学教师，我不得不说一句，他这个进度确实有点快。

    ——再快又能怎么样，他可是在第一军校旁听，我怀疑小熊要考倒数第一了。

    ——是啊，听说第一军校分数不及格没有学分，三次学分不够将被退学，旁听生也算在内。

    ——可怜的小熊！

    ——我更可怜我自己，为了小熊的小柿子，我特意买了小学全套书籍，工作之余翻看，我简直太不容易了。

    ——楼上连小学知识都忘了吗？

    ——感觉小熊直播以来，暴露了不少观众的智商……

    靠着小柿子的吸引，小熊不仅维持住了观众数量，还有不少人加他好友。

    将想买小柿子，买蔬果，想让他进入本校小学部等等发信人全部过滤掉。

    小熊只加了一个人，网名是一只胖嘟嘟，这个人有点眼熟，应该经常在自己直播室出没，还抢到过好几次他的小礼物。

    而让小熊特意加上这个粉丝的原因是他的好友申请上面的一句话：以后一起写作业呀。

    想到对方可能是和他一样的小学生，小熊顿时觉得亲切了不少。

    第二天，小熊再次进入虚拟舱的时候，又看到了布莱克教官。

    “咦，您不是说今天有事，会安排其他教官来看着我吗？”小熊疑惑道。

    布莱克教官咳嗽了一声，“那件事临时取消了。”

    明明还没有自己的娃，但是布莱克已经熟练掌握了糊弄孩子的技巧了。

    “哦，对了，小熊，鉴于你昨天的优秀表现，你的机甲被提前发放了。”

    “但是，我还有少年组和成年组的训练没有进行——”

    “那个不重要，你难道不想试试机甲吗？”布莱克教官亲切道。

    小熊当然想了，作为一个男孩子，他对机甲，战机和飞船都感兴趣，这可是他赚钱的动力之一。

    “不如你现在试试，就算是精神力高，在机甲驾驶方面也是不同的，有些人特别有天赋，有些人就不行。”布莱克教官说。

    布莱克教官带着小熊进入一间机甲训练室。

    在空间钮上按了一下，一架白色的机甲出现在训练室中。

    这是最基础的机甲，有几个颜色，分到学生手里的时候是随机的，不允许自己挑花色。

    显然，他很幸运。

    “你可以试试了，我陪你一起上去。”

    “好哒，好哒~”

    “还是那句话，有不舒服就提前跟我说。”

    “您放心啦。”

    昨天经过四个小时的训练之后，小熊依旧生龙活虎，还有精力百般挑剔款式和花色，布莱克教官对他是挺放心的。

