    陈希夷在永宁宫内看着地图上的点，他自然一眼就认出了这董申来了，毕竟这对方是红名NPC，而且因为仇视度比较高的原因，这导致了对方红的有点过分，可以说在一众NPC里是鹤立鸡群了。

    “上仙，那叛军已经...”王砺颇有些焦急的小跑进了永宁宫，此时也顾不得什么风度了。

    如今这进度之内，只有三千御林军，和城外对垒的那十万叛军一比，简直就是天差地别，对方真要强攻，自己能守得了多久？

    “我知道了，走吧。”陈希夷放下手上的书，看着慌乱的王砺平静的说道。

    尚未等王砺反应过来，一道水流浮现，化作一条水龙承载着陈希夷飞出了永宁宫，朝着那城外而去。

    见此，王砺回过神来后赶忙大声说道：“来人，快备马，追上上仙。”

    水龙拖着长长的水雾径直飞出了京都，而后那么一缩，化作了一团水莲花，居高临下的看着对面那叛军营地。

    十万叛军自然是被惊动了，密密麻麻的汇聚在了一起，毕竟陈希夷之前的水龙动静实在是太大了。

    当然，现在之所以换成水莲花坐骑是因为水龙体积太大，所以消耗也大，换成水莲花消耗自然就小了。

    董申强打起精神来，看向了天空之中的陈希夷，神色十分的复杂。

    他没想到自己还没行动，对方就先行动了。

    “大历国祚绵长，王砺身具帝命，尔等为何逆天而行祸乱天下，殊不知此乃取死之道？”陈希夷淡漠的声音通过江湖的法术传遍了京都和在场十万叛军的耳中。

    一时间，叛军之中人心浮动。

    陈希夷知道，这叛军底层的那些士兵大部分都只是为了混口饭吃，谁赢他们就跟谁。

    甚至地图里的红名NPC，实际上也只是叛军的高层，哪怕是中层士官对陈希夷都没什么感觉，还是白名NPC。

    董申见此，脸上流露出一丝狰狞：“通知各营，强攻京都，身先士卒者封千户爵，开城门者万户爵。”

    “若破京都，十日不封刀。”

    董申知道，自己此时已经是绝路了，陈希夷这一手，直接从大义上碾压了对方。

    就这么简单的一句话，让他这十万大军失去了士气。

    “区区妖人，安敢在我军中饶舌，来人，取我弓箭，某家让...”倒也不是所有人都在怕，也有不服的人。

    “轰~”

    狂暴的火光与热浪伴随着巨大的响声瞬间爆发开来，那原本口出狂言的叛军将领连同他所在的营帐同时化作了一片白地。

    “当以为吾惧尔等叛逆，意图寻死？”陈希夷的声音再一次传来。

    这一下子，所有人都僵住了。

    无论是京都内还是这叛军，因为所有人都听见了那巨响，看见了火光。

    董申整个人都僵住了，他从未想过自己和对方的差距会有这么大。

    那种随手就抹去一营的能力简直是让所有人胆寒。

    谁也不知道对方什么在时候会把自己抹去，因此也不敢擅自妄动。

    之前可能有人不信，但不信的人现在别说尸骨了，就是所在的周遭都没了。

    “卸甲，弃兵，归降，绑了贼首且饶尔等不死，若再负隅顽抗，吾便送尔等叛逆魂飞魄散。”陈希夷见到这群人没有动静，也不知道是吓傻了还是在等自己的下一步动作，无奈只能继续开口。

    他发现这江湖的法术（水）操控能力非常的好用，让江湖用水球包裹住巴掌大的TNT，然后操控砸过去，这么一来他直接远程引爆了TNT，这才造就了刚才随手引发的大爆炸。

    因为江湖的水球速度实在是太快了，那群叛军根本就没能反应过来，等爆炸起来之后效果相当的炸裂。

    特别是这TNT还是三附魔的，效果可以说是非常满意。

    有了这一次实验之后，对于陈希夷来说，这些个叛军真的不算什么，让江湖用水球包裹TNT洗地，陈希夷可以保证一个人都活不下来。

    不过能用最少的成本达到他所需要的结果那还是省一点，真要全灭掉了还是要不少的TNT的。

    整个叛军营地内的士兵开始动乱了起来，似乎是准备朝着中央帅帐围过去。

    所有人心思都开始浮动了，甚至连原本投靠世家们也开始蠢蠢欲动了，只是目前还有一批死忠于董申的高层将领在镇压，使得混乱还没有大规模起来。

    陈希夷对见此，非常的不满意。

    ‘江湖，一百个三附魔的TNT，全都砸出去，哪里不乱砸哪里。’陈希夷见此，当即吩咐江湖用出了十分之一的TNT库存。

    【江湖向你讨要了TNT×100、10单位水，你非常爽快的给予了对方】

    【江湖使用御水，操控了10单位的水】

    【江湖使用术法（水）对10单位的水和TNT×100进行二次操控】

    【江湖使用法术（水）对叛乱士兵的王二柱、叛乱的....造成了100%生命值伤害】

    一百个水球裹挟着TNT以迅雷不及掩耳之势落入了叛军的营地之中，只是刹那，火光便覆盖了大半个叛军营地。

    轰鸣声此起彼伏，在这一刻，被爆掉的不仅仅是大量的兵马、营地，还有这些个存活叛军的心理防线。

    “上仙饶命，我等愿降，我等愿降。”

    “还请上仙收了神通，饶我等一命吧。”

    “上仙慈悲，...”

    所有叛军赶忙丢下了兵器、脱下了甲胄，没有带一丝一毫的犹豫，而后中央帅帐周围的人立刻一拥而上，上来就先制服了董申的亲王，而后将已经跟个病秧子一样的董申五花大绑了起来。

    “贼首已擒，负隅顽抗者杀无赦。”一群叛军高层们口中大喊着，好似自己并不是其中一员，反而是一群忍辱负重进叛军里的卧底一样。

    董申垂着脑袋，他完全没想到，从意气风发到阶下囚只有短短小半刻钟的时间。

    他用命作为代价谋划的局势就这么被陈希夷三两句话间给抚平了，这个时候他好似回到了当初和陈希夷在永宁宫第一次见面一样，无论是过程还是下场，都是他一败涂地。

