    王林眼中瞳孔一缩。低头看了一眼储物袋，神识分出一道融入其内，立刻便发现在这储物袋内，那当初得自朱雀星的神秘画轴，居然自动打开，其内一道紫光闪烁，映出一个虚幻的女性身影，这身影妙曼有致，背对着王林，好似自语一般，不断地轻声道。

    “下去……”

    画轴内有这娇影，王林并不陌生，当年在朱雀星面对仙遗族三祖之时，在对方释放出符兽之后，被这个画轴内的娇影一召之下便收入画内。

    对于这画轴，王林一直琢磨不透，他修为达到问鼎之后也曾在炼魂部落把画轴拿出研究，但始终，都是毫无进展。

    这画轴虽说可以留下烙印，但却无法操控。

    此刻这画轴内的娇影再现，王林心神一动。传出神念。

    “下去这深坑？”

    “下去……”那娇影再次轻声道。

    王林目光一闪，收回神识，低头看了一眼身旁的巨大深坑，其内一片漆黑，目光所望，一片阴森。

    略一沉吟，王林收回目光，身子一晃，向远处周佚追去。

    “莫非这深坑内，有与那画轴有所牵连之物不成……”王林追上周佚，眼中露出沉思。

    “此坑内有一股奇异之力，可以影响心神，若是心志不坚者，望之便会失足。”前方仙剑内，周佚的声音传来。

    “你莫要再看，一心飞行！”周佚再次提醒道。

    王林点头，收紧心神，随着周佚迅速飞去，随着在这回廊内不断地深入，深坑内的吸力也忽强忽弱。

    也不知多了多久，忽然前方的周佚容身的仙剑，立刻一顿，王林的脚步也随之停下，这里，已经是回廊的东部，前方一片黑暗，看不清路径。

    “小心。这深坑内，有古怪！”周佚的声音刚刚传出，但见深坑内蓦然散出浓浓的紫色雾气，这雾气把四周弥漫。

    周佚的声音从雾内透出，便的有些虚无缥缈。

    王林眼中寒芒一闪，这雾气来的太过诡异，弥漫之下，视线受阻，就连神识也只能散开不足三丈，再向外散出，则立刻好似被雾气吞噬一般消失。

    即便是三丈，神识查看之下，也是有些模糊。

    与此同时，旁边的深坑内，吸力似乎随着雾气的出现，渐渐增大，但这吸力却是对雾气无效，极为诡异。

    前方雾气内剑光一闪，周佚容身的仙剑飞来，在王林身体四周一转，其内传出周佚的神念。

    “罢了。王林你上来，我带你过去，这里雾气诡异，以你之力，怕是会有危险。”

    王林也不废话，身子一踏，便站在了仙剑之上，一股仙力从剑上传出，顺着王林双脚流全身。

    “定气凝神、开阖心府，含仙不吐！”周佚的神念在王林心神之中回荡，王林立刻按照周佚所说，顿时流入其体内的仙力，蓦然一震，居然透出经脉，在王林肉身之外形成了一道金光闪闪的仙幕！

    这仙幕内不但蕴含了仙力，而且还拥有剑威，一散之下，四周的紫雾顿时好似被一双大手拨弄般齐齐向两边散去，形成一个通道。

    周佚化作长虹，带着王林一闪之下直接冲进紫雾内，一路飞去，紫雾纷纷散开，即便有不散之雾，在仙剑上透出浓浓的剑气后，也立刻消失。

    仙剑之速，太快，快到王林只感觉罡风扑面，身边雾气好似化成了一条条紫龙，数息间从眼角闪过。

    许久。仙剑猛地一转，斜着向上飞起，成螺旋形疾驰，王林体内仙力运转，这才使得自己可以稳稳的站在仙剑之上而不被甩落。

    “上一代雨之剑灵的气息，就在前面，王林，你且战稳，我要展开全速！”周佚说完，给了王林数息时间准备，随后仙剑之速，蓦然间加快。

    其速度之快，甚至出现了残影，如同是凭空瞬移一般，王林踩在剑上，顿时有种十万大山横冲而来的错觉，他已经不再呼吸，而是闭着一口仙气。

    若真是瞬移也就罢了，王林也不会如此，但这却不是瞬移，而是达到了瞬移的速度！

    身体外的仙幕，更是扭曲变形，紧紧的贴在王林身上。仙剑之速，达到了一个无法想象的程度。

    王林甚至都能看到四周的雾气已经化成了雾海，这是由于速度太快造成的差异。

    这种几乎数百年前他刚刚踏入修真界之时才有的感觉，此刻再次出现，让王林内心，颇为感慨。

    “这，才是仙剑，这，才是剑灵！我的那把仙剑，也有此威，但剑灵不强。却是无法发挥全部，许立国虽说身有反骨，但此魔头欺软怕硬，翻不出我的手心！”

    就在这时，忽然四周的紫雾，蓦然间翻滚起来，好似云涌一般不断地膨胀，紧接着，散出这雾气的无边无际的深坑内，立刻涌现一股强大的吸力。

    这庞大的吸力出现的太过突然，原本不受其吸扯的雾气，在这一刻，也收到了吸力的影响，迅速向深坑收缩而去。

    深坑内的吸力越来越大，雾气瞬间便大量的被吸扯进深坑，与此同时，四周墙壁上的一些细小碎石，也纷纷颤动，一一被吸入。

    远处回廊的一处，刺入墙壁内一把大剑，此刻也轻颤，一点点的从墙壁内抽出，最终砰的一下，彻底脱离了墙壁，顺着吸力，直奔深坑而去。

    在这一瞬间，周佚容身的仙剑呼啸而来，身在其上的王林，一眼就看到那极为熟悉的金色大剑，落向深坑。

    周佚没有任何犹豫，剑身一转，直接冲向深坑，直奔那大剑而去，深坑内的吸力，内与外相差极大，此刻周佚飞入深坑，本身之速加上吸力。它速度之快，甚至超过了闪电。

    瞬息间，便直接追上了金光大剑，王林身在仙剑之上，眼中露出一丝果断，在仙剑临近金光大剑的刹那，他右手一抓，虚空便把那大剑抓住。

    但，那大剑之上缠绕了深坑内的吸力，此刻王林这一抓，就等于是与深坑抢宝，与吸力对抗，在其虚空抓住的瞬间，一股大力蓦然传来，王林身子顿时不稳，险些直接被拽的掉落仙剑。

    危机之际，王林深吸口气，道化黄泉在身边蓦然徘徊，在王林一指之下，黄泉环绕成螺旋形，剧烈的转动，一股黄泉之风从其内散出，王林身在其内，吸力略缓之下狠狠的一抓，那金光大剑立刻停止了下落，缓缓的向上被王林抓起。

    仙剑内传出周佚一声低吼，这吼声中似乎蕴含了剑灵咒语，剑光闪烁中，周佚蓦然一冲，带着王林向着深坑口冲去。

    王林感觉自己的肉身如同要被撕裂了一般，右手虚空抓住的大剑好似拥有无穷大的重量，随着脚下仙剑的冲刺，他脸上青筋鼓起。

    随着周佚的冲刺，大剑被一点点的提起，王林眼中露出坚定，此刻，他决不能松手，一旦松手，此剑怕是永生再无拥有之日。

    随着周佚的冲刺，那大剑被王林虚空抓住渐渐升高，其上残存的金色，此刻彻底的脱落，露出金色下那漆黑的剑身。

    剑柄处残余的宝石，此刻也一一碎裂，化成飞灰被吸入深坑。

    周佚低吼一声，仙剑之力再增，生生的再次提高数丈，王林体内仙力运转，道化黄泉环绕不断地削弱吸力之下，最终，周佚带着王林，冲出了深坑！

    在冲出的瞬间，王林大喝，右手狠狠地一抓，大剑蓦然飞出，被王林，抓在了手中！

    “巨富！”在这大剑漆黑的剑身上，刻着两个浅浅的字！

    拿着巨富，往昔种种在王林心间一闪而过，他深吸口气，来不及查看，便被周佚以极快的速度带走身体，顺着一旁的回廊飞去。

    周佚速度极快，闪烁之中在回廊内疾驰，在王林的神念传音下，周佚飞向潮汐深渊内唯一的出口，火妖郡出口！

    王林手中拿着巨富，仔细的看了一眼，送入储物袋内，他刚才的一眼，已然看出了其内的端倪，这端倪若是他修为不够，还是无法看出，但此刻他修为达到了问鼎，却是不同。

    只是现在，不是研究之时，放入储物袋，王林准备离开这潮汐深渊后，仔细的研究一下。

    “潮汐一行，算是圆满，可惜那神秘的令牌，却是不知在何处……”王林眼中露出沉思。

    在王林的储物袋内，蚊兽，睁开了双目，眼中露出一丝疑惑，按说它在储物袋内的空间中，除非神通惊人，否则断然不可能对外界产生感应，但此刻，它却是有种感觉，好似在外面，有很多让它极为熟悉的气息。

    犹豫了一下，蚊兽有些想不明白，它看了眼一旁始终沉睡的雷蛙，趴在了雷蛙背上，闭上了双目。

    随着周佚的速度，他们距离火妖郡的出口，越来越近了……同样，距离那包围贪狼等人的雾气与大量的蚊兽，也越来越近……

    妖灵之地，一片祥云在天空自南部而来，此云仙气缭绕，好似真正的仙界之物一般，散发出阵阵霞光，一路飞去，映出天空一片色彩。

    在这祥云之上，站着二人，这二人一男一女，男修身姿挺拔，穿着一袭水蓝色的长衫，其上绣着片片青云，甚至还有阵阵波纹透出，一头长发飘散，露出一张英俊的刚毅之脸。

    他迎着风，手中拿着一根翠绿玉笛，衣衫飘动之下，好似仙人。

    在他的旁边，那女子一身淡紫色衣裙，身上绣有小朵的淡粉色子仙花。头发随意的挽了一个松松的髻，斜插一只淡紫色簪花，显得几分随意却不失典雅。略施粉黛，朱唇不点及红。

    可谓是肌若凝脂气若幽兰！

    这女子双眸时而看向身边男修，眼中露出一丝柔情。显然，这二人是一对道侣。

    腾云驾雾，这种神通寻常修士虽说也会，但腾的云，是借取的天空白云，驾的雾，是抽离的水气之雾。

    这种神通，只能算是低阶，上不了台面，不但速度不快，而且还没有什么太强的法术在内。只不过是徒具美感，使得略有仙姿糊弄凡人罢了。

    但这道侣二人则不然，他二人腾的云，是九霄仙云炼化而成，即便是当年在仙界，也是属于极为少见的仙云！

    此云神通之处，在于其内天然蕴含仙雷，如此一来，其威力，自然不可小觑！

    老一辈的修士，往往只要看到这仙云，便会立刻认出这二人的身份！因为能如这二人般轻描淡写腾九霄仙云者，唯有血祖、凌天候、天运子这个境界之人！

    云仙道侣！

    当年与天运子、凌天候等人首次进入这妖灵之地，占据一座洞府数万年没有出去的一对神仙眷侣！

    王巍、胡娟！

    这二人的修为，在当年便可与天运子等人相当，再加上他们道侣二人擅长合计，如此一来，即便是天运子，也是极为忌惮。

    更为另天运子忌惮的，则是这二人的来历，这王巍、胡娟二人，身份极为神秘，即便是天运子，也始终查探不出，只是知道这二人，似乎修道的年月，比之自身还要久远。

    好在这二人性格平淡，不喜争权结势，只要不招惹他二人，便无大碍。

    若是王林尊魂幡内的矮小老者看到了这道侣二人，定会咬牙切齿的立刻认出，这二人，正是当年把他一个储物袋抢走之人。

    他二人踏着祥云，一路直奔火妖郡。

    在这祥云进入火妖郡内的一刹那，天妖郡帝都龙潭中，正在融合的古妖贝罗，蓦然间睁开双眼。

    他眼中爆出一团极为明亮的精芒，但立刻，这精芒便消失。

    “他们居然离开了洞府……看来我要加快吞噬其他古妖残魂的速度了……”贝罗眼中露出一丝隐藏极深的忌惮。

    祥云进入火妖郡内，一路飞去，天空之上云层全部逼退，就连一些城池内的妖将妖兵，此刻也均都心神震动，丝毫不敢飞出查探。

    没过多久，这祥云便停在了潮汐深渊的出口上空，云朵渐渐消散，其内二人，自半空落下。

    “有趣，娟儿，这里居然还有一些禁制，恩，这些禁制倒也巧妙。”那男子，眼中露出感兴趣之色，对身边女子笑道。

    那女子双眸带笑，声音婉约动听，说道：“能让你感兴趣的禁制，到是不多。”