    雷蕴荣也没有想到模仿者这么快就出现了，这才一个月出头。

    看来金钱的力量是强大的。

    雷蕴荣叫人买了一台别人仿造的娃娃机，结构几乎和自家的一模一样，只不过是外形有些许的不一样。

    但是做工比较粗糙，继电器控制系统也不是德日产的，所以操作起来抖动的厉害，对雷蕴荣来说一点玩的兴趣都没有。

    虽然这机器糟点满满，但是，架不住它便宜啊。

    市面上这样的娃娃机只要一千五百港币每台，比雷蕴荣工厂生产出来的便宜了一半还多。

    再加上现在的人们根本没玩过这样的机器，这些糟点对他们来说都是可以忍受的。

    难怪香江本地的娃娃机销量在慢慢减少。

    虽然一些大型的商场可能不会选择这些劣质的产品，但毕竟大型商场还是不多，这些市场已经饱和了。

    更多的还是一些社区小商店或者更偏远地区，这些地方选择娃娃机第一个看的肯定是价格。

    以前是没得选，只能购买雷蕴荣工厂生产的娃娃机，现在有更便宜的，他们肯定选择更便宜的。

    而且雷蕴荣也相信，到时候这些模仿者肯定也会慢慢将产品质量提上去，现在他们把这么粗糙的产品就拿出来，肯定也是为了抢占市场。

    不过香江市场已经不大了，地域面积就在这里，雷蕴荣已经在香江铺货一个多月了，大头已经被他给吃下。

    最重要的还是外阜市场，要抓紧时间铺货，到时各地都出现娃娃机的模仿者，那就真的会变成一片红海，只能拼价格战了。

    不过也幸好雷蕴荣早早的扩大了规模，成本已经下降了不少，到时候真打价格战的时候，雷蕴荣也有这个本钱。

    转眼间一个月时间过去，雷蕴荣已经将伊藤商社的订单全部交付，就连东南亚和湾湾的追加订单也全部交付了。

    一本也不愧是现在的亚洲头号强国，消费水平就是高，一万台娃娃机铺下去在一本连个泡都不冒，说不定东京就能不动声色的把这一万台全部消化掉。

    这样新颖的玩具也确实击中了这些少男少女的心，立马就引起风潮。

    一本不愧是引领亚洲风潮的国家，历史上娃娃机刚开始就是从一本出现的，KTV也是从一本兴起的，就算是新世纪之后，密室逃脱也是发源于一本。

    更不要说一本的漫画，动漫和游戏，更是独步全世界。

    论玩，现在还真没哪个国家比得上一本。

    所以，渡边城立马又约见了雷蕴荣，而且这次追加订单一次就采购五万台，这让雷蕴荣恨不得给他来一个狠狠的拥抱。

    “雷生，这次的订单比较大，我觉得单价应该再便宜一点。”

    “没问题渡边先生，每台我给你再便宜一百港元。”

    “这太少了，雷生，两千港币一台。”

    雷蕴荣恨不得掐死这个小鬼子，砍价砍的这么狠。

    “渡边先生这不可能，两千港币我这边真没什么利润，这样看在也是老朋友的份上，便宜两百港币，这是我最后的底线了。”

    “雷生，南韩三星现在已经开始制造娃娃机了，他们的出厂价折合成港币还不到两千港币。”

    听到三星集团吓了雷蕴荣一跳，然后才反应过来，现在的三星电子还不是后世的电子巨无霸，现在还在生产低端的黑白电视机呢。

    不过雷蕴荣也没想到，南韩的三星也会模仿技术含量这么低的娃娃机，后世还一副牛逼轰轰的样子。

    “渡边先生，如果不是三星生产的娃娃机质量不行，我想你现在都不会在这里和我商谈，应该已经坐在三星董事长的办公桌前面吧。”

    “我们大家都让一步，两千两百港币一台，这真的是我最后的底线了。”

    “成交！”

    看这小鬼子答应的这么爽快，雷蕴荣知道还是被他给绕进去了。

    但是雷蕴荣也不亏，两千二的出厂价照样还能有一千港币的利润，没错，现在雷蕴荣生产的娃娃机的成本又降低了一百港币。

    五万台娃娃机，这一下雷蕴荣就有五千万的利润。

    签订合同后，双方都松了一口气。

    渡边城这边其实也没说谎，三星确实已经在模仿制造娃娃机了，不过现在的三星还是粗制滥造的代名词，质量比雷蕴荣这边还要差点，而且价格可不是和雷蕴荣说的不到两千港币，反而同样要两千多港币。

    伊藤商社这边也不是没想过自己制造，但是核算之后发现价格不会便宜多少，而且他们也看出生产娃娃机这样技术含量这么低的产品也长久不了。

    所以与其这样耽误时间而且之后工厂还要淘汰掉，还不如从外面订购，直接赚一笔块钱。

    而雷蕴荣签下这一份大单，也不用再担心工厂开不了工了，毕竟一千多张嘴要吃饭，压力还是很大的。

    娃娃机经过这两个多月的热卖，现在市面上已经有很多厂家生产娃娃机了，而且质量也越来越好。

    所以东南亚这边的订单已经减少了不少，从第二次追加订单之后，也才再订购了五千台不到。

    凭借东南亚这边的市场容量，不到两万台肯定是远远不够的。

    所以整的雷蕴荣也不得不降价，同样是两千两百港币的价格向他们出售，不知道还能不能多拉一些订单回来。

    这段时间，雷蕴荣也通过利云韵二姐的关系，打通了枫叶国的销售渠道。

    利云韵的二姐利云蕙在枫叶国读完大学之后就嫁给了当地的一个华人牙科医生伍卫权，之后自动获得枫叶国国籍。

    利云蕙在家是贤妻良母，给丈夫生了三个孩子，在个人事业上反而进入了政坛。

    之后利云蕙在政坛发展的越来越好，成为了枫叶国首位华人联邦参议员，也是首位多伦多大学名誉校长，而多伦多大学是枫叶国最好的大学。

    之后利云蕙更是一手推动成立了枫叶国亚裔传统文化月，为中华文化在枫叶国的传播发展做出了巨大贡献。

    在资本主义国家，正所谓政商不分家，虽然利云蕙还没有走到联邦参议员的高度，但现在在枫叶国政坛小有成就。

    雷蕴荣也经她的介绍，认识了一个贸易公司的副总，将娃娃机销往枫叶国。

    刚开始也只是试探性的定了五千台，但娃娃机对年轻男女是通杀的，不分肤色。

    所以又连忙下了三万台的订单，雷蕴荣也不得不再扩大工厂规模。

    这段时间雷蕴荣又正在加紧新建一个日产五百台娃娃机的工厂，预计还需要工人一千人左右。

    由于有过之前一次的经验，所以这次新建工厂也更快一些，大概还有十天左右就能建成。

    其实在香江，因为地域小的原因，所以诞生了工业大厦这样的东西，所以根本不需要厂房的建设，主要就是生产线的架设。

    至于工人，因为之前熟练的工人基数也更大了，所以对新招聘员工的培训速度也更快。

    现在雷蕴荣手上有八万多台娃娃机的订单，如果这个新工厂建设完成，也就两个多月的事情。

    其实到目前为止，雷蕴荣已经很满足了，如果完成这些订单的话，利润已经上亿，更何况还有阿美利加这个全世界最大的市场还没开发。

    但有时候栽下梧桐树就能引来金凤凰，就在雷蕴荣思考怎么将娃娃机卖进阿美利加的时候，和记洋行的董事局主席祁德尊亲自打电话过来。

    和记洋行想要采购雷蕴荣工厂生产的娃娃机，卖往英国和欧洲其他国家。

    其实和记洋行和黄埔船坞合并之后成为和记黄埔，给我们的印象是它经营的业务是地产，港口，零售还有能源。

    但其实在这个时期，和记洋行是全港最大的贸易公司，比怡和做的都大。

    只是后来因为大陆的发展以及李超人对这一块不是太上心，所以才声名不显，而和记洋行其实是以贸易起家的。

    不过现在和记洋行因为祁德尊的激进政策，并购了大量公司，但一场股灾再加上一次石油危机让和记陷入了很大的困境，现在都还没有缓过气来，甚至都有破产的风险。

    本来雷蕴荣也想趁火打劫一番的，但想想现在自己还是细胳膊嫩腿，还是放弃了。

    最后还是汇丰打劫成功，以一亿五千万拿走了和记洋行的百分之三十三的股份。

    要知道，和记洋行可是现在香江四大洋行中排名第二，仅次于怡和洋行。

    这个价格拿走和记洋行三分之一的股份，可以说白捡。

    当然也有现在香江公司普遍市值偏低的原因。

    这是沈弼一手推动的，这也为他之后接任汇丰集团的大班加了一个重重的砝码。

    最后我们也知道，和记黄埔的股份白菜价送到了李超人的手里，让他在香江的名气和影响力大涨。

    不过汇丰入股的事情发生在十月份，现在应该还在谈，不过祁德尊想将娃娃机销往欧洲雷蕴荣求之不得。

    对于香江的坐地户和记洋行，雷蕴荣就不好像给枫叶国的经销商那样狮子大开口开出三千港币一台，而是给了他们和一本一样的出厂价，两千两百一台。

    要不是看雷蕴荣工厂生产的娃娃机质量最好，产量也大，和记也不会购买他家偏贵的产品。

    祁德尊定的量也不少，一下子就下了三万台，看来是想好好回一波血。

    这下子雷蕴荣有点幸福的烦恼了。

    43章放出来了……

