    女人并没有回答木清灵的问题，转而对上封冽，用一种微微焦急的语气说道：“封大哥，你先跟我离开好吗？我们真的不能再耽搁了。”

    “你可不能随便为了一个女人就误了我们之间的事。”

    这人有话不好好说，说得这么似是而非，搞得像是来抢亲的。

    木清灵有些好笑道：“哦，你们之间能有什么事啊？”

    “我和她之间没什么事！”

    “我和封大哥之间的事，岂是你一个外人能知道的？”

    封冽和女人同时开口，答案却南辕北辙。

    木清灵“扑哧”一声笑出声来。

    女人这种明显让人往歪处想的话，让封冽的脸色十分难看。

    他紧抿着唇，握着木清灵的手紧了紧，解释道：“有些事情现在不方便解释，以后我一定原原本本告诉你。”

    “不过你放心，我跟其他任何女人都没关系，以前没有，以后也不会有。”

    “不管我们成亲的原因是什么，我既然答应跟你成亲，就打算跟你一心一意过日子。”

    “你只要记住这点就够了。”

    “其他的，你不要多想。”

    木清灵对封冽的态度很满意：“嗯，我相信你。”

    女人被当场拆穿，恼怒异常，她不敢也不愿怪到封冽身上，便把所有的恨意都转移到木清灵身上。

    若是没有这个废物，封冽怎么会让她下不来台？

    女人气得满脸通红，狠狠瞪向木清灵的目光恨不得生吃了她：“你这个废物，耽误了封大哥的大事，你死一百次都不够。”

    她说着，扬起手里的马鞭就往木清灵身上抽过来。

    长鞭带着呼啸的声响，在空中划出一道弧度，当头抽来。

    若是这一鞭落实，木清灵就算不死，也会身受重伤并且毁容。

    何况女人有意针对，就是想要木清灵的命。

    她就不信，封冽会为了一个不知道从哪里冒出来的废物让她偿命！

    虽然封冽刚才说了，今天是他成亲的日子，要娶的就是眼前这个废物，可是她查过了，分明是这个废物不要脸，勾引设计封冽在先，后来又有五皇子出面，封冽才不得才娶她。

    正好现在还没拜堂，这个废物还不算封冽的妻子，她替封冽杀了这个废物，正好替封冽解决掉这个麻烦，说不定封冽心里还会感谢她。

    女人心里这么想着，手下的力道更重了几分。

    木清灵是没想到这个莫名其妙冒出来的女人跟个神经病一样，莫名其妙对她动手。

    木清灵从来不是打不还手的人，从某种程度上来说，她的本性还非常凶残，不欺负别人都是好的，哪容别人挑衅？

    后天七重的修为在其他人眼里强大，在她眼里那就是个笑话，木清灵都不用动手，只消动用神魂之力影响对方，就能让对方自残。

    既然对方心思那么狠毒，对自己这个第一次见面的人就想下杀手，还想把自己毁容，木清灵也没什么好客气的，自然要让她自己尝一下毁容的滋味。

    木清灵调动体内的神魂之力，一下子就控制住女人的行为，就见那女人忽然抽风似的，把挥到一半的鞭子猛的收回去，然后重重一下，往自己脸上抽去。

    “啊！”的一声惨叫，一道鞭痕从女人左侧额头斜斜下划，一直拉到右边下巴处，一张明丽的脸瞬间狰狞起来。

    原本看到女人忽然出手，正要出手阻止的木振风和封冽看到这一幕，不由俱是愕然。

    木振风离得较远，并不是很清楚发生了什么，只以为是封冽的手段，只有封冽自己心里清楚，他根本还没动手，魏芝自己就把自己的脸抽花了。

    封冽不动声色的看向木清灵，虽然没有证据，可他就是有一种直觉，魏芝会吃这么大的亏，一定是木清灵动的手。

    眼看魏芝还想动手，封冽一把抓住她手里的马鞭，喝道：“魏芝，我的事，什么时候轮到你指手划脚？”

    “谁准许你对我的妻子动手？”

    魏芝连脸上的伤都顾不得，气急败坏道：“封大哥，你和她不是还没拜堂吗？”

    “还没拜堂就算不得封大哥的妻子。”

    “何况，封大哥是什么人？也是她这样的废物能配得上的？！”

    “要不是她算计了封大哥，就凭她一个废物，连封大哥的面都见不着。”

    封冽冷声道：“魏芝，看在你哥哥的份上，也念在你是初犯，今天的事我不追究，你以后，也不用出现在我面前了。”

    “下次让我知道你对清灵不敬，休怪我不讲情面！”

    这话如同晴天霹雳，把魏芝整个人都劈傻了：“封大哥，你好狠的心，我为你鞍前马后，你竟然为了一个废物这么对我？”

    封冽不耐烦道：“我没让你鞍前马后，我让你离我远点，你非得往我面前凑，你不烦我都烦了。”

    “我再说一遍，以后别再出现在我面前！”

    魏芝：“……”

    这打击实在太大，魏芝连话都不会说了。

    封冽拉着木清灵的手继续往前走，结果拉了一下没动。

    他疑惑看向木清灵，木清灵拍拍他的手臂：“你有事赶紧去办。”

    封冽愕然：“这怎么行？今天是我们成亲的日子。”

    哪怕亲事简陋仓促，也是正正经经成亲。

    他跟木清灵还没拜堂，作为一个不能修炼的普通人，木清灵本来就被人耻笑为废物，她要是个时候离开，木清灵以后的日子岂不是更难过？

    所以哪怕明知事态紧急，他也想先和木清灵拜完堂再说。

    木清灵道：“拜堂成亲什么时候都可以，不必急于一时。”

    封冽还想说什么，木清灵道：“你不用那么紧张，我说了会对你负责，就不会不认账的。”

    封冽：“……”

    这情形怎么总是倒过来？

    而且他是担心她不肯负责吗？

    他分明是担心她日子不好过！

    可诡异的是，当时木清灵说要对他负责，从没想过成亲的他就点头答应了婚事，现在木清灵再次说会对他负责，他亦是心生愉悦，有一种隐秘的欢喜。

    木清灵看了一眼把她当仇人的魏芝，正色道：“封冽，我不想耽误你的大事，造成不必要的损失和麻烦，所以，你还是先去把事情办完再来说成亲的事。”

