 遮天蔽日的魂帆外面，凌空而立着百道身影。

从他们身上散发出来的气息来看，几乎全都是天尊，甚至连初代都有两个。

唯有一个身影，看起来平凡无奇，不用肉眼看，根本发现不了他的存在。

但也是这个看起来平凡无奇的身影，却被众星拱月一般，站在了人群的最中心。

就连那两个初代，都站在他的身后，宛如两个贴身侍卫一般。

“老祖，这么做会不会太冒险了？”

其中一个初代开口说道。

“冒险吗？

我不觉得。”

看起来平凡无奇的身影淡淡说道。

自诩，只是很平常的‘我’。

“直接献祭他们的灵魂，虽然也能得到玄黄仙府的控制权，但这不保守。”

“我要的是完全掌控玄幻仙府，而不是掌握一部分。”

看起来平凡无奇的身影，淡淡说道，“以我对元玄的了解，他炼制玄黄仙府的时候，一定留下了种种后手。”

“要想完全掌控玄黄仙府，唯有借助噬灵鼠之手才行。”

元玄，乃是玄黄老祖的名字。

会直呼‘元玄’这个名字的人，十之八九认识，乃至接触过玄黄老祖。

“可是老祖，我听说玄黄老祖的掌控着，在玄黄仙府里面乃是无敌的存在！”

“一旦让噬灵鼠控制了玄黄仙府，我们岂不是变得很被动？”

另一个初代开口说道。

“所以，我才会亲自坐镇。”

看起来平凡无奇的身影，淡淡说道：“噬灵鼠控制玄黄仙府的瞬间，我就会马上出手抹杀他的灵魂，既而通过他的肉身，获得仙府的控制权。”

听到老祖这么说，这两个初代心里虽然还有担忧，但终究是忍住……没再开口。

他们的老祖，若非昔年受过重伤，早就是禁忌存在。

但就算是半只脚踏入禁忌存在，他也是无比恐怖的存在。

别说灵帝连初代都不是，哪怕灵帝是初代，他们的老祖也能瞬息间扼杀灵帝的灵魂。

  ……不知何时，云青岩的身影，已经蛰伏在这支百人队伍的百里之外。

云青岩收敛了全部气息，哪怕是禁忌存在的神识，都发现不了他的存在。

“灵帝跟小鼠，灵魂都被魂幡罩住了。”

云青岩的注意力，率先放在了，那遮天蔽日的魂幡上面。

“奇怪……”云青岩眼中，不由浮现疑惑，“魂幡的炼化之力，并未完全打开，莫非他们并非真想献祭灵帝跟小鼠？”

云青岩能感觉到，那遮天蔽日的魂幡的恐怖，不出意外，应该是一尊禁忌存在炼制的法宝。

如果这魂幡放出全部威能，别说灵帝跟小鼠了，就是寻常的初代……都支撑不了太久。

“他们在诱导元灵用最快的速度炼化玄黄仙府！”

玄黄老祖沉声道。

“果然是葬天这小儿，昔年孤打散他的道基，没想到重修到这一步！”

云青岩这时候问道，“这葬天有意收敛气息，所以我感应不到他的修为，他具体是什么修为？”

“距离禁忌存在咫尺之遥。”

玄黄老祖回答道。

“咫尺之遥？

那就算说，只是半只脚踏入禁忌存在了。”

云青岩松一口气的同时，眼中的杀机，变得愈发浓烈。

“你似乎对我那孙儿很关心？”

玄黄老祖终于忍不住询问道。

“小鼠是我看着长大的。”

云青岩开口说道。

“原来如此！”

玄黄老祖终于了然。

以玄黄老祖对云青岩的了解，云青岩看着长大的人，一定会视为自己人。

而云青岩，可是典型的护短。

“不出意外，葬天是在等元灵炼化玄幻仙府，接着在元灵还没反应过来的时候，就出手抹杀元灵的灵魂。”

“我们完全可以陪葬天一起等，等到元灵炼化玄幻仙府。”

玄黄老祖微微沉吟道，“就是不知道……你能不能拖住葬天片刻时间。”

元灵……也就是灵帝，控制玄黄仙府后，葬天就会出手瞬间抹掉灵帝的灵魂。

云青岩则要在这个时候出手拦住葬天。

“拖住他片刻时间？”

云青岩摸了摸鼻子，“只要他不是禁忌存在，拖住他片刻时间没太大问题。”

云青岩心里的念头，不是拖住葬天片刻时间，而是要干葬天！亲自出手干葬天！敢对小鼠不利，并且付诸行动，以云青岩的脾气……必然要亲自出手，让葬天死无葬身之地！只是人身云青岩，遇到禁忌存在，必死无疑！哪怕合体后的云青岩，面对禁忌存在……只是勉强拥有保命的资本。

可如果只是半只脚踏入禁忌存在，人身云青岩……未必干不过对方。

或者说，哪怕干不过对方，也绝对不是毫无招架之力。

至少自保，绝不是问题。

轰轰轰……那遮天蔽日的魂幡，突然出现了恐怖的震动。

“快了，元灵即将要获得玄黄仙府的控制权了！”

玄黄老祖猛地又开口。

即将获得玄黄仙府控制权的灵帝，已经获得了一部分仙府的力量。

这一部分仙府的力量，此时已经本能的出手，要为灵帝毁掉……囚禁他的魂幡。

“终于快完成了！”

站在百人队伍中心，身后还站着两个初代的青年，身上的气息猛地一变。

原本看起来平凡无奇的他，瞬息间变得锐利无比，仿佛连苍穹都能刺破一般。

这青年，就是葬家老祖，也就是玄黄老祖口中的葬天。

这一刻！葬天与百里之外蛰伏起来的云青岩，几乎都在心里倒数。

十！九！八！……两人倒数的节奏、频率完全一样。

当他们心里，都默数到‘一’的时候，两人同时出手了。

葬天恐怖的神识，化作恐怖利剑，划破虚空，穿过灰色魂幡……就要直击灵帝的灵魂。

与此同时，云青岩的手中，猛地打出一道盾牌。

这盾牌，撕裂空间，下一刻就到了魂幡里面，将灵帝跟小鼠都笼罩了起来。

葬天用神识凝化的利剑，‘锵’的一声，刺在了挡天神盾上面。

“什么人？”

葬天面色一变，目光第一时间，看向了云青岩所在的位置。

  ＊＊＊作者风无极光有话：最近的更新不规律，所以极光做了一个投票，由各位同学投票决定极光的更新时间，以及更新数量。

大家关注一下极光威信工众号：fwjg1234来投票 