    第315章你认识，陆时寒

    秦烟：“……”

    陆时寒神色郑重道：“秦烟，我认真的。”

    秦烟：“……”

    她才不信陆时寒会一直等她。

    他这种身份的男人，顶多就是对她见色起意罢了。

    最多也就坚持个十天半个月，要是还没得手，也就嫌麻烦放弃了。

    真心？

    她更不信这个。

    他是陆氏总裁，是一个思想年龄都很成熟的男人，不是还在校园念书的纯情少年。

    秦烟勾了下唇，笑容便有些嘲讽：“陆少阅女无数，身边更是从不缺女人，会对一个十八岁的少女动了真情？”

    阅女无数，从不缺女人？

    陆时寒听了她这句话，眉头蹙了起来。

    刚要开口为自己辩解，便听到少女又声音冷淡的说道：“你喜欢等，那就等吧。不过我还是那句话，陆先生，我对年纪比我大的男人不感兴趣。”

    “你的等待，注定会是一场空。”

    “出去后麻烦帮我把门带上，谢谢。”

    陆时寒抿紧唇，眸底晦暗不明，在门口站了几秒，转身走了出去。

    随后，将房门轻轻带上。

    *

    等陆时寒离开后，秦烟眉头还蹙着。

    早知道还要牵扯到感情上的麻烦事情，她就不该答应给陆老爷子治病的。

    最初，她只是想要从陆时寒那里交换一个承诺。

    一个她以后或许可以用得上的承诺。

    陆时寒的表白，完全不在她预料中。

    为了避免以后再和这个男人打交道，她便直接开出了两亿的诊金，陆家那边将两亿诊金捐赠出去后，她和陆家的这笔“买卖”便彻底结束了。

    以后，她也不必再和陆家的人有什么牵扯了。

    关于陆时寒这个男人。

    这个男人长相确实很合她胃口，每次看到他的脸，她都会觉得特别赏心悦目。

    但这样的男人，只适合用来欣赏。

    跟陆时寒谈情说爱？

    秦烟对谈恋爱半点兴趣都没有。

    但心里还是有些微微的烦躁，心也半天静不下来。

    手里“嗡嗡”的震动了两声，秦烟拿起来看了眼，是沈宴熙发的微信。

    沈宴熙：小烟儿，干嘛呢。

    秦烟正烦躁呢，便回了句：刚拒绝了一个条件还不错的男人。

    沈宴熙：我这才刚走两天，就有人打你主意了？是哪个不要脸的小兔崽子？不对，你说他条件还不错？我没看错吧，你这种眼光高到变态的人，竟然也会觉得对方条件还不错？

    这可真是太阳打西边出来了。

    沈宴熙认识秦烟这么久了。

    就没见过她这么评价过哪个男人的。

    就是他公司里时下最火的那个顶尖流量小鲜肉，大堆女人都被迷得要死要活的，秦烟见过后，也只是两个字的简单评价：不丑。

    但她刚才说那个男人条件还不错……

    沈宴熙等着秦烟的回复，等了几分钟也没等到，直接一通电话打过去。

    秦烟倒是很快接了。

    “小烟儿，你刚说的那个男人是谁？我认识吗？他多大年纪，哪里人，做什么工作的，家里几口人，他……”

    “你认识，陆时寒。”没等沈宴熙盘查完户口，秦烟便皱着眉头打断了他的话。

    (本章完)

