
　　“你觉得圣子殿美吗？”焱再度重复了一遍他的问题。

　　“什么意思？”凌白皱起眉头，今天的焱好像有点不正常，带着一股火山爆发前的沉闷。

　　“这是她浪费了一年修炼时光给你准备的礼物。”焱说，“在这个最适合修炼的年纪，你知道她付出了多么重的代价。”

　　凌白眼底闪过一丝惊讶，能让焱说出此话的只有一个人，那就是他从小暗恋的胡列娜，没想到她竟会为了自己主动放弃修炼。天籁小说网

　　“如果你是专门为这件事过来的话，我可以保证见到娜娜之时，会做出足够的补偿。”

　　“当然不是。”

　　焱摇了摇头，他神情肃穆，像是一只明知火焰致命，却依旧选择扑向火焰的飞蛾：“我是为了挑战你而来！”

　　“你，挑战我？”

　　那笑容稀薄而又寒冷，可在凌白脸上，却仿佛能折射万千光彩，他虽然只有四十五级魂力，可四十九级的焱在他眼里恍如蝼蚁。

　　“七年前你我曾约定过，等到我们到达同一境界时，我会向你提出挑战。

　　如果你赢了，我从此对娜娜不再抱有任何非分之想，如果我赢了，你永远都不会接受娜娜的爱。

　　现在，我来赴约了。”

　　往事的片段在脑海中浮现，凌白回忆起了这个约定，淡淡道：“看在过去的情分上，我提醒你一句。我外出归来正是需要立威的时候，杀鸡儆猴你懂吗，如今你就是那只鸡，还是主动跳出来的、最适合的鸡。”

　　黄金三人组作为武魂殿年轻一代的最强者，有什么会比击溃焱更能让年轻一代震撼的事情吗？

　　凌白本来还在考虑怎么征服年轻一代，结果困了就有人送枕头，焱突然毛遂自荐。

　　凌白望着焱暗红色的双眸，认真道：“放弃虽然很可惜，但有些事情，坚持本就没意义。你再若执迷不悟，我无法保证你能完整走下擂台。”

　　“我坚信，陪伴是最长情的告白，我的坚持一定能打动娜娜。”焱是一个一根筋的笨蛋，喜欢的人就去追，讨厌的人就会骂，笨蛋决定的事无人能够改变。

　　凌白轻叹口气，有人曾经说女孩接受男人，只需要一个瞬间的动心。

　　那个瞬间到来，便会水到渠成，但等待那个瞬间的时间却不尽相同，凌白或许只需要一天，焱可能就要一辈子。

　　“想去哪打，挑吧。”凌白关上了圣子殿的大门，站到焱的身旁，背负双手，眺望天边白云朵朵。

　　“武魂殿学院，斗魂场怎么样？”

　　“可以。”

　　……

　　武魂殿学院是武魂城中一个极为重要的区域，位于武魂城西南角，而斗魂场则是学员们经常光临的区域。

　　斗魂场承接各种战斗，有专门的学院老师作为裁判，负责判定胜负、保护学员、提供救助、治疗等等，武魂殿学院的学员都很熟悉斗魂场，因为斗魂场比赛获胜，将会获得一定学分，在进行升级考试时，会有加分优待。

　　斗魂场的比赛台纵横两百百米，外围一共有一百零八根金属柱，这并非装饰，而是切切实实的防护型魂力护罩。

　　比赛开始后，将有魂师负责比赛台防护，这些金属柱会形成防护罩阻隔里面的一切魂技外溢，以免伤及无辜或者破坏武魂殿学院。

　　“听说了吗，消失七年的圣子殿下归来了！”

　　“而且要和黄金一代的焱上斗魂场！”

　　“啊？圣子殿下武魂觉醒后便离开了武魂殿，为何刚回来就跟焱不对付？”

　　“似乎有传言是因为胡列娜，焱喜欢胡列娜人尽皆知，可她却一直心系圣子殿下……”

　　“原来如此，多谢老哥解惑。”

　　凌白与焱的战斗竟然吸引了许多学员的注意，无论魂力高低，绝大部分都选择了前来观战，而他们的老师已经被上级打过招呼，今天全面放行！

　　“许宇，圣子殿下回来了，我们这一代维持了许久的平静也即将被打破。”

　　斗魂场观战席，一名身材窈窕、容貌美艳的金发女子对身旁的男子说道，她叫张萍，是仅次于黄金一代的年轻天才之一。

　　“你那边有消息吗？”许宇相貌堂堂，武魂灿金权杖让他有一股天生的霸气，他知道张萍的爷爷是一名受武魂殿器重的魂斗罗，因此才这般问道。

　　张萍却并未回答，而是瞥了他一眼，冷冷道：“你是在套我的话吗？别跟我说，你没从你家老爷子那边得到任何消息。”

　　许宇的爷爷是一名辅助系魂圣，由于高阶辅助系的极度稀有，他的地位甚至略高于张萍的爷爷。

　　许宇微微一笑，即便被张萍当面戳穿，他依然没有丝毫尴尬，笑道：“好吧，我确实得到了一点消息，教皇冕下似乎有意为圣子殿下培养出下一代长老，这一届的战队成员便是候选人，他们会得到武魂殿大量的资源倾斜，直至成为封号斗罗。”

　　“所以，你有什么打算吗？”张萍幽幽道。

　　许宇伸手向天，随后狠狠握拳：“当然是去争了！我们的家族依靠武魂殿而生，突破封号斗罗将会使家族发生翻天覆地的变化，无论是为了自己还是家族，我都必须去争！”

　　“战队成员一共六人，黄金一代必然在列，留给我们的其实只有区区三个名额。”张萍分析道，黄金一代的天赋她自认远远不及，目标自始至终都锁定于剩下的名额。

　　“我们合作吧许宇，以你灿金权杖的辅助加上我金腰飞燕的速度和攻击力，我们两个突出重围的几率至少翻上一倍。”

　　张萍终于说出了真实目的，结盟！

　　“哪有这么简单啊……”许宇说，“你看周围，所有年轻一代的天才都在向这里聚集，如果没猜错的话，他们的想法应该和你一样！”

　　张萍怔了一瞬，连忙四下望去

　　，正如许宇判断的那样，斗魂区内聚集的学员越来越多，目测之下，已经要超过七百了，最终聚集千人绝无问题，他们或是交头接耳，或是成群结队，耳畔隐隐传来“圣子”、“名额”等词语……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百九十九章 凌白VS焱，当年的约定免费阅读。https://xs.23sk.com 