    闪烁着红光的石块，入手有温暖的感觉，质量并不重，比普通的花岗岩?22??要轻一些。』』『石块有闪光和不闪光两种，不过界限不明显，大致就是外部的石块无光，越往内闪烁的红光越盛。

    “这是金属，很奇特的金属，与金核的构造有相似之处，我对它有感觉，不知道可不可以吞噬！”

    现在战况正激烈，沈聪没时间去研究石块。

    他只是将这些石块一一捡起来，然后迅用以前猎取的皮金包裹起来，掩盖住辐射波动，塞进大金刚的物资间。

    然后再度拔出一支蘑菇箭，找准机会，准备射击火种之灵。

    火种之灵被沈聪坑了后，再度挨了不少揍，身上的石块被打下来不少，这些掉下来的石块，都是沈聪的目标。

    不过还有一个家伙，正在偷吃石块，那就是蜗牛旅行家。

    它一直躲在蜗壳里滚来滚去，好几次还误伤队友，除了抗打之外，别无特长。但此时火种之灵正以胖版沈聪兽模样出现，走的走不稳，更别谈攻击。于是蜗牛旅行家就悄悄探出身子，啃了几块石头。

    “该死的蜗牛，抢我的东西！”沈聪见此，恨不得直接给它来上一箭加强版蘑菇箭。

    他早已经把火种之灵，当成自己私人所有。

    不过这个念头稍闪即灭，主要是火种之灵太大，它变化而成的胖版沈聪兽，简直就是传说中的泰坦巨人。这么大的份量，跟一座小山没区别。沈聪再怎么吞噬，也不觉得自己能一口吃下一座山。

    “核心部分，我一定要得到！”

    思索之间，机会又出。

    沈聪再度一箭飙射，插进胖版沈聪兽褶皱裂缝中。

    轰！

    炸出一个圆坑，无数石块崩裂。

    这时候火种之灵的辐射波动，再度扫描到他的身上，沈聪又一次变身，这一次变成更肥的球状沈聪兽。

    火种之灵一阵蠕动，球状沈聪兽诞生。

    如果说之前它还能趴着，现在只能在地上滚动了。

    有了沈聪的引导，火种之灵彻底被克制，外壳一层一层被打脱落，战场横移一千多米，到处都是散落的红光石块。

    “小四、黑头，过来捡石头！如果想吃，我允许你们吃几块！”沈聪一个人捡不完石块，干脆让自己的战宠跟过来打扫战场。

    远处无双金兽的气息太浓郁，四脚龙有些畏畏缩缩，不过毕竟跟随沈聪见多识广，稍稍抵抗之后，就开始忙活起来。

    它对红光石块同样有强烈的吞噬**，真的吞下红光石块：“难吃……好吃……**……吃……”

    一连吞下好几块红光石块后，四脚龙再也吃不下，开始搬运回洞穴。

    黑头表现得比四脚龙要出色，或许是无知者无畏，加上对沈聪言听计从，带着一群金刚蚁大工，浩浩荡荡开始收捡石块。

    “勤劳……收获……黑头棒棒哒……”

    一时之间，外围抽冷子的沈聪，收获颇丰。只要继续这样保持下去，足可以借助五只无庞然大物之力，将火种之灵彻底耗死，再去抢夺它的核心部位。

    但逐渐消瘦的火种之灵，并非真的是没有智商的生命体。在几次被沈聪坑了之后，它终于醒悟过来，不再模仿各种奇形怪状版本的沈聪兽，而是开始另一种模仿——它一连模仿四种庞然大物。

    黄大仙的身体，大蟒蛇的大嘴，肥鸭子的翅膀，蜗牛旅行家的蜗壳。

    于是一只四不像出现。

    这只四不像的战斗力，简直爆表，顷刻间扭转局面，饶是有沈聪的加强版蘑菇箭袭扰，依然无法改变它强防御下的巨大战斗力。

    噗嗤！

    又是倒霉的肥鸭子，被四不像的蟒蛇大嘴咬住另一只翅膀，直接撕扯下来，血金挥洒到处都是。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”

    肥鸭子惨叫着，想要逃离，但又舍不得，躲到外围不一会儿，还是摇摇晃晃加入战团。

    ……

    就在四不像大神威的时候，天空中传来一阵“咕咕咕咕”的怪叫声。

    沈聪抬头看见，是一只巨大的猫头鹰，比以前沈聪猎杀的2.785h天赋黑头鹰，要大上一倍多。

    这不是究极金兽，也至少是级金兽。

    而且它会飞，显然占据更多的优势，可以比拟究极金兽的战斗力。

    这只四不像只是在天空盘旋一小会，就忍受不住诱惑，直接俯冲下来，加入战团。

    紧随猫头鹰之后，是一只身体灵活的大猴子，比当初沈聪猎杀的暴力大猿王大得多。猴子蹦来蹦去，只有它打四不像，而四不像打不住它。

    随后，越来越多的级金兽赶来，平时这些大体型的金兽也不知道藏在哪里，现在却一只接着一只到达。

    所有的金兽都疯掉了，忽略无双金兽的威压，开始与四不像疯狂战斗。

    咔嚓！

    猫头鹰的两只金核爪子，直接在四不像身上留下几道抓痕，拆下来不少石块。

    噗嗤！

    四不像的蟒蛇大口咬断一只野猪类级金兽的喉咙，血液洒了它一身，再被那些闪烁着红光的石块吸收。

    杀与被杀，持续之中。

    战场混乱不堪。

    此时已经没有沈聪插手的余地，这些金兽全都被刺激得疯狂起来。沈聪心里同样升起巨大的杀戮念头，这种念头是被火种之灵的辐射波动所刺激，尤其是在它外壳不断脱落后，刺激越来越强烈。

    四脚龙同样双眼通红，想要加入战斗。

    但是被沈聪直接踩着脑袋跺回去：“滚蛋，给我老老实实捡石块玩儿去！”

    四脚龙依然有些不情愿，在心印中嘀嘀咕咕：“**……杀……”

    它被刺激得不轻。

    没有沈聪这样强大的自制力，无法驾驭这股辐射波动。

    至于黑头等金刚蚁，并不能感知到辐射波动，它们顶多畏惧于这越来越多的强大金兽。在沈聪的指令下，依然兢兢业业的搬运红光石块。越来越多的石块，很快就堆满洞穴，迫使沈聪不得不继续开挖新的洞穴，以存储石块。

    红光石块有细微的辐射波动，与火种之灵乃是一种性质。

    还好穿透力并不强，放入洞穴深处后，很难再被感知到这股辐射波动。

    但石块依然越来越多，沈聪不得不下命令给黑头：“石块太多，挑选红光强烈的石块，光芒暗淡的石块，直接丢开！”

    而他自己，趁着暂时无法插手战场，开始对一块红光石块进行分析。(未完待续。)