    第285章挖个坑

    接下来的这几天，花漾不是跟顾小月去002号别墅在暗地里看着那五十人打扫着别墅区的卫生，就是带着顾小月去任务大厅二楼刷任务。且每次接待她的都是花小婷。

    一天。

    两天。

    三天。

    连续三天，花漾每次都是去看下任务，逛了一圈，跟花小婷聊了一会天就离开。

    这天回到别墅里，吕超凡正在院子里耕地松土，顾小月带着小明跑回来在院子里大喊着花漾的名字。

    “漾漾，漾漾，小玲找时年弟弟有事，他人呢？”

    花漾淡淡道，“哦，他跟着林老去训练了。”

    第二天，依旧在花漾别墅的院子里。

    顾小月扯着嗓门，“漾漾，漾漾，时年弟弟去哪了？”

    “找他干嘛？”

    “小玲受伤了，她找时年弟弟。”

    “谢小玲自己不就是护士，受伤了自己包扎不就好了？找花时年干嘛？”

    “哎呀，漾漾你怎么这么无趣？人家小情侣之间嘛，快点，他去哪了？”

    “小月姐你找我？”花时年此时从别墅里走出来。

    顾小月尴尬一笑，“你在啊，那正好，快跟我走，小玲有事找你！”

    第三天。

    “漾漾……”

    顾小月气喘吁吁地跑来，看见花漾很有闲情逸致地在院子里摆了一个摇摇椅，自己躺在上面闭眼小憩。刚要开口说话就被花漾打断了。

    “好了别演了，人不在了。”

    顾小月环顾四周，“耶？真不在了？你起先告诉我这事我还不信呢！这个吕超凡，居然那么鸡贼，装着被秦依晓精神控制，其实早就拜托了控制，还偷听我们讲话！”

    花漾淡笑着点头，手里出现一串晶莹剔透颜色如紫水晶般的葡萄。入口即是香甜，吃进去满肺腑的清爽甜蜜。

    顾小月看的直吞口水，“漾漾，葡萄。”

    “给你。”花漾随手都过去一串，顾小月心满意足地挤到花漾身边占着摇摇椅一个角。

    “可是漾漾，我们为什么要拿这个事情骗吕超凡？而且，你这样把他放跑了，真的没事吗？”

    顾小月一边吃着葡萄一边粗鲁地将葡萄籽吐到一边被吕超凡耕好的泥地里。

    “有没有用，很快你就知道了！”

    小明和丫丫自从搬来新的别墅区后，就时长一起玩闹。因为有蜂群看护，花漾也没有多管两个孩子。此时，大白扇着翅膀忽然飞到花漾身边，伸头就啄着花漾手里的葡萄吃。

    小明和丫丫追赶过来，气喘吁吁的样子明显不是大白的对手。

    大白经过上次的沉睡，醒来后就升级了。此时它的等级明显比小明要高一些，不受小明控制。

    可是大白这次挣脱小明的控制后并没有像上次一样离开。也许是因为升级后灵智更高了的缘故，也许是因为吃惯了花漾空间里的菜，不舍得离开。即使离开，到了外面也要面临食物危机。有时候动物趋吉避害的本能比人类高级多了。

    花漾知道，是时候也该让所有人把等级升起来，全员如果突破到中阶，即使遇到什么危险也不会有太大的生命危险。

    空气里的暖风在夜里与白天一样盛行。这全靠外滩边升起的地心之眼火山，让空气里的火系能量也旺盛了起来。

    这两天，花漾给刑烈去了好几个通讯电话，可是对方不是没信号就是忙音没接。花漾一气之下索性就把卫星通讯器再次丢进了空间里关禁闭。

    夜深已至，李小玉花简明几人已经睡了。花漾只叫了顾小月，吴天齐，孟义和谢小玲来到别墅的院子里。

    “大致的事情顾小月已经跟我们说过了，小玲，这次真的要辛苦你了。”花漾拍了拍谢小玲的肩膀，“这个你拿着。”

    花漾拿出一根串着水蓝色珍珠的头绳戴到了谢小玲手腕上。

    谢小玲看着头绳上的珍珠，眼睛一亮，“好漂亮！”可是立马反应了过来，“啊漾漾姐，这东西我不能收的！”

    花漾握住了谢小玲正要把头绳卸下来的手，“别推辞，让你帮忙总不能让你有生命危险。这个你必须随身带着，知道吗？”

    谢小玲点头，表情严肃且认真。

    花漾安抚着她，“不要有负担，一旦遇到危险就大叫。”

    谢小玲点下头，一脸视死如归地往一号别墅区方向走去。

    安全基地内的别墅区，陆臻此时一脸严肃地看着吕超凡，满脸的不敢相信。

    “你是说，那个控制了你的秦依晓很有可能不是人类？”

    吕超凡认真点头，“没错！她在我精神力里留下的残留能量中，感受不到一丝人类的气息。可要说她是丧尸的话，她明明就是一个人类的面孔和身体啊！”

    “这事透露着诡异！咱们不能轻举妄动！”

    陆臻这话让姜璐璐瞬间炸毛了。

    “不行！我今天一定要把谢小玲抓来。我要好好折磨折磨这个跟我抢男人的小贱人！”

    陆臻轻蔑地看了眼姜璐璐，“她在花漾的别墅里，你怎么抓？强行闯进去只会让他们有所防备！”

    “那怎么办？”姜璐璐狠狠地握紧了拳头，满眼的怒气！

    “先让花小婷把花漾这个大麻烦解决，我们再动手！那边应该也布置的差不多了！知妹莫若姐，让她们姐妹互相残杀去吧，这样，到时候你就可以把滑胎嫁祸给谢小玲，让花时年对你愧疚不已。

    你够聪明的话，就应该知道，一个男人的愧疚感足以让你在他们的队伍里生活的很好了。”

    姜璐璐眯着眼，摸了摸如今空憋的小腹，心中没来由的一酸！花漾不是什么好相与的，眼前这个陆臻也不是好人！她虽在与虎谋皮，但只要她能成功打入花家内部，就能摆脱陆臻他们了！

    然后陆臻此时却像是看穿了姜璐璐的心思，遣退了吕超凡和一个部位，待他们离开后，一双眼睛满是邪恶的荷尔蒙，伸手撩拨起姜璐璐额间长发。

    姜璐璐看着陆臻那眼睛里的含义，心里瑟缩一颤，后退两步欲要躲开他的手。“我刚落了胎，不可以做……”

    陆臻嗤笑一声，“你装什么清纯？是你找上我的不是吗？王肃那个呆子不解风情容不下你，你不就是看上了我的能力和手段吗？反正你现在孩子也没了，一个异能者，身体好着呢！别跟我来这套！”

    姜璐璐只有自己知道她昨天掉了胎以后身体是多么虚弱，从未有过的虚。可是看着陆臻伸过来的手，想起两人之前的欢愉，又再次没有拒绝。

    “……”

    “这才乖！那个花时年有什么好的？不就是长了一张好看的脸吗？末世里，好看有什么用？”

    夜晚的别墅区寂静万分，唯有陆臻别墅里传来断断续续的扰人清幽的声音。

    (本章完)

