    第二百九十一章 严大美女   

    只见这女人，先是朝着我们的商队张望了一下。

    

    由于我此时正在帐篷中收拾东西，所以商队外面都是一些普通战士。

    

    这女人看了一圈后，脸上不由得露出了一抹阴冷。

    

    就在此时，我背着一个单肩包，从帐篷中走了出来。

    

    看了看手表，距离之前三十二分钟了。

    

    再看了看外面，一眼就看到了这个女人。

    

    看来这应该就是来接我进城的女人了。

    

    随即，我便朝着这女人走了过去。

    

    “你迟到了两分钟。”

    

    只见，我刚走到女人面前，女人就开口的道。

    

    紧接着，面容冷淡地扫视了我一眼，随即脸上露出了一抹失望之色。

    

    她是被三少爷派出来的，说是要带一个外乡人进去。

    

    这一看，不过就是一个长得高点的普通人。

    

    看起来身材也一般，瘦瘦的。

    

    真想不通，三少爷为什么会选中这种人来参与那件事。

    

    而我闻言，不由得眉头一皱。

    

    两分钟都会在意，这是什么时间观念。

    

    紧接着，女人也没理我，自顾自地坐上了马。

    

    看都没看我一眼，说道。

    

    “上马。”

    

    当然，对于这种态度，我也不是太在意。

    

    双腿一蹬，便是骑上了马。

    

    随即，女人便骑着马，奔向三蛇部落的大门。

    

    刚到大门，城墙上方的弓箭手朝着女人看了一眼，便是操纵机关打开了大门。

    

    很显然，这女人是出入大门的常客。

    

    大门一开，里面竟然是一条长长的隧道般的路。

    

    直至最前方，才有一抹亮光。

    

    随着女人骑着马的深入，我也在仔细观察着周围的景象。

    

    这些路程可得计算好了，说不定后面逃跑就用得上。

    

    多动脑，有备无患。

    

    只见，这隧道将近五十米的长度。

    

    渠道中间，竟然还有2道大门，并且全是铁制的，如同加粗监狱门一样，不过是加粗的。

    

    这种门，一格一格的，每个门周围还站着八个守卫战士。

    

    战士拿着长矛，很显然，可以用长矛透过铁门的格子，打击想要破城的人，的确是很不错的防御。

    

    等着出了隧道，眼前的景象，顿时豁然开朗。

    

    只见，周围一条条街道，周围各种房屋店铺，木质的，石制的，琳琅满目。

    

    这女人，带着我走了将近二十分钟的路程。

    

    期间我还没觉察什么。

    

    可后面我猛然发现，这女人带我走的路有些重复，就像是在兜圈子一样。

    

    到后面，又走了十分钟，一共三十分钟了。

    

    我更加确信，这女人就是在带着我兜圈子。

    

    于是，我也不隐瞒，直接开口说道，   

    “别转圈了，想干什么赶紧带我去。”

    

    前方骑马的女人，听到这句话，面容微微一变。

    

    随即，又恢复了冰冷道。

    

    “哼！有些事你还是少做一点为好，安安心心做事，否则你死都不知道怎么死的。”

    

    我既然能够说这种话，她肯定也看出来了我在记路线。

    

    言语中，满是威胁的意味。

    

    我没有说什么，马儿继续跑着。

    

    现在毕竟是在三蛇部落的地盘，我也不好太嚣张。

    

    若不然，在外面有人敢跟我这样说话，现在已经是一具尸体了。

    

    女人，也不例外。

    

    果然，在我说完这句话，之后。

    

    这女人就没有再继续兜圈子。

    

    不到五分钟，马儿便停在了一处饭店。

    

    我看了一眼，不得不说，这饭店装修得还可以。

    

    这三蛇部落的房子，大多都是木制的。

    

    而这饭店，竟然是微红色的砖墙房。

    

    饭店一共三层，上面挂着的招牌上还写了四个大字“流星美食”。

    

    不得不说，这饭店竟然给我一种曾经大都市里面的复古小吃店的感觉。

    

    女人下马后，依旧不搭理我，自顾自地走进了饭店。

    

    随即，我也跟了上去。

    

    走着走着来到了二楼。

    

    女人找了一处包厢，坐下来，开口说道。

    

    “等着，三少爷一会儿就到。”

    

    说话的语气，就像是我欠了她多少钱一般。

    

    就在这时，一个服务员走了过来。

    

    “嗯？

    这不是严佳楠吗，今天怎么有空来这里吃饭。”

    

    只见，服务员朱飞在见到女人后，连忙叫道。

    

    严佳楠面色平淡，回都没回应一句。

    

    只是，自顾自地在那里喝着茶。

    

    朱飞满脸肥肉的脸上，露出了一抹笑容，继续说道。

    

    “今天怎么没在三少爷身边？”

    

    这严佳楠，他也很眼熟。

    

    就是三少爷的贴身女保镖。

    

    平日里都跟着三少爷如影随形的，今日竟然一个人来了。

    

    想到这，朱飞嘴角露出了一抹隐晦的邪笑。

    

    随即，走到了桌子旁边。

    

    竟然一屁股坐在桌子上，最关键的是，那肥硕的大屁股，还面对着我。

    

    只见，那朱飞对着严佳楠，笑嘻嘻道。

    

    “严大美女。

    怎么一个人来这里，这岂不是太寂寞了，我陪你聊聊天吧。”

    

    说着，还故意抬了抬眉毛，用眼神挑逗着。

    

    他在这饭店当员工，早就注意到了这严佳楠。

    

    要说这严佳楠的长相，那是没得说。

    

    而且这冰冷的气质，更是让他欲罢不能，恨不得狠狠地将其蹂……躏。

    

    他也其实早就对严佳楠有意思了。

    

    可惜的是，这严佳楠是三少爷的贴身保镖，每天都有三少爷在旁边。

    

    三少爷，那可是三蛇部落三首领的儿子，他怎么得罪得起。

    

    所以，以前见到三少爷带着严佳楠进来，他都是满眼充满了嫉妒之色。

    

    奈何人家地位比他高不知多少，他也没办法。

    

    每次都只能在远处，眼巴巴地看着这严佳楠。

    

    偶尔，也只能通过臆想严佳楠的身躯，躲在没人的角落，独自用五指姑娘解决。

    

    “嘿嘿，今天她一个人来，我有机会啦！”

    

    想到这，朱飞心里一阵冷笑道。

    

    这可是难得的，能够和严佳楠近距离接触的机会。

    

    他知道严佳楠喜欢喝酒。

    

    待会他就拿几瓶酒来，定要把这严佳楠狠狠地灌醉。

    

    到时候，他还不是想干嘛就干嘛。

    

    想到这，朱飞嘴角竟然淌出了一滴口水，掉落在桌子上。

    

    朱飞连忙满脸尴尬的用衣服擦掉了口水。

    

    而严佳楠，见到朱飞猥琐的模样。

    

    冰晶般的脸颊上，不由得生出了一抹厌恶之意。

    

    

