    这一天，牛兴河穿着一套破旧的行头，前往医院。

    医院名叫航曙医院，位于南山区凤凰湖公园附近。

    牛兴河刚刚走到医院门口，正在仔细打量招牌，便有一个年纪和牛兴河差不多大的男人，不知道什么时候站在了牛兴河的旁边。

    “兄弟，身体不舒服？”

    牛兴河微微一愣，然后马上恢复正常，一脸苦恼地说道：“是啊。”

    那个中年人一听，顿时感觉就好像是找到了知己，说道：“哎，到了我们这年纪，幸苦工作多年，身体难免会出现一些毛病。我跟你说，这家医院非常不错，里面的医生个个医术高明，各种疑难杂症都会治。而且，里面的机器非常先进，还能医保报销。你今天找过来，算是找对了。”

    牛兴河当律师这么多年，什么市面没见过？他一听这话，顿时就知道，这绝壁是一家普天系医院。

    也只有普天系医院，会这么高科技了。

    这种医院，在医院内外到处装有摄像头和监听器，每个医院都有监控室和信息收集分析室。病人一到医院门口便会有各种疑难杂症康复患者出来夸医院，顺便套一套口风，了解一下基本情况。

    随后，如果病人进入医院大厅，信息分析师就通过监控看病人的衣着、外形气质、是否开车、车型、是否有陪同人员、陪同人员是配偶还是子女或是同事、是否是他人或家属驾车前来……等一系列信息来分析病人的经济状况、病人对自身疾病或家人对病人疾病的关心程度，并将这些信息提供给前台接待处，接待处跟据这些信息来安排不同级别的导医小姐来全程陪同。

    牛兴河听完，感觉十分高兴，说道：“这么厉害的吗？看来我今天是来对咯。”

    那中年人说：“那可不。不过我看你脸色还挺好的啊，你哪里不舒服啊？”

    牛兴河说：“到我们这年纪的人，坐办公室几十年，整天喝酒应酬，哪儿没毛病啊？”

    中年人听完，感同身受，附和说：“就是啊，我们这一代人也太苦了，小时候差点被弄死，没书读还要挨饿，稍微大点以为父母熬出头了，结果来个双下岗。好不容易爹妈赚钱供读书，出来工作不包分配了。想着自己努力工作赚钱买个房吧，这房价涨得不知道哪里是个头。整天不是陪喝酒，就是各种做不完的工作。四五十岁就一身的毛病，后边养老金全贡献给医院了。”

    随后，中年人话锋一转，说：“不过，你今天绝对算是来对地方了。不管你有什么病，只要在这医院治，绝对能给你治好。”

    牛兴河一脸期待，十分心动，忍不住说：“真的？”

    中年人说：“那我还能骗你不成？实话跟你说，我之前也是坐办公室的，不到四十岁就腰椎间盘突出、劲椎病，腰肌劳损，还有痔疮、高血压、高血糖……”

    牛兴河顿时就惊了：“好家伙，你怎么还没死啊？”

    中年人并不生气，反而洋洋得意地说道：“我也以为我死定了呢，不过我命不该绝，遇到了这家医院。我就在这儿治了半个月，你猜怎么着？所有的病全好了！现在我是身体倍儿棒，吃嘛嘛香，每天工作十五个小时都不带困的，明年我又要升职加薪了。”

    “真的啊？那恭喜你了啊。你要是这么说的话，那我可得好好在这治疗，要不然我的几百万存款都没命花啊。”牛兴河说完，就迫不及待地走进了医院。

    中年人说：“去吧去吧。”

    然后，转身到角落里，掏出手机来，低声说：“大老板，糖尿病高血压那一套，存款几百万。”

    “明白。”

    牛兴河走进医院大门，首先引入眼帘的就是一个很大很气派的导诊台，里面站着几个身材姣好五官端正的小护士。别的不说，光这颜值，就足够让人心猿意马了，简直赏心悦目。

    “欢迎光临……”

    几个护士小姐姐异口同声地跟牛兴河打招呼，一脸甜美。

    随后，一个长相妩媚年纪不到三十的轻熟风女护士走了过来，很贴心地挽着牛兴河的手臂，也不废话，直接就说：“先生，我陪你去挂号吧。”

    牛兴河低着头，瞥了一眼近在咫尺的低胸装，入眼一片白花花。

    老实说，要是一个真有病的四五十岁的中年男人过来，这服务，谁顶得住啊？

    这是看病吗？

    花了五十块钱，挂了一个所谓专家号，牛兴河便被带到了一个诊室门口。

    那护士对牛兴河说：“你先稍等一下哦，里面有病人在看病。”

    “好的，你辛苦了。”

    此时此刻，病房里正有一男一女，两人都是五十多岁的年纪。

    牛兴河便心安理得地坐在外面的椅子上，掏出手机来，直接开启了录像模式，悄咪咪地装作看热闹的样子，把镜头对准了诊室。

    “你这个糖尿病啊，我跟你说，不治会烂手烂脚瞎眼，吃我们的药，做降糖手术，半年包好，再吃药巩固半年，永不复发，药费十八万，手术费八万。”

    那男的一听，顿时非常心动。

    不治就烂手烂脚还瞎眼，这后果也太严重了，治好永不复发才二十六万，简直太划算了！

    正当男的准备答应，他老婆却是开口说道：“这也太贵了吧？我们都是乡下人，根本就没有那么多钱啊，能不能便宜点？医生，你们医院救死扶伤，救人一命胜造七级浮屠……”

    这话还没说完，那医生便直接开口说道：“你这人说的就没道理了，你们家里存款一百多万，分别存在工商、建行……你们白云区有一套房子，黄浦区有一套房子，价值上千万。你们家名下总共有三家公司，一家做外贸的一家……”

    这些个人隐私信息，这医生如数家珍一般，直接把两人都说傻了眼。

    “区区二十几万，对于你们来说，就是九牛一毛，这病你们是治还是不治？不治就只能回去等死了。”医生斩钉截铁地说。

    外面的牛兴河一听，心里直呼好家伙。

    这资料调查得，可比人家私家侦探还要牛逼啊。

    要不怎么说普天系医院牛逼了。

    真长见识。

