    方然现在有些懵逼。

    几分钟之前，还听着音乐飞奔过夜色原野，徜徉着心里那股热烈的期待飞过京城灯海，在庭园里和长辈道别出发，

    但现在，他现在只剩下懵逼。

    在来之前，方然其实出于好奇想象了好多次，子夜会是什么样子的，

    毕竟，

    在外界它实在是太神秘了，神秘到一丁点信息都没有。

    他想象过可能会是那种世外桃源的画风，各种前辈高人结草为庐的住在深山里，过着只与山水相伴的朴素生活，

    透露着一股子强者远离尘世的隐居气息。

    也可能会是一片古镇那样更有生活气息的场景，像是从历史中截取，还保留着过去模样的地方，

    给人仿佛回溯时间的感觉。

    还有是那种有着戒律清规，像是佛门道观那种印象的地方也说不定，

    总之从暑假末尾，那个人记忆里有关夜社的几个画面，努力的试着猜测现今子夜的模样，

    但方然感觉无论如何也想象不出来。

    不过倒也没关系，连坐落在地中海上空浮岛，神话般宏伟的古老宫殿都见过了，

    方然有自信传送之后眼前子夜，哪怕眼前是钢筋水泥的写字楼，

    他都不会意外。

    然后现在，他发现自己果然还是太天真了...

    “至少也得有点什么吧....”

    方然看着眼前的景象，感到了茫然的懵逼，他环视了一下自己所在周围的事物，

    只有茂盛无比的参天大树、结着红色小圆果的一簇簇树丛、透过头顶绿荫的明媚阳光、清新好闻到不可思议的空气、

    远处隐约传来的瀑布轰响、前方幽远的野径和旷远鸟鸣，一只软乎乎的黑色喵球...

    “(°?°)啦喵！”

    等等...你是怎么跟进来的....

    方然看着自己身后那只长了猫耳猫尾巴的黑色面团，看着它一如既往开心精神的和自己‘喊到’默默无语，

    然后在它甩着尾巴，四处好奇蹦跶，发现了树丛上娇艳欲滴的小红果...

    “啦！（食物发现）”

    “︵~(*≧?≦)啦喵！”

    从地面上飞扑弹起的时候，被方然一把空中拦截。

    “啦喵你个头啊！在这种地方，乱吃东西吃出事怎么办！”

    双手抓着这只‘小馋猫’从地上提起来，方然头疼的叹气，

    当然，他肯定不是担心这货会吃出事，他只是担心这货吃完之后万一自己出事，而且一旦这要是什么奇珍异果可能赔不起...

    “(≧д≦*)啦喵！”

    听着手上啦喵发出了啦喵大叫的抗议，方然给它变出法棍和蓝鳍金枪鱼肉，被喂食之后F-233顿时被哄好的跳到他头顶，

    “接下来...”

    方然看向眼前的森林，不明白按理说应该被传送到子夜的自己，为什么会出现在这种地方。

    “总之先往前走走吧...”

    想着可能是传送出现了误差，把自己送到了稍微偏了一点的位置，可能往前走走就能看到子夜所在，

    这么想着的方然，尽可能挑着眼前繁密森林中，看起来像是路的地方朝前迈开脚步。

    不过说是繁密的森林，

    但却没有那种野生的杂乱，需要披荆斩棘才能下得去脚，总感觉有种说不上来奇特感的自然美景，

    反倒是有种爱丽丝梦游仙境的感觉，

    方然头上顶着一只啦喵，走在苍翠鸟鸣的巨大森林中，在树影婆娑下仰着脸看着沿路风景。

    然后，

    就这么走了一个小时。

    “这偏的也太远了吧！！！”

    走了一个小时也还在森林里的方然，跪倒在地发出了抓狂崩溃的喊声，

    F-233倒是元气满满，啦喵啦喵叫着的围着他撒欢打转。

    “水奶奶，你这是把我扔到哪去了...”

    无奈的叹气起身，方然欲哭无泪的失笑自语，然后面色复杂的看着眼前森林，

    刚到这他还没注意，但走了一个小时，

    他已经发现有些地方很奇怪了。

    自己出发时京城是午夜，而这里是白天，这种能用时差勉强解释过去的问题就算了，但还是有无论怎么想都很奇怪的地方，

    首先就是树！

    刚传过来的时候，方然还想着自己身边这几棵得好几个人合抱、十米起步的参天古树，是否有什么特别的玄机，

    但一路走来，他发现这全特喵是这样的树！

    总之就是大的离谱，

    随便拉出去一棵就可以当个森林之王或者热门合照景点这种情况...

    方然现在终于明白了，让他之前有那种自然仙境之感的‘奇特’究竟是什么了，

    那就是这里的生态、生机、又或者该说是规模、瑰丽程度之类的东西，

    各种意义上来看都太高了。

    简直就不像世界上会存在的地方一样....

    哪怕是再未经人类涉足的原始森林，貌似也不可能诞生出这样的自然景观，

    最直接的[笔趣阁 www.biqugeso.info]证据就是，

    方然发现这地方貌似没有‘杂草’这种植物，

    他一路上看见的树丛，不是结着认不出来的小果子，就是开着各种颜色的小花，

    有的光看长相就让你觉得人家可能是种药材，最不济的也是青翠铺开的青草，

    就感觉生长在这里大家都是有用的植物，没有那种除了生命力顽强之外屁用没有，来世上凑数的玩意。

    难怪没有那种‘野外的杂乱感’....

    翻过一根倒下的粗大树身，看着一边泥土上流水潺潺，

    方然看着眼前该说是‘秘境’般的瑰丽景象，

    虽然找不着路，但至少能确定这不是什么普通的地方，起码应该和子夜相关。

    “看样子光靠走是肯定不行了，没办法，只好用能力了...”

    本想着来子夜拜访，作为小辈应该不能冒失的遵循‘礼数’，

    但实在找不着路，方然只能抬手召出海基和穆林，看向头顶被因为参天古树太多，已经是一片十多米高的绿荫穹顶，

    “上去看看附近是什么。”

    交代一声，放飞手臂上的鸟儿，顺便抓住脑袋顶上‘啦喵、啦喵’，憋出小翅膀也想跟着飞上去的喵球，

    但是睁开黑眸，方然却并没有看到从高空将附近一览无遗的视野。

    感到意外的瞬间，他惊讶的抬起头，

    发现海基和穆林一直在绿荫穹顶下盘旋，迟迟不飞到上面去，最后落回自己的手臂，

    传达回来的意念竟然是...

    诶？飞不上去...？

    从海基、穆林叽叽喳喳的叫声里，感觉到了这样的意思，

    方然有些奇怪的抬起头，然后背面金红法阵、【浮牌】在他指间出现，身形朝着上空浮起，但是才浮起数米，

    他突然感觉到自己飞不上去了！

    “嗯？”

    不可思议的瞬间，方然感知了一下自己的能力，一切正常，并没有失效，

    但他就是飞不上去了。

    换成【翔牌】【跳牌】甚至【轮牌】结果也没有改变，方然发现自己无论用什么能力，也没有办法离地太高，不是他能力的问题，

    给他的感觉，就像是这个空间交通管制了一样的禁止飞行。

    最后方然傻眼的落回地面，看着海基和穆林都是无辜的对自己叫了叫，发呆了三秒，

    突然猛地意识到了一个问题，

    诶，假如没法用能力探查附近，我要怎么找到子夜在哪....

    下意识的从黑匣中拿出许久不用的海水，想联系水琳琅的时候，果不其然...

    没有信号。

    在一个人肩膀上两只乌鸦站在秘境般瑰丽的庞大森林里，脑袋顶上迷之生物正开心发出‘啦喵’叫声的这一刻，

    方然面色逐渐凝重又再次慢慢变成懵逼，缓缓意识到一个事实。

    我这....

    难不成是迷路了？

    传送到子夜，世外桃源、守夜人什么的还没见着，首先就直接在森林里迷路，

    万万没有想到还有这种展开，

    在方然为‘接下来要怎么办’这种念头发呆，想着自己是不是该找个地方露营的时候...

    “呀，找到你了！”

    耳边传来树叶沙沙的声响，一道少女身影伴着清脆巧笑从一棵古树跳下

    她穿着一身看不出时代风格、但难以用锦缎绫罗来形容精致的古典装束，不知为何带着一股饶有兴趣的神色看向方然。

    “诶.....你就是方然么？”

