    

    “什么，武慕白已经到了东陵！是他一个人吗？他现在是什么实力？”

    中都市杨家，得到这个消息后的奔雷手杨雷神情凝重，他之所以紧密关注这一战，除了想看看陈玄是否能挡得住武慕白之外，更想知道闭关多年的武慕白现如今究竟是什么境界？

    “杨爷，武慕白一个人去的东陵，现如今已到了东陵市郊外，他目前是什么实力恐怕还得这一战开始了才能知道。”

    “好，给我盯紧了，武慕白闭关多年，现如今出关，其实力必定不简单，不知道那位东陵陈爷面对武慕白有多少胜算？”

    “武慕白一个人去的东陵。”广陵苏家，苏长空冷笑一声说道；“看来武慕白底气很足啊，从目前的情况来看，武慕白显然是没有把那小子放在眼中，即便那小子厉害的有些可怕，不过如果这两人两败俱伤的话，那结果就再好不过了！”

    “不愧是武慕白，既是自负，也是自信，看来他是完全没有把陈神医放在眼中了，而且也丝毫不担心咱们这些人在这个节骨眼上联合起来一起对付他，不过，武慕白这老家伙恐怕做梦都想不到陈神医那可是连战神境的强者都较量过，想杀他，只怕没那么容易！”江啸堂在知道这个消息后冷冷一笑，虽然他担心出现意外情况，不过对于陈玄他还是比较自信的，或许这一次，那个少年将会再一次让整个江东都为之震动！

    一旁，江文皱了皱眉，问道；“爸，如果武慕白突破到战神境了呢？”

    闻言，江啸堂脸色一僵，这不可能！

    与此同时，陈玄已经离开了别墅，在他身后的窗口位置，是一道道颇为担忧的目光注视着他那消失的背影。

    当陈玄来到别墅外面的时候，韩冲早已经在这里等着他了。

    其靠在车旁抽着烟，见到陈玄走出来，咧嘴笑道；“玄子，不介意哥跟着你一起去见识见识大场面吧。”

    陈玄说道；“你小子要是不怕溅了一身血尽管去便是。”

    “靠，哥们也算是跟着你一起见过不少大场面的人了，岂会怕？”韩冲朝他竖起一根中指，然后嘿嘿笑道；“不过昨天晚上和无双姐那啥了，今天你小子还能打的动吗？”

    “滚你娘的。”陈玄实在懒得跟这家伙解释，朝他屁/股上踢了一脚说道；“开车，先带我去聚宝阁。”

    闻言，韩冲顿时满脸兴奋说道；“对对对，这种大场面要是少了老陈头那绝对是一大遗憾，对了，我刚刚得到消息，武慕白那老东西已经到了东陵市郊外，让你小子前往郊外赴死，不过咱有老陈头撑腰，这老东西算个屁。”

    不多时，陈玄和韩冲两人已经来到了聚宝阁，可是，让陈玄有些意外的是那个平日坐在保安亭里面喝着小酒，抽着旱烟的老东西今天竟然不在，值班的是聚宝阁的其他保安。

    “玄子，这老小子不会是背着咱们去瞟了吧？”虽然是在问陈玄，不过韩冲却很肯定这一点，那老东西人老心可不老，比他们这些小年轻还骚。

    陈玄皱了皱眉，然后说道；“不管了，带我去郊外。”

    这个时候，东陵市上层圈子中不少名流富豪几乎全部都朝着东陵市郊外赶去。

    陈玄和武慕白这一战即将开始，他们这些想看热闹的人当然想近距离观看这一战。

    包括把目光投放在东陵市的豪门家族，他们的人此刻都汇聚在东陵市郊外。

    在东陵市郊外进入主城的一片宽阔草地上，武慕白犹如一个顶天立地的王者一般，傲立于此，其微闭着眼眸，单手负背，身上的气势给人一种极其压抑的恐怖感觉，仿佛是看他一眼，都犹如是在凝望着深渊。

    “武慕白已经到了，不知道陈爷还有多久到来？”

    “应该快了吧，只身一人前来，不愧是老牌枭雄，这份自信当真可怕！”

    “是啊，不知道陈爷面对武慕白有多少胜算？”

    “胜算？我看悬啊，这次陈爷面对的可不是武慕白手下的战将高手，而是武慕白本人，我听说武慕白这些年都在闭关，这次出面而且还闹出如此大的动静挑战陈爷，他的实力怕是比以前更强大了！”

    “你们说武慕白有没有可能是战神境强者？”

    “不可能，开什么玩笑？战神境是那么容易的吗？如果武慕白是战神境，那么陈爷今日就死定了，连武慕白一招都接不下来！”

    “会长，我刚刚得到消息，陈爷已经在来的路上了。”一辆车里面，赵奎正在给杨鲲鹏做汇报。

    闻言，杨鲲鹏缓缓睁开眼睛，说道；“去，把进城的主路封了，今日陈爷和武慕白这一战不能被人打扰，我也想看看陈爷面对武慕白究竟有没有胜算？”

    “师父，武慕白已经到了。”此时，在不远处一座山峰上，一个青年一个和看上去五十多岁的男子傲然而立，两人的目光都注视着武慕白。

    “看来这些年这家伙倒是有些长进，不知道是否已经突破了战神境？”雷云破一脸平静，当然，以他的实力完全是没必要把武慕白放在眼中的。

    “师父，等下你一定要为徒儿报仇，杀了那小子！”白玉堂一脸恨意的说道。

    雷云破淡淡道；“放心，如果武慕白真没能杀了他，那么此子的确值得我出手，到时候我会宰了他的！”

    正在这时，一辆拉风的跑车在主路上疾驰而来。

    那骚气的声音顿时引来了周围所有人的注意。

    “陈神医来了！”来到这里的江武第一时间看了过去。

    “陈爷来了，这场大战马上就开始了！”众人神情激动。

    “就是这小子吗？”山峰上，雷云破皱了皱眉，然后不悦的扫了白玉堂一眼，冷哼一声；“没用的东西，区区一个聚元境巅峰而已，连这种小卒子都需要我出手？”

    白玉堂脸色涨红。

    在众人的注视下，只见跑车在武慕白前方百米位置停下，陈玄从上面缓缓走了下来。

    这一刻，微闭着眼眸的武慕白徒然睁开了眼睛，犹如两道闪电一般直视着他视线中的那个少年。

    两人四目相对，空气中隐隐有着一股强大的气场横扫而开。

    “你便是东陵陈玄，连杀本座两大战将，灭我战组三百精锐的蝼蚁！”武慕白眼神如电，一缕缕疯狂的杀意已经绽放而出。

    陈玄耸了耸肩说道；“老家伙，如果东陵没有第二个陈玄，那么的确就是我。”

    “好，那么今日/你就死吧，本座要把你挫骨扬灰，让你死无葬身之地！”

    “呵呵，老家伙，吹牛逼的话谁都会说，想杀我，恐怕你还得拿出过硬的本事才行，不过你都这把年纪了，恐怕想硬也硬不起来了吧！”陈玄冷冷一笑。

    “无知的蝼蚁，继续笑吧，接下来本座会让你知道什么叫绝望！”话音落下，一股股惊人的力量，犹如狂潮一般从武慕白身上释/放出来，笼罩着周围这片天地。

    当那等气息席卷之下，山峰上的雷云破眉头一皱，诸如江武这些人更是脸色巨变！

    陈玄同样如此，他的脸色一僵。

    “我/日，你他娘是战神境！”感受到从武慕白身上释/放出来的气息，原本信心十足的陈玄脸都绿了。

    麻/痹的，你一个战神境竟然还来挑战我？还要不要脸？这还怎么打？

