
　　关于这件事，身为省电视台台长的齐静易之前也听到了不少的风声。

　　国家方面，对于这件事情确实十分的重视。

　　在一月份的时候，国家就已经在做相关的准备了。

　　可这仅仅是做准备而已，并不代表这件事真的会发生。

　　国家这样做是为了提前做好准备，预防自然灾害的发生。

　　提前做好了这么多的准备，就算灾害真的发生了，到时候也不会造成太大的损失。

　　这叫未雨绸缪。

　　站在政府的层面，这样做当然是无可厚非的，而且还是非常必要的。

　　可是现在陈江海说要制作一个节目，内容就是关于抗洪救灾的。

　　事情都还没有发生，怎么去制作节目？

　　难道说陈江海这是准备进行一场豪赌。23sK.com

　　可是这值得吗？

　　或者说有必要吗？

　　齐静易瞪大了双眼一脸呆滞的看着陈江海，有点不敢相信自己的耳朵。

　　“陈总，你这是在开玩笑吧？”

　　过了片刻，齐静易忍不住问道。

　　陈江海收起了脸上的笑容，双眼直直的看着齐静易，认真的说道：“齐台长，你看我像是有心思跟你开玩笑吗？”

　　齐静易这下直接沉默了。

　　他不知道接下来的话要怎么接了。

　　相信陈江海，或者不相信陈江海，这是一个问题。

　　陈江海也不着急，慢悠悠的喝了一口茶，静静的等着齐静易的回答。

　　皱着眉头苦思了很久，齐静易微微坐直了身躯，一咬牙直接就答应了下来。

　　西江电视台能有今天，完全就是因为陈江海。

　　现在陈江海的这个决定，在齐静易看来，属实有点荒唐。

　　如果这个决定是错误的话，那么西江电视台可能会一朝回到解放前。

　　不过齐静易思来想去，还是决定选择相信陈江海。

　　纵观秋海的发展和崛起，不少人都认为，陈江海是有那种大智慧和大气运的人。

　　这种人的视角总是与众不同，做出的行为和决定往往是出人意表。

　　他总感觉陈江海如此坚持，肯定是有什么根据，而不是儿戏一般的赌博。

　　而且，在齐静易看来，如果西江电视台离开了陈江海，离开了秋海，一样会回到从前的样子。

　　没有了陈江海的支持，西江电视台是不可能继续这么辉煌下去的。

　　现在西江电视台最好的选择，就是一心一意，坚定不移的跟着陈江海走。

　　就算陈江海这次策划的节目做失败了，那也不要紧。

　　只要秋海还在这里，那么西江电视台随时就有翻身的机会。

　　听陈江海的话，无非就是浪费一些时间和精力而已。

　　可一旦跟陈江海闹翻了的话，那么西江电视台的未来，就真的是岌岌可危了。

　　不得不说，齐静易在西江电视台这么多年，很多事情都已经看透了。

　　暂停播放《超级女生》这件事，或许在其他人看来，完全是一个愚蠢的决定。

　　指不定到时候就要受到各种质疑。

　　齐静易却清楚的知道，西江电视台的未来，并不是在他的手上，而是在陈江海的手上。

　　陈江海既然觉得这个节目不能播放，西江电视台只需要老老实实照做就行了。

　　在这件事情上，目光必须放得更加长远一些，甭管最后的结果如何，维持好这种合作关系，才是西江电视台最重要的事。

　　看到齐静易这个样子，陈江海忍不住笑了起来，然后非常自信的对他说道：“齐台长相信我，你今天做这个选择不会后悔的。”

　　有了陈江海的这个保证，齐静易也就没有那么担心了。

　　陈江海能说这话，说明他对于这个节目那是相当的有信心。

　　这也间接感染到了齐静易。

　　毕竟这种事情一旦赌对了，肯定能够为西江电视台带来新的一轮收视高峰。

　　龙江一旦真的爆发特大洪水，西江电视台能现场直播抗洪救灾，很可能是独一份儿。

　　一想到这里，齐静易又忍不住苦笑着摇了摇头。

　　这种事，真的需要提前做准备的吗？

　　龙江大洪水，真的会发生吗？

　　“陈总，这个会不会有点冒险了？”

　　齐静易终于还是没忍住，又眼巴巴的看着陈江海问了一句。

　　“一点也不冒险。”

　　陈江海挥手道，“如果其台长不放心的话，实际上我们完全可以做两手准备，超级女生这边也做好播放准备。”

　　“无非就是大家辛苦一点，可一旦真的爆发大洪水，那对于咱们西江电视台来说是一个绝佳的机会。”

　　听到这里，齐静易算是彻底放下心来了。

　　有两手准备的话，确实不用太担心了。

　　“陈总，那你说这个抗洪救灾节目，我们要怎么做才好呢？”齐静易摆正心态之后，直接问道。

　　陈江海淡淡的说道：“其实很简单，无非就是两个字：真实。”

　　齐静易脸上露出一丝苦笑，下意识的摇了摇头，有点为难道：“陈总，去前线拍摄这些场面的话，会不会太危险了？”

　　齐静易的担心不无道理。

　　毕竟要去这么危险的地方，可不是每一个人都有勇气的。

　　陈江海微微一笑：“放心吧，这个问题我已经考虑过，记者们不用靠近太危险的地方。”

　　听到陈江海的话，齐静易一脸的诧异。

　　现阶段电视台想要现场资料的话，办法只有一个，那就是让人亲自前往。

　　陈江海现在说不要人去，这自然是让齐静易有些难以理解。

　　随后，齐静易就想到了一个可能。

　　陈江海不会是买了几架直升机吧？

　　一想到这个，齐静易是越想越觉得有可能。

　　以陈江海的资产，以及平时的大手笔，为了这件事买几架直升机的话，确实没有多大的问题。

　　有了这些直升机，要拍摄现场的真实情况的话，就十分的简单了。

　　“陈总，您是想用直升机来现场拍摄吧？”齐静易跟着说道。

　　听到齐静易这话，陈江海摆摆手道：“齐台长，我想你误会我的意思了。”

　　齐静易这下又傻眼了。

　　他这下是真的猜不到陈江海要说什么了。

　　“陈总，您说的办法到底是什么？”

　　摸不清头绪的齐静易只好开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百三十三章 办法到底是什么？免费阅读。https://www.23sk.com 