
　　霍傅司开会的时候心神不宁，一想到酒店房间里还有个没吃早饭的小东西，就有些坐不住，用了不到平时三分之二的时间开完会，然后将事情都交代给助理。

　　说不清是什么情绪。

　　但不可否认的是，对聂云萝，他是越来越好奇，也是越来越想要靠近。

　　经过这段时日的相处与摩擦，渐渐地，他对这个并非心之所属的小妻子有所改观。

　　若说以前是因为她给他下了药才碰她的，现在他可以很肯定的说，对她，他的确有想法。

　　但也仅此而已。

　　敛去万千思绪，黑沉的眸子暗了暗，定定的看着面前的小女人。

　　“疼？”

　　聂云萝咬唇，疼的直嘶嘴：“你说疼不疼？我拿门板儿撞撞你？！”

　　听言，男人几不可察的皱了眉头，敛声道：“娇气。”

　　下了这个定论，他便慢悠悠的抬步走进来，乌黑的短发在清晨的暖光下发出微弱的光。

　　聂云萝恨恨的看着，生出一股冲过去锤他脑袋的荒诞想法。

　　只不过也就是想想。

　　要是她真不知死活的这么做了，明天早上大概全晋城乃至C国上下都会看到，妙龄女子惨死英国街头的惨闻！

　　思及此，再没造次，默默哼了哼，转身欲走出房间。

　　“我叫了早餐，吃了再走。”

　　低沉冷冽的嗓音如是说。

　　聂云萝愣了愣，回眸略有震惊的看着身后的男人。

　　这是霍傅司说出来的话？

　　他有这么好心？

　　回答她的是霍傅司阴鸷不耐的眼神。

　　轻飘飘瞥了她一眼，便低头工作。

　　聂云萝耸肩，自讨没趣，等早餐送进来便打开餐盒，大快朵颐起来。

　　·······

　　白岩休拿着最新调查出来的结果敲响房门。

　　“进。”

　　他有房卡。

　　老板为了防止出现意外情况，每次都会给他备一份房卡。

　　进门正欲开门见山，余光便瞥到老板娘坐在沙发上好不自在的在打游戏。

　　而他的老板大人，则是表情淡然自若，像是对此习以为常一般的坐在她身旁······

　　办公？？？

　　这两人什么时候气场这么融洽了？

　　抹下心头的疑惑，白岩休旁敲侧击道：“霍总，事情有新进展了，您看······”

　　眼睛冲专注的聂云萝瞟了眼。

　　霍傅司恍若未闻，沉声道：“说。”

　　“呃……”白岩休愣了片刻，却在对上老板那双鹰隼般黑沉的眸子时不再犹豫。

　　“给史密斯打款的人果真是顾祁岩，他想联手史密斯阻碍您的此次收购计划，并且······他看起来似乎还有据为己有的势头。”

　　这个顾祁岩，好像总是喜欢抢老板的东西。

　　无论是项目，招标，并购公司还是投资产业。

　　他总喜欢横插一脚，就算无法阻拦，也要让老板不痛快。

　　这种心理，他实在是难以理解。

　　听到这话，霍傅司似是早已料到一般，淡淡颔首，没说话。

　　见状，白岩休又补充道：“还有，江延最近碰到麻烦了。”

　　他想要做墙头草，却高看了顾祁岩的心胸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第188章 秘事免费阅读。https://xs.23sk.com 