    第479章 大幕拉开！

    “山本将军，怎么办？”

    甲佐真司焦急的询问道。

    司令部内，其余人也纷纷看向山本。

    “怎么办？”

    面对众人的目光，山本一木与众人对视一眼，反问了一句，然后冷哼一声：

    “没非常有效的应对办法。”

    这话一出，司令部内，所有人齐齐一呆。

    您可是特种作战大师，德国归来的高材生，帝国少将啊，平安县目前局势的奠基人。

    您都没有办法了么？

    但山本甲佐掌控平安县这么久，以他的行事作风，注定了此时在司令部的人，无一不是实干派，无任何溜须拍马之辈，能力优先。

    众人稍微一思索，发现情况确实如此。

    如果仅仅是面对一种射程超远的敌火炮，皇军有的是办法对付，飞机轰炸，小股部队穿插突袭，炮兵阵地前移等等。

    但现在。

    飞机，没有。

    第一军的机场多次遭遇炮轰，第一军飞行大队损失惨重，剩下的也被调离，飞机场就停放着几架侦察机，况且最近油料一直没有得到补充，连侦查也停止了。

    再说了，就算有又如何，独立团的防空炮火可不弱，面对12.7、20、40口径的密集防空火力，飞机能不能对付炮兵阵地还两说。

    小股部队穿插突袭，也完全行不通。

    现在独立团全线压境，大军进攻，小股部队穿插突袭？就算是山本将军亲自带着他的特种队全体出动，也是有去无回。

    炮兵阵地前移。

    这就更不用说了，火炮数量和质量双重劣势，步兵也是被人家压着打，前移只能死的更快。

    所以确实没有有效的应对办法。

    “远程加农炮大队伺机压制敌重炮部队。”

    沉默许久之后，山本下达了命令：

    “通知各阵地驻军，为天皇，为帝国尽忠的时候到了。”

    山本选择依靠坚固复杂的阵地，充足的兵力拖延迟滞独立团的进攻，重炮仅仅能初步摧毁阵地，最后还是需要步兵实际占领阵地，即便独立团有优秀的步兵支援炮火，一道阵地能拖延很长时间。

    “嗨。”

    参谋迅速传达命令。

    “加速新中队的扩建。”

    山本继续下达命令，他的声音冰冷：

    “直接将预备队的小队扩充为加强中队，准备在夜间发起反击。”

    话音落下，司令部内齐齐安静了一下。

    国内大本营送到平安县的都是新兵，乙等丙等的，劣质的，几乎没有经过什么训练的，刚刚被征召上来的，甚至连编制都没有的新兵，仅仅能作为后备兵员打散之后补充进部队。

    而为了执行后续的大规模反击，真正的精锐部队全部都在修养，预备队也仅仅是经过了几次实战磨砺了下来的新兵，只有小队部是老兵，在这些人里面再次塞进大量新兵，那完全是炮灰。

    当然，经过为期一个月的强化武士道培训，这些新兵战斗意志很强。

    但也是新兵。

    这些人发起夜袭，以夺回阵地为目的发起夜袭，结果可想而知。

    “嗨。”

    少许停顿，司令部内的参谋齐齐应是，开始制定详细执行计划。

    随着源源不断的新兵从国内送过来，如今平安县已经有了执行这个计划的基础。

    ······

    前线。

    鬼子第四道阵地上，战况焦灼。

    虽然重炮摧毁了鬼子的几乎所有坚固阵地和工事，但断壁残垣的阵地争夺战依旧焦灼，战斗从上午直至傍晚，独立团都未能完成对第四道阵地的清剿。

    “这伙鬼子，有那么点开战之初鬼子的味道了。”

    前线阵地上，李云龙举着望远镜看着远处战斗的场面，啧吧啧吧嘴。

    “确实，这些鬼子，战斗意志很强，几乎没有人投降。”

    李云龙身边，张大彪说道。

    两人语气都带着浓浓的嘲讽。

    作为从三七年走过来的老人，两人见识过开战之初的鬼子，那是真没的说，战斗力强横，经验丰富，意志顽强，部队和鬼子打了大半年，愣是没能抓到一个俘虏。

    当时鬼子能压着国内各方暴打，不仅仅有装备原因，还有作战经验，以及作战意志的差距

    但眼前这伙鬼子，也只剩下意志顽强了，其余的都不行了，装备不行，经验也不行。

    但论作战意志，独立团丝毫不差，无论是新兵，还是老兵，都是嗷嗷叫的饿狼，论装备独立团锤爆鬼子，作战经验，独立团也是完胜。

    每一个参战的新兵，都必须接受为期半年的军事训练，进行超过五百发实弹射击训练，手榴弹投掷训练，战场环境适应性训练等。对比鬼子，再次完胜。

    一直到夜幕降临，最终第四道阵地大部分已经被独立团占领。

    “山本估计会发起夜袭夺回阵地。”

    李云龙叮嘱道：

    “注意加强防御。”

    “是。”

    张大彪语气凝重。

    夜间作战，是对付优势火力敌人的不二法门。

    在新一团的那段时间，鬼子有绝对的火力优势，他们经常这么干，但现在，火力优势方换成独立团，夜袭的变成鬼子了。

    虽然有照明弹，数量充足。

    但照明弹的视野范围有限，时间也很短，盲区很大，而且刚刚大战之后的阵地断壁残垣，短时间根本无法构筑坚固工事，防御不容易。

    随后，张大彪命令停止进攻，就地构筑工事和掩体，大量埋设地雷。

    但夜幕逐渐完全笼罩，并没有给独立团太多的时间准备。

    轰····

    十一点十分。

    “鬼子上来了。”

    随着一声声爆炸，地雷被引爆，预料之中的鬼子夜袭来了，但也有预计之外的。

    短短三个小时后，张大彪再次收到消息：

    “阵地失守，鬼子冲上来了·····”

    “他娘的····”

    张大彪骂骂咧咧：

    “撤，撤出来，把阵地留给鬼子。”

    夜间缺乏有效视野，火炮优势降低，无后坐力炮使用受限，和鬼子打太吃亏，虽然损失依旧鬼子更大，但比白天却少了很多，张大彪自然不傻。

    这次进攻的目的，又不是占领阵地，而是——

    消灭鬼子！

    同时。

    “山本将军，我们已经夺回阵地了。”

    山本也收到了消息。

    “立刻加固阵地。”

    山本很清楚，明天白天，阵地肯定会被独立团再次夺回去，所以他要加固阵地，避免阵地被全部占领。

    第二天战斗再次爆发，不出所料，独立团凭借占据绝对优势的炮火占据了阵地，但夜间阵地再次易手。

    随后的一段时间中，战斗就在这样的反复中僵持。

    但凭借的优势火力，独立团渐渐的占领了第四道阵地，开始了第三道阵地的抢夺。

    一直到十二月中旬。

    既43年12月15日。

    平安县司令部内：

    “‘蛇’作战计划后天夜间开始。”

    山本拿着作战计划书，狠狠的环视一圈十五个中佐大队长，然后拉开身后的墙布，露出了一张偌大的独立团根据地地图，提高了语气：

    “此次作战，由各位亲自带领。”

    同时。

    独立团，葛村前线指挥部。

    “哈哈哈，一万五了。”

    李云龙拿着手里的清单，高兴的几乎跳起来。

    其余人也笑的不比李大团长好多少。

    一万五，代表着陈老板会给他们双倍报销武器弹药的损耗和消耗。

    而且，就在刚才，陈老板已经来了一趟，并给了他们一张清单，上面的第一行写着——

    弹药一万吨。

    对，弹药！

    ?  ?扛不住了，压缩了一段剧情，先去睡了。

    ?      年纪大了，熬不了夜了。

    ?      先当年，两个通宵不睡根本没感觉。

    ?      现在·····

    ?      哎，叹气

    ?  

    ????  

    (本章完)

