    热！

    极度的热！

    似乎连冥冥中的苍穹，在此时都似乎被点燃。

    凭借一道血脉之力，旱魃炙热就连九州大地都能滴雨不落，更何况是进入旱魃的体内。

    南氏能进入旱魃体内，那是因为融合真龙不灭执念再先，当时古尸仅仅只是古尸，体内蕴藏着庞大底蕴尚未开发，并未演化出旱魃血脉。

    是南氏灵魂进入古尸体内，古尸为之‘活’了过来，然后那庞大潜力遭受南氏灵魂的刺激，开始为之觉醒。

    南氏却是捡了一个便宜。

    可惜，南氏不懂得隐忍，被古尸的力量冲昏了头脑。她若是能苟个五六百年，古尸化作飞天旱魃，到那时天下之大，谁还能挡？

    区区一个翼洲知府，吹口气都能将其刮死。

    不过，想想也是，南氏不过寻常女子，岂能忍受数百年不见天日的寂寥？

    待到数百年过去，仇家已经尽数化作培土，她纵使得了力量，又有何用？

    南氏背后的那个黑手显然低估了这个女人报仇的执念，所以翼洲才会惹出这般大风波，然后干脆将错就错，直接让南氏出手，屠了翼洲直接令飞天旱魃一步到位。

    以数千万众生的血液、怨气、灵魂，用来成全飞天旱魃。

    很显然，对方这一步走对了，要不了多久，凭借翼洲那铺天盖地的庞大怨气，飞天旱魃的蜕变或许不难。

    可惜，他们碰到了虞七与老龙王。

    一个是开了挂的挂逼，边还有一个是真龙死而复生，这两个不论那一个，都是不合常理的存在，却又偏偏勾搭再了一起。

    法则之光灼灼，能点燃万物，将尸身守护的滴水不通，但是诛仙四剑乃是杀戮法则，那旱魃的血脉之力，面对着已经形成模糊剑胎的诛仙四剑剑胎，就像是一张纸一样。

    刹那间就被刺穿了！

    然后诛仙四剑的剑胎裹挟着虞七元神碎片，在旱魃体内穿梭，循着冥冥中的气机感应，刹那间撞入了一片火焰的海洋。

    铺天盖地的火焰，道不尽的各种神火，在那个火焰的世界里飘荡。

    诛仙四剑这个外来客，就像是蛮横不讲理的瓜娃子，刹那间将整个世界搅得粉碎，剑气过处火焰化作了齑粉，然后元神被诛仙四剑的剑胎裹挟着融入了这方世界。

    半刻钟后，火焰世界逐渐自我修复，不多时一个完整无缺的火焰世界又一次形成。

    只是，这一次的火焰世界，似乎多了一点别的道不明的东西。

    溶洞内

    虞七眸子里露出一抹神光，苍白的面孔在岩浆的照耀下，变得晦涩不明。

    “成了吗？”见虞七睁开眼睛，老龙王连忙道了句。

    “成了！不过，这古尸吸收了南氏灵魂，似乎有一股微弱的意志，在其体内诞生！”虞七脚步虚浮的站起身，慢慢来到了古尸身前：“我并未炼化这古尸，不过是在这古尸体内留下了后手，日后任凭这古尸诞生自我意志吧。”

    一具沉埋在泥土里无数年的古尸，被三道金锁锁住，怎么看怎么觉得怪异。

    瞧着那金锁，虞七眉毛一挑：“是好宝物，只是不知能不能扯下来。”

    翼洲城

    府衙内

    孙小果看着手中文书，露出了一抹沉思：“事情麻烦大了，若铁彪、铁虎兄弟就折在我这里，只怕我就算完成任务，返回钦天监也讨不到好果子吃。铁虎，决不能死！”

    “武胜关李家，果然是麻烦至极！那孽障若不肯与我和解，说不得鱼死网破，先下手为强，后下手遭殃。斩了他，我若是躲入钦天监，武胜关在强，还能进入钦天监拿我不成？”孙小果眸子里露出一抹狠辣。

    空气灼灼，汗水打湿了衣衫，孙小果拿起案几前的一个大西瓜，一拳捶碎不紧不慢的放在嘴中，正慢慢悠悠的躺在太师椅上来回摇晃，下一刻忽然只听得一道‘咔嚓’声响，然后水晶破裂之声传来。

    声音微弱，听在孙小果耳中，却犹若是道道惊雷。

    猛然睁开眼，却见案几前墨台迸射出道道裂痕，一道道黑气，丝丝缕缕的自那裂痕中缭绕而出。

    墨汁喷溅，打湿了宣纸。

    “不要！不要！不要啊！”孙小果惊得魂飞天外，手中西瓜抛飞，猛然扑在桌子上，双手死死的向着那墨台按压下去：“给我合上！给我合上啊！”

    “咔嚓~”

    在孙小果绝望的目光中，墨台化作了齑粉，墨汁打湿了孙小果的衣衫。

    冲霄而起的黑烟，即便是里许外也清晰可见。

    “完了！完了！那南氏的鬼魂竟然死了！那飞天旱魃失控了！怎么会这样？怎么会这样？钦天监问责下来，我该如何交代？我该如何交代？”孙小果失魂落魄的坐在那里，然后似乎是想到了什么，猛然跌跌撞撞惊慌失措的向门外奔去：“掌令使！找掌令使！唯有找到掌令使，或许还有机会逆转大局。”

    陶家大院

    十娘面色忧愁的看着天空中烈日，大榕树树叶枯黄，片片飘落而下。

    在一边，已经化作了十八九岁年轻和尚的摩达，愁眉苦脸的摆弄着一副云图，不断推算翼洲天机。

    蓝采和站在烈日下，仰头看向苍穹，眸子里一抹神光流淌。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一道猛烈的敲门声，打破了庭院中的宁静。

    “大人，快开门啊！快开门啊！”孙小果惊慌失措的声音响起。

    蓝采和闻言面色一变，然后二话不说，一步迈出向着大门外赶去。

    大门打开，却见衣衫狼狈，满脸墨汁的孙小果猛然抓住了蓝采和的双手：“掌令使，不好了！不好了！”

    “发生了什么？有什么事情慢慢说，莫要着急！这天，塌不下来！”蓝采和慢条斯理的道了句。

    虽然他有点惊讶，孙小果竟然光明正大的来找自己，但却并不惊慌。

    若无大事，孙小果断然不会这个时候来找自己。

    但，再大的事情，还能有多大？

    他是钦天监的掌令使之一，目前除了那飞天旱魃，没有什么事情是值得其放在心中的。

    对于孙小果来说，乃是天塌地陷的大事，但是对于他来说，不过是芝麻大的小事罢了。

    “南氏的鬼魂，魂飞魄散了！当年鹿台中老祖留下的镇印，破碎了！”孙小果哭丧着脸道。

    “什么！”蓝采和闻言勃然变色，再也没有了那风轻云淡，一把揪住了孙小果的脖子：“你可莫要和我开玩笑，这等事情，开不得玩笑。”

    飞天旱魃，涉及大商未来国运，更是大商鹿台两百年谋划，岂容出现差错？

    “大人，小的岂敢说谎？”孙小果哭丧着脸道。

    “镇印何在？”

    “在我府中！”

    ……

    等十娘等人出现在大门外时，蓝采和已经不见了踪迹。

    “蓝采和这厮来也匆匆去也匆匆，不知发生了什么事”十娘眸子里露出一抹沉思。

    “莫要管他，还是想出一个破劫而出的法子吧”摩达和尚愁眉苦脸，眼角都透漏出一抹苦涩的味道。

    知府衙门内

    蓝采和仔细的看着那破碎的镇印，眸子里露出一抹不敢置信，许久后才道：“此事我自会处理，我要亲自前往那地下走一遭。飞天旱魃大计关乎我大商未来国运，决不能出现任何意外。”

    “这三根金锁，确实是了不得的好东西，看其上纹路，乃是先天神文，出自于上古人神之手。其上帝王之气流转，真龙之气循环往复，似乎是传说中的祖龙之气！”老龙王打量着金锁，锁链长数十丈，一道道细密的先天神文，上古文字就像是蝌蚪般烙印其上，蕴含着古老沧桑的力量。

    虞七转头看向老龙王：“我想要这三根金锁，唯有去了这三根金锁，这僵尸失去压制，蜕变的速度才会加快。”

    “可惜了，你只是借助旱魃修炼，而不是将其炼化为身外身！你可是错过了一次千秋不死的机会！待到百年之后，老龙我在你坟前祭奠一番，你我阴阳两隔，想想那滋味就觉得玄妙”老龙君吧嗒着嘴，某只怪异的看着虞七。

    “这旱魃是女的，我终究还是过不了心中那关！再说，我要修成不死身，也绝非变成这种不死不活的怪物”虞七信心在握：“凭我本事，此生必定能长生不死。”

    “呵呵”老龙王嗤笑了一声：“自上古至今朝，人神只有两位。一位是黄帝，还有一位便是蚩尤。古往今来，五帝何等惊才艳艳，不也是化作了枯骨？”

    虞七不和老龙王抬杠，而是看向那金锁：“可有办法将其拔出来？”

    “金锁以祖龙之气镇压，想要拔出金锁，非祖龙不可！”老龙王摇了摇头。

    “哦？”虞七眉毛一皱。

    “是极，这古尸必然有惊天动地的大来历，甚至于乃是三皇五帝时期的大人物，否则怎么会有祖龙之力将其镇压？必然是天帝出手，镇压了这古尸！”老龙王说到这，便不由得毛骨悚然。

    被天帝镇压的存在，何等恐怖？

