
　　小公主这如狼似虎的表情，实在太瘆人了…

　　没有任何实体的球球，莫名其妙有种想要吞咽口水的冲动。

　　它缓了缓数据，忙不迭地说：【小公主，你淡定一点，别冲动啊！】

　　【超能力者虽然有晶核，但这晶核只是一些残次品，跟你脑子里的没法比，配不上你呀！】

　　“……”楚灵。

　　原来是残次品啊？

　　确实配不上她。

　　可三哥如果有了金系异能，那岂不是相当于如虎添翼？

　　只不过…

　　楚灵蹙了蹙眉。

　　金系异能破坏力太强，很容易伤到自己人。

　　思虑了片刻，楚灵最终还是决定放弃。

　　emmm…

　　等下次找到合适的晶核，她再想办法搞给三哥。

　　最好是冰系，因为冰能化水，水能救命。

　　想清楚这点儿以后，她对种猪便没了兴趣。

　　环顾四周，楚灵随手捡了一跟木棍，直接将那群打手和种猪，全部如打地鼠般敲晕。

　　“嗯，这下搞定了。”

　　楚灵满意的点点头，随即拍拍身上的灰尘打算离开。

　　结果刚走两步，身后突然传来一道虚弱的声音。

　　“小同志，麻烦你等一下。”

　　“嗯？”楚灵疑惑地转过头，这才看清说话的人：“有事？”

　　开口的人是一个中年妇女，大概有四十多岁的样子。

　　楚灵记得，她也是那群被凌辱的妇女之一。

　　比起刚才的生无可恋，此时的她仿佛抓住了希望一般，眼神已经有了聚焦。

　　妇女没有急着开口，而是颤颤巍巍地将自己的衣裳整理好，随即这才脚步蹒跚地朝楚灵走来。

　　忽地，她“扑通”一声跪在地上：“小同志，这些人的同伙儿很快就会回来，我能求您好人做到底，救救这里的孩子们吗？”

　　仿佛担心楚灵生气，她继续开口道：“我不求您帮孩子们找到家人，只求您把他们送到公安局就成。”

　　“……”楚灵。

　　她蹙了蹙眉：“人太多，我带不走。”

　　末了，她继续道：“不过，我确实准备去报公安，所以你们只需安心等待就行。”

　　妇人闻言，顿时脸色一白。

　　她神色慌张地摇摇头，祈求道：“小同志，这些人有许多同伙，您要是就这么离开了，他们说不定会把人快速转移！”

　　“这样一来，孩子们可就……可就再也没有出路了。”

　　她已经这样了，对生活的已经没有了任何盼头。

　　只求在自己力所能及之下，帮帮这群跟她一样可怜无助的孩子们。

　　他们都还只是孩子啊！

　　最大的也在十七八岁，真正的人生还没开始，就要结束了…

　　还有，那些尚在襁褓中的孩子，他们可能都还没来得及看清父母的样貌，却被这群丧心病狂的人贩子给拐走了…

　　真是丧尽天良，不得好死啊！

　　楚灵闻言，一时陷入了沉思。

　　这群人若是真有同伙，那最好还是一网打尽的好。

　　对了！

　　种猪都有异能，你其他同伙会不会也有？

　　想到这里，楚灵顿时眸光一亮：“可以。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顿了顿，继续道：“我会陪你们在这里等着，将这群人贩子一网打尽！”

　　“！！！”妇人。

　　她怔愣了许久，半晌都没能回过神来。

　　什么？

　　小姑娘要以一敌百？

　　这怎么可以？

　　小姑娘可是孩子们最后的希望，可不能也被人贩子给抓住。

　　妇人回过神来，忙道：“不行！小同志你虽然厉害，可也掌不住他们人都啊！”

　　想了想，妇人有些迟疑地继续说：“而且，这里的二当家也跟大当家一样，都是妖怪！”

　　“……”楚灵。

　　她眸光微闪，故作疑或地问：“妖怪？怎么说？”

　　妇人吞了吞口水，眼中闪烁着恐惧的神色：“大当家能让家里的锄头镰刀啥的满天飞，二当家可以让地上的土变成墙……”

　　顿了顿，她指着院墙道：“小同志你看，这个院墙就是二当家变的。”

　　“还有……”妇人缩了缩脖子，瑟瑟发抖道：“还有三当家！他可以用冰块儿杀人，小翠就是被他用冰块儿杀死的！”

　　“冰块儿？”楚灵眸光骤然一亮，忙问：“什么样的冰块儿？”

　　据妇人所描述，大当家应该就是种猪，他是金系异能。

　　二当家应该是土系异能，可以控制土壤。

　　三当家若不出所料，应该就是她梦寐以求的冰系异能。

　　啧啧啧…

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

　　“就是……就是……”

　　妇人急得抓耳挠腮，显然不知该如何形容自己看到的一切。天籁小说网

　　良久，她突然眸光一亮道：“在雪地里，他可以控制地上的积雪和冰块儿。”

　　楚灵眸光微闪，果然是冰系异能。

　　压下心里的高兴，她故意做出一副云淡风轻的模样问：“那么，这群人里还有其他妖怪吗？”

　　“有！”妇人想也不想地点点头，指着晕在角落里的老四说：“他是四当家，能控制水。”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　金、土、冰、水。

　　再差一个火和空间，便能全世界横着走了。

　　不行！

　　她一定要收了这些人的异能，将其化为己用。

　　既然异能能后天激发，那她就创建一只属于自己的队伍，为以后对上白雾之主做准备。

　　“行，你说的情况我已经了解了。”楚灵睨着跪在地上的妇人，淡淡地说：“放心吧！你既然告诉我这么多线索，作为交易我也会护你们周全。”

　　停顿片刻，她继续道：“你先去统计一下人数，且找个地方把所有被拐的妇女儿童，全部聚在一起。”

　　“好、好的。”妇人点头如捣蒜，以为楚灵要带大家离开，所以忙道：“小同志放心，我一定很快就办好。”

　　此时此刻的她，早已将楚灵当做救命的稻草。

　　深怕这颗稻草眨眼间就跑了，所以妇女几乎使出了吃奶的力气，像个陀螺般左右唤醒草垛里的人。

　　随着妇女们一个个清醒，集合这件事很快就办好了。

　　楚灵大致数了一下，竟然有三十五个之多！

　　就在她以为已经全部到齐的时候，刚才那妇人突然唯唯诺诺地走了过来。

　　“……？？？”楚灵。

　　有话就说，有那啥就放。

　　这么扭扭捏捏的做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第253章 一网打尽！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">