    第404章阴商

    江起云微微蹙眉道：“他们能自保之前，还是要多加注意，虽然有莲光和护符保护，但也要防着人心险恶。”

    我从他手里把孔明锁拿下来：“这两个盒子借我用吧。”

    “你喜欢就给你。”他伸手来抱着我，一边亲吻一边问：“……你想干什么？”

    “保护我们的小宝宝啊，做妈妈的总要强大起来才行，等他们长大了，能保护自己了，我的任务就基本完成了。”我笑着对他说。

    江起云目光中带着一丝丝笑意，他卡住我的腰背，低声道：“你的任务？难道不是好好修行、陪我三界往来吗？”

    这家伙，又要我生孩子啊？

    “……如果踏入了仙途，就算是后天得道，你与我之间也不能再孕化，你要想清楚。”江起云捏着我的脸颊晃了晃。

    “那我去买套套？”我偏头问。

    “……不准。”我家这位暴君决不妥协。

    我撇了撇嘴，那怎么办嘛？

    “要不……你不要留在里面……”

    “想都别想！”他将我压在飘窗的窗台上：“都说了那是在养着你，你是故意装作不知道，嗯？”

    “啊~~~可是你这样养，明年又会有小团子了！”我努力抗议：“那么多孩子带起来很累的！你又没空、也不懂带！”

    “可以派人来带，是你不放心而已，阴景天宫的侍女还少吗？”

    “……她们又不懂用机器！”

    “让她们学。”

    “你……就真的这么想让我生宝宝啊？！”

    我哭笑不得的撑坐起身，他将我抱在腿上，埋首在胸前亲吻。

    “不然呢……”他的语气平淡。

    不然什么？我低头询问他。

    他紧紧箍着我的腰背，一边亲吻一边撩起眼盯着我。

    “……还有什么方法，让我更爱你？”

    “小乔，长久的寿命并不好，岁月会长到让你觉得无所适从……多几个小家伙，无聊的时候也能让你开心些……”

    他总是这样，莫名其妙的就会让我心软，在紧密结合的时候，那种深埋在体内的感觉让我头皮发麻、浑身颤抖。

    “……你的身体变软了，一点点刺激都受不了。”他在我耳边轻笑，抱着我轻轻的安抚。

    “是心变软了……”我纠正道。

    我嘴上说着不要再生宝宝，可并没有拒绝他的进入，现在还是安全的时期，我内心侥幸的想要偷偷沉溺一阵子，等我的身体周期恢复了，再好好考虑这个问题吧。

    慕家本家的产业，是阴商。

    作为一个阴商世家的后人，我哥天生具备了很多特点，适合吃这行饭。

    然而这毕竟是我们这个圈子里的隐秘事，不能拿出来大肆宣扬。

    今天一大早他和我爸就开始清理家里的仓库，地下室里很多东西放了多年，都快忘记了。

    “槽！臭老头，这什么东西啊，像血一样！”我哥甩甩手，将一个雕花木匣子丢在一边。

    我正准备出门，听到这话就回头看了一眼。

    雕花木匣子里面有什么黏糊糊的东西，看起来是黑色的，但蹭在手上是暗红色。

    “……是老爸珍藏的陈年老胭脂吧？”我开口调侃一句。

    老爸偏着头想了很久，也想不起来是什么时候收的这东西。

    “这种容易招鬼的东西你就别收了啊！这早就过期了吧！”我哥恶心的伸手到水龙头下面洗手。

    “可是这种东西遇到了就不能乱扔，乱扔要犯忌讳的啊。”老爸嘴硬的解释道：“所以就一直压在仓库里了。”

    我哥看我斜挎着包包，问道：“你要出门啊？”

    “嗯，约了宋薇。”

    “注意安全，小心色狼啊……宋丫头也是个女流氓。”他叮嘱了一句。

    噗……

    小孽顶着两颗小星星，被我放在挎包里，只露出一个脑袋。

    它对我说道：“你打算去哪儿啊？”

    “我也有社会交流的好吧！你说话小声点，别被人发现了。”

    “……我以为你平时都是大门不出二门不迈，帝君大人到底为什么那么偏爱你啊……你怎么看也不像贤惠的样子……”它轻轻哼了一声。

    “我去给你买宠物衣服了哦。”

    “……不过你娇小柔美、性格不算太差，有点小性子帝君大人也就纵容了。”

    这家伙！来我家铺子没几天，就学会看人脸色了！

    但你能不能别这么傲娇？

    我今天约了宋薇，太久没看到她了，让我有点内疚，我就这么一个同学加闺蜜，上次让我去她家玩，骂骂她那走火入魔的弟弟，我答应了也一直没做到。

    也不知道这么久没联系，我和她关系会不会疏远了。

    事实证明我想多了，我一下出租车，她就从她家小区门口跑过来一把抱住我……的、胸！

    “啊~~真是好软好香啊！难怪你老公沉溺得无法自拔，小乔你怎么能这么软嫩嫩的~~”

    “女、色、狼……这是光天化日的大街上！”我真是服了她了！赶紧推着她的脑门儿。

    “没关系，我不介意别人以为我和你是百合！”她挽着我的手，昂首挺胸的睥睨了周围一圈，仿佛向路人炫耀。

    “咦，小乔你养宠物了？养孩子还不够累？这小猫咪好帅气啊！”宋薇弯腰看了看从我挎包里露出头来的小猞猁。

    我赶紧提醒她：“你别摸啊，这小家伙很野的，我第一次见它就被抓了一爪子。”

    宋薇赶紧将手缩回来，挽着我去她家。

    她家这房子还是江起云帮忙看的，被尊神开了光的房子果然与众不同，她爸爸妈妈看起来精神颇好，小康之家其乐融融。

    问题就是他弟，经历过灵异事件的人，一辈子都会对灵异事件心有余悸、又怕又想找刺激，自己在网上弄了个版块，当起了灵异版主，还有微信微博QQ……各种群。

    “你看看吧，就这样，已经无心学习了！本来就落后一年了，现在还说什么要去拜师，简直走火入魔了！”宋薇打开他弟弟的电脑让我看。

    他们两姐弟感情好，没什么避讳的事，这时候他弟弟补习去了，宋薇就边吐槽边打开他弟弟当版主的论坛。

    那是一个什么乱七八糟都有的地方，我恍眼看到一个自杀直播。

    这都是些什么东西啊？

