    光柱消失的刹那。其所在的碎片大地，立刻随四周吞噬而来的千丈环形裂缝吞噬而消失，半点不留。整个雷之仙界，在这一刻，被从裂缝吹出的阴风肆虐。

    这阴风浓郁，越来越多，到了最后，几乎连绵成片，在一处处裂缝内呼出，横卷而去。

    在仙界内，碎片大陆不断的崩溃，此刻，整个雷之仙界存在的碎片，已经不足二十处，在阴风中，一片片黑色的冰晶在咔咔声中出现，不断地蔓延，弥漫之下，这不足二十处的碎片，全部被黑晶冰封。

    远远看去，那黑晶中透出一股诡异的阴森。让人望着，便会心底生出寒意。

    连接这近二十处碎片的雷光铁链，也在阴风吹袭中，从边缘位置开始出现冰晶，刹那间凝固，迅速延伸，片刻后，所有的雷光铁链，全部都成为了冰链！

    雷之仙界内，尚未来得及离开的修士，在这阴风中，瞬间便被冰封，保持着其生前各种动作，或是飞行，或是挣扎，或是闭目等待死亡。

    亦或者，身子崩溃，但却没有消散，全部碎肉连同喷出的血雾，都被刹那间冰封，一眼看去，极为惊人。

    在一处碎片大陆上，一个被冰封的中年修士，其身前漂浮的飞剑，也凝固在了半空。显然，法宝被凝固的，并非是他一人。几乎所有人的法宝，均都逃不出冰封，全部凝固。

    甚至还有一些人，在施展神通法术之时，被这阴风吹过，整个人凝固，在其身体外的冰层内，甚至还有法宝之光微弱的闪烁。

    这点点滴滴的法宝之光，便成为了雷之仙界内，此刻唯一的光亮，好似繁星，看去美丽，但若接近，却是迥然。

    冰封之后，雷之仙界的崩溃，停下了，只余留这些黑色的冰封，告诉着后人，此地曾经发生了何种的变故。

    一道剑光虚影在这冰封的雷之仙界内一闪而过，四周的冰层，对其没有任何影响。那剑光虚影，是一把长剑，剑穗飞舞。

    在那剑尖之上，站着一人，此人身子同样虚幻，平静的望着前方，嘴角带着微笑，一闪间，连同剑光虚影，消失在了远处的尽头……

    罗天星域，此刻在其四大域内，有上百个地方，突然出现了环形波纹，这些波纹出现的位置各自不同，但时间上却是没有先后。

    在波纹之中，都有一个修士，这些人出现后，一个个极为激动，那种劫后余生之感，让他们一时之间看到星空，有些恍惚。

    彼此寻找到方向，以最快的速度回到各自家族后，有关雷之仙界内发生的事情，渐渐的在罗天星域内传开。

    这里面，尤其是有一个名字，在这上百个修士所在的数十个修真家族内，雷鸣般传入耳中。

    是谁，在雷之仙界大门前，在白发怪人吞噬修士中。挺身而出，力抗不败！

    是谁，在危机之时，以莫大的神通，驱散了一个个修士，使得这些人免于死亡！

    是谁，在雷之仙界崩溃中，给了别人求生的信念，以百丈碎片救下众人！又是谁，带着这些人冲入雷仙殿传送阵，轰击光幕杀入。一声让道，无人敢挡，在传送阵坍塌的瞬间，带着众人进入，就此离开！

    许木！

    这上百修士所在的修真家族，有大有小，但这几十个修真家族联合在一起，却是形成了一股不容小看的力量。

    在这力量之下，雷仙殿罕见的没有对传送阵之事提及任何，好似根本就不存在此事一般。实际上这数十个修真家族，也是不得不如此高调宣扬此事，不得不大力的推崇许木这个名字！

    毕竟，有族人闯雷仙殿禁地传送阵。这本身就是一件可祸及全族的险事，且此事根本就无法包住，雷仙殿想必也已经知道。

    与其等待雷仙殿的杀伐，索性联合在一起，以理去争！如此一来，方可有一线生机，否则的话，就只有自断逃出雷仙界的族人之命。

    但能去雷仙界的族人，均都是各个家族中的嫡系，更是未来家族中的尖端力量，如何能杀！

    这些家族的掌位者。均都是老谋深算之辈，这个道理，自然心中清楚，如此一来，却是成功的抵消了闯入雷仙殿禁地传送阵之事。

    但同时，却是把许木这个名字，彻底的宣扬开来。

    尤其是那些被救者口口相传之下，许木这个名字，被无限的夸大，甚至到了最后，几乎没有人可以分得清，这许木，到底是什么修为！

    那些家族掌位者，仔细询问了各自的族人后，尤其是听闻与白发怪人一战中那种种不可思议的神通，心中极为骇然。

    许木这个名字，在罗天星域，成为了一场风暴，不断地传开，但却没有人，再见到过他，好似此人突然之间彻底的消失了一般，成为了一个谜团。

    罗天星域，西域。

    这是一片辽阔的星空，大片的星云，发出璀璨的光芒，形成各种奇异的样子，往往让人望之，便会沉醉其内。

    罗天星域中，东西南北四域，惟独这西域中，各种凶兽最多，莫大的西域内，修士与其他三域比，反倒不多。

    甚至可以说，整个罗天西域，约有近七成的地方。是修士无法踏入之地，因为在那里，即便是星空，也是极为危险，有一些往往远远超过了修士认知的凶兽存在。

    那里，被罗天修士称之为陌域！

    惟独一些大神通者，或许因为所需一些炼丹或者炼宝的材料，才会进入陌域，但却也不会太过深入，只是在外围移动，因为在陌域的深处，有着让人恐怖的存在。

    此刻，在罗天西域内，陌域的中心深处，有着一片诡异的星空，整个星空黯淡无光，一片漆黑，几乎伸手不见五指。

    星空中没有任何繁星与发光体，黑的骇人，静的可怕。仿佛恒久以来，此地没有任何人踏足一般，毕竟，这里，虽说不是陌域的最中心深处，但却也相差不远。

    黑暗中，突然出现了一个晶点，这晶点初始尚还微弱，但片刻后，却是立即璀璨，蓦然间散发出刺目之芒，甚至把四周的星空在瞬息中照亮。

    在四周被照亮的刹那，但见在这星空中，是一片片雾层，这些雾层仿佛极为怕光，在晶光耀眼之时，四周的雾气迅速收缩后退，转眼间便形成了一个方圆千丈的空白地。

    那晶光闪烁中，缓缓地放大，到了最后，化作十丈成为了环形波纹，震动之中，其内渐渐浮现出一个虚幻之影。

    这身影慢慢凝实，到了最后，形成了一人！

    王林双目露出谨慎，在身影出现，四周光环波纹消散的刹那，他看清楚了四周的一切，尤其是光环波纹消失后，千丈外的雾气立刻蠕动，好似要把这千丈空白地吞噬。

    随着环形波纹之光的消失，王林眼前一暗，但立刻他便全身汗毛竖起，一股危机蓦然间在心中起伏。

    不假思索，他元神雷威一动，运转全身之下双手掐诀，顿时两个极为明亮的雷球，带着阵阵闷闷的轰隆之声，在他的双手之上凝聚而出。

    这两个雷球极亮，在它们出现的刹那，四周立刻一闪，只见那些雾气已然吞噬至了百丈范围，正要继续吞噬时，却被这雷光刺激，好似被攻击了一般，迅速剧烈的蠕动，不断地后退，重新停留在了千丈外。

    王林面色阴沉，盯着前方千丈外的雾气，又看了看四周，眉头不由得皱起。

    “此地是哪里……”

    “这雾气有些诡异，好似其内有生命一般！”王林目光一闪，右手雷球向前一仍，立刻这雷球带着轰隆隆的雷鸣，直奔前方而去。

    其前方的雾气，刹那间迅速分开一条通道，使得那雷球直接深入，王林紧跟其后，身影一晃，便直奔前方而去。

    他身随雷球而走，不断地前行，前方好似没有尽头，一直到雷球之光黯淡后，仍然还是没有走出雾气层。

    一路上王林眉头始终紧锁，这四周的雾气太过古怪，他神识不敢轻易散开，隐约中他有种感觉，若是自己元神散开，怕是会引起一些雾气的剧变。

    这种感觉虽说飘渺，但却很深。

    飞行中，三天后，王林身子一顿，前方仍然还是无尽的雾层，没有任何变化，仿佛真的无尽一般。

    沉默片刻，王林双眼寒光闪烁，缓缓的平静下来，整个人心神之中放松，脚步向前一迈，立刻一圈圈波纹自其脚下出现。

    王林双目始终平静，尝试着融入这天地内，一步落下后，他再次迈出一步，这一次，他脚下出现的波纹更多，向着四周散去之时，王林找到了那种融入天地的感觉。

    这一次，可以说是他有史以来最快的一次与天地融合，这一切，都要归功于炎雷子，此刻王林的元神，可以说与天地之间的融合已经经历过了很大程度上的紧密，就连其肉身，也是如此。

    第三步，王林右脚落下的刹那，整个人蓦然间，消失在了原地，只剩下一圈圈波纹回荡，片刻后，便被四周的雾气弥漫吞来，四周再次成为了黑暗，没有半点光亮。

    不知多少距离之外，仿佛是雾气的尽头，此地也有雾气，但明显比之前要稀薄不少，突然波纹凭空出现，回荡之下四周的雾气立刻退散，波纹中王林身影凝聚，一步踏出。

    在他身子踏出的刹那，却是面色一变。

    这里的确是雾气的尽头，只不过在王林前方三丈外，却是一片暗红色的肉壁，这肉壁太大，延伸之下一眼看不到边缘，甚至抬头看去，在上方，也尽是肉壁所在。

    王林神色极为阴沉，他刚才融合天地之时，心中所想是他自己的修真星，但在融合了天地之中后，却是立刻便感觉好像撞在了一处壁垒之上，身子不由自主的从天地间挤出，却是出现在了这里。

    看到这肉壁的一刻，王林已然明白，那在融合状态中感受到的壁垒，显然就是这个无限大小的肉壁！

    说它是肉壁，是因为它并非静止，而是在蠕动，一个个鼓包在其上浮现，不断地游走。

    王林皱着眉头，身子一闪，顺着肉壁向上飞起，但就在他身子刚一飞去的刹那，立刻那肉壁剧烈的蠕动起来，顿时在其上裂开无数缝隙，一股股黑雾蓦然间喷出。

    王林身子一闪，避过雾气在肉壁没有裂缝之处紧贴，目光闪烁之下，他盯着那些喷出的黑雾，这些黑雾带着极大的冲力，出现后融入前方的雾层内。

    喷吐雾气的过程，持续了半柱香后，渐渐地缓和下来，雾气越来越少，到了最后，再无半点雾气喷出，肉壁上的裂缝，缓缓地收缩。

    王林看了一眼没有尽头的肉壁上方，眼中露出果断，身子一晃之下，立刻从身边一处正在收拢的缝隙内钻入，在他身子钻入的刹那，其身后的裂缝立刻收拢。

    这是一条狭窄的通道，王林目露寒芒，身子一晃，直奔前方而去，速度之快，几乎一闪之下，便出现了残影。

    这裂缝在他身后更是迅速收缩，好似不断的追寻前方的王林一般。王林看都不看身后一眼，只是盯着前方，闪烁之下渐渐地距离前方越来越近。

    这通道没有王林想象之中那般长，片刻后，随着不断地接近，他很快便来到了尽头，顺着出口一冲而出。

    在他整个人冲出的刹那，立刻耳边传来一声惊呼，刹那间，王林目光一凝。

    这里，并不黑暗，天空之上有着零散的星光闪烁，密密麻麻之下，却是把此地照耀，前方是一片飘在半空中的大陆，这大陆无边无际，一眼看不到尽头。

    在远处，有一个穿着布衣的男子，此人相貌很是寻常，惟独脸上有符文印记，仿若枝条一般扭曲，其手中拿着一个奇怪的法器，这法器像是一个长嘴水壶，但却明显大上不少，几乎半人多高。

    那惊呼之声，正是从此人口中传出，他望着王林，眼中露出恐惧，迅速后退，仿佛王林在他眼中，就是那洪水猛兽一般。

    -------