
　　继续前行，前面出现了一个宽敞的大洞，高有十几米，大小有一个电影院那么大，在这里面，沐阳和凯尔发现了成排的箱子，从箱子的规格就能看出来，全都是那种刷着草绿色油漆的铁质大箱子，沐阳也曾经看过这样的箱子，就是第一个抗战任务时，日本人用来从东南亚运财宝时用的运宝箱。

　　应该是这些藏宝没错了，沐阳用手电扫射了一下，好家伙，还真是不少，这个山洞这么大的空间，竟然有一半堆积着这种大箱子，沐阳没有时间细数，但是估计有上百个之多。

　　中间是一片空地，而在另一侧靠洞壁的地方，也有一些东西，不过这些东西是用木箱子封着，沐阳上前查看了一下，这些木箱子很多都有了腐蚀的迹象，他打开一个，发现这个箱子里面摆放着的，是整整齐齐的迫击炮弹，看来，这就是木下昌平提到的那批军火吧。

　　沐阳听不到远处的枪声，也没有听到洞口库姆射击的声音，说明那些人还没有过来，沐阳还有时间。

　　沐阳没有再理会这些箱子，而是转头看向凯尔，“凯尔，我想，你是不是有什么要向我说的。”

　　凯尔一愣，脸上露出不好意思的笑容，看向沐阳的眼睛也有几分闪躲：“头儿，我，我没什么要说的。”

　　“凯尔，你说外面战斗的那些人，都是些什么人。”沐阳看着凯尔问道。

　　凯尔不傻，说道：“我猜测，是昆普的人，还有，”迟疑了几秒钟，凯尔继续说道，“还有美国人。”

　　凯尔抬头看着沐阳的眼睛，那双眼睛似乎已经洞悉了一切，在沐阳注视的眼神下，凯尔没有办法在坚持，虽然当初凯尔是沐阳逼迫着加入了这个小队，可是经过这半年多的接触，几个人已经建立了友谊，沐阳也是一个最好的头儿。

　　“头儿，并不是我想要出卖你，而是我真的没有办法。”凯尔终于忍不住说了出来。

　　沐阳却没有一点恼怒的情绪，平静的说道：“说说看，为什么没有办法。”

　　凯尔开始讲述自己这段时间的经历，一段痛苦的经历。

　　“在莎拉被抓之前，我在澳门的时候，被美国CIA抓住了，詹姆森卡特，CIA特别调查小组的组长，在CIA内部有一定权利，可以动用很多资源，也是CIA内部的精英小队，他们是被派来专门调查我们的。”

　　“我以前坐过牢，他们查出了我的信息，然后把我抓住，詹姆森卡特想要让我做内奸，我开始不同意，可是他们却在我脑袋里安装了炸弹。”

　　听到这里，沐阳也是一惊，然后看向凯尔。

　　凯尔转过头，露出左耳后面的一条很细微的疤痕说道：“就是这里，他们给我做了手术，把一个大概黄豆粒大小的遥控炸弹镶入了我的大脑里面，只要他们动动手指，我的脑袋就会随时爆炸。”

　　说到这里，凯尔已经痛哭出声，“头儿，我不想死，可是我没有办法，我也知道，那群美国人已经疯了，他们这样做，比犯罪分子还要疯狂，他们的话我一点也不信，可是我没有办法，我如果不听话，脑袋随时会爆出一个洞，我只能听命于他们。”

　　凯尔还记得，当初他被抓时，在那间黝黑的房间里，詹姆森卡特走到他面前，低着头对他说：“你脑袋里的炸弹，威力不大，但是，足够把你的脑浆子炸得粉碎，不要试图把他们取出来，这里面可是有探测装置的，只要被剧烈触碰，或者温度降到34度以下，那恭喜你，你的脑浆子会被炸成一团烂泥。”

　　“头儿，我不想死，我也不想背叛你们，我不知道该怎么办，我只能听他们的，而且当初卡特也说过，他不会害你们，还会支付相应的报酬，而我只是监视你们，不让你独吞宝藏而已。”凯尔像个孩子般的痛哭流涕。

　　沐阳走上前去，拍着凯尔的肩膀道：“凯尔，我说我能够取出你脑袋里的炸弹，你会好好的活着，你相信我吗。”

　　凯尔在被逼无奈的情况下选择了背叛，但是沐阳却能够理解凯尔，因为在那种生死被人控制的情况下，有几个人会不顾生死而选择伙伴情谊，沐阳能够理解凯尔的痛苦，所以沐阳原谅了凯尔。

　　凯尔听了沐阳的话，脸上露出惊喜，抱住沐阳道：“头，你真的能够拆除我脑袋里的炸弹吗，可是卡特说过，只要炸弹被触碰就会爆炸。”

　　“凯尔，中国的内力听说过吗，或者说超能力你更能理解一些，我就拥有那样的能力，我可以保证，在不触碰炸弹的情况下把他取出来。”沐阳说道。

　　现在沐阳就是凯尔的救命稻草，沐阳用点穴手点晕凯尔，让他放松下来，抓住凯尔的手输入内力，在他的大脑里探查起来，很快，沐阳就在凯尔的耳根后侧靠近大脑皮层的位置，发现了一个黄豆粒大小的异物。天籁小说网

　　沐阳从空间里拿出一把手术刀，在凯尔耳后原来那个伤疤处划了一刀，瞬间流出鲜血，不过沐阳用内力控制住伤口，不让鲜血大量流出。

　　而后沐阳运用内力，包裹住那颗炸弹，慢慢的用内力将炸弹挤压出来，不多时，伤口处露出一个银亮色的小东西。

　　沐阳知道，这个东西离开人体后会迅速降温，如果温度低到34度以下，就会瞬间自爆，所以沐阳的动作必须快。

　　沐阳瞬间催动内力，那颗圆形的银亮圆球飞快喷出伤口，沐阳没有迟疑，右手一晃，就将这个微型炸弹收进了空间，前后时间都不到一秒钟。

　　凯尔的伤口很小，沐阳给他贴了一个伤口贴就完事了，凯尔还在昏迷，沐阳暂时没有理会他，而是开始对着那些宝箱下手了。

　　自己的任务可是“国家宝藏”，怎么能放过呢。

　　忙活了大概几分钟，沐阳穿梭本时空与西班牙马略卡岛城堡好多次，才最终把这近百个藏宝箱全部运过去。

　　沐阳还抽空打开了几个箱子，查看了一下里面的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第424章：人体炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 