    次日，天空才蒙蒙亮。

    天边，一道流光在空中划过。

    成功突破化神中期的王宇，漫无目的的飞行中。

    之所以说漫无目的，是因为，他好像迷路了。

    厄喙兽：“就知道你不靠谱，我的苦情果又要延期了。”

    “咦，我似乎看到房子啦。”

    王宇发现下方有一些房子，心里一喜，准备找人问问。

    不曾想快要落地时，王宇突然发现情况有些不对劲。

    尽管现在时间还早，但天也已经亮了。

    小镇上不说一个人没有，就连一只狗一只鸡都没有发现。

    四周安静的有些吓人，仿佛这个镇子本就没有人一样，让人忍不住不寒而栗。

    “不对，有妖气。”

    王宇看到空气中淡淡的妖气，连忙赶到妖气最浓的小镇中心。

    房屋倒塌了一片，地上入眼可见的房屋残骸，有些地方甚至被火烧过。

    无人的小镇，淡淡的妖气，再加上倒塌的房屋。

    不难猜出结果。

    王宇握紧双拳，深吸了口气，有妖物作祟。

    在这个小镇中，王宇没有找到一个人，哪怕是尸体都没有发现。

    倒是找到不少小蜘蛛的尸体。

    “难道是蜘蛛精干的？”王宇思索着狐妖出现的蜘蛛精，第一个想到的竟然是清瞳。

    倒不是以为是她干的。

    而是他要没记错的话，清瞳貌似是南国毒娘子派到王权山庄的卧底。并且清瞳第一次出现，距离现在怎么说也要二十多年。

    清瞳现在出没出生他都不知道。

    这也就是最惨的事情。

    王宇暂时不愿触碰剧情，因为如果他改变了某个剧情，就有可能导致后续剧情发生变化。

    万一因为蝴蝶效应，导致清瞳没有出现，甚至变成了路人甲都有可能。

    额……貌似想的有些超前了。

    王宇沉吟了下，临空画了一道追踪符。

    这种追踪符可以凭借空气中的妖气，追寻妖气的来源，以及它们最后的去向……

    追踪符画成的那一刻，追踪符在小镇上空飞了一圈，最后变成光点，向着一个方向飞去。

    王宇见状，立马踩着飞剑追了过去。

    飞了将近有二十多分钟，追踪符的速度开始缓慢下降。

    王宇知道距离那导致小镇无人的妖凶，已经非常接近。

    光点飞到一处山脚下，突然好像撞到了什么东西，追踪符瞬间就消失了。

    王宇见状仔细看了一下。

    “好像是一种毒障阵法，笼罩的地方还挺大。”

    王宇低头看去，只见草地上隐约浮现出一丝丝微弱的毒气。

    厄喙兽这时从八神镜中钻了出来，那意思很显然是在说：需不需要帮忙？

    “小意思，目前还不清楚对方的实力和人数，暴力破坏容易惊动那些妖物。不过这种东西，可拦不住我。”

    王宇轻笑着，黑色眼瞳顿时变红，三颗黑色玉勾浮现在瞳孔中，渐渐连成一体。

    “天照！”

    一声低语，一团黑火凭空出现。

    王宇面前的毒障被烧出一个人高的窟窿，并且那团黑火仿佛以毒障为养料，迅速向四处扩散。

    就这样，王宇轻而易举的走了进去。

    这种毒障其实没有什么太大威力，主要是以地上的草作为毒瘴的根基，形成一个巨大的毒罩。

    防御力也不是很强，主要是靠毒杀人，更大的作用似乎是为了防止里面的人逃出去。

    缓慢的靠近，刚开始还没有发现什么，但是越往里走，周围的建筑越多。

    给自己画了一道隐身符和屏蔽气息的符印，王宇再一次为留下通天箓而感觉到明智。

    有系统的帮助，他根本就不需要一个一个学习。

    懂得什么叫开挂的感觉吗？

    鲁迅先生曾说过：开挂一时爽，一直开挂一直爽。

    行走在草地上，不多时就发现几个普通人。

    只见他们神情萎靡，眼神麻木的挑着扁担，扁担里面放满了石块。

    他们的目的就是要把山下的石块，运到其中一座小山顶上。

    他们大多数眼神绝望，仿佛看不见一丝希望。

    这样的人一般都是刚被抓来不久，一些被抓来时间长的老人眼底已经麻木。

    王宇甚至看到有一两个人，不甘心的丢下肩上的担子，向外面疯狂的跑去。

    天上，一只长着翅膀的妖怪，冷漠的看着，完全没有要阻止的迹象。

    更多的人只是看了那两个逃跑的人一眼，眼底没有丝毫变化，继续缓慢的挑着担子向山上前进。

    那两人疯狂的跑，仿佛只要跑得快就能离开这里。

    正当两人快要跑出毒障范围时，毒障仿佛受到了刺激，两人脚下紫色毒气疯狂的蔓延。

    没跑多久，他们的身体开始逐渐僵硬，脸色发紫，最后失去气息，倒在了地上。

    看到这一幕，王宇本来以为自己会愤怒，再不济也会对设计这个毒障的人，心生杀意。

    可是他并没有，两个生命就这样凋落，在他眼前。他本来有机会救下他们，但是他并没有动。

    或许你们会说他冷血。

    他承认，如果是刚开始的他，没有经历过几个世界，他想他会毫不犹豫的冲过去。

    经历了一人之下，经历了白起的一部分记忆，王宇明白自己应该怎么做。

    有时候他会去想，白起坑杀四十万赵军，当时他的心情是什么？

    白起不是冷血，也不是天生的剁子手，他只是在保护他身后的国家，让他身后的那些士兵，可以少受伤亡。

    如果不杀了那四十万赵军，他们回去就会又变成赵国君王手中的力量。

    所以当时的他不得不那么做。

    这又何尝不是另外一种守护？

    世界之大，别说凡人，就连仙人在浩瀚宇宙，诸天万界之中也显得那么渺小。

    里面每三个人中，就会有一名妖怪看守监督着他们干活。

    他们能够选着逃跑，又何尝不是将生死置之度外。

    “喂喂，赶紧干活，要不然你们一会就没有饭吃。不要想着逃跑，看到没，那两个人就是下场！”

    天空中的那只妖怪冷笑一声，手中鞭子狠狠的在空中抽动了几下，语气尖锐道：“都麻利点，这座望星楼一定要在大王好日子前完工，你们都不想活了是不是？都给我麻利点！”

    “哼！要是惹怒了大王，有你们好果子吃。”

    那妖怪看上去有些地位，是一只妖将级别的妖怪，相当于金丹境界。

    而其余的妖怪，大多数停留在妖兵，几个一般道士都能解决。

    暂时没有想到什么好办法，主要是这里的妖太多了。

    除了天空上零散几个会飞的妖怪，大多数都跟那些人类混在一起，想要瞬间解决它们有点难。

    王宇准备擒贼先擒王，先将那妖怪口中的大王解决，其余的就好办了。

    忽然，他发现旁边那座山上，熊熊烈火从一个洞里喷了出来。

    紧接着一个浑身焦黄的妖怪，无力的煽动翅膀，晃晃悠悠的飞过来。

    那个正在指挥工作的妖怪回头一看，嘴角抽了抽，道：“喂，你不是在看守新奴隶吗？怎么搞得跟烤红薯狼一样？”

    “啊……这不是大王昨天新抓了几个人类吗？其中那个小……那个小祖宗，太……太厉害了。”那妖怪翅膀上满是伤痕，一脸悲愤。

    那只妖将疑惑道：“啊？你说的是哪个？”

    “最小的那个，那个祖宗，简直……”妖怪说着说着，一下子呜呜的哭了出来。

    “不是，你别哭呀！有话好好说。”那妖将实在顶不住，有些不耐烦的说道：“行啦，走，带我去看看。”

    说着，跟着那个小妖怪走了。

    不远处，王宇饶有兴趣的跟了上去。

