
    若是真要和呼延世家撕破脸皮的话，那最后吃亏的定然是他们卞家，毕竟，人家呼延家站在中州之巅时，他们卞家还只是一个不入流的家族。

    “家主。”

    卞青山带着卞灵竹进入大厅。

    “灵竹，你怎么回来了？”卞青飞回头，问道。

    卞灵竹对着卞青飞行了一礼，旋即便是将秦逸尘想要以疗伤丹换取天雷元石的事情说了出来，同时，她还把秦逸尘在丹塔中的事迹告知后者。

    “嘶……第一次就闯上了五重天？”

    听到卞灵竹说着后者第一次进入丹塔炼神阵，便是闯入五重天时，卞青飞也是忍不住倒吸了一口凉气。

    旋即，卞青飞脑中便是飞速的衡量了起来。

    疗伤丹再加上一个前途不可预测的天才炼丹师的合作，哪怕是八大世家的卞家，也是不得不重视。

    不过，思索许久后，卞青飞还是摇了摇头，道：“一斤天雷元石，就算是把我们卞家所有的天雷元石收集起来，也不过是这个数目。这样，灵竹，你让他过来一趟，让我看看他是不是真的有你所说的那般天才。”

    “这……我尽量吧。”

    卞灵竹咬了咬朱唇，不知道以秦逸尘的性格，会不会来。

    旋即，卞灵竹也没有停留，直接回丹塔去了。

    “青山，你说那个秦逸尘，真有灵竹丫头说的那么天才吗？”

    卞青飞手指微微的在桌子上敲了两下，将目光看向卞青山，问道。

    虽然，前几天秦逸尘在丹塔考核结束时冒然闯入，最后却还被萧林长老破例收入丹塔的事情，早已传的沸沸扬扬，不过，卞青飞心中还是有些怀疑的。

    毕竟，一个来自低级王国，年级还不过十八岁左右的少年，他实在是无法与卞灵竹口中那个在丹塔中大放异彩的天才联想在一起。

    “家主，试试不就知道了？”

    对于卞青飞的怀疑，卞青山也是理解。

    “试？”

    卞青飞微微一愣。

    “呵呵，家主是不是忘了我们在十年前请的那个供奉吗？他不是一直闲着没事吗？何不让他来看看那小子是否真的值一斤天雷元石？”

    卞青山提醒道。

    ……

    丹塔中，刚从万仞塔中出来，秦逸尘便是见到了站在外面的卞灵竹。

    “秦逸尘，那个，家主说想请你到府上商议下合作的事情……”

    见到秦逸尘，不知为何，卞灵竹感觉，有着一种隐隐的压迫之感，她知道，自己和他之间的差距，在不知不觉中，被拉得越来越远。

    “商议？”

    秦逸尘皱了皱眉头，对于千年世家的这种口吻话语，他自然知道这定然是卞家家主不相信自己。本来想一口拒绝的，不过，在一想到天雷元石的事情，秦逸尘还是忍耐住了，对着卞灵竹点了点头，道“走吧。”

    在秦逸尘和卞灵竹走出丹塔时，他们并不知道，在丹塔一个阴暗的角落中，有着一双阴冷的眼睛，正盯着秦逸尘的背影。

    跟随这卞灵竹，一路畅通无阻，直接来到了大厅内。

    上方，卞青飞正与一个老者在谈声说笑，卞青山坐在一旁，慢慢的饮茶。

    “家主，爷爷，大师，秦逸尘来了。”

    卞灵竹提醒着。

    而秦逸尘只是对他们微微拱了拱手，一脸的淡然。

    第一印象……太年轻了！

    第二印象……太普通了！

    但是，就是这么一个年轻而又普通的少年，面对他们的时候，却能如此不卑不亢。

    这极为难得。

    因为，哪怕是家族内的那些优秀的嫡系弟子，见到他们，那也会很拘谨。

    就比如卞灵竹。

    “你想要我卞家提供一斤天雷元石？”

    卞青飞直接开门见山的问道。

    “目前是的。”

    秦逸尘点头。

    若是要修炼天雷神体，一斤天雷元石，当然不够他用。

    “你可知道……”

    “我当然知道。”

    秦逸尘嘴角一弯，自然知道他要说什么，“可能卞家主还不清楚，丹塔已经给予了我一个峰会的名额，你说，到时候我在峰会上炼制出复合丹来，而你卞家，是中州唯一一家能提供疗元丹的家族，这能给卞家带来多大的利益，不需要我说了吧。”

    他直接丢出了自己的底牌。目前的他，当然拿不出一百万银币来购买天雷元石。

    “峰会？你说的是丹界峰会？”

    三人都不镇定了，哪怕是那个卞家的供奉大师。

    若是秦逸尘真能在峰会上展现出复合丹的优势的话，那给卞家带来的好处，将不是一百万银币能比拟的。

    “丹塔会给一个新人峰会名额？”

    卞青飞不愧是千年世家的家主，少许，就想到了问题的关键。

    让一个十几岁的少年去参加峰会，这未免也太过儿戏了。

    而且，就算去了，秦逸尘只怕连登台的机会都没有。

    “呵呵。”

    秦逸尘轻笑出声，“卞家主若是不愿意，那我去找其他人就行了。”

    他也不想浪费时间。

    若不是因为卞灵竹的关系，他也不会找上卞家。

    “家主……”

    在一旁的卞灵竹急了。

    她可以说是很清楚秦逸尘的人了，她总有一种感觉，秦逸尘根本就没有展现出来自己的全部。

    他还在隐藏自己！

    就是在隐藏的情况下，都已经如此妖孽，无人能及了，卞灵竹无法想象，他到底有多强。

    她相信，若是卞家错过这次机会，将会追悔终生！

    “小友……”

    在卞青飞一记眼神下，一旁的供奉大师站起来，想要说什么的时候，却看到了一双锐利的眸子，顿时，眸光一颤，再次一屁股坐了下去。

    “入细中阶，最少是入细中阶……”

    他口中喃喃着，看向秦逸尘的目光，充满了不可思议与震撼。

    他已经迈入入细门槛，比他还强的，无疑至少都是入细中阶以上！

    一个十几岁的少年，竟然拥有入细中阶以上的精神力造诣，这是何等的妖孽与可怕？！

    卞青飞和卞青山都动容了。

    以目前的情况来看，以后，秦逸尘至少都能成为丹塔执事。

    因为，丹塔执事的标准，就是达到入细巅峰。

    秦逸尘才多大，难道一步都迈不出了吗？！

    用一百万银币，打好与一位丹塔执事的关系，这笔账，他们还是会算的。
