    赛季开始，湖人队教练团队主要是四个人。除了主教练汤姆贾诺维奇之外，三个助教分别是汉伯伦、布莱恩肖、柯岩，分管球队不同的项目。

    汉伯伦主要负责赛前准备，球队基础训练；布莱恩肖负责投篮训练、人员考察；柯岩则负责进攻战术设计，战术训练，赛季中期接手了部分临场调度的任务。

    一名主帅搭配三名助教，大家各司其职，哪怕是柯岩和布莱恩肖曾经有过一些小摩擦，也都没有放在心上，彼此之间合作的都还不错。

    现在，汤姆家诺维奇从教练退到顾问的位置，基本就是挂名。教练团队只剩下三个人，柯岩升到主教练的位置上承担的任务更多，压力更重，却缺少了一个此前扮演自己角色的人来指正自己的一些问题。战术上没有第二种声音，对球队来说这可不是一件好事。

    另一方面来说，柯岩需要一个能够润滑教练团队跟球员们之间关系的助教，帮忙把自己的一些想法更加柔和的表达给球员，因此，他所希望得到的助教，是一个有球员经历的，最好在名帅手底下打过球，能够给

    这个要求并不过分，库普切克代表巴斯答应了下来，“你是要我们帮你招，还是自己有人选？”

    柯岩没有在美国打球的经历，当上主教练时间又短，正常人都不会觉得他有什么人脉能招人。

    “我有两个人选，可能需要你去联络一下，看看他们愿不愿意跟我合作。”柯岩说道，“如果他们都不愿意的话，我再想其他人选。”

    杰夫霍纳塞克，爵士队名宿，无球跑位出色，投篮精准，性格谦和，还有一手传球功夫，在斯隆的挡拆体系下磨练了很多年，应该可以在进攻端提出一些自己的想法来。他的女儿艾比·霍纳塞克长得很漂亮，到哪执教都能收获一大堆“女婿”。。。。。。跑题了。

    蒙蒂威廉姆斯，很长一段时间里都是NBA的边缘人，但是实力一般的他却在联盟里足足呆了九年，没点人缘也是做不到的。对于柯岩来说，一个高情商的助教能够起到很大的作用。他没有一个漂亮的女儿，所以顺位在霍纳塞克后面。

    柯岩选择的这两个人，都是未来能做到NBA主教练位置上的人，实力、潜力应该是可以的。

    因为是赛季中期的原因，球队也不好直接撬其他球队墙角，坏了规矩不好。柯岩给出的两个人选目前都处在待业状态，联系一下应该是有希望的。

    “OK，我来想办法，至少搞定一个。”库普切克迫不及待的承诺道。

    这话，似乎不久之前刚听过？柯岩想了起来，随即询问道：“对了，鲍里斯迪奥和大卫韦斯特的情况怎么样了，有的谈吗？”

    库普切克摇了摇头：“对方不同意交易。你要不再考虑考虑别人？”

    “。。。。。。”柯岩无语了，迪奥和韦斯特都拿不下？

    “黄蜂队送走了拜伦戴维斯，明显是要围绕年轻人进行重建了，除非是非常好的筹码，不然他们不准备交易任何一个年轻人。老鹰队直接拒绝了我们交易迪奥的请求，说什么都不交易。”库普切克直接把自己交易谈判的细节告知了柯岩，这也是柯岩做助教的时候不可能得到的待遇。

    他自己也觉得奇怪，一个月前，他跟老鹰队谈迪奥交易的时候，老鹰队索要卢克沃顿，是他这边不答应。这一回，他价格都抬到沃顿+次轮签了，老鹰队都不答应。

    不知道的还以为这个月迪奥打出来了呢！数据一查，还是那个半死不活的样子。

    柯岩对库普切克的工作能力表示无语，却不知道导致老鹰队拒绝交易的原因其实是自己。

    他接手湖人队主教练的工作之后干得还算不错，老鹰队那边，老板雷斯勒有些遗憾没当机立断直接把他请过来，在了解了他在湖人队目前还是代理主帅之后，果断把他列在了下赛季主教练候选名单中。

    柯岩喜欢用内线拉到高位策应，湖人队两次来谈迪奥的交易，让老鹰队总经理桑德觉得迪奥是他钦点的。这不，为了提升球队对柯岩的吸引力，老鹰队不准备交易迪奥！

    好在，埃迪豪斯的签约没有出现意外，不然的话，柯岩真的要找杰里巴斯好好谈谈了！

    抽时间跟王励凡约会吃了饭，因为没有完成三连胜，柯岩也没有了“更进一步”的理由，好在王励凡这边倒也通情达理，直说“三连胜给奖励的承诺一直有效”，这让柯岩重新燃起了斗志。

    1月11日，湖人队做客孟菲斯，挑战孟菲斯灰熊队，对湖人队来说，这是一场恶战。

    还是老问题，球队在面对技术全面的内线的时候，内线总是被打爆。迪奥普对上加索尔这种绕指柔毫无办法，被对方低位单打勾手，拉到中距离命中中投，抢下前场篮板完成补篮并且打成2+1，总之加索尔面对湖人队两员内线杀伤力很猛。再加上迈克米勒限制住了科比，防的科比全场23投9中，仅仅砍下21分，灰熊队完全占据了比赛的主动。

    幸运的是，巴特勒本场比赛进攻手感爆棚，面对身体略显单薄的巴蒂尔，巴特勒给自己开了安东尼体验卡，连续单打得分，帮助球队在前三节一支将分差维持在10分以内，硬生生的等到了埃迪豪斯的神兵天降和科比的王者归来。

    最后一节比赛，刚刚加盟球队的埃迪豪斯单节命中两记三分，这个X因素的出现完全打乱了灰熊队主教练胡比布朗的布置，灰熊队压根不知道湖人队从哪找来这样一个出手速度快如闪电的小个子控卫，全场都在梦游的科比在比赛最后时刻找回手感，关键时刻3投2中，硬生生的将比赛拖入了加时赛！

    加时赛，双方开始了防守大战。加索尔的”软“在加时赛中都得到了完美的体现。前者在48分钟比赛中面对湖人队内线予取予求，却在加时赛中偃旗息鼓。而科比虽然依旧”铁“，但他在关键时刻还是利用自己进攻端的影响力牵制了灰熊的防守，送出了绝命传球，助攻巴特勒命中关键三分，收割下了这一场来之不易的胜利（25-13）。

    全场比赛，巴特勒里突外投砍下28分7篮板，是湖人队获胜的最大功臣，而埃迪豪斯加盟球队第一场比赛就春风满面的射入三个三分，乐的自己都找不着北了！

    “cool！”在看到埃迪豪斯的表现之后，库普切克吐出了这样一个单词，来庆幸自己选择柯岩。

    选择柯岩，就是相信科学！

