    八贤庄，地下密室。

    叶天盘膝而坐，闭目冥想。没有运转《鸿蒙天道诀》，也没有炼化灵药，整个人如同睡着了一般。

    他已经保持如此状态一天一夜了。

    自从那日闭关之后，他疯狂炼化从艮园得来的灵药，修为突飞猛进，连续突破两重，达到了灵体九重。

    正当他想一鼓作气，冲击神识境的时候。

    突然，遇到了一个屏障。

    那屏障，看不到摸不到，却是阻止了叶天的修炼，让他无法百尺竿头更进一步。

    这是叶天自从修炼天道以来，第二次在修炼材料充足的情况之下，无法突破。第一次是第一盏道缘仙灯修复完毕，得到第二盏道缘仙灯之前。

    这种感觉对于叶天来说，很不好。

    然而，想要突破神识境，并不是一蹴而就的事情。

    神识境被称为武道境界的第一个分水岭，并非浪得虚名。自古以来，不知阻挡了多少天之骄子前进的步伐，让无数人在这道天堑鸿沟之前仰天长叹，直至绝望。

    因为，神识境相比于之前的其它境界，它修炼的本质，发生了巨大的变化。

    神识境之前的修炼，是肉身的修炼，肉身吸纳能量，炼化为真气（天道元力），又反哺肉身。

    神识境的修炼，却是在原先肉身的修炼基础上，开辟了新的领域——灵魂的修炼。

    灵魂和肉身一样，也分为不同的阶段。

    肉身分为百毒不侵、铜皮铁骨、金刚不坏、气血如海、断肢重生、不朽不灭等六个阶段；灵魂则分为：精神、神识、灵魂和元神等四个阶段。

    神识，是灵魂的第二阶段。

    神识境便是凝聚神识，修炼出神念。

    神识乃是虚无缥缈的东西，看不到摸不到，甚至还感受不到。

    这也就造成，根本无从下手，故而，阻挡了无数人前进的步伐。

    凝聚神识，最好的办法就是冥想。

    眼观鼻、鼻观心，让自己进入空冥状态。

    与天地融合，与大自然之中的万事万物去亲近，让精神力高度集中，高度充沛，然后凝聚化为神识。

    自古以来，无数被称之为少年天才的人，在这一关一困就是数年甚至数十年，被永远困在关卡之前的天才，更是数不胜数。

    没有任何的捷径可走，需要时间和精神的沉淀。

    叶天冥想了一天一夜，还什么都没触摸到，只感觉到很累、很烦躁。

    叶天突然睁开眼睛，叹了口气：“如此毫无头绪的冥想下去，何时是个头啊！”

    这个关卡的难冲程度，超出了叶天的想象。

    这让修炼顺风顺水，如喝凉水般简单的他，一时之间难以适应。

    贪睡仙子没好气的骂道：“这才一天一夜，你着什么急？神识境乃武道境界第一个分水岭，你以为只是说说？你能在三年内冲破这一关，也算不错了！”

    “三年？”

    叶天倒吸一口凉气。

    三年时间，太长了。

    他可是信誓旦旦的和唐洪约定，三年后仗剑入程家。

    如果要三年才冲破这一关，达到神识一重的话。

    他可就食言了。

    不但食言，而且还让他的处境，变得十分的危险。

    程家，绝对不会给他太多的成长时间和空间。

    “我必须在一年内突破神识境！”叶天下定决心，压住心中的各种情绪，让自己再次进入冥想状态。

    与此同时，八贤庄坤园。

    文宝阁顶楼，露天看台之上，唐雨凝盘膝而坐，也在冥想。

    她突破灵体九重已将近一年时间，这一年内一直在冥想，凝聚神识。

    只是一直以来，效果都不是太好。

    就好像走在伸手不见五指的黑暗中，自己以为向前走了很远，实则是在原地踏步。

    之前，她喜欢在艮园冥想，嗅着艮园内的各种药材香气，会让自己身心愉悦。但是艮园的灵药被叶天采摘之后，一时半会无法恢复，她只能选择在坤园冥想。

    冥想时，对心境要求十分的严格。

    但是近日，唐雨凝的心境，可谓是波澜起伏。

    首先，之前八贤庄内发生的事情，就让她久久无法释怀。

    其次，因为要演戏给程家看，她只能留在八贤庄内，什么地方都不能去。

    最后，最近外界的流言蜚语，让她气得牙痒痒。

    什么叫“唐雨凝被叶天掳走，刚开始十分的痛恨讨厌叶天，但是随着两人的朝夕相处，她逐渐被叶天的无边魅力所吸引，由恨生爱，直到无法自拔……”。

    诸如此类的谣言，在玉鼎城满天飞，每天都会有密信传到她的桌案之上。

    还算八贤庄的下人，都已经被清走，只留下了几个核心成员在这里守卫。

    不然，唐雨凝都不敢想象，下人们会怎么在背后议论她和叶天。

    “哼！”

    突然，唐雨凝眉头紧锁，冷哼一声，从冥想状态中清醒，脸上浮上浓浓的烦躁之色。

    瞥了一眼旁边的香炉，唐雨凝差点抓狂。

    半柱香，她这一次只冥想了半柱香就失败。

    再一次创造了最快纪录。

    这几日，她是不断的在创造自己最失败的纪录。

    唐雨凝双拳捏得咯吱作响，全身颤抖。

    蹬蹬蹬……

    突然，楼下传来急促的脚步声。

    唐雨凝脸色微变，拉开衣领，看了一眼左肩上的红色印记，印记光芒缓缓内敛。

    唐雨凝急忙抬手一挥，凭空起风，把露台上的空气吹散，仔细嗅了嗅，发现没什么问题才放下心来，快速整理了一下衣服，继续盘膝不动，宛若老僧入定。

    不一会儿，她的贴身丫鬟唐瑶迈着小碎步来到露台，站在唐雨凝身后恭恭敬敬的道：“小姐，外面有一个叫叶雪的姑娘求见。”

    “叶雪？”唐雨凝缓缓睁开眼睛，疑惑的目中突然浮上一抹冷笑之色，道，“带她来见我！”

    “是！”唐瑶快速退下。

    没多久，脚步声再次响起。

    唐瑶带着一个身材高挑，黑发披肩，但长相一般的女子走了上来。

    “小姐，叶雪姑娘到了！”唐瑶恭恭敬敬的禀报。

    唐雨凝嘴角浮上一抹冷笑，缓缓的站了起来，转身看向平平无奇的女子，哼道：“你来做什么？”

