    非臣露出一抹浅笑

    “苏姑娘这几日怎么没去王府？”

    苏叶脸上的神情淡了些，看着他没说话。

    那天晚上的事，他不可能不知道。

    苏叶低着头，整理了一下袖子，

    “你来这儿，便是问这个的？”

    终于，伴随着苏叶的话音落下，非臣又开口

    “苏姑娘这几日未去王府，不担心主子？”

    苏叶听罢，一愣，抬头望着他

    “他有什么事？”

    非臣摇头，轻轻叹了一声

    “那日主子与姑娘从悬崖低归来，主子被那道金光所伤，一直重伤不愈，不曾下床。

    直至生辰那日，因惦记着姑娘，到底还是忍着，出了寝殿，提早在花园的凉亭里等着姑娘。

    一等便是近一个时辰。最终姑娘不曾前去，主子等的生辰礼，也落了空。”

    苏叶听罢，声音淡淡的

    “我不知道这些事。”

    非臣望着苏叶，

    “姑娘不知道的事，还有许多。但是想来有件事姑娘一定知道。主子心悦您，自在玄月城将血令给您之时，便喜欢您了。”

    苏叶站在那儿，寂静了很久很久。

    直至听她低声一句

    “我想见他。”

    非臣听着，脸上带上了一抹温和的笑

    “姑娘，这边请。”

    话音落，苏叶便远远的看到了停在树边上的一辆黑色的马车。

    好似他并非是来找她说话的，而是专门来接她的。

    她眉头一挑

    “你笃定我会去？”

    非臣摇头

    “以备不时之需。”

    苏叶听着，多看了他几眼。

    真不愧是夙倾身边最亲近的侍卫。

    躲在一旁，正避嫌的白莘，在那儿等了一会儿，忽而听到一道马儿嘶鸣的声音。

    白莘忍不住转头瞅了一眼，结果发现，非臣跟苏叶早已经不知道什么离开了。

    *

    苏叶跟着非臣坐上马车，一路往王府赶去。

    太阳落山之前，终于到了王府的府邸。

    她下车的时候，右侧腹部的伤口再次传来刺痛。

    身体稍稍一顿。

    只是很快，她便恢复如常，走马车上走下来。

    非臣摆出请的姿势

    “苏姑娘，请。”

    苏叶走进王府里。

    静谧肃杀的气氛笼罩在整个王府，一路上，连个扫水的婆子都未见到。

    似乎，比她之前来，气氛更压抑了。

    非臣带着她，一路往偏殿走。

    一边道

    “主子这个点，应该在用膳。”

    说罢，他顿了顿道

    “主子近几日吃的甚少，下人将菜肴端上桌，没一会儿便又原模原样的端下来了。”

    苏叶看了看地上排列整齐的砖块。

    被非臣这么一说，她才想起，自己似乎今天一天都没吃饭。

    昨夜炼制了一整晚的药，跟着便去上课去了。

    这言谈几句的功夫，非臣来到了偏殿门口。

    西烈站在门口，跟一尊煞神一样，生人勿进的模样。

    几乎是在看到苏叶的瞬间，西烈的神情就像是被飓风刮过一样，格外的肃冷。

    偏殿门里，传来关景长叹的声音

    “就你这样完全不配合，就算是天王老子来了也没法儿给你治好病。要调养要调养，切记情绪波动起伏剧烈。你是不是忘了你身上还有怨诅的事儿了？”

    夙倾简直就是他医药师的生涯中最大的那个绊脚石。

    向来他无往不利，偏偏遇上了这么个变态。

    折磨别人不但厉害，折磨起自己来那也是丝毫不见手软的。

