    苏韵愣了一下，她收到这个消息的时候，只顾着愤怒了，一时间没想那么多！

    被施逢春一句话点醒了！

    对啊！

    叶辰的底牌，自己又知道多少？

    这小子，一直以来都神神秘秘的！

    现在外边传的，都是有人看到的。

    没人看到的，谁知道呢？

    叶辰有很多战斗，苏韵也只是知道个结果。

    比如。

    云雾沼泽如何杀齐修的？

    寒霜城的时候，如何干掉吕白霜的？

    血衣楼那三个杀手榜的家伙，又是怎么死在叶辰手里的？

    除此之外，叶辰在天外天，又历经了怎样的战斗？

    这些战斗，才是关键的，而这些战斗的详细信息，压根没人知道！

    那些自以为洞悉了叶辰底牌之人，若是真以为他们所知道的，就是叶辰的一切，那他们只会输的更惨！

    施逢春见苏韵的眉头，逐渐舒展开来，又补充了一句，道：“叶辰，是真正的天骄，整个东域我不敢说，可整个苍洲，古往今来，他的天赋，绝对无人能及！

    他的提升，太快了，却又没有根基不稳的迹象。

    你今天知道的叶辰，说不定明天又是另外一个样子了。

    更何况，什么是强者？

    真正的强者，哪怕你知道我的所有底牌又如何？知道不代表能挡住！

    你做再多的准备，我也一招轰死你！”

    …………

    此时。

    剑墓内的叶辰，已经以御剑天经，把天痕剑与惊鸿剑的融合，推进到了最后一步！

    上次融合无尘剑，一天的时间都不用。

    可这次，惊鸿剑的品阶实在是高！

    最顶级的极品道剑，融合起来也相当麻烦。

    这还是叶辰学会了一些兵字秘的奥妙，不然的话，十天半个月都不一定能有现在的进展！

    惊鸿剑，已经没了。

    天痕剑，在原本的形态基础上，多了一些特殊的变化。

    古朴流畅的剑身中，多了一条虹光线条，使得整把剑看上去，也变得好看了不少。

    惊鸿剑的锋芒，完美融入了天痕剑内，而天痕剑的剑灵，也得到了极大的增强。

    全新的天痕剑中，一缕缕特殊的能量，以玄妙莫测的方式，涌入叶辰体内。

    本命剑反哺自身！

    叶辰刚突破到蜕凡境八重的修为，正在朝着蜕凡境九重，以平稳且快速的方式上升！

    “嗡！”

    又是片刻后，天痕剑中，爆发出一阵无比清脆的铿锵剑鸣！

    华丽的虹光瞬间绽放！

    凌厉的气息，宛若无物可挡！

    本命剑反哺叶辰的那股能量，也于瞬间暴涨了一大截。

    “轰隆隆！”

    叶辰的剑元以及气血之力，也轰然爆发。

    那气血中蕴含的霞光，比之前，又浓郁了数分！

    蜕凡之力，顷刻间，便涌入了叶辰的肺脏之中，象征着他的修为，就此踏入了蜕凡境九重！

    叶辰起身，天痕剑，漂浮于他的身前。

    当叶辰的手，握住剑的那一刹那，一股无比豪迈之感，浮现于他的心头。

    “唰！”

    利剑疾刺而出，剑气虹光尽显无疑，极致的锋芒爆发的淋漓尽致！

    各种各样的剑招，从叶辰的手中施展开来，一招一式所蕴含的威势，都比之前，强大了太多太多！

    一遍剑招下来，叶辰收剑入鞘。

    对于这次的提升，相当满意！

    “明天就是青云宴了，以我现在的状态，打入青云榜前十，绝对不存在任何问题，反正还有时间，把灵印的事情也整一整！”

    识海中，唯一灵印的事，已经差不多了。

    由一堆灵印碎片凑出的金疙瘩，已经有模有样！

    久违的灵武合一，马上就可以重现了！

    不过，叶辰始终记得洛青衣的提醒，唯一灵印强，可是却很脆弱。

    故此，他一直都有让木府那边收集可以炼化于识海中的特殊材料。

    现在，手里就有一批，叶辰直接把这些材料，逐一的收入识海中，用精神力锤子去捶打！

    一旁。

    腿爷的语气忽然变得激动起来。

    “以他的神魂强度，一旦唯一灵印大功告成，他很快就能勾勒出足够的灵纹，成为七阶的极道天印灵师！

    只要他的修为，也踏入归一境。

    灵武合一之下，他立刻就能斩通天境！”

    别看叶辰弄死过不少通天境的强者。

    可要么是借助外力，要么是对手本就快死的样子。

    而且，也别看他现在已经具备与顶级的归一境武者一战的力量，可通天境，那已经是另外一个不同的领域了。

    在大周皇朝，叶辰的师叔，灵武系柳慕白，在归一境巅峰时期杀过通天境的强者，除了有柳慕白修炼灵武合一的缘故，还有柳慕白本身，也是一个天赋绝伦的剑客！

    柳慕白的天赋，即便放眼苍洲，那也是属于绝顶的！

    而叶辰，只要初入归一境以及初入七阶灵师，他就能正面硬刚通天境！

    洛青衣的气息，显得有些急促。

    她是看着叶辰从一个落魄小子一步一步走到现在的，所以，他的感受，比起腿爷还要强烈无数倍！

    又是大半天时间过去。

    叶辰总算把一堆特殊的材料融入了自己的唯一灵印中。

    他缓缓睁开了双眼，起身，道：“青衣前辈，腿爷，我先出去了！”

    “青云宴，我跟你一起去打！”小凤凰立刻喊道。

    叶辰摇头，道：“不必了，我的天地火种赤炎灵焰已经恢复的差不多了，我自己去打青云榜就行。”

    小凤凰显得有些低落：“青衣姐姐你说的没错，男人都是这样，需要的时候就很好，不需要的时候就无情，他嫌弃我了！”

    叶辰：“……吱吱，你是我的大招，现在不需要暴露给他们看到了，我去了天绝古墓跟来自东荒城的天骄较量时，你再出来帮我！”

    “好！”小凤凰顿时有了兴致。

    自己还是有用的嘛！

    叶辰离开了剑墓，走出了修炼室。

    一道身影，瞬间便出现在了他的面前。

    “苏堂主。”

    苏韵点头，道：“殿主已经去了天苍城，我带你去参加青云宴！”

    说话间，苏韵的目光，在叶辰身上不断的看来看去，就如昨日施逢春所说的一样。

    叶辰的实力提升太快了，短短几天没见，他的气息，更强了！

    最后，苏韵的目光，集中在了叶辰手里提着的剑上，她忍不住问道：“你的剑灵弄好了？”

    叶辰嗯了一身，道：“苏堂主不必心急，此次青云宴的光芒，尽在我一剑之中！”

    苏韵释然一笑，道：“好，我等着看你今日光芒万丈！”

