    方甫踏入内堂，就感觉三道锐利的目光投向自己。

    穿绯袍的应该是府尹，绣云雁，嗯，是四品大员......胸口绣银锣的这位大叔，嘶，打更人组织的.....我去，这姑娘好颜值，太漂亮了吧.....嫁人了吗？

    再扫了眼胸脯，许七安冷静了许多。

    迅速低头，表现出很谦卑的姿态。

    陈府尹高坐大椅，面无表情，审问犯人的腔调颇具威严：

    “许七安，三日前下狱的时候，你可没说自己有重要线索。你可知隐瞒不报的后果。”

    官场老油条，哪怕心里急的要死，开口绝不问线索，而是心理施压。

    能来到这里，说明计划已经成功了一半，许七安还算冷静：“大人，就在方才，许家二郎来找我了，我问他要了卷宗。”

    首先要诚实。

    在场三人都知道许新年，并不是他有多出名，而是身为许平志的长子，三位主办自然会有调查。

    “这和你说的线索，有何关联？”陈府尹问道。

    “草民便是从卷宗里推理出了案件的真相....”

    “等等，”陈府尹打断他，身子微微前倾：“从卷宗里？”

    这和他想的不一样。

    “我已经破案了。”许七安点点头，表示就是如此。

    陈府尹压住喊人把这小子送回大牢的念头，脸色严肃：“你说说看，不过本官提醒你，信口雌黄的话，两百个板子可以打的你骨肉分离。”

    “税银被劫案，其实不是妖物所为，而是人为。”

    一句话，惊了三个人。

    陈府尹猛一拍桌，怒喝道：“胡说八道，来人，拖下去，杖责两百。”

    妖物劫走税银，几乎是盖棺定论的事情，是三位主办的共识。

    如果之前期待许七安能给出有价值的线索，现在则是彻底失望。

    无非是毛头小子狗急跳墙的狂悖之言。

    中年男人眼睛微微一亮，挥退了冲进来的衙役，“陈大人稍安勿躁。”

    他目光一转，盯着许七安，灼灼的，带着审视和期待：“你说说看。”

    这位陈府尹脾气有些暴躁....许七安知道该自己表现的时候了，“根据城门守卫的口供，我二叔是在卯时二刻进的城，辰时一刻，押送税银的队伍抵达广南街，这时，怪风忽起，马匹受惊冲入河中。”

    他尽量让语气便的不卑不亢，显得自己更镇定，从而增加说服力。

    陈府尹点点头：“这便是我们断定此乃妖物潜藏与河中，伺机抢走税银的理由。”

    “不！”许七安大声反驳：“妖风只是障眼法，河中爆炸也是障眼法，其实是为了让你们忽略一个破绽，一个致命的破绽。”

    陈府尹急迫追问：“什么破绽。”

    中年男人摆出了倾听姿态。

    黄裙少女咬着蜜饯没嚼，那双灵气四溢的眸子，饶有兴趣的盯着许七安。

    卷宗他们翻来覆去看了许多遍，对案发经过了如指掌，却不曾察觉出有什么破绽。

    “我二叔押送税银十五万两，敢问几位大人，十五万两白银，重几斤？”

    中年男人一脸僵硬，黄裙少女则歪了歪脑袋，半天没正回来。

    陈府尹不悦道：“有话就说，别卖关子。”

    许七安原本是想给出提示，让几位大人自己勘破这个巨大的破绽，但似乎弄巧成拙了。

    速算能力有点low啊，你们这群古代人.....许七安当即道：“是九千三百七十五斤。”

    按照这个世界的质量换算公式，一斤十六两，十五万两白银是九千三百七十五斤。

    中年男人皱了皱眉，他隐约间把握到了什么。

    黄裙少女蹙眉：“这能说明什么？”

    她嗓音如银铃般清脆。

    说明你不太聪明的亚子！

    许七安道：“从城门口到广南街，路程多少？”

    中年男人回道：“三十里。”

    “途中经过几个闹市？”

    “.....四个。”

    “驽马脚程如何？”

    “驽马.....”中年男人忽然双眼圆瞪，猛的站起身。

    他用力瞪大双眼，露出了一种‘竟然是这样’、‘原来是这样’的恍然表情。

    三天的追踪、搜捕妖物踪迹一无所获，这位经验丰富的打更人已经意识到可能走错方向。

    但头脑里没有一个清晰的思路，所以之前被否定后，便没放在心上。

    陈府尹头皮有点麻，因为他仍旧没有听出有什么问题，显得他这个府尹特别没有智慧。

    陈府尹看了眼黄裙少女，心里平衡了不少。

    黄裙少女郁闷道：“哪里有问题？”

    中年男人有些振奋：“时间，时间上不对。”

    “广南街距离南城门足有三十里，以驽马的脚力，沿途要经过四个闹市，卯时二刻进城，不可能在辰时一刻抵达广南街。”

    他这是受了先入为主的影响，认为这是妖物作祟劫走税银，经过许七安的抽丝剥茧，立刻咀嚼出了问题。

    “可是税银确实是在辰时运送到广南街，当时目睹匹马冲入河中的百姓有不少，不可能是假的。”黄裙少女脆生生道。

    陈府尹满意的点头，附和：“这是何解？”

    这....中年男人愣住了，下意识的看向许七安。

    “因为押送的根本不是银子。”许七安掷地有声。

    “荒谬！”陈府尹反驳道：“且不说你二叔和押运的士卒有没有眼睛，卷宗中有录入当时在场百姓的供述，马匹冲入河水，白花花的银子滚入水中。”

    他抖了抖手里的卷宗：“这也有假？”

    “眼见不一定为实.....草民愿意亲自为大人解惑，”他目光落在桌案上：“借纸笔一用。”

    陈府尹挥了挥手，示意自便。

    许七安拖着镣铐来到桌边，倒水研磨，铺开宣纸，歪歪捏捏的写了起来。

    “大人，请按照草民的要求，准备纸上之物。”写完，他把宣纸递给陈府尹。

    陈府尹接过宣纸扫了一眼，一头雾水。

    “我看看。”黄裙少女过来凑热闹，伸出雪白柔荑接过宣纸。

    然后一头雾水。

    “......”中年男人李玉春扫了一眼纸张，做出面无表情的样子，不漏痕迹的把宣纸折起的一角压平，然后递给陈府尹。

