    迎着九十九人一起攻来，牧北面色如常，怡然不惧。

    梼杌剑挥动，数十剑影环绕身畔，斩断十数人手中的兵器，而后一拳轰在短刀男子胸口。

    短刀男子口中涌血，惨叫出声，狼狈的栽倒。

    “出全力！”

    健壮男子大喝，一双铁拳砸的空气嗡鸣，气血滂湃。

    其余数十人不敢大意，这一刻皆是展现最强的战力。

    牧北面不改色，梼杌剑挥动，千炼级的剑刃锋利无比，但凡有兵器碰上剑刃，皆瞬间断裂。

    “他的剑太锋利了！”

    “千炼级的宝剑？！”

    不少人面露惊容。

    一个养气初期学员喝道：“莫以兵器与他的剑硬碰硬，结合击阵术，配合压制！”

    其它人点头，或三人一组，或五人一组，组成最简单的三才合击阵和五方合击阵。

    一时间，数十人的战气明显提升，攻击起来比之前流畅了许多，也凌厉了许多。

    牧北挥剑，剑锋一抖便震散一组三才合击阵，一记鞭腿将配合的三人全部扫飞。

    他参悟《天一阵典》已有许久，三才阵和五方阵这等基础合击阵术怎能难倒他？

    他一眼便能看出合击阵的弱点在哪，一剑便可击溃。

    梼杌剑挥动间剑啸刺耳，他击溃又一合击阵后，一拳轰在高喝结阵的学员胸口。

    这人口中喷血，滚落在地后双手捂着胸口，痛的脸颊皱成一团，浑身都在抽搐。

    下一刻，牧北已逼到健壮男子身前，一剑贯穿对方臂膀，反手一耳光抽飞丈许。

    “莫要大意！”

    有人急声喝道。

    牧北如剑神穿梭于数十人的包围圈，出剑必有兵器断裂，挥拳必有人倒地不起。

    普通的合一境初期强者确实挡不住这一百人合力，但是，这些人还是错估了他。

    修行《一剑绝世》功法，他的每一步都走的无比扎实，甚至堪称完美，修为如今虽只有养气初期，但一身气血气力却是远远超过合一境初期强者，纵是合一中期武者也不及。

    再加上剑七十二和风行九转这等玄妙的九品上等武技，这些人如何是他的对手？

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，不多久，一百人被全部打趴下，没有一人能再站起来。

    牧北从纳戒中取出绳子，将这些人全部绑起来，随后取走所有人的徽章。

    “牧学弟，可否恕罪，松开我？我保证，之后的排位赛绝不再阻击你！”

    锦袍男子道。

    牧北走过去，甩手就是一耳光。

    锦袍男子又羞又怒：“你……”

    刚吐出一个字，牧北又一耳光甩在他脸上：“你是搞不清楚自己的处境？”

    “不再阻击我？羸弱如你，有那实力？之后的排位战，是我完虐你，懂？”

    他看向其它九十九人：“还有你们，也一样。”

    锦袍男子一颤，另外九十九人也一样，脸色都难看起来，甚至有人恐惧。

    这次的排位战，他们阻击牧北失败，燕北飞许诺的七品武技是拿不到了。

    而牧北话中的意思，俨然是，之后的排位战真的要每次都这般对待他们，让他们徽章数为零。

    连续三个月为零，会被施以扣除学分等处罚。

    而若连续一年为零，更是会被帝院强制劝退。

    帝秦学院乃大秦第一学府，他们当初可是费尽九牛二虎之力才挤进来，只要能顺利毕业，必定被大秦各大势力热情拉拢，一生荣华不用愁。

    若是被劝退，这一切便就与他们失之交臂了。

    “牧……牧学弟，我知错了，知错了！我利欲熏心卑鄙无耻，您高抬贵手，手下留情啊！”

    有人求饶。

    其它人也是相继开口，此时都慌乱起来。

    尤其是短刀男子和健壮男子等十个养气初期强者，这个时候悔恨的不行，眼中的慌乱也最浓。

    原本，以他们的实力，大部分都能跻身排位战前十的，可获得不少帝院资源，顺利毕业更是板上钉钉子，可如今，这些似乎都要没了。

    牧北若真阻击他们，他们不可能躲得了。

    牧北不再理这些人，转身离去。

    他并不觉得有学员会帮这些人解绳，大家都是竞争者，这些人又不弱，帮他们便是坑自己。

    排位还有数日，他穿行于山间，先后遇到不少学员，以绝对碾压性实力夺过所有人的徽章。

    七日时间转瞬即逝，这天，嘹亮的鼓音再一次响起。

    排位战到此结束。

    一众学员先后走出比赛场，有执事验核学员徽章数。

    “第一名，牧北，徽章数三百九十八枚。”

    “第二名，牧依依，徽章数二百零五枚。”

    “第三名，冉安，徽章数一百二十一枚。”

    主持长老宣布排位战前三，为牧北三人各颁一枚玉牌。

    凭玉牌，可分别到帝院玄灵洞修炼三日、两日和一日。

    紧接着，这位长老又宣布第四到第十，有人获得灵石，有人获得学分，奖励皆是不俗。

    “第一和第二，居然被两个新生夺去了，实在是……”

    “那个牧北夺下第一也就算了，毕竟不久前可是击溃了那个殷夜，可那个牧依依竟夺了第二！”

    “就是啊，看上去就一柔弱少女，没想到竟那么强！”

    有人议论。

    牧北捏了捏依依的鼻子，夸赞道：“不愧是我妹，这次真拿了第二。”

    依依嘻嘻一笑：“若是拿不到第二，岂不是愧对哥这些时间的指导。”

    牧北笑了笑，带着宠溺。

    其实，依依夺得第二并不让他意外，毕竟依依可是修行有《素玄冰肌宝经》这等强横功法，修为已达蕴血中期，又有九品武技幻灵剑法和幻灵身法傍身，一般的养气初期武者也不是对手。

    这时，他忽而感觉有森寒目光落在身上，偏头看去，就见着人群外，燕北飞正怨毒的盯着他。

    他走上前：“燕北飞，风云台一战。”

    附近，许多学员都是一怔。

    “怎么回事？”

    许多人搞不清楚，牧北怎么突然这般。

    燕北飞咬牙切齿的盯着牧北：“你少得意！”

    他亲身试过牧北的实力，远非牧北的对手。

    上风云台一战自然是不可能，纯属去找虐。

    牧北看着他，豁然握拳抬手，却并未轰出，拳头停在高出肩膀些许的位置。

    燕北飞却是快速后退一步，双手交叉格挡。

    附近众学员：“……”

    燕北飞反应过来，一脸羞愤，狰狞的盯着牧北。

    “跳梁小丑，不堪入目。”

    牧北鄙夷道，转身离去。

    依依快步跟上，两人一边说笑一边朝别院返回。

    “哥，那家伙做什么坏事了？”

    路上，依依好奇问道。

    牧北简单与她说了下。

    “真不要脸！”

    依依很是气愤。

    牧北道：“这样的人很多，尤其是一些权贵子弟，自幼骄纵惯了，觉得任何人都该顺从自己，否则便打压报复。殷忝宇与殷夜，不就是这般吗。”

    依依点了点头：“这些人真可恶，总欺负人！如果不是哥实力强，我们可要被他们欺负惨了！”

    “所以，我们得努力提升自己，只要自身足够强大，别人就休想欺负我们。”

    牧北笑道。

    “嗯！”

    依依认真点头。

    回到别院已是正午，依依钻进厨房做饭去了，牧北则是准备一些小瓷瓶。

    他准备明日便去玄灵洞修炼，三天时间，乾坤宝炉应能炼出不少灵液，到时以这些瓷瓶盛装。

    一天很快过去，次日一早，牧北来到帝院玄灵洞。

    将排位第一的玉牌交于镇守玄灵洞的新执事，他走入玄灵洞锁好洞门，随后将乾坤宝炉取出。

    “期待你的表现。”

    他道了声，盘膝下来，运转起《一剑绝世》功法。

    玄灵洞内，充沛灵气快速涌入体内，经《一剑绝世》炼化后，淬炼散布于身体各个角落的气。

    很快，一天过去。

    这天，牧北暂时停下修炼，揭开乾坤宝炉的炉盖。

    浓郁灵能扑面而出，就见着炉内已有一小拨灵液。

    这灵液质量，比之前吞噬天地灵气所化的灵液好许多，纯度足可比得上二品上等灵石！

    这小波灵液，大概能有三十滴，堪比三十颗二品上等灵石！

    “果然，在灵气更浓纯度更高的地方，宝炉所炼化出的灵液，质量也更好！”

    他眼中浮出精芒，这可真是个好宝贝！

    将这小波灵液盛入备好的小瓷瓶，他继续修炼，气的纯度与强度持续提升。

    一晃，又是一天半过去，只剩下半天便得离开玄灵洞。

    不过，修为距离养气中期却是还差一截。

    他预估，再修半日亦还达不到养气中期。

    “比之前预估的灵能需求量，更多些。”

    顿了一瞬，他取出一瓶灵液，一饮而下。

    浑厚灵能充斥体内，《一剑绝世》功法快速运转，吸纳炼化这些灵能以淬气，修为继续提升。

    直到三个时辰过去，一道细微波鸣自他体内传出，他终于踏入养气境中期。

    宛若一座火山于体内喷发，他一身气血顿时暴涨。

    不曾立刻起身，他继续运转《一剑绝世》功法，梳理和稳固当前修为境界。

    又过去三个时辰后，他梳理好当前养气中期的境界，收起乾坤宝炉以及炉内灵液，方才离去。

    不多久，他走到租住的别院外。

    也是这时，院里传出妇人的恶毒咒骂声和马鞭声。

