    翌日。

    方轩一大早起了床，洗漱完毕之后，便去学校上课。

    今天他并未只打个卡，就潇洒离开教室，而是坐在椅子上课。

    主要原因，昨天班级群里突发消息，有位教授会来临时授课，要求全体学生必须到场。

    窗外，太阳刚刚升起，那耀眼如金子的璀璨色泽，让还未散开雾气，变得也朝气蓬勃。

    方轩手背枕着下巴，眺望日初之时的城市美景，内心却陷入思索。

    不得不说，库伦还是有两把刷子，那本《暗黑培养宝典》方轩粗略看过，确实对他很有帮助。

    里面不仅记录了，各类精灵的特殊体质，还有培养方向等等，甚至连遗传研究都有涉及。

    虽然，确实有一些禁忌东西，但总体来说只占少数，只是书名，有点让人误会罢了。

    方轩就在里面，找到了自己想要的，一套提升体魄锻炼法。

    那被称为「钢铁法」的锻炼，是某位大师根据霹雳金龙，这种巨大龙系精灵有感而发。

    在结合自身知识，以及多次实验，才成功研究出来的。

    说实话，库伦就这样送给自己，还没一点不舍得模样，方轩都觉得很是不可思议。

    这里面大概简述着，霹雳金龙这类精灵，肉体强度十分厉害，皮肤好似钢铁坚硬。

    除了天生皮糙肉厚外，还服用了一种名为「木木果」的东西。

    它可以提升霹雳金龙的体魄，把皮肤变得如金属一般。

    但很遗憾的是，这果实似乎只有金龙一脉，才可以食用。

    如果别的精灵强行吞咽，只会发生中毒现象。

    那位培育大师就以此为基础，不断进行实验，终于找出突破口。

    以五行相克原理，用木木果为药引，搭配少许铁皮果等金元素，进行混合调节，最终得以成功。

    具体方法就记录在宝典内。

    虽然这种方法，在游戏里，他听都没听过，但不可否认是有效的。

    方轩想了想，大概也知道原因。

    毕竟嘛，游戏主要以升级为主，一切从简好的话，才能让玩家更好理解。

    如果加上这种稀奇古怪的设定，就会变得十分复杂化，很难让人弄明白。

    不过也不是说，他的游戏知识毫无用武之地，方轩从库伦那儿了解过。

    像火花便当、圣水、金豆、海洋之心等等，这些游戏里的特殊产品，即使洛克世界也没有。

    要知道这些特殊食品，可是能增加训练家与精灵的亲密度，只要抵达某处阀门。

    精灵就会提升属性值！

    甚至运气好的话，还能诞生出特殊能力！

    在游戏里，亲密度总共可分为五大类型。

    「友好」「亲密」「形影」「不弃」「灵犀」！

    其中友好，只是简单提升精灵属性，另外四种还会再次附加。

    比如说，在游戏内，抵达「友好」程度之后，可以随意分配50点属性值。

    而灵犀就在此基础上，再附加10点精力和10点魔攻。

    但如果放在现实，那就是提升精灵实力上限，换而言之，就是突破种族值的最上限。

    拿呱呱举个例子！

    它普通形态是360的种族值，而如果亲密度达成「友好」之后，就可以直接加50点属性值。

    呱呱种族上限，就突破至410数值，假设运气好的话，变得「灵犀」之类，还会再加20点。

    直接从360变成430种族值，硬生生提升了一倍以上。

    而且，「灵犀」还侧重于魔力属性，对那些比较特殊的精灵，帮助非常巨大。

    比如说，夜巨魔、邪雾等等，这类幽灵系精灵。

    总而言之，如果方轩能够制造出来，绝对会掀起轩然大波。

    “不过，目前可没多余资源，供自己随便实验糟蹋，只能等以后再说了。”

    无论洛克世界或者着蓝星，资源都非常紧张，方轩可不敢随意挥霍，现以呱呱锻炼为主。

    而且，还一个比较胃疼的事，两界通道除了咕噜球和精灵外，其余东西都带不出来。

    简单就是说，资源无法互动。

    那「钢铁法」他看了下，主要需要木木果，但洛克世界暂时没有，只能从蓝星渠道购买。

    但购买之后，你也带不进通道，这就非常的尴尬了。

    如果洛克世界那边，没有「钢铁法」其余配料还好说。

    假设有的话，他岂不是很亏？

    “希望这个问题，会随着时间推移，慢慢自己消失吧，不然实在太亏了。”方轩摇了摇头。

    并且以他目前极限，咕噜球也只能带一个出来。

    再多就不行了！

    所以为防止意外，他把国王咕噜球带过来了。

    毕竟，留在暗黑基地里，保不准有什么胆大包天的小偷，来次富贵险中求呢。

    看着口袋里，高贵金红的咕噜球，还有类似冕冠美丽线条，他就忍不住多看几眼。

    从今以后，他就是一球超人了！

    至于讲台上方，那位教授说的是什么，他几乎一句话都没听进去。

    “众所周知，精灵降临世界已有百年，但我们对它们认知了解，却仍然处于探索阶段……”

    讲台上，被学生目光注视的王辉，语气不由顿了顿道。

    “就那近段时间，如火如荼的天使金杯说吧，你们知道，天使金杯的由来吗？”

    “王教授，我知道！”张志凯站起身自信满满说道。

    “天使金杯赛，是根据三位天使类精灵举办，它们分别为，堕天使伊芙利特、权天使哈普洛斯，以及最后的大天使！”

    “同时，也是世界的守护神，维持着精灵与人类之间的秩序。”

    蓝星上虽没有天界，但也有神灵活跃，它们主要维持秩序。

    有记载显示，目前已探索的各大神兽，已经有两位数以上。

    掌管火焰的煌明，星宿之神的北辰，自然之神的赫拉……

    还有各种幻兽等等！

    它们无一列外，都是数一数二的强大神灵，谁也不清楚，实力究竟有多么强悍。

    而以人类资料显示，维持秩序的三天使，即使在众神灵之中，也是金字塔最顶尖一批。

    “那如果我告诉你，据精灵研究协会最新发现，疑似还有更高神祇，还在三大天使之上呢？”

    王辉教授笑呵呵地说。

    但对全班学生而言，不亚于惊涛骇浪，即使走神的方轩，也不由关注了起来。

    

