
　　秦修不屑地笑，这样手忙脚乱地拿枪也想伤害到他，简直就是痴心妄想，身形一动，再次展现出那种惊人的速度，瞬息就到了狼头的面前，旁边的人完全来不及阻挡，一把抓住他握枪的手向上举。

　　“碰！”

　　子弹放空打向上面，秦修力运五指擒拿，用力一拧，“咯吱”手腕关节脱臼折断。“啊！”狼头惨叫，手里的枪掉落，被秦修另一只手接着，抬枪指着狼头眉心，动作一气呵成，没给任何人丝毫的机会。

　　“退后，否则我的打死他。”

　　“不要不要，不要开枪，你们这群混蛋，快退下。”狼头惊恐至极，在强大的秦修面前，心里几乎崩溃了，被抓住的手腕传来阵阵剧痛，更是让他生不如死。

　　众人早已被秦修震住，心中怯弱，此时更是吓得踉跄后退，哪里还敢上前。全永胜和楠姨等人愣愣地看着秦修，他们愿意以为还有一场恶战，却不料直接就擒住了狼头。

　　“说，背后的主使人是谁。”秦修淡淡道，杀了几人面不改色。

　　“这…”狼头顿时有些迟疑了，一旦说了，也就代表他承认这次事情是他干的，而且出卖主使人，不但会被主使人追杀，还坏了道上的规矩，以后还哪有信用义气可讲，还怎么混得下去，他这大哥也就当到头了。

　　然而秦修却没有给他丝毫机会，直接枪口下移，“碰”鲜血飞溅，子弹打在大腿上，击碎腿骨，“啊”又是声撕心裂肺的惨叫，大腿再也无法支撑身体，跪了下去。

　　“背后的主使人是谁。”秦修依旧淡淡道，移动枪口，指着狼头两腿之间。

　　“不要不要，我说我说。”狼头彻底崩溃了，就连旁边的全永胜张强都看得头皮发麻，凶狠、残忍、血腥、冷血。狼头的手下则早就是两腿战战，惊恐不堪，感觉枪就指在自己下面一般。

　　“是赵富仁让我干的。”狼头的声音都在颤抖。

　　“什么！”

　　楠姨和全永胜等人顿时惊呼，面面相视，眼里无不流露着惊讶和疑惑。

　　秦修也是眉头微皱，赵富仁是赵歆竹的二伯，又是场豪门贵族的争夺戏啊，这样的事情他见得太多了，“说清楚点。”

　　“几天前，也就是劫货的前三天，有人找到我，让我去劫赵氏家族的押送车，车的时间、路线和押送的人员信息等等，都是那人给我的，他还说事成之后，货物全部归我，他还另给我一千万。”

　　“你确定那人就是赵富仁吗？”楠姨说话了，她有些坐不住了。

　　“那人不是赵富仁，但对方不但给钱连货也不要，世上哪有这种好事，我心中疑惑就派人查了那人的底，进过好几路渠道，才查到背后是赵氏家族的赵富仁，我知道他想制造事故夺权，这次接货没危险，我才敢动手的。”

　　楠姨和张强等人眉头皱得厉害，仔细回想赵富仁在开会时的举动，完全就是早有预谋啊。全永胜也是心中郁闷，他和赵氏长期合作，自然知道很多赵氏家族的内幕，赵氏兄弟也就是赵歆竹爷爷那一代，原本就是从黑道起家，后来洗手做珠宝生意，家产很是丰厚。赵歆竹的父亲才去世不到大半年，赵歆竹年龄实在太小，接任父亲的职位多受人不满。

　　“你有证据证明背后是赵富仁吗？”楠姨问道，这才是关键。

　　“不要开枪不要开枪。”狼头被这个问题惊得满头大汗，生怕他一说没有就被秦修废了。

　　“你说吧。”秦修收起枪，事情都到了这份上，几人大概都已经猜到答案了。

　　“道上的事情哪有什么证据，收了钱都不会说话，一般都不会坏了规矩，我也只是通过他们联系人的渠道推测的。”

　　楠姨略略思考了会儿道，“全永胜，你和张强留下收拾后场，收回珠宝，事情紧急，我和秦修马上回去，把情况汇报给赵总，在商量对策。”

　　“珠宝追回来了，场子也找回来了，算是给了兄弟们个交代，你们先走吧，赵氏家族内部的事情，我不便参与。”全永胜直接表明了自己的态度，他只管自己的事，至于赵氏的内部斗争他两不帮。

　　交代了几句，楠姨和秦修径直出了夜总会，上车就往南阳开。

　　却说下午在会议室里，铁百胜被秦修重伤，计划被全盘打破，赵富仁等人离开会议室，马上就送铁百胜去医院。铁百胜身体强壮，仅仅肋骨断了，内脏并没有受伤，如今真正手术室接骨。23sk.Com

　　某练武室里，一赤身中年大汉稳稳站在中间，面容威猛，双目炯炯有神，浑身肌肉凸起，勾勒出清晰流线，充满了力量感。

　　“喝”一声大喝，双手握住身前的巨大铁锁，少说也有四百多斤重，猛地起身，浑身肌肉如同弓弦般绷紧，隐隐能听到“嘣”地崩弦声，将铁锁举在头顶，然后缓缓弯腿下蹲，在缓缓起身，来回地做下蹲起身，没做一次，浑身的肌肉就宛如拉弓紧弦一般，越来越紧密柔韧，富有力量感。

　　突然一位老者紧张地冲了进来，“老爷，出大事了。”

　　此人正是金盾保安公司里排得上号的高手，铁拳门门主。

　　“福伯，出什么事了。”铁城眉头微皱，福伯是他师父家的佣人，从小照顾他，后来师父去世他继承门主，就帮他当管家，搭理各种事物，平时没急事发生是绝对不会打扰他练功的。放下手里的铁锁，缓缓收功。

　　“老爷，刚接到电话，少爷出事了，肋骨被打断。”福伯满脸的急切，铁百胜也是他从小看着长大，对他也很是孝敬，简直就相当于是半个儿子。

　　“什么，百胜不是去帮赵富仁对付个小丫头吗，而且已经领悟了练力成股，拳法也颇为厉害，怎么会被人打断肋骨。”

　　“老爷，听说是遇上个小孩，才十三岁，力大无比，拳法深不可测，三招就把少爷打倒。”

　　“十三岁！”

　　铁城惊愕，十三岁就能打倒他儿子，而且只有了三招，这样的人实在不多，莫非是哪个大势力的天才弟子，又或者是某个绝世高手的弟子。铁拳门说大不大说小也不小，师兄弟和门徒加起来还是有二十多人，在普通人面前很是威风，但在那些大势力面前，连三四流都算不上，什么都不是。

　　“他怎么招惹到如此厉害的人物。”

　　“老爷，你可要为少爷报酬啊。”福伯说着就流泪了，人老了，总是多愁善感。

　　“报仇！怎么报？这么厉害的人物，只有那些大势力才能培养得出来，我们整个铁拳门还不够别人塞牙缝。”铁城不甘道，在普通人面前他威风凛凛，但在真正的高手面前，连提鞋都不配，他好不甘心啊。

　　“难道就这样算了？可怜少爷被人打得好惨啊。”福伯泪流满面。

　　“我去给公司汇报一下情况，看公司上层怎么处理，顺便给百胜求瓶虎骨膏。”铁城穿生衣服，径直出去，开出去了公司中部。

　　金盾公司，以为上层富豪提供保镖、护送货物、现金等业务为生，势力极强，传闻背后有极其强大的势力支持。公司总部，铁身为最高级的人员，直接就找到了总部最高执行者杨震总裁，将所有情况汇报。

　　“杨总，情况就是这样，百胜任务失败，我怀疑秦修是某个大势力的人，没敢擅自处理。”铁城恭敬地说道。

　　“你做得很好。”杨震看上去才三十左右，面容阳刚英俊，浑身皮肉紧密，举止有力，气势沉稳不凡，也练皮肉境界的高手，“你先回去，遇上这等天才人物，你儿子任务失败也情有可原，我会处理。”

　　“谢杨总，百胜被打断肋骨，希望能为他求一瓶虎骨膏。”

　　“虎骨膏珍贵无比，是上面发下来的灵丹妙药，不但能生筋续骨，还能增强筋骨，只有公司重要人物受伤才能资格使用，按规矩你儿子是没资格的。”杨震点了点头，慢慢道，“不过你儿子天赋不错，马上就要踏入武生境界，也算是登堂入室了，有望进入上层世界，凝练出遁力，修习遁术，前途无限。我也就当成人之美，助他一臂之力。”

　　“多谢杨总，铁城感激不尽。”铁城心中激动不已，如果能进入公司背后的势力，那才是真正的高层啊。

　　杨震也有自己的打算，他马上就要踏入练筋铸骨的武师境界，进入公司背后的势力。在公司里的职位自然需要人接替，公司以后晋级的人，也都算是他的嫡系手下。手里有了人，才能得到更高的地位。

　　打开保险箱，从里面小心地取出瓶虎骨膏给铁城，铁城马上告辞离开，坐飞机赶往南阳。杨震马上向上面汇报情况，每个天才人物都代表着一定的势力，发现一个天才人物的行踪，这绝对是个不错的功劳。

　　当然，如果这个秦修无门无派，那就更好了。金盾公司建立的目的就是为上层发掘人才和收集资源，属于组织在社会上的基层组织。每年公司都会暗地里为上面送些优秀的小孩，这些小孩要么是孤儿，要么是被虏劫，要么是人贩子买卖等等。如果能把秦修这种天才拉入组织，他绝对是天大的功劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第十九章 那个圈子注意免费阅读。https://xs.23sk.com 