    第99章刚才那十秒不是

    男人的语气带着一丝迷茫，呢喃着开口：“祁月……”

    祁月立即道：“是我！咳，大神，你能不能松开一下……”

    这个姿势，实在是有些尴尬……

    而且她还扑在上面压着顾淮的，不知道的还以为是她对生病中的顾淮做了什么呢！

    顾淮可能是没反应过来，没有松开祁月，他有些迟钝地环视了一圈，好像是在看这是哪里。

    祁月看出了顾淮的疑惑，忙开口道，“这是男生宿舍没错！你没有做梦！”

    顾淮闻言，环视宿舍的视线这才重新落在了祁月的面上，残留在梦里的意识也终于一点点恢复清醒，“你怎么会在这里？”

    这里毕竟是男生宿舍，顾淮当然不会料到她会出现在这种地方，看他的表情估计还在怀疑自己是不是在做梦了。

    祁月尴尬地开口解释，“我偷偷溜进来的啦！我不放心你，给你买了药，打了一点粥，想给你送过来的，结果打了你电话没人接，我还以为你出了什么事，还好楼下宿管阿姨答应我，可以上来看看……”

    顾淮终于清醒了七八分：“不是梦……”

    祁月急忙道：“不是梦不是梦！不信你掐自己一下！不行你掐我也行！那个，总之，你能不能先松开我，我们再说话？”

    “不是梦吗……”顾淮呢喃着看向祁月。

    “对！不是梦！”祁月给予肯定的回答。

    然后……

    然后，顾淮就缓缓将脑袋抵在了祁月的肩膀，不过，这次只是轻轻抵着，完全没有碰触到她的皮肤，不像刚才不清醒时的不管不顾，反而小心翼翼似的。

    接着，顾淮就不动了。

    祁月：“……？”

    又怎么了？

    祁月大气不敢出，试探着唤了一声，“呃，顾淮……？”

    约莫十秒之后，就在祁月以为顾淮是不是又睡着了的时候，顾淮扣在她腰间和手腕上的力道一点点松开，开口道：“抱歉……”

    好了好了！

    这下应该是完全清醒了！

    祁月总算是松了口气，得以获得自由后，她赶紧刷得坐起身，“咳，没事没事，你烧糊涂了……”

    顾淮看了她一眼：“一开始是烧糊涂了……”

    顾淮顿了顿，才又继续道，“刚才那十秒不是。”

    祁月：“……啊？”

    什么叫刚才那十秒不是？

    顾淮看着女孩，眸光带着一丝恍惚和迷茫，缓缓道：“总要给我一点从梦里回到现实的时间……”

    祁月：“……？？？”

    大神这又是在说什么胡话，果然是还没清醒吧……

    顾淮似乎没有解释的意思，撑起身坐了起来：“没事。”

    祁月看着他虚弱的样子，担心不已地询问：“你一回宿舍就睡了吗？”

    顾淮捏了捏眉心，“好像是……”

    祁月头疼不已，满脸无奈道，“不是说了要吃药的吗？你这倒头就睡，药也不吃，饭肯定也没吃！这怎么行！早知道之前就应该把你绑到医院去的！算了算了，幸亏我来了！你赶紧先把退烧药吃了吧！可别把脑子给烧坏了！那我可真是负责不起了！”

    (本章完)

