    第542章将计就计

    他们早就推测过了，此前秦王世子等人做的一切事，都是在为今日铺垫。

    对方，是想通过一系列的铺垫，让“他与岑羽薇感情破裂，忍不住另寻新欢”一事看上去合情合理！

    在这种情况下，即便他们已经做好了迎战的准备，也必须小心翼翼。

    他可不想被迫多纳一个紫罗郡主回家…

    给薇薇添堵，更给自己添堵…

    思及此，他又忍不住磨磨犬牙，瞪岑羽薇一眼：“你要是不小心让那紫罗郡主进门了，我就不理你了！”

    “不理我？”岑羽薇好笑地勾勾嘴角，“不理我，理她？”

    “你明知道我不是这个意思！”

    听闻她打趣之言，云墨晗气得更狠，若不是前面还有个引路内侍不能惊动，他此刻，绝对能直接在这儿跟岑羽薇闹脾气，不走了。

    见他是真生气了，岑羽薇只好放下面上的笑容，匆忙安抚：“你就安心吧，我既然要出手，便不可能让她赖上你。

    “哪怕我们倒霉，没能反将一军，大不了，我亲自出面把她打出府门就是。反正我名声不好，为独占你做什么都不奇怪。”

    听她这么一说，云墨晗的面色总算好了不少。

    但抿抿唇后，他还是理智道：“不用你自损名声去打人，我来就好。你是好姑娘，不该背骂名。”

    夸她是好人？

    岑羽薇笑着摇摇头，顺着他的意思答“好”。

    待他放心，她才又正色同他道：“不过我让你吃好喝好，也是应付他们的手段。只有咱们足够放松，他们才能跟着放松。

    “就如我中午约你在沁心湖的画舫上用午膳一样，唯有投敌所好，才能在关键时刻反将一军。”

    “嗯？中午那画舫有什么问题？”云墨晗怔了怔。

    他以为，她约他到那儿，只是因为沁心湖冬景漂亮。可现在，听她的意思，似乎此举还另有隐情。

    “画舫当然没什么问题，只不过，它不在我名下。”岑羽薇挑眉，靠近他轻声道，“它如今，在一名花娘的名下。”

    “什么？！那你…”云墨晗凤目微张，仅一瞬，一个大胆的想法便在他脑海中凝结而成。

    ——薇薇是在诱敌！

    对方既然要给他泼脏水，那便要他一举一动都能被这脏水浸染才行。

    前一段，诱他去花楼便是为此。

    但仅仅是这样，还不够。

    因为那日薇薇很快就找去了，他单独待在雅室的那一点点时间，根本不足以做什么。

    所以，对方一定还想从别的地方证实他行为不端。

    可这段日子，他又大门不出二门不迈…

    思及此，云墨晗不免深深看上身侧的姑娘一眼。

    看来，早在她叮嘱他不要随意出门，要保护好自己的时候，她就已经在打坑人的算盘了。

    “现在安心了吗？”见他明白了自己的用意，岑羽薇又拍拍他的肩膀，以作宽慰，“所以你就放心吧，只要我还在这世上一天，你就只能是我的。”

    “嗯…”云墨晗松了口气。

    但旋即，不知想起了什么的他，又忽然拉住岑羽薇的衣袖道：“就算不在了，也是你的。所以，你不能狠心抛下我，知道吗？”

    (本章完)

