    篝火旁边，杯酒美影，沈天和奇烈二人喝的不亦乐乎，唯有观台推推阻阻，满心忧虑重重。

    沈天看着观台那谨慎的模样，心中顿感好笑，当下一把搂住身旁的女侍卫，这名义上的师姐眼神晃动，倒是媚脸迎笑。

    “呵呵，好一个祁红，以前在战天宫的时候还真是小瞧了她，为了达到目的，真是什么手段都使得出来，如果战红尘知道她手下的侍女如此不济，不知道那个女人会不会被活活气死。”

    沈天想着，举着更加放纵，那坐在篝火对面的祁红笑眯眯的看着沈天三人，尤其是看到沈天已经玩嗨了，正拉着一旁的女侍卫占便宜，祁红心中冷笑，不时转头看向四周树林。

    她此刻的样子，竟然有些心急难忍。

    沈天偷偷看她，暗想这个女人成不了大事，什么事情都写在脸上，一看她那着急的样子，就是在等人。

    “哈哈，师姐，看什么呢，过来陪我们喝一杯呀？”沈天笑着，故意举着酒杯招呼对面的祁红。

    祁红见沈天搂着那女侍卫的模样，当面脸色露出愤怒的表情，但这表情刚刚出现，瞬间又被她藏了起来：“呵呵，师弟，你真是喝多了，有着三位姐妹陪你们，哪还用得到我呀？去去去，一边快活去，师姐今天累了，就不陪你们了。”

    “呵呵，既然如此，那也好。”

    沈天见祁红拒绝，笑着又喝光了杯中的美酒。

    瞧着沈天那副酒鬼的模样，祁红冷笑，这时掩埋尸体的小兰带人走了回来，她看见祁红的手下正在伺候沈天三人喝酒，当下眼里露出一丝杀气，随后对着祁红小声耳语说道：“师姐，全都弄好了，收了卡牌七张，这三人怎么处置，我们什么时候动手？”

    “不急。”

    祁红笑着，伸手接过小兰手中带血的卡牌。

    她笑眯眯的看了看，随后将卡牌收好，轻蔑的瞧了瞧沈天三人，对着小兰说道：“小兰，别露出马脚，先让他们高兴一会，等下廖峰师兄他们感到，我们就把这三个小子剁成肉泥，呵呵，敢占我的便宜，震荡本师姐好欺负？”

    祁红说完，缓缓起身故作无事的伸了一个懒腰。

    沈天心中好笑，暗想这女人的小动作太多了，她又是在观望周围的树林，一定想着她的廖峰师兄和螳螂怎么还不过来。

    就在众人这种心照不宣又暗装不知的时候，时间不知道过去了多久，沈天等人所在的树林外面，终于传来了急切的脚步声。

    这声音距离众人的营地很远，但是沈天众人都是修炼之人，这点风吹草动，自然听得见。

    偷偷给观台和奇烈使了个眼神，沈天故作不知，缓缓倒在身旁侍女的怀里，假装酣睡。

    奇烈和观台见沈天如此，当下也是心中有了定计，他们两人也是连忙装作烂醉如泥，更可笑的是奇烈，直接占身旁女侍卫的便宜，差点把人家的披风拽下来。

    “师弟，不要这样，师弟？师弟？”

    在女侍卫的拦阻中，奇烈咣当一声酒杯落地，假装熟睡。

    那女侍卫叫了他两声见没有反应，当下一把将奇烈推开，厌恶的整理起了身上的衣服。

    “祁红师姐，这三个酒色之辈真可恶，我们要不要现在动手杀了他们？”

    看到沈天三人全被哄睡着，小兰一脸冷笑，缓缓拔出了腰里的长刀。

    祁红摆手，笑眯眯的看向树林西边，不多时那里出现了十几道人影，一阵轻功乘风落地后，那为首的廖峰满脸都是得意的神采，笑眯眯的背着手，在他的身后，自然是一脸阴郁的螳螂，还有周曲山手下的那十几名好手。

    “哎呦，师兄，你可算来了，你快看，人我给你找到了，已经被放翻了，就差师兄动手了！”

    祁红见廖峰和螳螂出现，连忙上前笑眯眯的讨好。

    廖峰看了沈天三人一眼，哈哈大笑，随后摆手招呼战天宫的侍女将沈天三人用绳子捆绑，瞧着这三人满脸酒气的模样，廖峰冷笑，拿起一旁的酒水，哗的一下就泼在了沈天三人的脸上。

    “我……我去，这是什么情况？廖峰师兄，你们……你们怎么在这里？”

    沈天三人正在装睡，被廖峰用酒水泼醒，当下假装惊讶。

    看着被五花大绑的样子，沈天故作惊讶的挣扎，廖峰笑眯眯的看着沈天，又看了看奇烈和观台，哈哈大笑，走到沈天的对面说道：“星官，我记得我说过，试炼之时小心些，你们三人不听我的话，如今死了也怪不得我们！”

    “什么，原来你要杀我们？”沈天假装瞪起了双眼，转头看向一脸媚笑的祁红，“祁红师姐，这是怎么回事？咱们……咱们不都是战天宫的人吗？刚才你还说我们是一伙的，为什么你帮着他们对付我们？”

    “切，三个蝼蚁，也敢说是战天宫的人？”祁红看着惊叫的沈天，满脸都是诡计得逞后的得意。

    她玩味的走到沈天的面前，手掩红唇哈哈大笑：“呵呵，星官，你太看得起自己了，我可从来没有把你们当成自己人，刚才的一切只不过是和你们演戏，你们还当真了，真是可笑呀，哈哈。”

    “祁红师姐，你这样做恐怕有辱门规吧？”祁红话落，一旁的观台大叫：“如果此时被战长老知道，我想不只是你，还有你们这些人，都得死！”

    “呵呵，观台师弟说的对，所以我们就没打算让你们活着去告状，你们都死在这里我才能安心呀。”

    祁红脸上玩味的表情更浓，终于不再隐藏自己对沈天三人的杀心。

    她目光冰冷的在沈天和观台、奇烈三人的脸上扫视了几眼，随后伸手抓住廖峰的衣袖，哀求着说道：“师兄，你看看，人家为了你都不顾同门之义了，你赶紧杀了他们吧，我们好赶紧离去。”

    “是呀，廖峰师兄，螳螂师兄，快快动手，这三人活着，我等可有大麻烦了。”

    祁红哀求廖峰杀了沈天三人，一旁的小兰连忙火上浇油。

    沈天看着这两个女人的表演，心想真是一对贱人，这祁红之所以不亲自动手，她是怕廖峰事后出卖她，而让廖峰动手，则没有了这个烦恼，毕竟人是廖峰杀的，事后这祁红完全可以说自己是被他们胁迫的。

    “哈哈，真是高呀，廖峰师兄，祁红师姐，你们两个人真不应该当修真者，简直就是郎才女貌，不演狗血剧，都委屈你们这对不要脸的家伙了。”

    “星官，你什么意思，把话说清楚！”

    祁红听见沈天嘲讽，当下瞪眼脸红大叫。

    廖峰则是一脸孤傲，他满脸冷笑的看着沈天，伸手摸上祁红的腰，对着沈天缓缓说道：“小子，这就是命，成王败寇，今天你死在我的手里，做鬼也不丢人！”

    “哦，是吗，廖师兄，我也正想和你说着话。”

    沈天看着勾搭在一起的廖峰和祁红，当下冷冷一笑，猛地全身雷光闪动，轰的一声，挣脱了身上的铁索。

