
　　“一二三四，二二三四，三二三四……

　　很好，休息十分钟，然后，我们再来一遍！”

　　涂着烈焰红唇、穿着过于骚气的练舞紧身衣的舞蹈老师拍着手，就招呼着周围跟着练了一段时间舞蹈的女孩开始了休息。

　　“怎样，托尼老师？”

　　吴克走到正在补充水分的舞蹈老师旁边，就开口询问对方的看法。

　　“非常不错，吴克先生，这是我从业偶像舞蹈训练导师以来，见过的最有舞蹈天赋的女孩们了！”

　　身若猛虎、心若蔷薇，有着很严重娇媚气息的壮汉，直言不讳的夸奖道。

　　“你们公司，到底是从哪里，挖来这么多好苗子的？”

　　他有些好奇。

　　“这是公司机密，请恕我不能奉告，我只能对你说，这些女孩的身上背负着脚下这颗星球的未来，她们是这个时代的希望之子。天籁小说网

　　如果可以的话，我希望你不要有任何的藏私行为，尽管把你所有的舞蹈经验、呼吸换气的歌唱技巧教导给她们，我会保证你的高昂报酬，以及她们成为人气偶像后，取得成就你能获得的奖金。”

　　吴克给予许诺，旁边这个人是缎带互助会开办的无限偶像娱乐公司，高薪挖来的行业内厉害培训者，他的培训技能毫无疑问堪称是一流，只要看看那些哪怕有着魔法少女体质的女孩，在跳舞的时候都被累得气喘吁吁，身体能力被挖掘到一个适度的界限就可以知道。

　　“这个当然，吴克先生，我可是很有职业精神的，绝对没有蔽帚自珍留一手的老旧念头。

　　不过，我终究擅长培训的是少年偶像，而像是少女偶像说实在的并不能完全发挥我的实力。”

　　烈焰红唇的托尼老师这样说道。

　　“你想表达什么？”

　　吴克有些皱眉。

　　“我的意思是，比起这些女孩们，其实您的偶像资质更甚，瞧瞧您这健硕的胸膛，再瞧瞧您这腰部的优美弧度，还有这完美形状的勾股，真是充满着野性的美感和爆发之力。

　　噢，我已经能够想象到稍微经过训练的您，只要出道就能让万千老少妇孺为您着迷的那种场景……”

　　托尼老师极力地控制自己，手想要摸上旁边之人完全躯体的冲动，而这是他之前职业本能之下，没考虑其他一冲动摸上去，得到被对方捏住手臂来了一记狠的过身摔，所吸取得到的教训，对这个人的敬畏。

　　“您是否有想过自己出道，成为您们公司的头牌呢？如果想的话，我这里可以提供更好的服务！”

　　吴克看了看这个男人，又看了看那边充满兴趣眼神看过来的魔法少女们，却是摇了摇头：“很遗憾，我暂无成为头牌的想法，但如果以后有这个必要的话，我会联系你的。”

　　情感的收集是要往双子那边去的，所以和双子有联系的魔法少女、小魔女们去当偶像就是最好的，而他自己上的话，或许偶像效果真如旁边托尼老师所说会更好，但收集情感方面恐怕就不如其他的魔法少女们，反而有可能会造成喧宾夺主的情况。

　　“那还真是可惜了……”

　　壮汉老师的眼中有着无限的遗憾，却是为自己不能调教出一名男神，有些感到失落和惋惜。

　　滴滴滴的声音在衣兜里响起，吴克掏出自己在这个世界所买的手机，上面是巴麻美发过来的一则通讯，他看了看内容，就对旁边的壮汉表示，自己要离开的事情。

　　而就在吴克前脚离开后，后脚休息的时间也结束了，托尼老师让舞蹈训练室里的魔法少女们站起来，就拍手道：“各位小淑女们，我们要开始换气技巧的训练了，做好准备了吗？”

　　“是的，托尼老师！”

　　“那么，现在，跟着我的节奏，呼气、吐气、呼气……”

　　‘呼哈、呼哈’声音，在训练室中响起，女孩们一边摆动自己的身体进行一定强度的运动，一边则是呼哈喷吐着嘴鼻间的气息，直到开始有人感到了疲惫，声音逐渐变成粗重的娇喘……

　　“小圆，你还好吗？”

　　晓美焰有些气喘地问，汗水已经湿透了她的衣裳，在不使用灵魂宝石魔力恢复体力的情况下，她和一般女孩子也是没有什么区别的。

　　“我……还好。”

　　鹿目圆也是有些气喘吁吁地回答，细密的汗珠布满她的宽额头，她这辈子都没有像是如今这段时间这般，有过如此强度的运动量。

　　想几个月之前，才刚成为魔法少女的时候，那朴实无华似乎并没有改变她们日常的生活，还被吐槽过有些无趣的日子。

　　在如今，那平缓的生活就变得有些激烈起来，和很多才刚成为魔法少女的女孩所认为的情况不太一样。

　　什么战斗又或者用神奇力量帮助普通人的事情，那是一概没有，有的只是为了成为未来人气偶像，而要进行的高强度学习与集训。

　　哪怕是偶像路线不合格的人，也被要求以后要成为社会的精英与栋梁，竟还要被加入的缎带互助会组织去逼着、鞭策着去努力认真的学习，这简直就是一件非常离谱的事。

　　鹿目圆现在还能记得，在两个星期前，当自己得知被缎带互助会安排好未来人生规划道路的时候，自身的懵逼。

　　以及作为学渣对学习无感，为了不痛苦地被逼当努力派的假学霸，就选择跟父母说自己要去当偶像，然后竟然还获得了家里人的支持的那种场景。

　　而现在实际体验了后，鹿目圆已经完全了解到了无论是干脑力学习的活，还是做体力学习的活，其实都不是什么轻松的事情。

　　当然，比起读书类的学习，果然还是唱跳Rap当偶像的未来，更让作为少女的她憧憬一些，更有前进努力的动力。

　　“要不要跟托尼老师打报告，说你累了，需要休息一下？”

　　晓美焰有些心疼气喘的鹿目圆，却是很有男友力地说道。

　　“不，不用，我的唱跳成绩本来就不好，现在怎么能在其她人训练（内卷）的时候，去偷懒休息呢……”

　　鹿目圆连忙摇头，比起回去学校读书，她更喜欢这种唱跳学习，为了不让自己在偶像训练中被淘汰，被逼回去学校读那些能让自己脑袋大几圈的书本，她其实已经做好了【只要训练不死，就往死里训练】的决心。

　　晓美焰看出了女孩的小心思，忽然就提议询问道：“以后，不如我们就凑一对组合一起出道吧，组合的名字就叫百合花开如何？”

　　鹿目圆⊙ω⊙：“……”

　　她再次发现了之前似乎了恢复正常，但显然只是隐藏起了狼子野心的晓美焰，那心中还抱有的真实目的。

　　。。。。

　　与此同时，中东地区遭受战火波及的城市里。

　　“赛曼姐姐，你终于回来了？！”

　　看起来有些破败的楼房里，一群失去了父母的战争孤儿，在见到从秘密通道口进来的大女孩后，就连忙围了过去。

　　“我拿到了不少的水果和面粉，在接下来一段时间，我们不需要饿肚子了。”

　　女孩手中提着一个不小的包裹，对周围的孩子们说道。

　　她的话，另孩子们欢呼起来。

　　但有个小女孩注意到了她肩头围巾上的鲜红，却是惊呼了一声：“赛曼姐姐，你受伤了？！”

　　“不，这不是我的血，而是别人的，对，刚才回来的路上，我发现了被流弹击中的人，我帮助了他，这些食物就是那人回报，送给我们的东西。”

　　女孩这样解释着，周围的孩子们放下心来，就在这些因为战争环境显得早熟的小孩，在开始做面糊食物的时候，她就一个人来到了角落处。

　　解开脖子上的围巾，那条围巾上沾染血迹的地方赫然有个弹孔，女孩摸着细嫩没有伤痕的脖子，脸上浮现起了一抹惶恐后怕的神情，她拿出一个小铁盒，从里面取出一枚有些混浊的灵魂宝石就捧在手中，却是做出了向真主安拉祈祷的姿势。

　　“感谢真主安拉的垂帘，让我渺小的性命得以在死神的镰刀下幸存……”

　　赛曼在回来的时候，被突然发生在街道上的枪战流弹打中了脖子，那枚子弹差点就把她给打死了，但好在魔法少女的本体是灵魂宝石，只要灵魂宝石没破碎，哪怕脑袋中弹了也只是感到痛苦，但还是能够慢慢恢复过来。

　　“感谢真主派来了天使丘比，赐予了我这份奇迹的力量！”

　　向虚无缥缈的神明做了以她现在的情况能够做到的简陋祷告流程后，赛曼才从地上缓缓地直起自己的身子。

　　她看着自己的灵魂宝石多少有些感叹，想着若是当初的自己向真主的使者许下的愿望是和平的话，是不是她们的国家就能变得不再有枪战，一些人去杀另一些人的情况就能不再出现了？

　　可惜，当初饿极了只想要找到食物的自己，乞求的愿望是得到面包店里的面包、水果摊上的水果那种事情，所以她获得的，也只是神秘莫测、由真主使者丘比所赐下的神奇窃取能力，却是并没有阻止这个国家正在发生的战争的力量。

　　【不过，我不行，但活泼的依哈朵可以……】

　　“赛曼姐姐，这是你的面糊。”

　　看着端着木盘跑到自己面前的小女孩，赛曼摸了摸对方的脑袋道谢一声。

　　“谢谢你，依哈朵。”

　　【只可惜，不知道当初的丘比天使，自己何时才能再次遇见，请求对方来看看自己的妹妹依哈朵，是否有成为被真主选中、具备魔法少女资格的人，去许下那神奇的愿望……】

　　正这样想着的赛曼，突然发现旁边小窗口的阳光消失，紧接着就有一道熟悉的声音响起：“赛曼，你好，咱们又见面了。”

　　“咚！”

　　赛曼连忙放下手里的木盘，朝着从小窗口钻进来的丘比下拜道：“丘比天使大人！”

　　“我说过，我不是你以为的那种天使，不过，还是算了，我是来跟你传达新信息的。”

　　“是伟大的安拉有旨意，要下达给信徒的我吗？”

　　赛曼抖动着身体询问起来。

　　“呃，要这么理解的话其实也没错，厉害的安拉要你去到一个地方接受灵魂宝石的改造，并且要你去当人气偶像人物。”

　　丘比回答道。

　　“人气偶像？”

　　赛曼没听懂这话的意思，娱乐产业发达的和平国家才有的人气偶像存在，对于身处在混乱地区的女孩，实在是过于遥远的东西，她和她的小伙伴甚至连吃饱穿暖都做不到。

　　“那是令人崇拜的人的。”

　　丘比解释道。

　　“可是，真主的教义，不是禁止我等信徒偶像崇拜吗？”

　　赛曼有些不知所措，询问了起来。

　　“那只是***教自己发展出来的偶像忌教义，和我们一族本身的意愿无关。”

　　女孩有些目瞪口呆，但随即又感到了释然，人是人，神是神，人所言的教义，怎么能去代表神真实的想法呢，而现在正是神使丘比天使的现身说法，却是比古旧书本描述的教义，更加真实可信。

　　“我愿意听从真主的旨意。”

　　赛曼这样说道，迟疑了下，却是又道。

　　“但还有需要我照顾的家人，如果她们无法生活在安全的环境中，我却也无法为伟大的真主安拉竭心尽力，却还请伟大的天使给予迷途在沙漠中的骆驼们以指引……”

　　丘比歪了歪脑袋，但还是很快理解了女孩的意思：“你说的是你们国家的战乱环境啊，没有问题的，你所认为的真主，如今已经在动手开始整理了，而且不仅只有你们这里，却是这颗星球的所有其他地方，也要接受整理的情况……”

　　“唔~”

　　犹如巨鲸的长鸣之声，忽然就从外面传了进来。

　　然而，这里可是位于沙漠地区的城市。

　　“刚提到，就来了。”

　　丘比示意女孩朝外面看。

　　“敌人？！”

　　在远处天际游行过来的黑色巨鲸，让赛曼直接变了脸色。

　　那是魔女的气息，她能够感受到，而她也曾经和魔女战斗过。

　　“那不是敌人，魔女的存在如今已经被你所认为的真主收复，却是以后会和你一起共事的同事，而它们是作为代行整理之事的存在才来到这里的。”

　　在丘比给女孩解释的功夫，天空上正常人看不见的黑色巨鲸，就抵达了这座城市的上空停了下来。

　　黑色的气息扩散，让天色变得昏暗了一点，一些魔女的存在，从上面无声息飘落下来，在做着自己的本职工作、那扩散绝望的工作……

　　城市内，一些传来痛骂、求饶声音的楼房里，突兀响起的枪声，打断了一些肆意发泄的声音。

　　看不见的魔女带着她们的使魔，窃取走了一些罪恶智人的生命与灵魂，就飘然而去。

　　而像是这种事情，还在很多战乱的地方发生着，仅是几天的功夫，这颗星球的人口数目，就以不正常的方式，被削减了两百万之数。

　　然而，相对于总人口数十亿的程度，这点儿数目的生命微不足道，也就只配当作魔网建造材料的牺牲品，其性命与灵魂被派出去为恶徒扩散绝望、犹如工蜂似的的魔女们采集，用作双子的神国魔网蔓延整颗星球的建筑材料。

　　当然，这个世界的人类还是有发现这种异常的人，但在有着控制人类心灵能力的魔女抵达各国高层身边，用神奇的力量侵蚀所有的人类高层的时候，这颗星球的人类政权，就已经落入了大部分成员还在学习唱跳Rap的缎带互助会之手。

　　而吴克作为这种事情的幕后推手，则在帮助着恢复正常、已经能够理解他这位SD良苦用心的双子，去搭建属于魔法少女、魔女、乃至这颗星球全人类，生命最终归属的地上神国。

　　这是少女们的时代，也将是这颗星球的人类高层，有了全新共识的时代……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，607 唱跳Rap组织的真实情况免费阅读。https://xs.23sk.com 