
　　系统：【宿主，这家伙还是个臭美德行，刚出来就要穿好看的衣服，还要捆发带，是不是忘记自己只是一副骨头了？看看他那发亮的头顶，笑死啦。】

　　唐果：“是有点臭美。”

　　江子林将发带收起，唐果正巧发现他手骨上还出现了好几个戒指，各式各样的，格外的好看，现在还泛着宝石的光芒，一时间也不知道该说什么了。

　　这副骨头，不一般。

　　“江子林，你要不要再穿个斗篷？你现在这个样子不至于吓到人，但肯定会让很多人觉得你是宝贝，到时候他们会来抢你。”唐果提醒，“传个斗篷，再佩戴个面具。”

　　江子林没拒绝：“你倒是提醒了我，是该这样，我这副骨头太好看了，走出去怕是人人都要觊觎，会很麻烦。”

　　系统：自恋狂。

　　江子林翻找出一件斗篷挂在身上，斗篷上的帽子盖在光秃秃顶发亮的头骨上，又拿出一个面具，盖在头骨的面上，再然后用了点小手段，让自己的身体鼓起来了些，若只看表面的话，只会以为这人很神秘，不会怀疑斗篷下面的是一副骨头。

　　“这样如何？”江子林询问，还在唐果的面前转圈圈，从他的举止看来，应该是对他这副扮相十分满意。

　　唐果：“挺好的。”

　　江子林满意了，他掐了个法诀，唐果瞬间感觉周围不一样了，比较先前，似乎更多了些活人的味道。

　　“你是不是要等卫旋回来，你来找卫旋是为什么？”

　　江子林邀请唐果在白玉桌前坐下，还亲自为她煮茶，茶是灵茶，有很多年头了，但保存得很好，煮出来清香四溢，吸一口就叫人心旷神怡。

　　“想传点功法和宝贝给她，让她早点修炼成仙，上仙界去找云一尘麻烦，曝光他的所作所为，让云一尘臭名远扬。而后，我还打算，将云一尘的神魂拘出来，只要云一尘不死，灵魂被我控制，就没有所谓的宿命。”

　　江子林：“是个好办法。”

　　“按照卫旋出去的频率，应该还有一日就会回来，你可以提前做一些准备。”

　　唐果拿出一幅画像：“我早已经准备好。”她把画像打开，江子林一看就很惊讶，这画像竟然是她自己的。

　　“既然要送东西，肯定不能偷偷送，得露个脸。”唐果解释。

　　江子林思索一会儿便点头：“很有道理。”

　　江子林将灵茶煮好，倒了一杯给唐果：“尝尝看。”

　　唐果没有客气，这灵茶的味道确实很吸引人，应该算得上是上古的茶了，她细品了一口。单单是一小口，茶的倾向流于唇齿之间，久久都无法散去。

　　另外还有一股力量，从流向她的全身，最后止于丹田的位置，瞬间让她的修为都有些提升。

　　江子林见唐果喜欢的样子：“这茶我有不少，你要喜欢的话，我送你点。”

　　江子林是一个行动派，这么说，便这么说了，手骨一挥，桌上就出现六个白玉罐子：“你喝完了，再来找我要。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4650章 杀妻证道里的仙二代（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 