    第三百七十四章

    当一名乌斯藏骑兵从山巅就开始加速，一路冲到山底的时候他的速度有多快？

    这一刻，乌斯藏人清晰的向所有人展示了这一点。

    当乌斯藏人的速度达到极致，配合着青稞马的强健，人马合一，那种力量是难以想像的。

    轰隆！

    就像一颗陨石从天外砸落，第一梯队的十多名乌斯藏铁骑的战马高高纵起，前蹄狠狠的踏落步兵阵列最前端的巨大塔盾。轰隆，天地间如同炸开一声响雷，那钢铁的轰鸣声，响彻云霄，声达百里！

    钢铁与钢铁，光环与光环，罡与罡气……，这一刻，各种不同的力量在虚空中剧烈的交织。

    铁蹄与塔盾撞击的地方，甚至有火光和雷霆迸出。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，这剧烈的撞击声，和凶猛气息，甚至让后方的战马都感到了不安，希聿聿的嘶鸣起来。

    嗡，塔盾颤抖，在这样狂攻的攻击下，就连金石都会崩裂，化为齑粉，更何况是人体。

    十多面塔盾后面，一名名盾牌战士脸色一白，身体明显出现了颤抖。有几个甚至虎口裂开，鲜血如注。

    但是最终，他们还是稳稳的抗了下来。

    以血肉之躯，挡下乌斯藏骑兵人马合一，从高山之巅峰俯冲而下，速度达到极致的一击，这样的事情也只有塔盾战士才能做得他们。

    他们强健、壮硕的身体，使得他们能够做到其他兵种的士兵做不到的士兵。

    然而，尽管如此，阵列之中的大斗军指挥官却根本高兴不起来。因为很快，乌斯藏人的第二波，第三波，第四波，第五波梯队也相继来临……

    轰轰轰！

    一名又一名的蓄如满弓的乌斯藏铁骑人马合一，接踵而至，以雷霆万钧之速，猛烈的撞击在这些塔盾战士身上。

    那惊天动地的撞击声，接二连三的响起，没有丝毫的间隔！

    那些塔盾战士刚刚经受住了第一波冲击，马上便迎来了第二次，第三次，第四次，第五次撞击，膝盖弯曲了，虎口震裂，塔盾剧烈的颤抖，身体微血管爆裂，脚下光环震荡……

    压力一次次的增加，伤势不断的累积，整个人的负担在短短时间内就达到了一个惊人的高度。

    一个合格的塔盾战士到底能经受多少次骑兵峰值的冲击！

    七次！

    一名塔盾战士平均可以承担七次乌斯藏骑兵从高山之巅全力冲峰的力量，这样的身体素质几乎已经达到了各兵种战士的极致。

    但是这样的实力依然远远不够！

    因为乌斯藏人的梯形阵列并不是一波，也不是二波，三波，而是达到了惊人的十多波……

    再强大的塔盾战士也无法承受这种潮水般连绵不断全力冲击！

    轰隆！

    仿佛只有一刹那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，当第八波乌斯藏铁骑从山巅冲下的时候，轰隆一声，那如墙而立，高高的矗立，似乎无坚不摧般的塔盾阵列终于被彻底的撕列了。

    轰隆隆，当乌斯藏铁骑犹如过江之卿般从撕开的缺口中汹涌而入的那一刹刻，所有人脸色都白了。

    四百名塔盾战士组成的阵列，是挡在所有人前方的最大保障。只有他们将乌斯藏人的速度限制下来了，众人的战力才能发挥出作用。

    当一名乌斯藏骑兵从高山之巅冲下，那种力量有多大？对于众人来说，那是难以想像的。

    至少，塔盾之后，无人可挡！

    过往的无数次战例，都血淋淋的说明了一点，当步兵的防线被撕破，对于后面的人来说意味着什么。

    对于缺少保护的其他兵种来说，那就是一场灾难！

    “所有人，冷静！铁骑阵列准备冲锋！”

    混乱之中，大斗军都尉焦急的声音响彻上空。但是一切已经晚了，一支静止不动，只能短距离冲锋的骑兵根本不可能是这些乌斯藏骑后的对手。

    他们的用途根本不是这么用的。

    当四百面塔盾组成的阵列被撕开的刹那，众人的命运就已经注定了。等待着众人的，只是败亡而已。

    三百名蓄势到极点，有白牦光环，同时又有堡垒光环结界庇护的乌斯藏铁骑面前，对此时的众人来说，完全就是毁灭性！

    “哈哈哈，杀光这些**！这一次我们要把他们连根拔起。

    队伍最前列的乌斯藏指挥放声长笑，带着一众铁骑冲了进来。

    他已经看到了第批大**队全军覆没的命运。

    这一次将不会再有人能够逃跑，也不会再有第六拨，第七拨骑兵了。因为他将杀光这些人，摧毁官驿，然后返回乌斯藏高原，等待进一步的命令。

    “嗡！”

    眼看着八百名大唐步骑兵就要面临着灭亡的命运，关键时刻，突然一阵希聿聿的马鸣打破混乱，也打破了战争的平衡。

    就在这只梯形阵列的乌斯藏军队右方，一只不知道埋伏在哪里的二百人大唐铁骑突然杀出，而且一出现，速度就达到了巅峰，那汹涌澎湃、万马齐喑、排山倒海的气势，居然和乌斯藏的铁骑相比，也差不了多少。

    “这里怎么会还有一支大唐人的军队？！”

    看到这只突然出现的骑兵阵列，那名乌斯藏指挥官都变了脸色。这绝对不是在他预料之中的力量。

    连番的战斗中，接连毁灭了数拨的大**队，还从来没有出现这样的力量。

    而且更让他无法接受的是，这只军队都已经冲到这么近了，他居然还毫无所知。正常情况，这是绝不可能的。

    “混帐！好狡猾的唐人！”

    狠狠的捏着拳头，这名乌斯藏的指挥官很快就反应过来。毫无疑问，这些家伙是把马蹄声混在自己阵列中摸过来的。

    当三百人的军队从高山之巅冲下，那种气势惊天动地，根本容不下其他的杂音。

    或者，自己其实早就听到了他们的马蹄声，只是那个时候，自己完全当成了自己人的声音而已。

    这个对手极其的狡猾！

    而让他忌惮的是，对方显然是从极遥远的地方冲过来的。这样一来虽然没有高山之势，但却可以避过自己的目光，更重要的是，这样一来，就可以尽量的将骑兵冲锋的威力累积到极点。

    当速度达到极点的时候，这只两百人的军队已经足以对自己造成致命的危险了。甚至比眼前的这八百人，比自己的威胁还要大得多。

    “撤退！转移方向，洛桑，带着军队全力迎击那只军队！必须将他们拦下！”

    乌斯藏指挥官的声音响彻整个大军。

    做为一名指挥官，他几乎是本能的感觉到了这支队伍的危险。侧肋！对方选择的恰恰是他们现在最弱的地方。

    “嘿嘿，反应不错！可惜，已经迟了！”

    看着对面的乌斯藏人做出反应，进行调整，王冲嘴角微微上扬，露出一丝冷笑，甚至可以说是不屑。

    能够击溃大斗军的塔盾阵列，对方的指挥官已经充分的证明了自己。只不过可惜，这份才能在王冲面前根本就不够看。

    甚至于，对方一看到自己，就犯了一个和己方的北斗都尉指挥官一样的错误。

    北斗都尉指挥官最大的错误，就是不应该在山底和乌斯藏人决战！

    而那名乌斯藏指挥官犯的，就是不应该临阵改变，调整方向，对付自己。

    一只全力冲剌，速度达到顶峰的骑兵部队，是绝对不能改变方向的。一旦改变方向，骑兵的速度就会受到削弱。

    方向变化的幅度越大，削弱的越厉害。

    如果变化的方向达到了笔直的九十度，那么前面累积的优势，几乎化为乌有。

    如果他坚持战术，全力冲击，说不定还能将八百**全面冲垮，造成巨大的伤害。

    但是现在……

    用一句话说，他们的命运已经注定了。

    事实上，这并不是因为那个幼稚的错误。而是在他没有发现自己的时候，这只三百人的骑兵队伍的命运就已经注定了。

    “所有人听令，锋矢阵形，全力冲锋！”

    王冲右手举起，一声令下。二百名铁骑立即随之变化，从简单的方形阵列，变成了锋矢阵形，并且迅速的扩大，向着对面冲去。

    “轰隆！”

    只是一刹那间，王冲、赵雅彤、白思菱、徐乾、黄永图、方玄英等人率领的大军就狠狠的冲向了对面的乌斯藏大军。

    梯形阵列和锋矢阵形！

    两种截然不同的骑兵冲锋阵列在这片陇西的边界，第一次以这种方式展开了较量。

    这两种截然不同的骑兵阵形，即便是在现代战争中，也是极为少见的。

    “轰隆！”

    当二百人的锋矢阵形狠狠冲进乌斯藏人的阵列时，王冲同一时间也释放出了自己的战斗光环。

    轰隆，雷云滚滚，一道无形的波纹以王冲为中心，幅射向整个大军。波纹所过之处，三百乌斯藏人的初级堡垒光环应声而灭，一道道乳白色的白牦光环瞬间跌落层次。

    万卒之敌光环！

    在这片战场上，王冲第一次在时隔数月之后释放出了自己的战争光环。这些光环，将三百乌斯藏人的优势瞬间摧毁，也彻底的奠定了这场战争的胜利。

    那一刹那，三百乌斯藏铁骑面如死灰。

    没有了初级堡垒光环和白牦光环，他们也只不过是最普通的骑兵而已。

    轰隆！

    一声惊天动地的巨响，只是一瞬之间，二百人的锋矢铁骑部队就插入了乌斯藏人的阵列，风卷残云般将他们的阵列彻底的撕裂……

