    

    龙翼笑了笑，这个副官很少笑，大多数时间他都像是在思考问题。可能这一次他觉得林子聪的话很有趣：“将军，你觉得这些报告中，目前最有价值的是哪一份？”

    喜悦有很多种，自我膨胀一下是一种十分适合此时的一种发泄方式，就像路要一步步地走，饭要一口口地吃，仗是必胜的，在获胜的路上会有很多喜悦，及时发泄一下才会收获更多的喜悦，让林子聪发泄一下，似乎对于他的伤势会更好一些，至少不会喜忧都在心里憋得慌。

    他这一问，林子聪将报告放了下来，盯着天花板看了看，扭头反问：“这个重要么？”

    龙翼一副“当然”的神情点了点头，颇有点专家的态势，盯着他道：“军部对于战功考核，从来都是白纸黑字的，谁都知道，审计那边每年的考核谁都糊弄不了的，他们那里日也审，夜也审，凡事都不弄明白誓不罢休。当然对于坏事如此，还是更是如此，有罚就得有赏嘛，在他们眼里，能有这份不错的开头，这后面他们自然会有更多的成绩，也意味着更多需要审计的地方，于他们来说好处自然也少不了。而这评价中的关键，即对于行动组，也是对于审计部门，作为他们的总指挥，你的评价在汇报给军部的评价里面权重是最高的，这些权重您可能觉得并没什么，可在他们眼里，嘿嘿，那可是实实在在的利益！不，对于行动组来说，可能还不止利益，还有装备。装备这东西可是跟他们的命是息息相关的，所以反过来，评价也应该是你需要重视一点的。”

    龙翼说的很到位，将一些见得不光的东西似乎也掩盖了过去。这个副官，倒是越来越像个政治人物了。

    林子聪恍然的样子，没有说话，看着天花板想了想，回答道：“嗯，如果非要评个价值的话，我当然不会补给，嗯……从另一角度看，你没见过那些军官表扬自己的时候，那劲，恨不得把金子直接贴在脸上！我若落下来了，倒在他们面前要低上一个头了。好，给！”

    林子聪重新又看了看报告，慢慢道：“我的排名里面，……第7行动组的‘天湖’计划可以排在第五名，这项计划大胆，计划的远见性十分好，就是执行起来难度大了点……不过初次行动就利用泥石流淹了一个分队的机械分队，这说明他们把握地是很有分寸的！如果让他们有所探索，说不定以后还能有更多的这个……诡计，嗯，要表扬一下。”

    “第2行动组的‘暗号’计划可以排在第四名，行动组的特点是人少，行动灵活，所以一般比较胜任短频快的突击性行动，这一队采用的是常规战术，不与敌人正面冲突，着力于情报方面的工作，短时间内为整个军部提供到了这么多一手材料，确实让人惊讶，也给他们点机会，发展发展偏于专业领域方面的发展，也不错。我对他们这种新的手段和方式比较赞赏，跟机械城嘛，玩的就是信息！”

    “第十二行动组的结果，倒是在我的意料之中，我大概能把他们排在第三，你觉得怎么样？”林子聪的语气有些迟疑。

    龙翼略微想了想，道：“协助正规军团组织守住一座要塞，算是一个三级军功，活捉一只机械兽那可有些出乎意料。以前我们尝试过俘虏机械兽，但基本没什么成功的，就算抓到了，也都是残缺不全或者身受重伤的，没活一段时间就死掉了，更本没有足够的机会研究机械兽，如果有了这个完整的机械兽，加上之前的研究成果，倒很难说不会有什么新发现。如果加上这个成绩，第12行动组……在这个位置也算是合理的。”

    “喔，那就好，如果给他们评价差了，还真对不起在他们身上投入的那么多精力！”林子聪自嘲地笑笑，显然他对于第12行动组的成绩还有些不太满意。

    “第二名，我想给第11行动组。”林子聪续道。

    龙翼有些惊讶：“第11行动组？他们怎么能够评上第二名？只是做了一些武器上面的研究而已，况且粒子类远程武器对于地面上的机械部队杀伤力本来就不怎么样，他们研究出来了也就是个鸡肋，这就给他们个这么高的评价……这是不是有点高估了他们？”

    林子聪摇了摇头，道：“第11行动组其实是我的一个秘密研究机构，对外是执行技术类行动的一个小组，但其实是我用来研究武器的专业机构。当年金教授的老师主持的那个实验室你是知道的吧，那实验室获得的一些研究成果，其实我拿到了不少，除了生物构造学方面的一些内容，其实里面还有许多对于机械生命体抗性的研究成果，当然，第11行动组毕竟是公开的一个组织，所以那些见不得光的内容我没交给他们，但是对于武器方面的研究成果却是一个很适合他们的内容。”

    “这份报告里面，嘿嘿，”林子聪扬起报告笑了笑，“是给外人看的，但是私底下的一些东西结合进来就十分有趣。听说他们最近研究出来了一种能够发生电流脉冲的玩意，能对近战机械兽有一定的杀伤力，给他们找些理由弄点经费，让他们把研究继续下去，这才是我的本意。”

    “第11行动组已经证明了他们在研究方面的能力，现在各行动组的近战武器，基本都是他们的作品，实践证明还是很有效果的。”

    另一点了点头：“这倒是，我近来听说，有人还把它们的东西仿制出去，卖给了别的部队。其中，包括了佣兵部队。”

    林子聪向着龙翼看过来，微微有些惊讶：“佣兵部队？他们也接受使用这些武器？这倒有些出乎我的意料。”

    龙翼嘿嘿笑道：“嗨，好东西嘛，大家都想用。现在又不是讲专利的年代！”。

    林子聪笑着摇了摇手，道：“不是，用什么武器我巴不得大家用的越先进越好，我是……想，那个家伙怎么会同意的。谁都知道，他从来都是想跟我对着干的，这回，他怎么就同意了呢？”

    龙翼摸了摸下巴，也不知道在想什么，过了半晌才问道：“那第一名呢？”

    林子聪出了口气，双手抱在胸前，拇指缠绕着，一声轻快地回答：“第九行动组！”

    “理由？”

    林子聪没给理由，而是目光落在虚空里，说了句半虚半实的话：“道家讲究起点即灭点，我们要灭了人家，怎么能不去看看机械城的起点呢？”

