
　　得到了周雅茹介绍女朋友的承诺，一帮人如狼似虎的扑向了叶青，此时，在他们眼中，叶青似乎比周雅茹介绍的女生更加的美丽诱.人呀！

　　“呃！”叶青无语的翻起了白眼，没好气的喝道：“全都疯球了吗？”

　　游强最先冲到叶青的面前，举着酒杯，眨着眼睛说道：“我们没疯，小叶哥啊，你要知道，我们这里有一半的兄弟没有女朋友，现在周小姐要介绍女朋友，我们当然得抓住这个机会啊，毕竟周小姐的朋友，想必都是极品大美女呀！”天籁小说网

　　“美个屁啊！”叶青瞪着眼睛，说道：“你们想要女朋友，我也可以跟你们介绍呀！”

　　“切！”游强不屑的撇了撇嘴，说道：“小叶哥，你介绍的女生质量估计没周小姐介绍的高啊，毕竟人家可是大明星，她身边的朋友也肯定是大明星呀，你想想，能当明星的女生，肯定是很漂亮的啊。”

　　“呃！”叶青无语的翻起了白眼，说道：“不就是介绍明星吗？我手中就有很多资源啊！”

　　“你的资源还不得通过周小姐？”游强撇着嘴应道。

　　“切！”叶青不屑的说道：“说起来，她都是我手下的艺人，哼哼……我告诉你们，我手上可是有着香影集团，你们知道香影集团的女明星有多少吗？而且个个都是顶级大美女，而周雅茹能给你们介绍几个呀？哼哼……你们可不能为了棵小树苗就放弃整个森林呀！”

　　听着叶青的话，台子上的周雅茹真是被气得跺起了脚，这个混蛋，难道还不明白自己这么做的用意吗？

　　唉……这家伙到底是没听懂自己的意思，还是故意听不懂的啊？

　　听到叶青是香影集团的幕后老板，大家先是一愣，不过片刻间又恢复了正常，嗯……小叶哥嘛，手上有点产业，这也不是啥奇怪的事情，不要说是一个香影集团了，就算更大一点的集团，他们也不会奇怪。

　　嗯……罗大少亲自举办聚会，并且将他们从全国各地召来，只是为了将叶青介绍给大家，这足以说明叶青在他们阵营中的重要性了。

　　更何况，宴会开场时，罗广田更是说了，叶青比他的身份还要高，是罗系阵营的**人。

　　这意味着什么是不言而喻的。

　　事实上，罗天可不是将叶青当**人，而是当他们这个阵营的老大啊！

　　只不过这一点现在还不是公开的时候，所以罗广田并没有说，只能用**人来告诉大家叶青的身份了。

　　这时，又一个人跳到了叶青的面前。

　　叶青瞥了这个家伙一眼，如果他没有记错的话，这个家伙叫做刘迪，他的父亲是庆城战区的司令员，少将军衔，算是武中豪的左膀右臂吧。

　　毕竟能被武中豪安排到武家大本营当战区司令，那自然是武家心腹中的心腹了。

　　而今天晚上这小子的表现也证明着这一点，这家伙一直围在武锦鹏的身边。

　　虽然同属于一个阵营，但事实上各大阵营中也有小的派系，就比如罗家阵营中，也有好几个小派系，有陈智国系、王洪亮系和武中豪系等等。

　　不过好在罗系阵营大概因为是军人比较多，大家都比较直，没那么多弯弯绕，所以说罗家阵营虽然有派系，但不像秦家和谢家内部派系一样，矛盾重重。

　　刘迪看着叶青，眨着眼睛说道：“小叶哥啊，虽然说香影集团有着几百号女明星，但作为你的兄弟，我们怎么能让你做那种龌龊的事情呢？所以啊，我认为你即便是香影集团的老板，我们也不能让你来拉郎配啊，如果我们真这么干了，那是陷你于不仁不义呀，兄弟们，你们说对吧？”

　　“就是！我们绝对不能这么干。”一大帮子人立马附和起来。

　　“呃！”叶青白眼翻了起来，这帮混蛋，哪是什么想找女朋友嘛，根本就是想配合周雅茹将他灌醉嘛！

　　显然，叶青也反应过来了，以这帮家伙的背景，想找女朋友还不容易？

　　不要说有没有周雅茹介绍女朋友这个事情，就算没有，他们显然也是不准备放过叶青的。

　　叶青抬头看了一眼舞台上的周雅茹，这丫头挺聪明的啊，应该能看出来，今天面对这些兄弟的劝酒，自己是必醉啊，她干嘛还跳上台说这些呢？

　　回头一想，明白了，这大概也是周雅茹的一种表白方式吗？

　　很隐晦，但却能让所有人都明白她的心思。

　　“呵呵！”一旁的罗广田扫了一眼一众端着酒杯准备向叶青发动攻击的众人，对叶青说道：“你就认命吧！”

　　“啪！”

　　叶青拉过一张椅子，坐到了面前的一张餐桌前面，对罗广田说道：“给我拎一箱酒来。”

　　“一箱酒？”罗广田愣了愣，疑惑的问道：“你确定？”

　　要知道，一箱酒可是十二瓶啊，如果不吃解酒药，不用劲气化解酒劲的话，这一箱下去，就算是叶青也得挂吧？

　　“当然！”叶青眉头一扬，然后看着一众人，说道：“大家排队，一个个的过来和我喝，全他娘的给我换大杯，嗯……就是喝茶的那种高杯子，一人一杯，如果没醉，就又去后面排队继续和我喝，哼哼……不就是车轮战嘛，老子怕个屁。”

　　“小叶哥就是豪迈呀！”游强笑着说道。

　　要知道那种喝茶的高杯子一杯能装近一斤酒呀！

　　然后，游强回身朝着一众兄弟挥起了手，喊道：“大家迅速的排队。”

　　“呼啦！”

　　事实上，不用游强招呼，所有准备与叶青喝酒的兄弟都自觉的排好了队，整齐划一，很有军队中列队时的样子。

　　嗯……大部分是军人出身，这点素质还是有的。

　　这时，罗广田已经拎着一箱酒回来了，手中还拿着一个高杯子，然后放到了叶青的面前。

　　叶青二话不说，立马撕开了酒箱的包装，取出一瓶酒，倒进了茶杯中，一瓶酒倒下去，刚刚好是一茶杯。

　　叶青抬头看了一眼排队的人，大概有五十几个的样子，他笑着对罗广田说道：“再拎几箱了，这一箱不够呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1009章 小叶哥就是豪迈呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 