    曲婉儿将车子骑得飞快，那速度，坐在后面的小鬼整个人都被吓着了。

    一开始，他还为了显摆自己是个男人，只是用手抓着车座边边，等到了后面，那速度一上去，他整个人都受不住了，直接就扯住了曲婉儿的衣服，到后面，那就直接抱住了曲婉儿，两只眼睛死死的闭着，生怕自己会被甩飞出去。

    十分钟后，他们来到了城东的一个贫民区。

    这地方小鬼也很熟悉，他之前刚到县城来的时候，还在城东住过一阵子。

    两人躲在一处房子的拐角处，偷偷的朝着不远处看去。

    小鬼看着不远处埋伏的警察，露出了奇怪的表情，“婉儿姐，刚刚警车都已经开没影儿了，你到底是怎么追到这里来的？”

    他真觉着曲婉儿神了。

    不是下雨天，地面上没有任何的痕迹，她怎么就能一路丝毫不带拐弯的跟到这里来？

    “简单的痕迹观察罢了，你有兴趣，以后我可以教你。”曲婉儿随意说了句。

    但她却不知道，这么一句话却是让小鬼整个人兴奋起来，两只眼睛晶亮晶亮的，像是两颗明亮的小星星。

    “不对劲！”曲婉儿观察片刻后，沉声说。

    小鬼这才从之前的情绪中回神，他有些奇怪的问道：“婉儿姐，哪里不对劲？”

    曲婉儿没有回答他的话，只是再次朝着不远处那处房子看了两眼后，直接转身，冲着小鬼招招手，随即贴在他的耳边压低声音说了几句。

    后者连连点头，然后拔腿就跑。

    曲婉儿又回头看了一眼那房子，这才慢慢的转身，离开。

    曲婉儿刚离开没多久，警察就行动了。

    而那边，曲婉儿刚离开没多久，这附近突然传来了阵阵狗叫声，一时间，好些人家都被吵醒了。

    曲婉儿跟小鬼两人碰了头。

    “婉儿姐，我听了你的吩咐，已经弄出了些动静。只是，婉儿姐，我们这样做到底为什么呀？”

    “我怀疑他们已经离开了那个藏身之地。小鬼，我们去东面。”曲婉儿不给小鬼反对的机会，直接带着人就走。

    这城东想出去，要么就是他们进来的那条路，要么就是东面的一条路。

    但他们来的路上并没有遇到过什么人，所以，曲婉儿几乎可以断定，那伙人应该是从东面逃走的。

    只不过，这也只是她的个人猜测，具体是不是这样，也还需要去追一追才知道。

    两人骑车朝着东面追过去，这一路，遇到不少狗，曲婉儿都有些莫名惊诧，怎么这里会有这么多狗。

    小鬼说，这里的人家都非常的穷，好些人养狗不只是为了要看家守门还有可能是为了吃。

    曲婉儿的心情瞬间不太好了，竟然吃狗肉，真是心狠！

    曲婉儿将车子骑得飞快，也没过去多久，远远的，她就听见了一声尖利的狗的惨叫声。

    “有人，小鬼，你躲好。”曲婉儿停下车子，快速的冲着小鬼叮嘱了一句后，直接就朝着声音来源处跑去。

    远远的，曲婉儿看见一个黑影快速的朝着远处跑去。

    她冷冷一笑，随手抓起脚边一颗小石子，扬手一扔。

    那小石头就像是暗夜中的一颗流星，直接就砸在了那道黑影的腿上。

    那黑影直接发出一声凄厉的惨叫，然后腿一弯就朝着前面趴了过去。

    刚好曲婉儿追上，那黑影察觉到有人追上来，直接一翻身，右手就多了一抹利光。

    “该死！”那人尖叫着抓着那匕首就朝着曲婉儿刺过去。

    曲婉儿轻哼了声，班门弄斧。

    她直接双手扣住那人抓着匕首的手，用力往下一掰，再将他胳膊一扭，扭到背后，往地上一推。

    那男人嗷叽一声惨叫，直接就被曲婉儿给压在了身下。

    “臭娘们，找死是不是？老子的事情都敢管？放开，你给我放开！”那男人拼了命的挣扎着。

    “吵死了！”曲婉儿直接一记手刀砸过去，那男人立刻晕了过去。

    这时候，小鬼才跑过来，“婉儿姐，给你绳子。”

    “好。”曲婉儿伸手拿过绳子，快速的将那人给捆绑起来。

    “婉儿姐，我们现在该怎么办？”

    “先回警局。”曲婉儿说。

    小鬼愣怔，“就这样走了吗？可婉儿姐，你不是说那是团伙吗，怎么就只有这一个人？”

    “就剩这一个了，其他的估计早就逃了。估摸着有人提前给他们通风报信，不过，别担心，跑得老和尚跑不了庙，做坏事的，早晚会被抓。行了，先回去再说。”

    曲婉儿直接一把将那男人从地上抓起来，丢在自行车后座上，“小鬼，你扶着点儿。”

    “这么坏的人，就该让他自己下来跑。”小鬼气呼呼的说。

    “那不然你将他牵回去？”曲婉儿一脸好笑的问。

    小鬼顿时红了脸，“那，那我还是跟婉儿姐你一起吧。”

    “行了，走吧。”曲婉儿一脸好笑的拍了拍小鬼的头，这才带着他们一道回了警局。

    曲婉儿带着人进警局的时候，发现警局里面的气氛很不好。

    她一想也就明白了，原本他们以为十拿九稳的抓捕行动，但最后却一个人都没抓住，这能不被打击才怪。

    曲婉儿直接带着人找到了陈警官，一看见人，陈警官就愣住了，指着那男人就发出一声惊呼，“他，他不就是……”

    “他是。”曲婉儿直接将人往地上一丢，“陈警官，交给你了，后续的事情也就都麻烦你了。”

    “哎，哎！”陈警官兴奋的不行，赶紧就上去给那人铐上了手铐，随后又紧赶慢赶着带曲婉儿去做笔录。

    忙活到大半夜，曲婉儿才带着小鬼回去休息。

    第二天一早，曲婉儿又是被吵闹声给弄醒的。

    可怜她昨天半夜才回来睡，这会儿正迷糊着呢，突然之间的又来这么一下，她的火气瞬间就被激出来了。

    沉着脸，曲婉儿直接穿了衣服就冲出去打开了大门，黑着脸看着外面一堆人，冷笑着上前，直接一把就将曲大虎从门板上扯起来。

    “跟我去警局。”曲婉儿沉着脸，提着人大踏步就往村口走。

    徐春华等人都被吓傻了，回神后就紧赶慢赶的追过去。

    “曲婉儿，你干什么？”徐春华被气了个半死，直接就从后面一把扯住了曲婉儿的胳膊，“放下，你快将大虎给我放下。”

    曲婉儿回头冷冷的看着徐春华，突然问道：“你让我放下是吗？”

    徐春华下意识的点头，“放下。”

    曲婉儿直接一松手，曲大虎应声砸在了地上，发出嗷叽一声惨叫。

    “大虎！”徐春华被吓得眼睛都快凸出来了，尖叫着就朝着曲大虎扑去。

