    “另外，这是工作室给你配得手机。你要保证二十四小时开机，随传随到。”项南又递过一台手机道。

    汤维一见，顿时有些激动。

    手机在当时颇为稀罕，一台就要四五千元，相当于普通人半年工资。不是有钱人，真的买不起。

    起码，汤维就从来没奢望过。

    却不想加入工作室后，不仅能学车，还给配手机，真的太大方了，自己真是太走运了，这工作真的找对了。

    “袁先生，您放心，我一定会好好使用的，保证随传随到。”她连忙表态道。

    “嗯。”项南点了点头，“再把闫小姐叫进来。”

    “是。”汤维点了点头。

    ……

    “袁先生，您找我？”闫婗走进来道。

    项南点了点头，“我跟你交代一下今后工作的重点。你以后是我的经纪人，负责帮我接洽商演、洽谈广告代言、拓展影视项目、对接公益活动。

    商演这一块，咱们只接正规演出。走合同、开发票，像那种野团、走穴，咱们一律不参加，更不要有偷税漏水的情形。

    那样虽然能赚点小钱，但不利于今后的发展，一旦被逮到，就有可能出大事情。”

    九八年，歌坛大姐大阿毛，因为偷漏税问题被调查，一下就跌落了神坛；零零年，影坛一姐阿庆也因为偷漏税事件，锒铛入狱。

    这都说明國家要整顿演出市场。而项南上半年刚被树为模范，现在可不想砸自己的招牌。

    闫婗点了点头。

    项南能自觉遵纪守法，在她看来是好事。她本来还怕他年少成名，难以自持，张狂霸道，惹是生非呢。

    “广告代言方面，咱们非正规厂商，驰名商标不接。不要为了一点钱，为那些假冒伪劣、声名狼藉的产品宣传。

    坑害消费者，也就是损害自己的人气。”项南又叮嘱道。

    他现在刚红，必须要爱惜羽毛。不然只顾着赚快钱，损害自己的人气，拉低自己的档次，对未来的发展很不利。

    闫婗又点了点头。

    “影视领域，是你今后工作的重点。你可能不太清楚，未来唱片市场，是一年比一年萎缩的。”项南又道，“再过七八年，可能整个市场都要没了。”

    “不会吧？！”闫婗惊讶的道。

    现在唱片市场还是很红火的，虽然盗坂很猖獗，但正版的磁带、CD卖得也很不错。当红歌星卖百万销量，一点都不罕见。

    “你懂电脑么，知道互联网么？”项南笑道。

    闫婗摇了摇头，她听说过电脑，但不知道互联网是什么东东。

    项南简单给她介绍了一遍，“未来，所有的唱片都会被上传上网，下载也不过是点下鼠标的事，快捷又方便。你想，到时候谁还会真金白银的买唱片？”

    闫婗恍然大悟，继而担心不已，“袁先生，那该怎么办？”

    “所以我们就要学会开拓第二市场。”项南笑道，“你帮我多接点戏吧，影视市场未来很有发展的空间。

    接戏尽量接主演。当然，如果剧本好，团队好，那男二也可以考虑。男三、男四就不必了，但可以考虑客串，算是交个朋友。”

    闫婗点了点头。她虽然这些年净跑龙套了，但是人脉还是有一些的。再加上项南如今的人气，帮他接戏应该不是很难。

    在影视圈，名气就是敲门砖。有名的艺人就有机会，没名的艺人，连试镜的资格都没有。

    “公益活动可以考虑接些，尤其是官方组织的，多参与没坏处。”项南又道。

    闫婗又点点头，“袁先生，我都记下了。”

    “那就这么定了。”项南点点头，“对了，这手机是给你配的，保证二十四小时开机。随时联系，随时沟通。”

    “好。”闫婗点了点头。

    ……

    工作室成立之后，正式接管了项南所有的业务，诸如商演、广告、代言、宣传等等。

    而有了专门的人负责，项南原本有些停滞的事业，又开始变得蒸蒸日上起来。

    比如广告代言，就新接了三个。分别是采樂洗发水、伯顿皮鞋和亲亲薯片，又有三百余万落袋平安。

    只不过，目前找项南合作的，多是国产品牌，而且还多是小品牌。国际品牌几乎没有，更别说奢侈品大牌了。

    项南也清楚，这主要是内地市场如今还不够繁荣的缘故。

    如今内地刚刚才实现温饱，人们的生活水平，还处在一个比较低的位置，消费水平有限。因此稍微知名的品牌，都不会选内地明星做代言人。

    比如康师傅、统一这样的快消品，代言人都是港台的艺人。零八年，百事可楽才签了第一位内地明星——黄晓眀；零六年，中國移動动感地带，三组代言人也全是臺灣明星，周杰倫、SHE和潘伟柏。

    这种情况，到零八年之后，才开始有所改善。

    ……

    除了广告之外，商演也接了一些。

    都是正规演出，比如某楼盘开张，请明星去剪彩；某商场搞促销，请明星去表演；某企业搞周年庆，请明星去捧场……

    中國地方这么大，类似的演出真的不少。再加上项南现在正当红，很多演出都愿意请他，因此类似演出参加了不少，也赚了不少的钱。

    ……

    就在项南忙着赚钱之际，七月下旬，高考成绩正式出炉。

    项南以总成绩七百三十四分，荣登辽东省的高考状元宝座。

    这一成绩，真是亮瞎人眼。因此一经公布，立刻引起不小的轰动。

    项南也连忙吩咐苏茫，马上运作此事，借这一高考成绩，营销自己【才子】的人设。

    九零年代，内地娱乐圈还比较落后。

    大牌明星也很少重视宣传，多是踏踏实实拍戏，老老实实唱歌，鲜少有炒作、自黑、圈粉、立人设等操作。

    所以在当时，擅长炒作的港台明星，在内地才更受欢迎。什么四大天王、四小天王、四大天后等等。

    项南深知要在娱乐圈混得好，一是要有实力，二是要会炒作。酒香不怕巷子深，那是老观念了。

    未来娱乐圈竞争会越来越大，越来越激烈，懂得炒作，懂得宣传，才能让自己的星途变得更顺畅。

