    陆天龙慢慢闭上眼睛，脑海之中那幅龙形图案再次出现。

    没错，李玲珑在地图上标记的位置，的确就是一处龙潭所在的地方！

    “龙潭出现的地方出现遗迹？”

    “很有可能那处龙潭没有隐龙的人驻守，或许里面资源已经消耗的差不多，被隐龙放掉了。”

    “但就算是被隐龙放弃，也不能让那些国外的势力染指。”

    陆天龙在心中快速想着，被隐龙放弃的龙潭，仍旧可以造福普通人，比如做成疗养胜地之类，但也只能属于华夏，绝不能够让国外的势力窃取。

    “现在出发的话有没有问题，安排的怎么样了？”

    陆天龙扭头看向李玲珑，开口问道。

    “一切准备妥当。”

    “军方安排了直达飞机，我们现在就可以出发，预计应该在下午到达目的地。”

    李玲珑马上汇报道。

    “好，那我们现在出发！”

    得到肯定答案，陆天龙挥挥手，马上带领早就已经跃跃欲试的众多丫头们出门。

    外面已经有车子在等待，众人分乘几辆车子到达机场，接着便登上转机赶往目的地。

    在飞机上的时候，陆天龙又将众女召集到一起，让李小曼对众人进行安排。

    这次行动战斗总指挥是李小曼，她有管理帮派经验，现在给十几个丫头分工还是挺轻松的。

    李小曼也没有推辞，她心里也早就想好了方案，现在将众人召集到一起，马上开口下达命令。

    “玲珑负责外围，和军方进行沟通，如果我们出现不可预料的麻烦，或许还需要外围帮忙。”

    “是！”李玲珑马上点头答应，她并不会跟众人一起进入遗迹。

    “安娜，齐楚楚，苗倩，你们三人作为开路先锋，如果有战斗，你们要冲在最前面，如果要撤退，你们要负责带殿后。”

    李小曼又开口吩咐道。

    “是！”

    三个丫头也没有任何意见，马上点头答应。

    在众女之中，她们三人的实力最强，自然也要作为先锋使用。

    “其他人见机行事，如果有战斗，切记不能冒险，而且最重要的一点，一定要服从命令！”

    服从命令！

    无论是几个人的小团队，或者是几百人的大队伍，这是最重要的一点，也是李小曼要特别强调的一点。

    现在十几个丫头凑在一起，也是一个集体，决不允许因为个别人的任性或者鲁莽给其他人造成麻烦。

    听着李小曼在那里安排，坐在旁边的陆天龙在旁边暗暗点头。

    经过这半年多的锻炼，李小曼的确有很大的提升，最起码在管理人员这方面绝对没有任何问题，将整个地下世界交给她，肯定不会出什么差错的。

    而且她还特别的心细，看来之前也已经做足了功课，在大体安排了众人的任务和需要注意的事项之后，她又专门针对每一个人的优势和弱点进行了详细安排。

    比如周冰冰容易冲动，就安排性子相对比较慢的赵艺涵跟她一起搭配。

    比如秋意寒不太喜欢跟别人沟通，李小曼就让慕容婉儿随时关注她的情况。

    说实话，对于李小曼，或许原本还有人对她稍微有些怀疑，毕竟已经这么长时间没见，谁都不知道李小曼的能力是否能够支撑这场战斗。

    但听完她的安排之后，所有人都服气了。

    胆大，细心，而且很有针对性，连周冰冰都忍不住对着李小曼竖起大拇指。

    地下世界的大姐大，可绝对不是徒有虚名！

    时间过的很快，下午时分，众人来到目的地。

    他们的转机停在距离最近的城市机场之中，由军方的人安排车子将他们送往遗迹所在的位置。

    一个小时后，众人来到一片连绵的山脉前。

    放眼看去，前面连绵山脉上绿树葱葱，给人一种非常心旷神怡的感觉。

    “教官好！”

    下车之后，一个三十岁左右的军人朝着陆天龙走过来，上来便是一个标准的军礼。

    “你好！”

    陆天龙回礼，随后笑笑示意对方不必拘束。

    “我是这次行动的队长，我叫张超。”

    见到陆天龙，这个叫做张超的队长明显有些激动。

    执行这次任务的是虎贲军，他之前一直被虎贲军安排在北方边境，所以并没有跟陆天龙见过面。

    但是陆天龙的那些传奇事情，张超却早就听了不知道多少遍。

    尤其是为了救虎贲军兄弟，直接炮轰敌对势力的村庄，张超每听一次都感觉热血沸腾。

    他是个轻易不太服人的家伙，但是对陆天龙却是心服口服！

    “介绍一下现在的情况。”陆天龙朝着前方山脉看一眼，连绵山脉一眼望不到尽头，而且这些山脉都没有经过开发，只能从这里步行进入。

    走到最终的目的地，大概需要一两个小时。

    而且陆天龙特别注意到，虽然天气很晴朗，但是从众人所在的位置朝着前方看去，连绵山脉仿佛被一层淡淡的薄雾所笼罩。

    这是古地之中力量扩散出来的原因，根据这雾气的浓郁程度，他应该能够很快锁定龙潭所在的位置。

    “是！”

    “现在这座山脉主要出入口已经被我们全部封锁，不允许任何人进入。”

    “那伙国外势力的人也基本已经全部进入山区之中，总人数约莫百人，暂时并没有发现他们携带热武器。”

    “在你们出来之前，我们会继续封锁山脉，但是因为山脉实在太大，我们完全封锁有难处……”

    张超很快将现在的具体情况说了一遍，山脉封锁，不允许进入的境外势力人员逃出去。

    但山脉太大，也或许有些地方封锁不到位，或许会出现漏网之鱼。

    “明白了。”

    “我们会尽可能的解决里面的那些家伙，前提是他们暴力抵抗的情况下。”

    “当然，或许有漏网之鱼，但你们最主要的任务，就是拦住那些漏网之鱼。”

    陆天龙开口命令道。

    华夏未来或许还会有更多的遗迹出现，这次境外势力组织增强者过来，其实也可以算是一种试探。

    他们想要试探华夏对于他们的态度，还有打击他们的决心。

    如果这次任务失败，或者让人逃离，将会对华夏的声誉造成影响。

    陆天龙决不允许这样的事情发生。

    “姑娘们，准备好了吗？”陆天龙转过身看着身后的周冰冰等人，沉声开口问道。

    大战在即，刚才还嘻嘻哈哈谈笑的众多丫头们表情全都瞬间严肃，一个个按照军人站姿立正，仿佛真正的战士一般。

    “我们准备好了！”“出发！”陆天龙大手一挥，带领娘子军朝着山区进发！

