    当然，吐槽归吐槽，这些话秘书绝对不会说出来的。

    突然，明与温开口：“这是怎么回事？”

    秘书连忙凑过去，这期直播结束后，明瑶在网上的风评很好，但是突然间，不知道从哪里冒出来了一群人。

    【呵呵？心算？谁知道是不是做了什么见不得人的事情，提前知道了答案呢？】

    【就算真的厉害又怎么样？就这长相，我看一次就想吐一次。】

    【+1，星明杯就算不筛选一下颜值门槛，也不要什么残缺人士都能进来吧，不考虑一下我们观众体验吗？】

    当然也有见不惯的人反驳，这是比赛，不是看脸的地方。但是奈何这群黑粉来势汹汹，明瑶也没有成熟的粉丝团体，还是能看到不少叫衰的声音。

    秘书好歹是网瘾青年，对这种情况还是十分了解的：“应该是有人看不惯瑶小姐好，所以买了水军专门来抹黑。不过这种事情不用担心，一般过几天就没事了……”

    有一句话他没敢说。

    这里面讽刺明瑶的，还有一些明桑桑的粉丝，显然是看不惯明瑶比明桑桑出风头，于是趁机落井下石的。

    明与温的浓眉蹙得更紧了几分：“你去让人处理一下。”

    秘书：“不是……boss，我们是医药产业，不像娱乐公司，有公关部去处理这些……”

    明与温：“做好了，今年奖金翻一倍。”

    秘书虎躯一震：“好的老板，没问题老板，我这就去做！”

    于是秘书喜滋滋地准备离开办公室，虽然他不擅长处理舆论，但是为了自己的奖金，他还是愿意冲一下的！

    只是在离开前，他看了手机一眼，接着猛地顿住了。

    “b、boss……”秘书语气中似乎有些沮丧，“好像用不着我去处理了……”

    同时，他的眼里更多的是震惊！

    只因为在这短短的几分钟内，所有关于明瑶的负面舆论，竟然都消失了！

    ……

    明瑶知道网上的事情，还是吃完饭后沈迟告诉她的。

    “本来我是想问问你要不要处理，我可以帮你清理一下。”沈迟说道，“不过现在看来，应该不用了。”

    “看来你家还挺看重你的，之前有人买了水军抹黑你，现在这些水军直接被清空了，就算有水军继续下场，那些言论也存活不了五分钟。”沈迟啧了一声，“真是大手笔啊。”

    明瑶看着一片和谐的微博界面，陷入沉思。

    告别沈迟后，明瑶并没有回房间，而是打起了电话。

    通话很快就被接通了，里面传来明与温低沉的声音：“瑶瑶？”

    “哥……”明瑶一开口，声音竟然有些沙哑。

    她这才发现，自己自从重生回来后，对明与温似乎依赖了许多。又似乎是担心，担心如果自己离开太久……就和上辈子一样，一不小心，明与温就会离开她。

    明瑶深吸一口气，艰难压下那些念头：“哥，我有件事问你……”

    她将网上的事情说了一遍，很快就得到了对方的答复。

    得知不是明与温做的后，明瑶结束了通话，陷入了沉思。

    其实这个结果也不意外，明家虽然资本雄厚，但怎么说都是做正经产业的，对网络这种东西就算有心处理，但也不会进度那么快。

    但是如果不是大哥……又会是谁？

    不知为何，一个不可思议的念头在明瑶的脑海中一闪而过，她只觉得有些荒谬，却还是在思考片刻后，拨通了那个号码。

    “喂？”

