
　　带着笑天回到雀巢之前。

　　那些一阶异兽们已经将猎影风狼的尸体给搬到了雀巢之中，它们谨慎地守护着这些尸体，生怕有其他异兽来抢夺。

　　当然，它们也没有取下兽源晶，甚至没有吞食一点猎影风狼的血肉。

　　它们，都在等待陆涛和笑天回来。

　　笑天和陆涛的威望，无人敢亵渎。

　　陆涛取下一块兽源晶自己吞食，而后对笑天道：“将剩下的兽源晶和猎影风狼血肉分给兄弟们，尤其要照顾那些快要突破到二阶的异兽。”

　　从猎影风狼的袭击来看，他们在这里建立据点必然要面对许多问题，早一点有二阶异兽诞生，也有利于据点的防御。

　　“是！”

　　笑天答应了，立刻下去着手分配。

　　“叮！宿主的追随者们分食了猎影风狼的兽源晶和血肉，它们对宿主的信任提升，宿主的威望大幅度增加，进化点+3000！”

　　所有异兽都分到了猎影风狼的兽源晶和血肉，那些一阶巅峰的异兽得到的更多。

　　“我突破了！”

　　一只一阶异兽【金镰鳄】在吞食了一块猎影风狼的兽源晶之后，皮肤闪烁起盈盈光泽，而后便发出了欢快的嚎叫。

　　“叮！宿主的追随者【金镰鳄】在宿主的帮助下提升到了二阶，宿主的威望大幅度上升，进化点+2000！”

　　太好了，终于有人突破了！

　　陆涛见状，也是开心。

　　“跟着大哥果然没错！”

　　其他的异兽们也是大受鼓舞。

　　“叮！宿主在追随者之间的威望再次上升，进化点+2000！”

　　“叮！宿主当前进化点已满足升级条件，恭喜宿主的境界提升到了二阶四级！”

　　“叮！宿主获得了强化点+1！”

　　我也终于升级了！

　　陆涛更是高兴，当即打开了属性界面，毫不犹豫地将那强化点用在了【钢爪】的强化上。

　　“叮！恭喜宿主强化成功，当前【钢爪】强化完成度4/5！”

　　“叮！宿主的【钢爪】二级强化完成度4/5，宿主获得了【水属性抗性削减】！”

　　搞定。

　　水属性抗性削减到手！

　　只差最后一点强化就能够完全强化了！

　　现在在灵海附近建立了据点，只要追随者们一直提升境界，再加上自己多吞食天材地宝，再升一级应当也很快。

　　等一个钢爪强化完成度5/5！

　　笑天将猎影风狼的血肉和兽源晶分配的差不多了，陆涛当即让它跟自己去旁边的旷阔地带尝试开发协同技能。

　　陆涛打开了技能栏，找到协同技那一栏查看相关信息。

　　【协同技】：唯一技能，绑定技能，须人与伴生兽、异兽与异兽在拥有共同属性、天赋、血脉等特定条件，并达到一定默契度才可能拥有的战斗技能。

　　用共同属性、天赋、血脉吗？

　　我和笑天应该也拥有吧，比如未知神兽血脉、雷系天赋和木系天赋……

　　若是如此，那我和笑天之间的协同技开发，应该就是要从未知神兽血脉、雷系天赋和木系天赋下手了。

　　“笑天，来吧，我们尝试开发协同技！”

　　陆涛略微沉吟，旋即落在笑天的背上。

　　“协同技？怎么开发？”笑天很是疑惑，回过头来望着陆涛冷不丁冒出一句：“我们要合体吗？”

　　合体……

　　神他喵的合体。

　　合体是不可能合体的。

　　这辈子不可能合体！

　　夏衍给予自己和笑天的未知神兽血脉神秘莫测，想要利用它应该充满了阻力，先从木雷天赋下手好了。

　　陆涛稍微思考了一下，便对笑天吩咐道：“笑天，你我同时调用木属性源力看看！”

　　笑天召唤出了第二个头颅，向天咆哮了一声，周遭的木属性源力便被自然席卷而来。

　　陆涛也挥动双翼，凝聚出磅礴的木属性源力。

　　两股木属性天赋互不影响，什么也没有发生。

　　“好像没有发生什么啊，老大。”

　　笑天两个头颅一起发出疑惑的声音，“似乎失败了呢……”

　　陆涛散去木属性源力，也是觉得有点可惜。

　　难道不是木属性源力吗？

　　“我们尝试一下雷属性源力看看！”

　　轰——

　　雷霆星尘盾开启，三道雷霆加持在陆涛周身，狂暴的雷属性冲天矿用。

　　噼里啪啦——

　　笑天也开启乘风御雷，四爪燃起滚滚雷电。

　　当他们都召唤出了雷属性的源力之后，整个场面突然刮起了狂风，天穹也开始乌云密布。

　　“老大，我感觉到你身上好像有股吸力在拉扯我的雷属性源力！”

　　笑天爪子踩着的雷霆突然不受控制地朝着陆涛的雷霆护盾而去。

　　“我好像也感觉到了你在吸引我的雷属性源力！”

　　陆涛的眼中也是变了神色。

　　之前调用木属性源力的时候并没有什么异常，可现在的雷属性源力却……

　　难道，这就是开发协同技的过程？

　　“笑天，不用控制雷属性源力，让雷属性源力互相牵引，互相碰撞！”

　　陆涛大喊。

　　笑天得令，当下放弃了对自己雷霆之力的控制。

　　两道狂暴程度不同的雷属性原理在半空中碰撞摩擦，天穹之上的乌云更加密集，仿佛大雨即将倾盆而下。

　　两道雷属性源力之间的互相吸引力越来越强大，那些空气之中不属于陆涛与笑天的雷属性源力都被牵引了过来。

　　轰轰——

　　一个跳动着狂暴雷电的光球在陆涛和笑天之间产生了。

　　“老大，我控制不住我自己了，我的爪子好像在自己搓动！”

　　笑天突然直立起来，前爪仿佛被这雷球所黏住，不同地左右搓动着。

　　这动作……

　　怎么感觉这么熟悉！

　　陆涛心中一惊。

　　旋即感觉到自己的双翼也不受控制地朝着那雷球而去，开始左右搓动起来。

　　在他们的搓动之下，雷属性源力越来越多，雷球越来越大。

　　狂暴的雷元素力量直接摧毁令得脚下的土地秃了一大圈，花草被毁，树木曲折。

　　卧槽了……

　　这是，传说中的，搓螺旋丸？！

　　陆涛简直不敢相信自己的眼睛。

　　“老大，我现在好像全身都不受控制了！”

　　笑天又是惊呼大吼。

　　陆涛也感觉到自己的身体不受控制。

　　雷属性源力汇聚而成的雷球越来越大，越来越大，其上的雷属性力量也更加狂涌。

　　天上一道雷霆劈下，狂风骤起，大雨倾盆。

　　陆涛便不受控制地和笑天一起用力将雷球给推了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第64章 这辈子不可能合体！免费阅读。https://xs.23sk.com 