    鬼面兽擅长装死，这一点在末世中，并不被人广泛知晓。

    因为教授知识的机构很少，很多人甚至连基础的教育都完不成，面对这些怪物，更多的还是依靠口口相传来完成了解。

    最可悲的是，由于在人类腹地极少碰见2级以上的怪物，对于鬼面兽这样3级的怪物，很多人对其根本就不了解，更别提说其他各类高级的怪物了。

    幸好石康的出身好，对此有所了解，在有着气运未曾增加，就明白这鬼面兽是在装死。

    它是在等待石康这一位制卡师，去获取它身上的材料时，想要直接将其杀死。

    这样一来，失去了召唤者的钢铁猛犬，也会随之消失。

    这意思就是说——鬼面兽，具有很高的智慧。

    很可惜，对方碰到了石康，然后被他指挥着钢铁猛犬彻底杀死了。

    等到气运增加3点后，石康这才满意的点了点头，转身看向那几位保镖：“怎么样，鬼面兽没有杀死我，你还准备用什么手段来解决我呢？”

    随着石康的话，在场的保镖们仿佛石化了一般，手足无措的表示自己根本没有这么想。

    但是，随着钢铁猛犬逐步靠近，他们脸色一个个苍白起来，相互之间看向对方，似乎都在指责内奸赶紧出来。

    终于，在石康目光的注视下，之前让石康去获取鬼面兽材料的保镖轻轻吐出一口气，站出来说道：“你是怎么知道我存在的？”

    “这还需要知道吗？”

    石康摇摇头，“居心不良让我去鬼面兽那边，其实就已经暴露出来的，更别说之前还有许多举动。”

    “比如那些人引诱我过来，然后却被杀了？”

    石康说道这里都很想笑，他摇了摇头，懒得去说明为什么，反正对方都已经跳出来了，那么杀掉对方吧。

    挥了挥手，钢铁猛犬朝着对方猛扑过去，一瞬间就秒杀掉了对方。

    一个最低等级的护卫，怎么可能敌得过刚刚杀死了3级鬼面兽的钢铁猛犬。

    “好了，大家回去吧，应该没有什么危险了。”

    石康随口说了一句，骑着钢铁猛犬朝着另一边狂奔而去。

    他已经不准备再回之前的那个城市，准备去一个新的城市看一看。

    毕竟他已经苏醒，需要的是一个安静的时间让他更快成长起来。

    钢铁猛犬的奔跑速度快的惊人，石康坐在上面却极为的稳当。

    这当然不是钢铁猛犬有着可以充当坐骑的资质，仅仅只是他的经验丰富，让自己上下起伏的身体融洽的保证不受影响。

    一路狂奔之下，钢铁猛犬都要累瘫的时候，一座巍峨的高城出现在石康的面前。

    石康看了一眼城墙上标注的【剑雨】两个字，心中知道这就是附近很有名气的剑雨城，因为超神级的剑雨卡牌，就被保存在这里。

    剑雨卡牌，是曾经一己之力横扫数十万怪物的强大卡牌，来源于哪里无人知晓，但有着这张卡牌存在，就是很多人心中最安全的地方。

    曾经还未苏醒的石康对此也是极为向往，但现在的石康却知道，这卡牌绝对是来自于人类外神，用以抵御越发强势的异种生物。

    剑雨城门口，有着数百人正秩序的排队进入。

    每一位经过的人，都必须要严格的进行检测，杜绝某些能够变换身形的怪物潜入城里。

    在末日的这些年中，不知道多少安全的城市被这样的怪物所攻破，所以哪怕再安全，也必须要严格执行。

    石康走了过去，身旁的钢铁猛犬轻呜一声浑身化作光点，逐渐汇聚到一起，变成了一张卡牌落入到了他的手中。

    将卡牌放入自己的口袋，石康轻轻拍了拍。

    这种利用召唤出来的生物，是货真价实的生物，不是一次性的。

    在未来，甚至可以对其进行训练和培养，直至成为更高等级的生物。

    不过这一点，这个世界的人还没有找到合适的办法，他们更多的是将通过卡牌召唤出来的生物当作了可以重复使用的东西而已。

    并未考虑过去强化它们，更别提想办法进行培养，让他们进化成为更高等级了。

    毕竟距离末日出现也是十八年，卡牌甚至还没有这么长的时间，现在的人类能够利用卡牌抵御住异种的入侵而没有崩溃，已经算是非常了不起的事情了。

    “好，进去吧。”

    看守城门的军人拿着一个探照灯在石康身前身后照了照，摆了摆手让他离开。

    石康也没其他反应，就这么走入了剑雨城中。

    剑雨城算是一个保存的还算良好的都市。

    在末日之前，剑雨城只能算得上是一座小城，但对于现在的末日社会里，这种小城才是更多人喜欢进入的地方。

    因为在外围建筑城墙，镶嵌进去大量的强化防御型卡牌，太大的城市根本承受不起这样的消耗。

    曾经国家的京城，一个占地极为广袤的开放性城市，现在已经沦为一片异种的乐园，附近的人类城市根本就没有想着去收复，因为即便占领了，他们也守不住，依然只能选取一小块地方进行筑墙防守。

    于是如同剑雨城这边，没有受到太大损坏，面积又不是太大，周围环境也适宜，就成为了很多势力钟情的所在。

    走入城市里，石康有些恍如隔日。

    在城市之外，到处都是残垣断壁，草木疯长之下，狰狞的怪物四下潜伏。

    但是进入了城市里，却能看到高楼大厦，霓虹灯光，吸引着来往的人流。

    仿佛一步就跨入了两个不同的世界一般。

    但石康却在现在的记忆中，早已经熟悉了这样的环境。

    末日的世界中，这已经成为常态。

    曾经的科技事物依然还能使用，但很多知识已经断层，不少东西现在能使用，但已经无法制造和修理，一旦损坏就彻底成为历史。

    虽然也有一些科学家想要修复，但现存的环境下，制卡师的作用无限增大，不可能还会将资源倾斜给他们去进行研究和修复。

    只有依托制卡师制作的大量卡牌，才能维持好现有的人类秩序。

    至于那些曾经的历史与文化、科技，等到人类安全之后，再慢慢的摸索吧。

    毕竟，现在的世界已经有所改变，曾经被视为毁灭世界的可怕存在——核武器，在现如今的社会里，也顶多比得上八九级的怪物，连一锤定音的效果都极难达到。

    