    闻言脸色一变的紫衣人，眼看周游紧接着便要抬手一剑刺向他的手臂，终于是忍不住脸色苍白的连道：“我说..我说，是..是苏将军派我们来的。”

    “苏宏晖？果然是王孝杰！这个混蛋！”虬髯大将一听顿时忍不住咬牙怒喝道。

    “看来这位苏将军是王孝杰手下的将官，”周游看了他一眼：“这么说，是王孝杰要杀丘静灭口？”

    虬髯大将连道：“这是毫无疑问的，而且这些黑衣人中，领头的那个我认识，正是王孝杰的人。”

    “你..你究竟是什么人？”紧接着反应过来的虬髯大将忍不住再次皱眉开口连问道。

    周游却是反问道：“在回答这个问题之前，我也想问你一个问题。若是这些紫衣人没有出现，你为了救丘静，是不是就要杀死这些千牛卫呢？”

    “身为右威卫麾下的将领，你好大的胆子啊！”见虬髯大将闻言脸色一变，一时间有些无言以对的样子，周游不禁冷声道：“你说王孝杰混蛋，那你又算什么呢？原来，右威卫军中尽是这等无视朝廷的胆大包天之辈。你们有这么大的胆子，怎么不敢和契丹人交手，反倒是落得个东硖石谷惨败呢？”

    虬髯大将一听顿时怒了：“谁说我们不敢和契丹人交手了？我李楷固..我..他王孝杰才是右威卫的大将军，我只是个右营将军，他不愿意打，我能有什么办法？”

    “原来是李将军，你这么说，倒也是有些道理。看来，我回头需要去找王孝杰好好说道说道了，”淡笑点头说着的周游，便是直接转身上马离开了。

    而眼看着他离开的李楷固愣了下，才忍不住连道：“哎，我都已经告诉你我是谁了，那你到底是谁啊？”

    “想知道我是谁？别急，该你知道的时候，你自然会知道的，”周游却头也不回的直接策马离去了。

    ..晚上，贺兰山中一处背风的峡谷之内，燃起的篝火旁边，周游正用树枝插着一个馒头烤着。

    突然，树枝被踩断的声音传来，引得周游转头看去，而后继续烤着馒头淡然开口说道：“跟了我一路了，出来吧！”

    “你早就知道有人跟着你？”从远处一块大石头后面走了出来的狄如燕，走过来说着见周游没有回答的样子，不禁美眸一闪的笑道：“怎么样？没想到会是我吧？”

    “想到了，”周游淡然回了声，听得狄如燕俏脸上的笑意微微一滞，美眸中闪过了一丝惊疑之色，随即走了过来，看着周游手中烤得泛黄的馒头，不禁咽了口口水。

    抬头看了她一眼的周游，才将手中的烤馒头递了过去，而狄如燕也是惊喜的忙接过坐在一旁吃了起来：“跟了你好几天，简直太不容易了。真是的，太不容易！饿死我了，我都一整天没吃东西了。”

    说着，见周游从包裹里拿出用油纸包着的一块烤肉，在篝火上烤了起来的样子，啃馒头的动作一顿，狄如燕顿时觉得手中的馒头不香了。

    然而更让她没想到的是，将烤肉烤热了，烤得喷香之后，又刷了一些随身带着的酱料的周游，竟然没有给她吃，反倒是自己狼吞虎咽的吃了起来，吃得津津有味的样子，还点头啧啧有声。

    “喂..你吃烤肉，却叫我啃馒头，你也太过分了吧？”狄如燕美眸瞪着周游不满道。

    “我可没让你跟着我，是你自己非要来的。有个馒头吃就不错了，吃不了这个苦，就回洛阳去。在那里，想吃什么好吃的都能吃得到，”淡然说着的周游，几口便是将那块烤肉吃掉了，还唆了嗦沾了油脂的手指，看得狄如燕一阵气苦。

    紧接着，看到周游又从一旁的油脂包内取出一块烤肉烤了起来，狄如燕顿时美眸一亮，看着那块很快烤得喷香的烤肉垂涎欲滴，顾不得生气，更顾不得手里的烤馒头了。

    可让她万万没想到的是，烤好了，刷上酱料的周游，竟是完全无视了她期待的目光，再次自顾的吃了起来。

    “周游！你..你混蛋！”美眸一瞪的狄如燕，实在是被气着了，骂了声便是将手中剩下的烤馒头扔向了一旁的篝火。

    然而看她扔出了那半块馒头的周游，则是眼疾手快的伸手接了过去，就着烤肉吃了起来，几口便是吞下了肚：“不想吃也别浪费，正好我还没吃饱呢！”

    “你..你..”狄如燕指着周游，几乎要被气哭了，而周游见状也是略显无奈的将那油纸包递了过去：“烤肉还有，想吃的话，拿去自己烤了来吃吧！免得你回去向大人告状，说我虐待了你。”

    “你就是虐待我了，”气急说着的狄如燕，伸手接过那油脂包就要扔到篝火里去，周游却是不紧不慢的淡然说道：“最后一块烤肉了，你要是不想吃的话，可以扔了。”

    闻言动作一顿的狄如燕，咬牙愤愤瞪了眼周游后，这才自己烤起肉来，不一会儿烤肉的香味再次弥漫开来。

    “有酱料，想要的话自己涂，味道会更好一些，”待得狄如燕烤好了烤肉，周游又将放酱料的瓷瓶递了过去。

    伸手接过涂了些酱料吃了起来的狄如燕，顿时美眸一亮的连连点头，而后又不禁瞥了眼一旁闭目养神般的周游问道：“喂，今天在那峡谷之中，你为什么要放了那个虬髯大汉？他可是劫了朝廷的钦犯啊！”

    “因为那些千牛卫不是他杀的，这里面的事情有点儿复杂，我还要先看看情况再说，”周游说道。

    “你怎么知道千牛卫不是他杀的啊？”狄如燕忍不住好奇问道。

    侧头瞥了她一眼的周游则是蹙眉说道：“你怎么好奇心这么重？想要跟着我，接下来就要一切听我的，别这么多问题。否则，你就直接去找大人好了，我想他会比我乐意为你答疑解惑。”

    “不问就不问嘛，生什么气啊！”狄如燕听得微微撇嘴，而后美眸微闪道：“但接下来咱们要到哪儿去，你总可以先告诉我了吧？”

    “你猜不到吗？贺兰驿！”反问了声的周游，随即闭上了眼睛道：“好了，吃完早点儿休息吧！”

    夜色渐深，山中也是愈发的寂静，就连篝火也是慢慢有些无力的燃烧着，火光暗淡下来。

    轻睁开了双眸的周游，见狄如燕缩着身子睡在篝火旁好似一个小猫般的样子，不禁轻摇头的起身上前往篝火中添了些树枝，使得篝火很快燃烧得更旺了起来。

    火光下，看着一旁睡得很是恬静的狄如燕，周游又不禁摇头心中暗叹：“卿本佳人，奈何做贼啊！偏偏，还想要做个自以为聪明的贼。”

