    看着宫宸那满面疑云的小脸，宫御的眉头微微轻挑了一下，他自然知道他心里面的狐疑，可人活一世，没有非黑即白，非白即黑的存在。

    ——当初没有动云家，或许已经是他给宫轩最大的情面了，至于他那母妃明显不在自己的考虑范围之内。虽然说云昭言，确实是可造之材，可并不是非他不可，留下云昭言对宫御来说也是一个极大的挑战。

    若是依着他谨小慎微的性子，未必会留下这样的漏洞，可上一世他对宫宸的付出，终究是自己永远迈步过去的坎，人情债要还，这个道理他比别人更明白。

    “宸儿，这世上有比仇恨更重要的东西。”

    他或许没有立场说这句话，毕竟他生而为仇，死而为恨，可对于宫轩这样的人来说，确实右臂仇恨更重的事情，例如守护。

    不管是家国天下，在宫轩的心里面或许都是至关重要，所以大坤逼近，大凤南侵的时候，这恩怨不过是秋风拂面罢了，惊不起多大的风浪。

    “这话若是别人说出来，孩儿或许会勉为其难的相信，可你……”

    宫宸说的时候耷拉着一双好看的眼眸，那淡淡的光芒里面含着异样的光芒，略显惊叹的话语似乎都昭写着他深深的不信任，毕竟他不是那般没有理智的人，可如今这话听起来似乎有些不负责任。

    瞧着自家皇儿那颇为怪异的眼神，宫御哪能不知其中的意思，只是懒得同他计较：“最近几天，你给我安分一些，时局怕是会有变化。”

    “京城都被您弄丢了，我不觉得还有多大的变化。”

    虽然明知道宫御的计划，可他还是忍不住刺了一句，毕竟这个男人确实让人喜欢不起来，以小换大似乎一直是他的准则，为了将前朝的人一网打尽，他应该是耗尽了心思。

    被他这么一噎，宫御的眉头紧紧皱了起来，有些不悦地道：“这都什么时候了，你还一肚子不乐意？”

    “没，孩儿可不敢对您有意见。”

    “哼。”

    宫御满哼了一声，便不再去搭理他，反正如今也就一小豆丁，自己想要将他拘在军营当中，哪容他活蹦乱跳，之所以这般说，也不过是给他提一个醒儿罢了，毕竟京城还传来了宫珏的消息，自己没有那时间去和他怼嘴。

    而与此同时，苏一一笑盈盈地瞧着莫含章，唇角勾起一丝丝媚态来：“这大半夜的，你也不怕被人发现。”

    莫含章，一把将人按在秀床上，感觉到她的惊讶，他唇角紧紧扣了上去。

    “你这是干什么？若是让人发现……”

    这是凤藻宫的偏殿，若是被人发现他在这里，怕唾沫星子都要淹死自己了，虽然那个人给的任务里面也有这样的预估，可她还是临时不知应对了。

    “怕什么？大不了我将你接到承乾殿去，反正你是我媳妇儿。”

    莫含章轻轻啧了啧唇角，好似压根没有将她的话放在心上，而苏一一的神色里，却流出几分苦意。

    ——自己确实是他明媒正娶，三媒六聘的发妻，可这个时候他敢承认吗？只要他在这个位置一天，自己永远都只能是那个活在黑夜当中的女人。

    “一一，我身不由己，你……”

    他不是一个愚笨的人，否则不会将宫轩模仿的入骨三分，这个女人是他一辈子的魔障，也是他最在乎的人，他不想看她不开心，可却身在局中，不知如何是好。

    “莫郎，若是可以离开这个漩涡，你愿意吗？”

    她的话让莫含章解衣的手轻轻一顿，然而不消片刻却又是卷土重来，声音里面还含着几分轻笑：“这样的傻话以后可莫要再提，已经陷入局中，何谈出局？”

    莫含章虽然自小没有受过良好的教养，甚至没有名家的熏陶，可自小生活在市井，那三教九流的本事，察言观色的能力当也学的不少，不管是靖国公还是远在北疆的宫御，都不可能给自己出局的机会。

    前者是因为需要自己，需要一个莫需要的名头，而后者则恨不得将自己除而后快，夹缝中求生存的人，终究是无法硬气，也没有自我，只能在利用与被利用中获得些许的生机。

    “一一，其实我并不想让你来京，可既然来了也于事无补了。”

    当初他旁敲侧击询问过家里面的情况，甚至还同靖国公说起，欲要将一一带进宫，可那不过是试探罢了，他私心里面并不想她出现在京城。

    不是他被黄粱美梦、莺莺燕燕迷了心智，而是他不想将她卷进来，好在靖国公当也没有想过用她来威胁自己，或许是不屑为之，毕竟自己不过是他养的一条狗，一条狗能惊的起多大的风浪呢？

    她曾经试探过他的底线，所以才有了那些大臣的入狱，可如今看来，这又何尝不是他需求的呢？想到他那大义凛然的训斥，以及不动声色的威压，他唇角勾起一丝苦笑。

    “你……为何？”话出口，再次被吞没……

    直至佳人已睡，半眯着眼睛的莫含章才微微敛开眸色，望着那一床春水，也不知道在想什么。

