    前路和后路全都被堵死。

    然后女人推开了牧枫，跳到了地上，直接冲到了刀哥的怀里，轻声哭泣道：“刀爷，您可以帮我做主啊，他这个瘪三，居然骗我来这里说给我食物，他威胁我，要对我做那种事儿……”

    “妈的，你个小瘪三，连我们刀爷的女人都敢动！”

    “你活腻了！”

    这时，一个刀疤脸，很是凶残的走向了牧枫，指着他怒骂。

    “必须要给他点颜色，他妈的，真是吃了熊心豹子胆！”

    “把他给绑了，要是敢反抗，就给他放血。”

    又是一个身材干瘦，很是嚣张的青年也走了出来威胁着。

    牧枫面色平淡，忽然拿出一根香烟，点燃了起来！

    “这都什么世道了，还玩仙人跳这一套？”

    “说吧，你们想要什么，食物，还是水？”

    牧枫面色从容，就这几个货，他真不放在眼里。

    “我草，你还挺狂。”

    “老子要的很简单，就是你的命，拿来把你！”

    说完，那个刀疤脸手持一把砍刀，直奔牧枫冲了过来。

    “刀疤，住手。”

    就在刀疤的刀抬起朝着牧枫砍去的时候，刀爷忽然开口，搂着那个女人走了过来。

    刀疤急忙停手，然后走到了一旁。

    “兄弟，既然你都熟悉这套路。”

    “我也不跟你废话了，你背包里有不少吃的吧，交出来，我给你一条活路。”

    “怎么样？”

    刀爷很是大方的挥着手，他带着一双皮手套，和那些江湖大哥的气势很像。

    在末世里还能有这身气势，足以证明他有点实力和运气。

    “要食物还不简单，我给你！”

    牧枫说着，从背包里拿出了许多食物，全都撕开，然后直接倒在地上。

    这一动作，简直充满了羞辱和挑衅。

    “草，你他吗找死！”

    “刀爷，让我干死他！”

    顿时，刀疤怒吼了一声。

    然而，刀爷却摇了摇头，他摘下手套，从怀中掏出了一把枪。

    “兄弟，我不管你有什么能力，在我面前还能保持镇定，你是个人物。”

    “我只要食物，另外送你一条可靠的消息，怎么样？”

    刀爷是忌惮外面的那些士兵。

    他们要是闹大了，就会打草惊蛇，影响计划。

    “你说。”

    牧枫耸了耸肩膀说道。

    “第二基地，咱们都进不去了。”

    “听说第二波尸潮，已经有三十多万的数量，正在从高速桥附近靠拢。”

    “我的几个兄弟，在东环街那边发现了一个无人超市，很大，就算是三十个人，都能吃上个半年没问题！”

    “我们这伙人，不想进去基地被人管制，而且，这波尸潮还未必能抗住！”

    “但路上缺少食物，你把食物给我，也可以跟我走，保证你有吃有住，和女人。”

    说完，刀爷拍了拍身旁的女人，对牧枫暗示了一句。

    牧枫听完之后，灵机一动。

    “你是听谁说的？”

    刀爷毫不犹豫的回道：“我有一个兄弟就在基地里面做苦工，别以为进去就安全了，到了里面，食物紧缺，每天只有早餐，还要干那些危险的活，搬运丧尸尸体，稍有不小心，就被丧尸给啃了。”

    “怎么样，跟我走？”

    刀爷之所以没有动手，是因为牧枫跟在那个女异能者苏凌月身边。

    虽然没有露出异能，但是肯定也不是简单人物。

    拉拢这么一个人，总比身后这几个废物强。

    “这样，我给你一部分食物，你帮我联系你那个兄弟，让他帮我找找，基地里面有没有一个叫小雅的主播，从广播大厦过去的。”

    说完，牧枫摘下了背包，掂量了一下说道！

    “不行，我要所有食物和水！”

    刀哥直接摇头说道，很是坚定。

    “那没办法了，交易失败！”

    牧枫收回了背包，一副无能为力的样子说道！

    “你真以为，我不敢弄死那么？”

    “刀疤，铁龙！”

    刀哥忽然脸色阴沉了下来。

    他已经很给牧枫面子，既然对方不领情，就只能动手了。

    “就等刀哥你下令呢！”铁龙揉着拳头说道！

    “妈的，我早就看他不顺眼了，费什么话，先把他手砍下来。”

    刀疤更是挥动砍刀，直奔牧枫而来!

    但是，下一秒！

    牧枫身形一动，速度快如疾风，他手里的蛇吻划过的瞬间！

    刀疤手臂浮现出血痕，下一秒，直接掉在了地上。

    与此同时！

    他手速越来越快，那个铁龙感到不对劲儿的时候，已经晚了，牧枫手里的刀子，已经刺穿了他的喉咙！

    瞬间解决掉两个人，一死一残，那个叫刀疤的躺在地上张开大口发出惨叫声！

    下一秒，牧枫一脚踩下去，直接踩在对方的嘴上，牙齿都被踩断了。

    发出沉闷的呜呜声。

    刀疤和剩下的几个兄弟一看，全都露出了惊慌之色。

    动作太快了，简单，干脆，利落。

    他们甚至还没反应过来。

    刀疤和铁龙，最得力的两个打手，死了一个，残了一个！

    “现在，我也有点事找你谈谈！”

    “让你的兄弟给我查，我要今晚确切的消息，不论找没找到。”

    “食物，我可以给你一小部分当做报酬，我这个人公私分明，该给你的，你接着，不该给你的，你接不住，强行接着，只会折寿。”

    牧枫嘴角勾起一抹冷傲的弧度！

    “该死的王八蛋，你他吗威胁我！”

    “我一枪打死你！”

    刀爷怒了，他从来没有怎么被动过！

    紧接着，其他人也都拿出了枪，对准了牧枫。

    “全都住手！”

    却在这时，苏凌月带着几个士兵走了过来，冷声制止。

    特别是，她看到了刀爷一伙人，居然都有枪，内心都泛起了一丝惊慌。

    这些人手里有枪，就是最大的隐患。

    毕竟，这是末世，不是秩序社会了。

    同样，看到苏凌月过来后，刀爷等人也都放下了枪，并没有开火。

    牧枫也没有继续的动作。

    “是怎么回事，好不容易回到基地附近，你们居然在这里搞窝里反？”

    “你们知道，现在我们的处境有多危险么？”

    随着苏凌月的冷声呵斥！

    刀爷指着地上的尸体说道：“长官，你看到了么，我的兄弟被这个人杀了！”

    “我们只是正当防卫！”

    “他才是凶手，如果你不允许我们自己报仇，那你就给我们解决一下吧。”

    刀爷说完，众人全都看着苏凌月，等待她的态度！

    苏凌月看到尸体后，咬了咬牙看向了牧枫。

