    2014年，华国，金陵市。

    六月的骄阳炙烤着大地，仿佛要蒸干沥青路上最后一丝水汽。

    看着街上来去匆匆的行人，听着耳边嘈杂的车声鸣笛，站在联通营业厅前的陆舟，两眼直直的盯着街道。虽然背后时不时飘来冷气，可一指厚的布偶装，让他根本感觉不到那来自空调的馈赠。

    要问他为什么站在这里？

    当然是因为生活……

    好吧，说人话。

    暑假联通营业厅联合vivo手机厂商搞促销，只要穿着布偶装在门口站着，一小时就是60块，几乎相当于发传单的两倍，而且还不用挨人白眼。再加上室外温度超过30度每小时有10块钱高温补贴，那就是每小时70块。

    一听到这时薪，陆舟也没多想，立刻毫不犹豫接下了。

    理性分析一波，平均一天工作时间5个小时，一天下来就是350元。如果按一个月工作三十天算，那就是10500元。

    谁能想到，年薪十万的岗位原来就在联通营业厅门口？

    当然了，陆舟也知道，别说是vivo了，就算是财大气粗的华威，也不可能天天搞促销。

    可即便只干一个星期，那也是两千六百来块的收入了。

    就在陆舟已经无聊到开始数门口的梧桐树上有几片叶子的时候，一个肤色略黑的胖子，一边抹着脸上的汗，一边往陆舟这边走了过来。

    这胖子名叫吴大海，和陆舟一样在金陵大学读的数学系，不过比陆舟大两届，在读大三，过几个月就是大四。作为这些兼职学生的领队，这穿布偶装的工作，便是他介绍给陆舟的。

    “陆舟，你行不行？咱要不找个人换下班，你去营业厅里休息会儿。”因为是怕热的体质，吴大海整个人就像是从水里捞出来的一样，浑身上下湿了个透。

    虽然很想休息，可陆舟还是摇了摇头：“我没事儿，我还可以再撑会儿。”

    “我说，你是真没事儿还是假没事儿啊？你这都快站一个下午了。”吴大海苦着张脸说道。

    他还真有些怕这家伙中暑了。

    “我真的没事，你就不用管我了，”陆舟坚定地摇了摇头，“还有一个小时就下班了，反正都站这么久了，也不差这一个小时，你说是不是？”

    吴大海犹豫地看了陆舟一眼，说：“那……我可真不管你了啊。”

    “嗯，你去你的忙吧。”

    见陆舟如此坚决，吴大海也就不再坚持。

    其实，他的心里也未尝没有一丝侥幸。

    毕竟这么热的天气，想安排个人来顶班也不容易。在他手上兼职的人虽然不少，可像陆舟这么玩命的却没几个，搞不好最后还得他自己来穿这套“大棉袄”。

    看着胖子远去的背影，陆舟从他身上收回视线，继续盯着营业厅门口那颗梧桐发呆。

    就在这时，他忽然觉得有些眼前的景物不对劲。

    这大街上的行人……怎么在往天上飞？

    腿肚子一软，整个人向后倒去。

    用残存的意识，他隐约听见背后营业厅里，传来急促的脚步声和呼喊。

    “门口的吉祥物中暑了！”

    “快，快把他头套摘了，接杯水过来！”

    “握草，陆舟，你小子可不能有事啊！”

    “不行了，没反应，赶紧送去医院！”

    “上我车吧。”

    “……”

    视域中最后一缕光线切断，随之而来的是，无边无际的黑暗……

    ……

    陆舟，金陵大学数学系本科生，现读大一，再过几个月就是大二。当初填志愿，本来他报的是软件工程，可因为分数差那么几分，结果服从调剂到了冷门的数学系。

    有时候陆舟不禁也会问自己，自己这个蛋.疼的专业四年读完了能有什么用？

    似乎是个无解的答案。

    数学系的常规出路无非两条，要么继续深造（出国或读研），要么转其他专业。

    其实还有一条留校，不过这玩意儿不是本科生考虑的，除非你和老师关系特别铁。然而即便如此，留下来也是个打杂的，还不如直接在本校考研。

    不过对于陆舟来说，考研还是有些不太现实。

    陆舟的老家在江陵，虽然和金陵只差一个字，可地理位置却差个十万八千里。他老爹在江陵钢铁厂工作，是个普通工人，至于他老娘早已下岗在家，而且身体状况一直不是很好，为了看病没少花钱。

    全家人的收入都靠他老爹一个人，更不要说他还有个正在读高中的妹妹，等到时候考上了大学，又是一笔不小的开支。

    虽然老爹的意思是，让他不用担心钱的问题，最好是一直读下去，争取读个博士回来。

    然而陆舟却很清楚，这是不可能的。

    已经半只脚踏进社会的他，不得不考虑更多的现实问题。

    更具体点，就是钱的问题。

    他不想让自己成为家里的负担，也不想拖累自己的妹妹，所以从上了大学开始，他便一直很努力地想要在经济上自立。当别人在参加社团活动讴歌青春、或者在图书馆里刻苦学习的时候，他更多的是在发传单、装路由器、送外卖。

    有时候他不禁想问自己，这样的大学生活有什么意义？自己正在干的活毫无技术含量，哪怕是初中毕业的人也能干，甚至能比自己干的更好，至少不会在空调房外面站几个小时就中暑。

    可这个问题就和前一个问题“数学系的出路”一样，找不到答案。

    现在，他倒下了……

    意识重新回归，站在一天白茫茫中，陆舟双眼茫然的看着四周。

    “这特么的……是哪儿？”

    没有人回答。

    模糊的记忆告诉自己，自己似乎是在联通营业厅门口中暑晕倒了。后来好像被好心人抬上车送去了附近的医院，可这里哪里有一点医院的样子，甚至根本不像是现实世界。

    就在陆舟为自己的处境开始感到焦虑的时候，忽然一面半透明的屏幕，突兀地浮现在他面前，把他整个人给吓得往后一跳。

    “黑科技……系统？什么鬼？！”

    看着从那半透明的屏幕上渐渐浮现的黑体文字，陆舟先是一惊，随即陷入了狂喜。

    莫非……自己被传说中的系统给选中了？

    网络小说他还是看过的。

    咽了口吐沫，陆舟忙问道：“系统……那个，你都有些啥功能？”

    然而并没有神秘的画外音对他的提问作出回应，那张半透明的全息屏幕自顾自地浮现着文字。

    【

    黑科技系统：

    本系统致力于提升原住民文明等级，关于本系统的秘密，请持有者自行探索，现针对本系统功能，向系统持有者进行详细说明。

    系统主界面介绍如下。

    ※主干科学：（科技树的主干，侧重理论方向。等级上限十级，经验只可通过任务获得，不可通过积分兑换。科技树满点将解锁未来时代选项、以及巨构工程任务）

     A.数学：一切学科基础，决定其余主干科学等级上限。

     B.物理学：它能帮助你认清宇宙。

     C.生化学：它能帮助你认清自己。

     D.工程学：改造工具，改造环境，改造世界。

     E.材料学：材料与工程不可分割

     F：能源学：从化石燃料到氦三，从固态锂空气电池到反物质电池，从无线输电到超远距离激光传导，生命以负熵为食，能源发展的尽头，在遥远的星辰大海……

     G.信息学：遗传学是上帝的代码，而代码的终极目标是创造上帝。

    ----------

    ※分支科技：为科技树枝干部分。解锁特定分支科技之后，升级所需经验，可由1点积分等值兑换。

    如：遗传学LV1需求生化学LV1，即可通过消耗100积分点亮遗传学LV1（0/1000）。

    遗传学LV2需求同时满足生化学LV2、工程学LV1、经验值达到1000这三项条件，可将遗传学LV1升级为遗传学LV2（0/？）。

    ----------

    技术图纸：顾名思义，通俗易懂的技术图纸。小到一枚纳米芯片，大到巨构工程戴森球。在满足生产所需客观条件下，可依照图纸步骤，实现生产。

    ----------

    积分：可用来开启奖励任务，或消耗200积分重新随机任务，可以消耗积分来解决技术难题（消耗积分由学科等级，技术难题倾向性，以及解题难度决定。）

    任务：每次出现三个随机任务，可选择其中一个任务作为目标进行执行，完成任务即可以获得相应奖励。任务完成之后，将立刻重置任务面板。

    】

    此时此刻，陆舟不知道该做和表情，自己视为鸡肋的数学，在这系统里似乎正好反了过来，变成了其它所有学科的爸爸？这种咸鱼翻身的滋味儿，还真让他有些说不出话来。

    更让他无力吐槽的还在后面。

    说明文字消失之后，紧接着便浮现了他的属性面板。

    【

    黑科技系统：

    宿主：陆舟

    主干科学：

     A.数学：LV0（0/1000）

     B.物理学：LV0（0/1000）

     C.生化学：LV0（0/1000）

     D.工程学：LV0（0/1000）

     E.材料学：LV0（0/1000）

     F：能源学：LV0（0/1000）

     F.信息学：LV0（0/1000）

    分支科技：无

    技术图纸：无

    积分：0

    任务：未领取

    】

    好歹小爷我也是个985，虽然进来后算不上学霸，可这一串零蛋……是不是也太看不起我了？

    看着这一串刺目的零蛋，陆舟哭笑不得地想着。

    这系统肯定是哪里搞错了！

    就在陆舟这么想着的时候，肩膀上忽然传来一阵剧烈的摇晃，紧接便将他的意识，从这纯白的空间中给拉了出来……