    第459章我主沉浮！（117）

    曹氏集团是金陵真正的龙头产业之一，尤其是最近曹氏集团正值多事之秋，变动极其频繁，作为曹氏集团总裁，曹爽最近真的很忙。

    曹爽原本正在开会，突然接到宁颜的电话，听到这个好消息，先是忍不住懵了一下，然后豁然起身，脱口而出道：“此言当真？”

    宁颜笑眯眯说道：“那是当然，高慧慧如今已经在张卫国那里了，估计短时间之内出不来！”

    曹爽狠狠握拳，深吸了一口气，“等我！”

    说完，

    曹爽直接挂断电话，对秘书吩咐道：“会议取消，备车，我要用！”

    秘书：“好的！马上安排！”

    曹爽走了，

    会议室里各位副总主管一类的，彼此对视一眼，全部都是一脸懵逼！

    曹爽很少会如此失态，

    可现在，她居然连会都顾不上，直接就走了？难不成，又出什么大事了吗？

    ……

    高慧慧被带走，这的确是大事，只不过，宁颜隐藏的很好，周开阳不敢多说，在案情明了之前，张卫国更加不会多说，

    所以截至目前为止，整个金陵暂时几乎还没有人知道高慧慧已经出事了！

    曹爽用最快的速度找到了宁颜，得知事情的来龙去脉之后，曹爽脸上忍不住露出一个灿烂的微笑！

    “太好了！”

    “我一直都想要收拾高慧慧，可惜，一直都没能找到机会！”

    曹爽兴奋说道：“高慧慧三个亿就卖掉了手里的股份，而且还是落在了咱们手里，结果现在，她一分钱都带不走，想必，她一定都快要气疯了吧？”

    宁颜拥着曹爽，微笑着说道：“那是当然，我说过，别说三个亿，她一毛钱都别拿走！我宁肯这钱充公！”

    是的，

    时代在进步，科技在发展，虽说现在转账已经变成非常便捷，很多自以为聪明的白痴，甚至还专门开通了海外账户！

    其美名曰【道高一尺魔高一丈】？

    可事实上恰恰相反，【魔高一尺道高一丈】才对！

    普通人想要跟国家的力量来抗衡，纯粹就是在痴人说梦！

    尤其是宁颜之前还特意让人分三十次转给了高慧慧三个亿，只要张卫国迅速走完流程，只要高慧慧没法说清楚她身上的事情，

    那么，这三个亿就是可以追回的！

    “遥想当初，高慧慧刚刚返回金陵的时候，真的是意气风发！”

    曹爽低声道：“沈万山出十个亿她都不卖！而且，当初她还拉着我和周菁菁组建了一个【妇仇者联盟】，她口口声声要报复曹胜利，可最后，她纯粹就是在利用我！她是想要独吞曹氏集团！”

    周菁菁？

    宁颜敏锐的抓住了这个词汇，主动插话道：“周菁菁，是不是就是周开阳的妹妹？这个人，有问题吗？”

    曹爽微微摇头说道：“具体的我也不是非常清楚，但，之前的时候，周菁菁跑到万山集团给夏柳当秘书去了，说不定，她是沈万山的人？”

    不！

    虽然宁颜并没有深入了解过周菁菁，但，直觉告诉他，沈万山都已经死了，周菁菁这个人或许根本就没有表面上那么简单！

    “周开阳最近的动作非常反常，”宁颜皱眉问道：“你说，这会不会跟周菁菁有关？”

    曹爽愣了愣，摇头说道：“不应该吧？我是看着周菁菁长大的，她之前一直在国外读书，这女孩应该没那么多弯弯绕绕的坏心眼，她应该只是想要尽可能的保护她的哥哥周开阳！他们兄妹两个感情很深！”

    宁颜眯了眯眼，淡淡说道：“你难道不觉得她回国的时间实在太巧了吗？在曹胜利与沈万山以及赵四海那三个老东西混战的时候，她回来了！”

    “而且，如果她没问题，高慧慧为什么会找到她？”

    “还有，她为什么偏偏选择了去给夏柳当秘书？”

    曹爽思忖了片刻，冷不丁问道：“宁颜，你如此大费周章的对付周开阳，不会是想把周菁菁也给收拾了吧？”

    宁颜哑然失笑，“是，也不是！项庄舞剑，意在沛公不假，但，准确的说，我如此逼迫周开阳，就是想要看看，站在他背后的人，到底是谁？”

    “到底是谁给了周开阳这个勇气，他居然敢跟我对着干？”

    “如果这个人不是周菁菁，那我也懒得理会！可如果这个人就是周菁菁，那么，我自然不会放过她！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了一下，“我隐隐有一种预感，我总觉得接下来会有真正的大事发生！”

    曹爽心头一紧，追问道：“为什么？事情不是都办的非常顺利吗？”

    宁颜自嘲一笑，“说出来不怕你笑话，就是因为事情太顺利了，我心里才会总觉得隐隐有些不安！”

    曹爽哭笑不得，“宁颜，我发现你是不是有【被迫害妄想症】？”

    宁颜略微沉默了一下，然后一脸认真说道：“之前曹胜利那三个老东西还活着的时候，你还记得，我是从什么时候开始意识到自己在不知不觉当中，就已经落入曹胜利的算计之内的吗？”

    “那段时间，跟现在一样，做任何事情都顺风顺水，一马平川！”

    “也是从那个时候开始，我猛的悚然一惊，突然被惊醒，然后我开始慢慢往回推算，才终于推算出我被曹胜利给算计了！”

    “我之所以总是觉得隐隐有些不安，主要是因为，你别忘了，打死曹胜利的那几把枪，那个真正的幕后黑手到底是谁，一直到现在都还没找出来！”

    宁颜把下巴搁在曹爽的肩膀上，沉声道：“躲在幕后那个人，既然布局了那么久，没道理突然偃旗息鼓，难道不是吗？”

    曹爽满脸凝重说道：“那该怎么办？你有头绪吗？要不要把我们的计划先暂停一下？”

    宁颜轻笑一声，道：“那倒不至于！我们也没必要为了一个【假想敌】，就停止扩张，那个人在布局，我也在布局，而且还是局中局！不着急，让子弹再继续飞一会儿，等把那个挖出来，自然就知道谁赢谁输了！”

    “搞定了高慧慧和周开阳，下一个目标，再搞定苏鹏举！”

    “到时候，我们就可以顺利成章的彻底拿下曹氏集团！”

    “到时候，我就不信那个人还能坐得住！”

    曹爽轻轻点了点下巴，“高慧慧在张卫国那里，她那个儿子，你打算如何处理？”

    宁颜懒洋洋说道：“那就是个废物，交给赵天龙就可以了，我懒得理会！”

    曹爽哼了哼，揶揄说道：“得亏高慧慧是有个儿子，如果曹无庸是她的女儿，估计就是你亲自处理，那就是另外一个剧本了吧？”

    宁颜满脸尴尬说道：“瞎说什么大实话，我是那种人吗？”

    曹爽冷笑道：“你不是吗？”

    宁颜沉吟了两秒，一脸认真说道：“其实儿子也没关系，要知道，这世界上很多男人都喜欢【击剑】！”

    曹爽：“？？？”

    (本章完)

