    “源木和源币暂时不缺少，接下来就看那些宝物之中，有没有足够的元素之心，一旦拥有足够的元素之心，那么我的领地就能够再升级，成为镇级领地。”

    唐末对于手中开出的宝物，心中充满了期待的想着：“一旦升级成为镇级领地，那么我将打破记录，成为领主世界，领地升级最快的存在。”

    对于领地升级，唐末很是重视的。

    在领主世界，对于领主来说，领地才是根本，是领主强大的根本，更是领主未来变强的依仗。

    领地等级越高，未来成就自然也就越高。

    财侣法地自古以来就是修士晋升的四大依仗。

    而领主的领地，就能够为领主提供这四个条件，否则一般人修炼，想要提升到很高的等级，需要花费无数的时间累计才行。

    要知道，一般小说之中，修士的修为每提升一个等级，都需要花费无数的时间的。

    按照正常来讲，五百年的发展，若是没有领主世界的存在，蓝星就算发展出修炼文明，但五百年，其中修炼者能够将修为提升到五阶元婴期已经是非常天才了。

    毕竟修炼者的寿命是非常长的，随着修为的提升，修士的寿命将会逐渐增加，而修士修为的提升，越到高级，就越困难的。

    一般而言，炼体期修为的寿命提升不多，只是比凡人多一些，最多能够活到凡人的极限寿命，这样的存在，其寿命最高是一百五十岁。

    一百五十岁，是没有超凡的凡人寿命的极限，只是一般情况下，凡人因为各种元婴，活不到这个岁数，当然了，这是指大多数凡人的极限寿命，或者成为凡人的平均极限寿命，有些凡人的寿命上限极高，能够达到两百岁，但这样的存在是非常稀有的，不属于常列。

    而炼体期修士，就能够活到凡人寿命的极限，但其本身寿命上限和凡人差不多，不会增加。

    练气期开始，修士的寿命就会增加了。

    修为突破到练气期，其寿命从凡人的平均一百五十岁上限的寿命，提升到了两百岁上限的寿命，这是生命本质的突破。

    练气期修士，其平均寿命上限达到了两百岁，只要不中途意外死亡，就能够活够两百岁。

    练气之上的筑基期，其寿命上限更高，筑基期修为，其平均寿命上限能够达到三百岁，也就是说，大部分筑基期修士，若是没有意外，能够活够三百岁，甚至有些天赋异禀的存在，能够存活超过三百岁的。

    金丹期修为，其平均寿命上限达到了五百岁，而元婴期修为，其寿命上限最高达到了一千岁，是真正的千岁存在。

    若是正常发展，五百年的时间，以蓝星的世界等级，能够诞生元婴期修为的修士，已经是非常逆天的，这样的存在，天赋也是非常高的，甚至能够诞生金丹期修为的修士，也已经算发展够快了。

    这是没有领主世界存在的修炼文明正常发展速度。

    但领主世界的存在，将这个发展速度进行了加速。

    领主的领地存在，能够让领主的修为快速的提升。

    以领地的等级，来加速领主的修为提升。

    一般而言，一个村级领地，其领主修为提升速度，就算天赋一般，也能够十年练气成功，五十年筑基成功，百年金丹是没有丝毫问题的，若是天赋足够的好，提升速度将更快。

    而一个镇级领地，其领主就算天赋一般，也能够在五年内修为提升到练气期，二十年内筑基成功，五十年内修成金丹，百年修成元婴。

    这就是领地对领主修炼的加持。

    这还是领主的正常修炼，在领主世界，拥有无数的机缘，所以，这样的提升速度只会更快。

    而且更高级的领地，遇到的机缘更大，更多，这是领主世界的规则。

    也正常如此，虽然仅仅五百年的发展，蓝星虽然还没有出现仙人级别的强者，但也不差，据说蓝星最强的存在，其修为已经达到了十二阶合道期。

    这样的存在，只差一步就能够登仙了。

    这些人之所以没有成仙，不是因为他们的天赋不够，也不是因为他们的资源不足，而是因为蓝星本身的限制。

    蓝星因为领主世界的存在，其等级不断的提升，但因为时间太短的缘故，使得蓝星世界本源还不足以支撑仙级强者诞生，这是世界的限制。

    由此可见，领地对于领主的重要。

    唐末自然希望自己的领地能够快速的提升，只有领地不断的提升，才能够获取更多的资源，更多的宝物，这样才能够让他的修为更快速的提升。

    唐末的修炼天赋不弱，不仅不弱，反而是非常高的。

    毕竟唐末觉醒了两个SSS级天赋，这天赋其实就是修炼天赋的一部分，在领主世界，觉醒的天赋越高的存在，其修炼天赋也会越高，可以说，领主的天赋和修炼天赋也有些挂钩的。

    除此之外，唐末还对自身使用过变异进化天赋，使得他本身进化过，其修炼天赋更加强大。

    以唐末的估计，他的修炼天赋，在蓝星上，就算不是第一，也必然排进前十。

    但天赋是天赋，想要成为强者，唐末需要时间。

    而领地就是能够加速他成为强者，减短他成为强者时间的存在，故而对于领地发展，唐末是非常上心的，而且，领地对于领主修炼速度也是有加持的。

    领地等级越高，对领主修炼加持就越多。

    唐末希望能够开出足够的元素之心，将领地升级，成为镇级领地。

    “若是能够将领地升级为镇级领地，那么我的修炼速度将会加快五倍。”

    唐末心中想着。

    领地对领主修炼速度的加持，是以领主本身修炼速度为根本，进行倍数加持的。

    一般而言，村级领地对于领主修炼的加持，初级村领使得领主修炼速度提升一成，中级村领对领主修炼速度提升两成，高级村领对领主修炼速度提升五成，顶级村领对领主修炼速度提升一倍。

    这就是村级领地对领主修炼的加持，最高提升一倍，而镇级领地对领主修炼速度的提升更大，最少是五倍加持。

