    今天本来打算处理完府里的琐事，就让丁伯去置办点年货节礼送回老家的，谁知被邱夫人打断了。两人疯玩了一整天才回。

    事情只能耽误到第二日再让丁伯去办，顺便再简单写一封家书，一起捎带回去。

    傍晚几个小子回来见到院中堆了好几个木箱子，几坛子酒缸，都好奇的上前看看敲敲。

    老大问一旁青松，“这些里面装的是什么？干吗用啊？”

    “这是夫人今天让丁伯采买回来的年礼，打算派人跟随镖局的队伍，一起押送回沧河县。”

    “啊？这么多都要送回老家啊？”老三惊讶的问。

    “咱们去找娘问问看。”老大说完率先往主院去了。

    裴绣也正在算今天花的钱，没有什么贵重的东西，只是日常能用到的一些布匹，部分花色靓丽一点，对普通人家来说已经是顶好的了。

    还有几坛子酒，几盒烟丝送给老爷子的。还有一些脂粉，吃的，用的。别看零零碎碎的，但是累积起来也不少钱了。

    丁伯也已经打听好了，三天后镖局就有一车的货要押送去沧河县边上的一个小镇，刚好顺路。已经给了定金，到时候跟随镖局的队伍一起走，安全一点。

    几个小子去到主院，问了李嫂说娘在正厅，就往正厅去。

    老三：“娘，你在算账吗？”

    老大：“院子里的几箱东西是送回去给爷奶的吗？”

    老二：“什么时候送走啊？”

    “嗯，三天后跟镖局一起出发，给你爷奶的年礼，你爹当官了，咱们怎么也得好好表示一下孝顺一下你们爷奶。”裴绣放下笔，揉了揉有点酸的脖子。

    老大见状走到身后去帮他娘按捏肩膀脖颈，说道：“娘，我明天也去跟虎子说一下，看看他有没有什么要捎回去的。毕竟他年后就要去军营了，也没多长时间了，在军营写信也不方便。”

    “行，你问问看，让他也写封家书回去告知一下他的爹娘，有什么要捎带的也一起拿过来。”

    “娘，反正是顺带的，我们也写信回去，可以吗？”老大期待的说。

    裴绣瞪着眼前这几个，“你们什么话说不完，每次寄信都厚厚的一沓，还次次不落下。”

    “嘿嘿，我们见不到面只能把话都写上了。反正也是顺带的嘛！”老二也坐到他娘身旁去，跟老三一人占一边。他自从伤好后，话都多了不少，也不天天装老成了。

    几个人讨好的你一句我一句的说着好话。

    “写吧写吧，写好给我。等吃完饭再回去写吧。”敌不过他们的软磨硬泡，她原本也就随便说说而已。就像他们说的，顺带而已。

    “耶，娘最好了。”他们也开心了，跟老家的伙伴相互通信，了解他们的日常，也方便他们怀念以前上山下河的日子。

    第二天下学时，虎子跟着他们一起过来了。

    他就只拿了一封信件让裴绣帮忙捎带回去，这是他很多天前就写好的回信，只是不好意思让他干爹干娘帮忙寄。

    也问过周勇，但是他说他娘没有写回信，不知道什么时候会寄信回去，所以他失落了一阵，也只好先收起来。

    今天听周勇一说，他拿出纸笔又补充的写了一点。

    老三见他只递了一封信给他娘，奇怪的问：“虎子哥，你怎么就只写信啊，不买点东西寄回去吗，我家都准备了两大车的东西要送回去。”

    虎子摇了摇头，“不用了，寄信就行了。”

    老大也以为他怕麻烦他们家，所以才只打算寄信，也说：“帮你捎点东西也没事啊，顺带的。”

    “不是怕麻烦你们，我麻烦你们的地方也不少了，是因为我没钱买啊。我吃穿用度都是义父给的，虽然义母每个月也给我发了月例银子，但是一样是邱府的钱。不是我自个挣的，我不能拿他们的钱去孝敬我父母。等我以后会自个赚钱了，我会好好孝顺父母，也会努力回报义父义母跟周叔周婶的栽培之恩。”

    裴绣听了也点点头，还算拎的清，他这么做是对的。他自个吃穿用度都还靠着邱府，要是拿邱府的银子，去给他父母家人花用。邱夫人估计心里也会不得劲。

    “好孩子，你这么做是对的。做人不能总想着不劳而获，还理所当然的挥霍别人的给予。自己想要什么，要靠自己双手去创造才行。”

    虎子坚定的点点头，“我知道，我就是这么想的。还要再次麻烦婶子帮我寄信回去了。”

    “说什么傻话，这有什么好麻烦的，顺带的事。”

    虎子憨憨的笑了笑。

    “跟你爹娘说过，年后要去军营了吗？必须得写，你得让他们知道你的动态，不要怕他们担心。你什么都没说，没有音信他们可能更会担心。”她语重心长的说道。

    “我知道，我信上都写了，让他们不要担心，这也是我早就决定好要走的路。”

    看着面前神情坚毅的小少年，裴绣上前想摸摸他的头，却见他个头已经蹿的比自己高多了。只好改为拍了拍他的肩膀。

    “晚上留下来吃饭吧，我们搬新家后，你都没在这儿吃饭过。”

    虎子一脸为难的说：“府里应该已经备好饭菜了，我没有提前说不在家吃......”

    “那行，那就等什么时候休息了，过来玩，到时候提前跟你义母打招呼。”裴绣也不让他为难，寄人篱下也有很多的不便。

    “谢谢婶子，那我去先回去了，太晚了我怕义父义母会担忧。”

    “去吧，老大送虎子出去吧。”

    “好的娘。”虎子刚想拒绝，他熟门熟路的，自己出去就好了。周勇却应下了，一把拉着他出去了。

    看着他们哥俩好，勾肩搭背的样子，她摇了摇头，问跟前几人：“你们饿不饿，先吃些糕点垫垫肚子，你们爹还没回来。”

    “不了，吃了等会又要吃不下饭，我想留着肚子吃肉。”老三看着桌上的糕点，忍住了不伸手。

    “那就再等等，你爹快回来了。”

