    ……

    这边王珞静与锦山聊天之际。

    皇甫程鹏在得知噩耗后，也是急忙回房禀报华烨老祖：“老祖宗，长春上人若是长期闭关的话该如何是好？”（前一章名字错了，此人是程字辈）

    此时的华烨老祖盘腿而坐，面色憔悴而苍老，满头赤发竟隐隐有些枯槁，已不复之前意气风发，唯我独尊的模样。

    他不断地催动着《赤龙真诀》，周身萦绕着一层薄薄的火焰，强大的火系玄气不断运转着，以对抗五脏肺腑内的异种剑气。

    可即便如此，那紫府境的异种剑气碎片，依旧如蛆附骨一般，不断侵蚀着他的身体。

    别小瞧紫府境修士与天人境修士，好似才差了一个大层次。然而这一个大层次之间，当真是有着天壤之别。

    要知道，紫府境修士的基础便是需要领悟天道，并掌握一部分天道规则。

    他们施展出来的玄武功法，已经被称作为神通了！

    可想而知，华烨老祖要与体内的紫府剑气碎片作斗争，是何等难度？比起当年珑烟老祖对抗阴煞之毒，难度还要更大一些。

    毕竟老祖当年中的阴煞之毒，还是同阶层的阴煞之毒，只是被打入了五脏肺腑后才难以根除。

    华烨老祖在得知此等噩耗后，眼皮子也是跳动了几下。按理说，紫府学宫内那些上人之中，长春上人乃是最好说话的一位。

    而且长宁皇甫氏，又不是无根无基的散修。第一代开山老祖皇甫弘煜，也是曾经开辟长宁卫的功臣之一。

    正常情况下，只要皇甫氏愿意付出足够的代价，长春上人看在老祖宗功绩的面子上，应当不会拒绝才是。

    只可惜，华烨老祖他不明白，那只是正常情况下。

    而如今的情况并不正常。

    他沉默了会儿说：“伤势的情况不能再拖，否则我皇甫氏的日子会越来越难过。而且这一次的仇，我一定要亲手报。”

    一提到此事，他胸中就涌现出了滔天恨意。他眼眸中冷光闪烁：“找咱们几个姻亲家族多托托关系，我记得当年弘煜老祖盛年之时，曾经对万蝶谷的幻蝶夫人有过些恩情，早年彼此还有些书信来往~~只是随着弘煜老祖仙去，彼此关系才淡了。你去看看能否走通幻蝶夫人的路线，让她老人家出个面。”

    “幻蝶夫人？我这就去托人找关系，希望能见到幻蝶夫人一面。”皇甫程鹏精神一振，他也是听说过这位上人的名号。据说，是紫府学宫中最为神秘的上人。却不想，竟然和皇甫家族有过交情。

    这也是再正常不过的事情，任何一个家族只要存在够久，都会有一些能够东拉西扯的关系。

    只是这些关系，最终能用上几分便不好说了。

    “写信给锦环，让他将一些不重要的族产抵押一番，再筹措些资金来。希望这些上人，胃口不要太大。”华烨老祖说完，便闭上了眼睛，开始专心致志地对抗起异种剑气。

    “是，老祖宗。”皇甫程鹏应承后，躬身退了出去。

    与此同时，他心中隐隐有些后悔，他当初也是中品乙等血脉出身，也有进学宫的机会。只不过，家族更需要一个天人境继承人，因此他最终还是放弃了进入学宫，成为了家族的天人种子。

    不是说这个选择不好。

    若是正常完成天人交替的话，未来当一个说一不二的家族老祖，纯粹是一个当地的土皇帝。自然是比当学宫的弟子要来得更加逍遥自在。

    可如今家族出事了，他才知道在学宫内没有一个强大的人脉，是何等悲催之事。

    皇甫程鹏忍不住暗暗想道，当初若是选择了学宫路线，自己也是那种风姿卓绝的核心弟子师兄吧？若是借着学宫的平台，再获得些机缘，便是连亲传的身份都有可能争取一番。

    唉！只可惜，以他现在的身份地位，只能到处去低声下气的求人。

    ……

    与此同时。

    同样是紫府学宫外院之中。

    平安王氏的“老家将”王勇，正在指挥着一些年轻家将和仆从，将马车上的东西卸下来。

    作为当初追随家主东奔西走的老牌家将，虽然已经四十六七岁了，修为却仅有炼气境七层初期，但是在家将中的身份地位很高。他受家主王守哲之特殊照拂，待遇也是一等一的好，比起家族中一些直脉子弟都不遑多让了。

    只不过他待遇虽好，可依旧十分节约资源，就是为了给孩子们多留一点。他娶的是王氏旁系姑娘为妻，育有一子一女，儿子没有修炼资质，早早便在蚕庄内做事，如今已经是大管事了，日子过得还不错。

    其实最让他上心的是女儿王凤。

    当初他跟随家主王守哲东奔西走时，女儿才六岁，连资质都没有测试。再后来，却测出了女儿王凤的资质乃是下品丙等。

    如此资质，若是放在八九品家族的嫡脉子弟身上，那无疑是不合格的资质。但是对于一个低品世家的家将来说，此等血脉已算是祖上积德了，很多低品世家直脉子弟都不如她呢。

    除了王氏会对她进行系统性大力栽培外，王勇也是下定决心要好好资助王凤，因此他大半的奉养和功勋值，都是用在了王凤身上。

    王凤也算努力，如今她快十七岁了，正式成为王氏家将已经快一年了。她的修为，也已经是达到了炼气境五层！

    此等年龄，此等修为。

    已经镇压了长宁卫许多八九品世家的直脉子弟了。有好几个九品家族的嫡脉子弟也不外乎如此，甚至还不如她。

    连家主王守哲都数次召见夸赞，并亲自指导过几次，并允诺她修炼王氏的玄元诀心法和身法，只不过不许她外传。

    这使得王凤在年轻一代家将中地位不俗，连直脉的年轻人对她都是客客气气的。

    如今的王凤，更是非常要求上进，家族中的任务都是抢着做。现在的她，竟跟随四小姐去了前马镇做事，力图拼出一个更好的前程来。

    有如此骄傲的女儿，王勇甭提有多骄傲了，连走路的时候都是带风的。更是不畏艰苦，接一些家族辛苦的活。

    例如，这种长途跋涉到学宫，给在学宫中学习的少爷和小姐们送些资源的活他都是抢着干。

    “勇叔。”

    一位块头极大的年轻人，如一个行走的石傀儡一般，咣当咣当地冲进了院子。一见到王勇，他便客客气气地招呼着。

    “盛少爷。”王勇也不敢托大，急忙回礼，看着那年轻人，他的眼神微微吃惊，“咦，盛少爷的修为精进不少啊，我这都已经隐隐看不透了。而且这块头真是……”

    这个健硕却脸色有些稚嫩的小伙儿，自然便是宗字辈的男丁中老三王宗盛了，年龄虽不大，却是十分地优秀。

    只是如今的他，块头比来学宫时更大了。玄冰殿男弟子的制式玄武劲装，本应是飘逸高冷范儿，可穿在他身上，却是鼓鼓囊囊，真正变成了“劲装”！

    “嘿嘿！”

    王宗盛青涩地笑着挠了挠头，“佑安师兄说我不合适修炼玄冰诀，就禀明了上人，然后给我找了一门炼体心法，这不，块头越练越大了。不过佑安师兄说过不用担心，这种《九转淬体诀》，刚修炼的时候的确会这样。等后面，身材就会越炼越瘦。然后再越练越大，再越练越瘦！九次循环之后，战体就能大成，达到水火不侵金刚不坏的地步。”

    此等神妙的炼体功法，王勇这辈子是听都没有听说过，张大了嘴巴不由内心感慨，真不愧是紫府学宫，随随便便就能给出如此强横的功法。

    “不过这种功法修炼起来很麻烦。”王宗盛满脸无奈道，“对于资源的要求很高，不但要灵食充沛，还需要各种各样的天材地宝来淬体。越炼到后面，便越是耗费资源。我这不过是内门弟子，每个月的奉养可远远不够。现在做任务的话，实力又差，没有合适的任务。”

    “既如此，还是需要盛少爷亲自与家主写一份信说明情况。”王勇也是面色凝重道，“如何作主，还得看家主的安排。”

    他这一次是来给学宫的少爷小姐们送资源补贴的。但是十分显然，宗盛少爷的需求已经超出预算了，他可不敢擅自答应盛少爷。

    “我的信已经写好了，需要劳烦勇叔交给四叔，真的是给家族添麻烦了。”王宗盛也是颇为无奈，掏出了一封信，“我也是没料到这种功法如此耗费资源，否则宁愿修炼普通些的淬体功法了。”

    王勇郑重其事地收好，又道：“这一次除了给几位少爷小姐送补贴资源外，便是一些关于养颜美容，以及镜子等货品了。盛少爷您在学宫内卖这些东西，也是给家族扩充一条财路，会有一些额外的补贴，也算是能弥补一下您在资源上的亏损。不过账目一定得清晰，您知道家主的脾气。”

    王宗盛眼睛一亮，随即又是有些无奈：“东西是卖的不错，账目也肯定做得清清楚楚。唯一麻烦的是，那些学姐们天天缠着我要优惠，我也不好做主。那些学姐真是太麻烦了，有事没事就来骚扰我，妨碍我练功。”

    王勇一阵无语，他也知道家主为何让盛少爷做这件差事，那自然是想借机多给他制造点机会，只可惜盛少爷还太年轻，不懂其中的好处啊。

    “宗盛，你要嫌她们麻烦的话，打一顿就好了。”一个自带霸道强调的声音响起，只见一位身穿鹅黄色玄武劲装的女子走了进来，她背负着双手说道，“我就是这么干的，多打几个，那些学长们便不敢来骚扰了。”

    一见到来人，王宗盛急忙拱手道：“宗盛见过六姑姑。”随后他又叹息说，“我可没有姑姑那么霸气，好多学姐都好厉害的。”

    言下之意，他倒不是不想打，而是打不过来着。

    这位来的女子，自然便是王氏珞字辈的老六王珞秋了。

    王勇又是急忙行礼：“见过六小姐。”

    “勇哥好。”王珞秋对待家将元老王勇，也是颇有几分客气的。毕竟他们是和王氏一起从最困难时期拼搏过来的。

    “六小姐，这个盛少爷还是要多和学姐们亲近亲近的。”王勇苦口婆心地劝说道，“学宫的学姐们个个都是天资非凡，要是能娶上一个，对王氏也是贡献。再说了，盛少爷还得卖养颜美容产品呢，把学姐们都得罪了可不好。”

    此言甚是有理，王珞秋转头对王宗盛吩咐说：“宗盛啊，那就委屈你了。回头尽量找个资质好的学姐，多生几个娃，然后送回家族去养。”

    “啊这……”王宗盛满脸苦恼，女人什么的都太麻烦了，哪有炼体好玩？可六姑姑的话，他又不敢不听，否则被毒打一顿就冤枉了。

    “宗盛，你莫要听她胡说。”另外一个女子的声音响起，只见办完事情的王珞静悄无声息地飘然而进，“谈对象的话，还是要情投意合才行。总之，你现在还太年轻，不用太着急。”

    “王珞静，怎么到哪里都有你？”王珞秋脸色一恼，环抱着双手道，“我就说，宗盛谈对象要早一点，这样可以为家族早作贡献。宗盛，你听我的。”

    “我就说不用着急。”王珞静毫不留情地回怼道，“他还年轻，有大好的前途等着他。宗盛，五姑姑是不会害你的。”

    “这……”这一下王宗盛无奈了，一边是六姑姑，一边是五姑姑。

    两个姑姑他都得罪不起，太难了！他很无奈地看向了王勇，勇叔，救我……

    王勇直接别过了头去，开玩笑，这两个姑奶奶他可得罪不起。

    类似的情况，只有家主或是夫人能压制的住。

    只可惜，这一次没见到璃慈小姐，听说璃慈小姐和师父出去“云游”了。

    ……

    就在几个年轻族人，在学宫中享受她们自己的人生时。

    王氏的平安镇也是日新月异地发生变化。

    汛期水患，给无数平民带来了灾难。而王氏则是大开粮仓，收拢了许多难民。在王氏的齐心协力下，将难民们都投入到了河堤加固，疏浚河道，以及梯田开发等工程之中。

    这也避免了仅仅是出粮赈灾，养出一群懒汉来的策略。而是给予了他们工作，可以靠着自己的劳动，在平安镇立稳脚跟。

    渐渐地，那些难民们逐渐适应了平安镇的节奏。

    如今已近冬季。

    大量临时搭建的难民棚，环境比较恶劣，很多家庭都只能挤在一起。还因为四处透风，而令这个冬天格外难熬。

    很多人度过了最初的困境后，情不自禁地怀念起当初的家。也许那些家都很破落，却是一家人生存的根基。

    诸葛文耀一家子，是难民营中普通的一家子。

    只不过，人近中年的诸葛文耀的身体不太好，干不了粗活，只能跟着很多体弱的难民妇女和老妻一起，从事一些简单的劳作，拿着较低的工钱。

    但是这较低，也是相对较低。

    实际上在平安王氏只要你肯工作，哪怕是最低工钱，也能拿到每月三个大铜的工钱，而且每月还能额外领取五十个角子的饭贴补助。

    若是省吃俭用一些，每月平均能攒下两个大铜的模样。

    然而幸运的是，诸葛文耀有一儿一女，儿子已经二十几岁还未娶妻，女儿却只有十五岁。

    儿子诸葛铁柱从小长得身强体壮，不负铁柱之名，刚一到难民营就加入了最辛苦的修河堤队伍中，一个月能拿八个大铜工钱与两个大铜的餐饮补贴。省吃俭用一点，一年竟然能攒下一个乾金！

    而且最近诸葛铁柱报名参加了王氏巡防队，已经通过考核被录取了，每日里只要进行训练，便能拥有十个大铜饷银，每年还有不菲的各种名目补贴，赚上两个乾金都正常。

    而女儿诸葛翠花则是个心灵手巧的姑娘，凭着自己努力加入了蚕庄的织女队伍中，成为了一名织女学徒。哪怕仅仅是学徒，一个月也有五个大铜工钱。

    全家四口人都有工作，随然收入不一，却也给了他们安稳立足的根本。

    然而今天。

    他们一家子都请假守在了难民营中，因为这是一个重大的日子，他们眼巴巴地在等着一项重大决定。

    类似诸葛家的情况有很多。

    很多难民营中，有不少家庭都在翘首企盼。

    这时候，一位二十几岁的干练男子，带着几个随从走进了这一片难民营。很快，很多人都哗啦啦地涌了上去：“欧阳大管事，情况怎么样了？”

    “我们家也报名了，有没有被通过？”

    “我家两个儿子都在修河堤，按照公告方案，我们家是优先的。”

    很多难民们，都你一言我一句地争论起来。

    “都肃静。”欧阳俊彦面色威严地朗声说道，“谁敢捣乱秩序，有资格的取消资格，没资格的延后三年。”

    此言一出，所有人都老老实实地闭嘴，目光露出敬畏之色等待欧阳大管事的宣布。

    “我，欧阳俊彦，曾经也是一个难民。幸得王氏六小姐的提携栽培，又送去王氏族学学习，才一路走到了今天。虽然我不能跟随六小姐去学宫侍奉她，却也能跟着八小姐处理家族事务。”欧阳俊彦郑重其事地喊道，“你们每一个人只要踏踏实实工作，对王氏忠诚，都有出人头地的机会。”

    这一番话，说得难民群中很多年轻人们，目光中都露出了羡慕和期盼之色。这位欧阳大管事先是被六小姐器重，如今又被八小姐倚重，专门分管一片难民营，可见是有些本事和运气的。

    “现在我宣布，咱们这十三号难民营中，获得第一期安置房贷款资格的，有申屠翰林一家，闻人信博一家，独孤永康一家，慕容玉阳一家，上官昊天一家，巫马修杰一家，诸葛文耀一家……”随着欧阳俊彦一个个念出名单中的小家庭。

    自然是有人欢喜有人忧。

    最终，等他念完了所有人名单后，说道：“平安一期安置房，仅有一千户名额，我们十三号难民营仅有五十户能入选。不过，所有人都不用灰心。珞岚八小姐说了，等过完年，便会有五期安置房陆续开工，所有人至多等两年，便会有安置楼房住。”

    “但是只有一个前提，那就是需要工作，哪怕是最简单的工作。”欧阳俊彦威严无比地说道，“只要在我掌管地十三号难民营中，哪家要是给我拉垮，我便取消他们的购房贷款资格。”

    说罢，欧阳俊彦在随从的簇拥下，在数目庞大的难民的目送中离开了难民营。

    ……

    与此同时。

    平安一期安置房中。

    王珞淼，王珞岚两位王氏小姐，正带着家主王守哲视察新建造的安置房。

    整个安置房工程，都是由王珞淼主持大局。

    如今王氏就是这一点风气好，只要你肯努力和上进，在家族中总会有机会做出一些成绩来。

    王守哲站在一大片安置房前，也是不由得感慨万千，这种安置小区，好似让他回到了地球一般。

    将混凝土和水泥运用在普通建筑上，是他由来已久的构思。

    平安镇地方很大，大约有四百平方公里的模样。但是因为有很多丘陵，因此能用的土地总数实际并不多。

    想要容纳更多的人口，就必须建造安置房小区模式，这样能节约很多用地，也为平安镇未来的发展留出更多空间。

    这种安置房，采用的是五门洞三层左右式结构，一门洞可以安置六户人家，一栋小楼内可住三十户人。这个安置小区，只要区区三十多栋，却能安置上千户人家。

    这要是换作以前的村庄模式，是无法想象的。

    “哥！”已经是个十八九岁大姑娘的王珞淼，在经过一番锻炼后，最近成熟和干练了许多，“这个安置小区，都是根据你的设想和构思来的，例如高塔水箱，先进的上下水系统，屋内统一的洋灰地面和墙面，每户独立的阳台。安置小区内，所有的路面都是采用了洋灰路面”

    “我们的建造成本不含土地的情况下，已经达到了每栋楼五百多乾金，整体造价达到一万六千乾金！”王珞淼说道，“这还是洋灰是按照低价拿过来用的价格，而咱们对难民的售价，仅仅是二十乾金分期付款一户，每年只需要付一个乾金，等于是成本售卖啊。”

    王珞淼有些不开心，她辛辛苦苦研发和建造出来的小区，基本不赚钱。

    “淼淼，最近辛苦你了，你既要全局统管整个难民的安置工作，还要督造安置小区。”王守哲笑着揉了揉她的脑袋，“不过，人就是钱。咱们平安未来的发展大计划，都是需要大量的人口，你的眼光要方长远一点。更何况，难民本就不易，咱们王氏有其它财富来源，不用在难民身上去剥削。”

    “知道了，哥。”王珞淼虽然略有些不情愿，却还是乖乖地点头，顿了一下，她又说道，“现在最大的问题，便是资金问题了。哪怕咱们以接近成本价拿洋灰，明年十个安置小区同时开工，那可是十几万乾金的支出！母亲说了，家里现在的经济已经紧迫了。”

    “紧迫？”王守哲微微有些错愕，“我不是刚让黑市把“离火战戟”卖了，换来了二十八万乾金吗？”

    “那能顶什么用？”王珞淼说道，“先前你购买紫府剑符，储物戒，以及洗髓丹等等，一共花了六十五万乾金！其中有一多半是筹借而来。那离火战戟，也仅仅够还债而已。”

    “今年水患，咱们招来那么多难民，虽然让他们工作，但是那些工作多半都不是即时产生利益的。”王珞淼侃侃而谈说，“这么多人口的吃喝和工钱，以及其它杂项开支，一年加起来也不是个小数目。”

    “此外，前马镇的固定资产购买……哥，你可不能再大手一挥，花钱大手大脚了。咱们家里收入虽然不低，可支出更高，已有不少赤字了。”王珞淼一直跟着公孙蕙长大，对财务方面十分敏感。

    “这个……”王守哲也有些汗然，“我也有些日子没管财务了，回头我找大娘去核对一下。然后，我来想想办法多赚点钱。”

    如今家族中的财务，名义上那是柳若蓝作为大妇主管。但实际上，她对财物那一块实在不感兴趣，情愿多花点时间在两个孩子身上。

    因此，王氏的财务实际上还是大娘公孙蕙在主抓。

    而大娘公孙蕙，也是个顶得住压力的女子，尽管家族中开支越来越庞大，她却始终不曾和王守哲诉苦。

    只有王珞淼才知道王氏的财务压力很大，本想着靠安置房略赚一笔，却被王守哲给否了。

    面对王珞淼给出的压力，王守哲也是参观完安置房后，便匆匆离开了。

    心中也是忍不住感慨万千，真是摊子越大，支出就越大。也是难怪那些天人世家一年的收入不低，可最终节余不了几个钱。

    看样子，除了加快水泥，玻璃，纸张等工厂的建设外，还得在前马镇那一块好好下下功夫。

    那地方花费数十万弄来的，可不能光摆着不产生效益。

    ……

    数月后。

    难熬的冬天已经过了。

    春暖花开之际，万物已经复苏。

    王氏的先遣队伍，趁着天人皇甫氏的焦头烂额，已经初步在前马镇上立稳了脚跟。该收拢人心的收拢人心，该开拓的开拓。

    其实很多人的目光，都注视在前马镇这一块。

    所有人都知道，平安王氏花费巨大的代价拿下这一块地方，是为了要遏制住天人皇甫氏的咽喉。

    然而让很多人大跌眼镜的是，王氏在前马第一件事情。竟然是将原本所有的牧草——苜蓿草给一次性收割并铲除了。

    苜蓿是多年生牧草，只要不是赶尽杀绝，一年能有数茬的牧草收获，可谓是一种物廉价美的优质牧草。

    一次性收割固然能极短时间内取得收益，也可以趁着天人皇甫氏对牧草的紧缺，导致市场价格变高后，趁机捞一笔。

    可那终究是杀鸡取卵的勾当。再一次种植苜蓿的话，会需要耗费大量的人力物力。

    难不成，平安王氏要用前马镇那一块地方种植粮食作物不成？

    可谁都知道，前马镇那一片地方占地面积虽然十分开阔，可大部分都是偏沙化土质，种植粮食作物的产量会非常低。

    只有种植耐干耐旱的牧草，再通过牧草去转化牛羊肉肉食，才是最大的利益化。

    人家原本的前马皇甫氏又不傻，若是能种植粮食作物的话，又怎么会去种植牧草？

    岂料，再度让所有关注的人都目瞪口呆的是，平安王氏再度种下的，依旧是苜蓿草。

    这种匪夷所思的操作，也是遭到了皇甫氏和部分不顺眼家族暗中的嗤笑，莫非王守哲的脑袋被门夹了？

    可等到来年一春暖花开，他们便笑不出开了。

    王氏种下的苜蓿草，生长速度极快，很快便让漫山遍野都染绿了，而且那些新苜蓿草，根茎粗壮能延伸到沙土很深处汲取水分，生长出来的牧草肥嫩多汁，极受牛马羊等牲口们的欢迎。

    这代表了什么？

    这代表着王氏，是准备将长宁皇甫氏往死了打了，是一种全面的挑衅和压制手段。

    别小瞧一颗小小的苜蓿草。

    在畜牧和肉产行业，是最为讲究转化率的行业之一。多少草料和粮食，能产出多少肉食？是肉食行业竞争生存的根本。

    一种生长更为迅速，适口性更好的牧草，会大幅度降低同等数量肉食的成本。简而言之，王氏能花更少的成本代价去养出一头牛来，只要卖到同等价格，利润就更高。

    可是显然，王氏不会那么干。

    这种时候绝对不是争取更高利润的时候，而是将对手打死的时候。天人皇甫氏在本身缺乏牧草的情况下，不得不高价从其它地方补充，已经让自己牧场内的肉食成本抬高了一大截，现在也就是在勉强维持运作而已。

    只要王氏加大力度饲养更多的猪猡，肉牛，便能大幅低降低肉食的价格。届时皇甫氏每多养一头牲口，便是多亏一份乾金。

    而畜牧业，本就是皇甫氏最大的支柱产业。

    王氏此举，那是准备全面打压，不，全面碾压皇甫氏的根基了。

    ……

