    双方进入游戏，第一局比赛正式开始。

    EDG（红色方）：腕豪、盲僧、冰女、厄斐琉斯、锤石。

    JDG（蓝色方）：奥恩、奥拉夫、妖姬、女枪、猫咪。

    “马老师，你觉得双方这场的阵容谁更好。”

    米勒见马老师一直坐在边上插不上话，就主动问道。

    管泽元也将目光移到马老师身上。

    大司马虽说对当前选手擅长的英雄并不了解，游戏理解也没以前那么深。

    但好歹教练出身的他，在阵容方面也有自己的见解。

    “我觉得吧，EDG这个阵容后期打团挺强的，像厄斐琉斯后期的大核，JDG那边后期相对就要弱不少，但是JDG这个阵容中期真的挺强，奥拉夫加猫咪、包括妖姬的输出。”

    “不过EDG有冰女，冰女还是很好打妖姬的。”

    马老师说出自己的想法。

    “这场EDG的选择倒是有点意外，一般他们都是让Scout玩主C的，这场为了counter妖姬拿出冰女，使得输出的重任压到Hope身上，当然，Hope季后赛的状态也有目共睹。”

    米勒说道。

    游戏开始后，林跃选择下半野区单刷，Kanavi则是先刷上野区。

    刷完整个上半野区后，Kanavi来上路寻找机会。

    由于腕豪打奥恩是推线的，Kanavi绕开河道的视野，从后方绕到上路。

    Jinoo此时本想控下线让奥恩多亏点线，结果奥拉夫的出现让他不得不往后撤。

    奥拉夫第一个斧头成功扔中，奥恩见状也丢出Q技能，Jinoo为了避免被抓死，果断交出闪现回到塔下。

    但是，这一波上级抓上使得Jinoo对线建立的小优势荡然无存。

    “Jinoo，没事的，这波我来帮你抓下。”

    林跃安慰道。

    刷完下半野区后，他将红Buff打完，直接来上。

    这波Kanavi时间拿捏的太准了，奥拉夫单刷野区的速度比盲僧要快，在他抓完上路的时候，盲僧才刚走到中路。

    就算林跃有所察觉，他也支援不了上路。

    这就是Kanavi利用英雄特性拿捏的时间差。

    “他做的是线眼。”

    Jinoo提醒道。

    奥恩刚上线的时候就被草里的腕豪卡视野A了两下，为了让自己对线舒服些，Zoom将眼放在线上。

    这就给了林跃抓的机会。

    此时奥拉夫已经回家，赶去刷自己的下半野区。

    林跃在草丛埋伏着，等腕豪先手。

    知道对方没闪现的Zoom在对线上实现反压，兵线已经快过河道。

    腕豪E技能【强手裂颅】被奥恩的W技能抵消掉，随后奥恩E技能朝后跑。

    盲僧摸眼贴脸平a，用E技能和红Buff进行减速，可是Jinoo的闪现已经用掉。

    盲僧一人伤害不可能杀掉奥恩，奥恩回头给了一个Q将其减速。

    “伤害不够。”

    林跃见状也不浪费时间，转身去刷上河蟹。

    “可以了。”

    虽然没打出奥恩的闪现，但打低血线，就算没闪，Jinoo还是能压制推线。

    林跃打完河蟹后转去拿奥拉夫野区刚刷新的蛤蟆。

    知道奥拉夫的位置，林跃的胆子也大了起来。

    前期反组野怪是很赚的。

    此时，奥拉夫尝试拿河蟹失败，EDG双人组拿到线权，猫咪加女枪推不动线。

    在队友的帮助下，下河蟹被成功守了下来。

    盲僧回城后出门拿到双河蟹。

    开局林跃玩得还是很舒服的。

    5分钟时，刷完自己野区的林跃转去打小龙。

    没野可刷的Kanavi跑到EDG的上半野区反石头人，导致林跃无压力拿下第一条小龙火龙。

    “兄弟们稳住，这局节奏还在掌握中。”

    林跃说道，只是颤抖的声音显得他有些紧张。

    紧绷的神经还没松懈下来。

    这也正常，毕竟是决赛的舞台。

    7分45秒，Scout利用冰女推线的优势率先游走。

    EDG下路双人组将一大波线推到塔下后也前往峡谷附近。

    EDG想要将这条峡谷拿到，打出前期的优势，最好是在十四分钟之前拿到一血塔，将经济拉开。

    8分钟峡谷先锋刷新，EDG利用线权的优势都以赶到站住位置。

    JDG自然也不想放，对面后期有个厄斐琉斯，不能让EDG打得太顺了。

    “打，这波必须得打起来。”

    绿毛喊道。

    清完下路线后，女枪也带着猫咪赶往峡谷处，有女枪W被动的移速加成，后动身的JDG下路也没晚到。

    不过林跃心意已决，果断开打，还是将峡谷惩戒掉。

    奥恩一人卡住上方出口，JDG四人在峡谷下方候着，形成了包围圈。

    拿到先锋之眼的瞎子被困在龙坑内，好在JDG众人的注意力都在正面，他才不至于在W没好的情况下被开。

    妖姬魔影迷踪上前，QEA电刑打出一套伤害，将冰女血量压到一半以下。

    ScoutE技能之前也用过了，还在CD中，不得以交出闪现往上方走。

    林跃趁机走出龙坑，W摸到队友身上。

    猫咪飞到奥拉夫身上，Kanavi开启大招横冲直撞。

    奥恩大招击飞EDG两人，用身体拦住EDG五人的退路。

    “这位置对EDG不利啊！他们的状态不是很好。”

    管泽元说道。

    冰女被迫大自己回点血。

    奥恩E技能朝EDG下路撞去，被盲僧一脚踹回。

    厄斐琉斯架出炮台，锤石跟上控制。

    Zoom见自己血量下降太快，连忙闪现下龙坑。

    正面女枪没有6级，追着点伤害不高。

    奥拉夫带着猫咪和腕豪肉搏，盲僧摸上前两人扛着。

    冰女大招结束后将自己血量抬到三分之一，E技能攥好，反向后撤拉开身位，避免成为集火的对象。

    奥拉夫大招结束，Jinoo闪现向前，R技能【叹为观止】将其抱回。

    “给我砸！”

    豪意值续好，W【蓄意轰拳】打在奥拉夫身上实在过痛。

    把伤害都还给对方。

    “集火奥拉夫，先杀他，先杀他。”

    林跃急忙喊道。

    这波团战好像能打。

    “能打，我还有大！”

    Hope喊道。

    冰女磕着复用性药水往前走。

    厄斐琉斯此时的枪是萤焰，JDG聚在一团这是发挥的机会。

    双方攻势一转，察觉不妙，JDG全员后撤。

    Hope放出大招【清辉夜凝】，如此绽放的焰火在JDG众人身上炸开。

    猫咪治疗奶了一口，这才救下残血的奥拉夫。

    Kanavi吓得交出自己的闪现。

    Hope果断跟闪，平A将其带走。

    猫咪失去宿主，立马上到女枪身上。

    Meiko闪现钩子被妖姬魔影迷踪躲掉。

    EDG也没有追击能力了，团战就此战罢。

    半分钟的团战最终由EDG拿下胜利，0换1，外加峡谷先锋，赚得不行。

    “EDG这波团战的拉扯太到位了，主要是JDG没注意到厄斐琉斯已经有六了，女枪这波要是有六级战况估计就扭转了，只能说JDG细节不够到位。”

    米勒说道。

    “这时间JDG是强势的，妖姬也用自己的灵活性poke了冰女一套，就是女枪没大，对面厄斐琉斯有大才导致局势逆转，而且奥拉夫大招交早了。”

    马老师插话道。

    “打得好，兄弟们！”

    林跃笑出了声，峡谷拿到手，前期的节奏有保障了，而且一血给厄斐琉斯拿到，经济补了一波大的。

    “我的，急了。”

    Kanavi有些憋屈。

    11分钟，Jinoo藏在草丛内，假装自己回家。

    Zoom不知道对方位置，以为腕豪回家了，带着爆破的他决定吃个塔皮。

    而这给EDG抓到机会了。

    Scout二话不说，推完线后，跑到安全位置TP到上路的三角草丛。

    腕豪从奥恩后方杀出，打了一个措手不及。

    奥恩只能E技能跑到三角草丛，正好给TP的冰女逮到，Scout交出大招将其定住。

    Zoom还想挣扎一下，召出羊灵。

    可惜，腕豪大招将其抱走，连撞的机会都不给。

    一发蓄意轰拳拿下人头。

    林跃帮Scout补掉中路进塔的线。

    JDG只好拿第二条小龙土龙补充一下经济。

    此时EDG经济领先JDG两千。

    腕豪在上路拿了两个镀层。

    而林跃的峡谷先锋还没放。

    这局他们前期打得非常不错。

    随后又是老套路。

    回家补给一波，林跃赶在13分钟前将峡谷放到上路，配合Jinoo拿到一血。

    “Scout，能来吗，这个二塔也可以推。”

    林跃问道。

    “行。”

    Scout二话不说，赶来支援。

    “那我们去中。”

    隐约感觉自己会被越的Hope主动跑去吃中线。

    奥拉夫没办法，只能反EDG的下半野区。

    上路孤立无援的Zoom看着两个防御塔相继成为废墟，无能为力。

    JDG下路只不过勉强吃到三个镀层。

    中路Hope带着Meiko也拿到两个镀层。

    这波转线，EDG血赚。

    将经济差拉开到三千。

    15分钟出头，林跃将第二个峡谷先锋控在手里，该拿的资源全拿。

    虽说盲僧此时的补刀比奥拉夫少了一点，但凭借拆塔和线上的经验，经验、经济都领先Kanavi。

    有了峡谷，中塔也就是一头的事。

    JDG众人防守来，防守去，拆了东墙补西墙，经济反而没有缩小。

    除了一条小龙之外，Kanavi的节奏从三分钟后就开始断档。

    迷失在野区。

    先锋成为了被动的导火索。

    本身野区强势的奥拉夫，却在入侵时没有一次成功抓到盲僧的位置，猫咪和奥拉夫的体系也没打出来。

    虽说16分钟游戏才开始不久，可四千的经济差让JDG众人并不轻松。

    “看来EDG进决赛并不是偶然啊！”

    Kanavi感慨道。

    这支队伍和之前常规赛那支完全不一样。

