    看着眼前昏迷的青衣老者，叶云的脸色，反而渐渐的严肃了起来。

    他现在并没有读取这青衣老者的记忆。

    有了那只恶鬼自爆的先例。

    叶云现在也不敢轻易的去搜寻对方的记忆。

    站在原地默默想了片刻。

    叶云决定放弃搜索记忆这个念头，而是换一种方式。

    他释放出一丝法力，让这名青衣老者苏醒了过来。

    青衣老者眨了眨眼睛，从心有余悸的状态中恢复了过来，他也没有想到，眼前这位恐怖修为的白衣青年，竟然没有杀了他。

    “想不到……阁下竟然是神君境强者，不知道来自神土哪个宗门？”

    青衣老者一脸肃然的问道。

    神君境，在神土那边也是高不可攀的存在。

    “区区一介散修而已……”

    叶云微微一笑，看向了青衣老者，问道：“不知道友，又是来自什么门派？”

    “在下也是一介散修，只不过接到了一个任务，负责在苍南大陆镇守三千年……”

    青衣老者笑着说道。

    眼前的白衣青年，乃是神君境的修为，远胜于自己，如今自己的生死都掌握在对方的手里。

    有些事情，他也没有必要隐瞒。

    但实际上，他知道的信息也并不多。

    他镇守苍南大陆，仅仅是防范一些未知的风险。

    “原来是三千年一轮换……”

    叶云笑了笑，算是有些明白了。

    他也看得出来，眼前这个真神境的青衣老者，所知道的也并不多。

    按照三千年一轮换的话，这个青衣老者最多也就在苍南大陆待了两千年。

    看来那个幕后黑手，在神土那边隐藏得也极深。

    以任务的方式，招募真神境的散修。

    倒真是小心。

    “道友，你这身份，应该算是苍南大陆的镇守者吧？不知道具体任务都是哪些内容？若是报酬高的话，下一次我也不介意接一下这样的任务……”

    叶云抬起头来，一脸微笑的问道。

    “道友也有这种打算？”

    青衣老者的脸上露出一丝惊喜。

    他连忙双手抱拳，说道：“苍南大陆这个地方，也就真神境的散修，为了完成任务才来到此处，若是道友以神君境的身份接下这任务，恐怕报仇会翻倍啊……”

    “这苍南大陆虽然灵气匮乏了一些，但是也没有想象的那么不堪吧？”

    叶云目光闪动的问道。

    他土生土长在苍南大陆，没有觉得这个地方有什么不好。

    怎么到了神土那边，苍南大陆就这么不受待见？

    “看来道友不太了解苍南大陆。这个地方是神弃之地，据说有一种无形的诅咒，对于真神境以上的修士，会造成修为上的停滞，所以一般人都不愿意来到这个地方，毕竟谁都不想断绝了自己的修行之路……”

    青衣老者笑着解释道。

    说到这里，他的脸上浮现出了尴尬的神情。

    青衣老者看叶云没说话，又自顾自的说起来：“身为散修，资源匮乏，实在是没有办法，我才接下这么个任务……”

    “原来是这样……”

    叶云点了点头，看来以这种轻松的聊天方式，还是能获得不少信息的。

    令他没有想到的是，如此优美的苍南大陆，竟然在神土修士眼中竟然是一处神弃之地。

    这所谓的诅咒，到底是个什么东西？

    为什么他从来都没有感受到？

    叶云目光跳动了两下，他忽然意识到，苍南大陆这个地方似乎也存在着极深的隐秘。

    否则的话，神土的修士也不可能畏之如虎。

    苍南大陆的这个秘密，若不是经由眼前这位青衣老者说出来，叶云还真的想象不到。

    不仅仅是他这个活了十万年的老祖宗不知道，就是苍南大陆上所有的人都蒙在鼓里。

    甚至没有人知道有神土的名字。

    “如今的神龙宗和天衡宗已经被我灭掉了，道友该如何处置？”

    叶云想了想说道。

    “道友是神君境，我又能如何？”

    青衣老者一脸苦笑了起来，叹了口气后，说道：“奖励会砍掉一半吧，或者没有奖励了……”

    叶云微笑：“道友不用担心这一点，等我前往神土的时候，带你一起过去，顺便把你的奖励给你补上……”

    “道友如此仁义，真是令人感动啊，想我区区一介真神境的散修，也能获得一位神君境的承诺，实在是三生有幸……”

    青衣老者再次抱拳，眼中闪烁着泪花。

    在神土那边，修行境界，壁垒森严。

    以他区区真神境一层的修为，是没有办法与神君境的修士建立任何联系的。

    看到青衣老者的反应，叶云又笑了起来。

    这个小小的真神境散修，还真容易对付，给点小恩小惠就好了。

    当然了。

    这也是因为自己是神君境，以上位者的身份恩赐，效果往往出人意料。

    叶云想了想，试探性的问道：“道友镇守整个苍南大陆，有没有专门负责镇守具体的哪几个宗派？”

    “实不相瞒，我的任务也很简单，就是保证所有大宗门以上的宗派，不至于被断了传承……”

    青衣老者叹了口气，苦笑道：“至于神龙宗地底下的那一条黑龙，似乎是一座阵法，我每千年过来检查一次。”

    “类似于像神龙宗这样地底大有玄机的宗门还有吗？”

    叶云追问道。

    “还有一些，但是不方便告诉道友，毕竟已经发过了天道誓言，一旦透露的话，就将形魂俱灭……”

    青衣老者无奈的说道。

    “既然如此的话，道友就不用再说了……”

    叶云笑了笑。

    他在仓库里摸索了一下，取出了一枚丹药。

    “我看道友卡在真神境一层巅峰有些年头了，这一枚破神丹，就算我送给道友的见面礼吧……”

    说到这里，叶云把手中的破神丹隔空扔了过去。

    “破神丹？”

    听到这三个字，青衣老者顿时瞪大了眼睛。

    当他接过破神丹的时候，手都颤抖了起来。

    脸色激动，他喃喃自语的说道：“多谢道友成全！”

    说到这里，青衣老者竟然失声痛哭了起来。

    叶云有些无奈。

    这青衣老者的泪点也太低了吧！

    看来也是个苦命人，身上有不少故事。

    “多谢道友！”

    青衣老者哭了几声之后，赶紧擦干眼泪，对着叶云躬身一礼。

    “实不相瞒，这一次任务的奖励，就是为了获得一颗破神丹，才在苍南大陆滞留了两千余年……”

    青衣老者托着破神丹，一脸唏嘘不已的说道。

