        就是这么一个巧合，让丁扬手中的课题上升到了最高级别，穆林也是高等学者，不用想，也知道这件事情其中的意义，为什么会上升到最高级别。

    这是由于当时的国际环境决定的，每个国家都恨不得自己手中再多一些筹码，这其中也包含了关于生物方面的筹码！

    当然，这是不能摆到台面上细说的原因，能心领神会也就够了，在机密部门办事儿的铁则永远有一条摆在最高位，不该问的不要多问，不该说的不要多说。

    “其实在那个地下洞穴，那种可怕的巨型蜥蜴太多了，被攻击到的人远远不止丁扬一个人，就算有我们部门的保护，也是一样。除开当场被蜥蜴分食死掉的，部门一共救回了四个人，就包括丁扬。”路山淡淡的叙述着。

    而我叼着烟，心中却充满了疑惑，接触了老村长，恶魔虫，紫色植物，我从来没有发现它们身上有什么传染性，为什么那个蜥蜴就会有？想想也真是太可怕了，这种蜥蜴是生活在地下洞穴，数量颇多，当有一天它们的数量到了一定的程度，地下洞穴再也容不下它们，它们被逼来到了地上或者通过别的方式转移，带来的又将是什么样的灾难？

    仿佛是看出了我的疑惑，路山说到：“那个计划和研究早就终止了，阻止这个计划的，正是以你师父等人为首的道家之人，听说是得到了那几个‘护国者’的大力支持，才得以那么顺利。而那些地下蜥蜴，应该是全部消失了，消失的原因，你应该懂的..”说完，路山口中‘嘣’‘嘣’了两声，在模仿什么东西爆炸的声音，然后认真的跟我说：“没有后患，一点后患也没有，连样本也没有保留。”

    联想起杨晟给我写的绝交信，我自然知道‘嘣’‘嘣’两声的意思无外乎就是在那里‘种了蘑菇’，当时这个动静闹的国际上很多国家都知道，也加强了对那个地方的监视，有的国家还拍到了很有趣的东西，再之后又全面否认。

    很有趣的东西，联想起穆林接手的那个实验项目，我想穆林是已经接近成功了，而这中间因为我师父他们的阻止，这个计划搁浅了。

    “你说丁扬他们被攻击的有四个人，那么....”我扔掉了烟蒂，接着刚才的事情问到。

    “你别急，听我说下去...”路山说到。

    ——————————————分割线———————————————

    “穆教授，所有的事情就是这样，当时被攻击的有4个人，救回来之后，其他三个人都出现了和那个当地村子的村民一样的症状，死亡症状也一样，全部都是脱力而死。只有丁教授，他能保持清醒的神智，能在一定程度上克制自己的行为，而且能力也较其他三人厉害，你看见了那个金属墙壁...”那位战士依旧在给穆林详细的介绍着。

    出于思考的习惯，穆林站起来在房间中点上了一支烟，开始旁若无人的踱步起来，做为一个在生物学，植物学上都很有建树的学者，他一听就听出了其中的区别，其他三个人脱力而死，说明那种蜥蜴病毒，是会让人神志不清，只保留生物本能，但忽如起来的能力，只是在压榨生命的潜力，就好比人顷刻的爆发，但一直这么爆发，自然会脱力而死。

    但是丁扬不同，他的能力，联想起丁扬的那一张脸，穆山皱起了眉头，这貌似关乎到人体最本质的东西——细胞的快速分裂，那样带来的生机和活力简直是‘恐怖’的。

    说明丁扬身上发生了不一样的事情，想到这里他抬头望着那个战士，那个战士摇摇头说到：“丁教授始终不肯说出他的身上发生了什么事情，直到现在，他才松口，指定要找你才愿意说出一切，并说明了如果这个实验课题一旦成立，就要你来接手。”

    “我？”穆林先是一愣，接着就释然了，论起专业水平，自己倒是和丁扬相差无几，论起感情的话，他们几个，包括杨晟的父母在内，是真正的有着生死感情的战友，往事如烟，当时的几位好朋友，由于很多原因，死去的死去，疯的疯掉，也只剩下自己和丁扬了啊。

    “好吧，课题我肯定会接手，等丁扬清醒了，我会好好和他谈谈。”穆林认真的说到。

    这个战士听见了这一句话，松了一口气，接着表情又变得踌躇了起来，考虑了一下才说到：“穆教授，那个洞穴的探索，后来由我们特殊的部门接手，这其中还衍生了一些别的事情，但与你的项目无关。我知道我的话是多余，但我必须得说，如果待会儿丁教授清醒了，和你谈论起别的一些事情，或者事物的存在，你最好忘记它，当从来没有听过。”

    穆林疑惑，扬眉问到：“还有别的事情？”

    “哦，那是另外几个小组负责的课题，一些似乎是关于远古巫道方面的东西，又或者不是，我也知道的不是太详细，这些课题多半会按照惯例封存的，所以你听到了什么，最好忘记它。”那个战士认真的说到。

    “没问题。”对于巫术，道士这种没有严谨证明的存在，穆林是没有半分兴趣的，他根本也不在意，当即就答应了那个战士。

    ———————————————分割线———————————————

    “巫家，道家的东西？怎么会出现在那里？”我对这段纠缠复杂的往事简直昏了头，难以置信的看着路山。

    路山耸了耸肩膀，说到：“这个就不是我能知道的了，关于这件事情至今都是最高的亲密，只是说或者是关于巫道的东西，谁能肯定呢？就好比计算机的运算法则可以和《周易》扯上了关系，连医字脉的孙思邈这样的伟人，都会说‘不知易便不足以言医’，我不能说清楚巫道的神奇，即使我不明白，医术怎么也会和它扯上关系的？”

    路山这番话说明了什么？我看了路山一眼，他一脸无辜，可是话里的意思，也包含了他个人的一些揣测吧，那地下洞穴里发现的东西非常了不得，或者远古的一些东西和现在的高科技只是一线之差，不过这不是我关心的范畴，那些东西离我太遥远，我只是问到：“那接下来呢？又发生了什么？”

    “唔，接下来穆林与丁扬的谈话，应该说是一个秘密。清醒过来的丁扬非常坚持，整个谈话现场，只能他和穆林杨晟在场，否则他什么也不会说。”路山有些无奈的说到。

    如果是这样，那位战士就必须离开，所以也就没有了详尽的行动报告！

    “如果是这样的话，相关部门会放心他们单独谈话吗？”看来，杨晟的往事比我想象的还要复杂，在那场秘密的谈话中，他竟然是一个唯一的知情者。

    “穆林和丁扬的忠诚没有人会怀疑，而且当时你懂得，知道了一些极度机密的事情的人，生活都不是那么的自由，对吧？”路山淡淡的说到，有些话不用说的太明白，接着他顿了一下，接着说到：“一些课题，一些实验证明了已经没有意义，才有流传的基础，甚至似真似假的流传到民间，因为本质上来说，停止了也就是不存在，就好比今天我可以和你轻松的谈起这些。”

    “停止了吗？我看不见得吧，有的人从来没有停止过。”我指的当然是杨晟。

    “没有停止也是有理由的，你还不知道后面发生的事情吧？穆林在和丁扬谈话以后，就接手了这个实验项目，而丁扬在那次谈话以后自杀了！”路山认真的说到。

    “自杀？怕是不容易吧？”我相当有把握说这句话，因为就像老村长这样的存在，以它那死亡和生命夹杂着的奇特生命体，就算自我伤害，也会被强大的生机弥补，自杀是真的不容易。

    不过，老村长是已经死亡，再自杀又算什么？

    “是自杀的挺不容易，也匪夷所思，没人知道他是怎么办到的！在那间屋里，不是有电灯吗？不过在很高的位置，根据一些机密文件，丁扬教授是通过一定的方式触电自杀的，疑点是那么高的地方，就算他站在床上也不可能办到，而且你知道的那个地方有监控，只在丁扬和穆林谈话的时候，在丁扬的强烈要求下关掉了十分钟的监控。”路山简单的诉说着。

    但我是亲眼见过老村长的，地方高很成问题吗？其实不成问题的。