    轰隆一声，四方的神兵虚影飞舞而出，被一把闪耀的古剑所镇压。

    到了此刻，随着时间过去，不论是古剑还是陈恒自身都在蜕变，那种气韵强大的惊人。

    相对于此前，他们在这一场浩荡的雷劫中蜕变，在其中汲取雷劫中浮现的法则与道韵，不断增强自身，此刻根基相对此前已经到了新的程度。

    这是一场极其惊人的磨砺，尽管此刻看上去有些凄惨，但等到这一劫过去之后，他们必然会有惊人的收获，道行可以更进一步，获得更加惊人的蜕变。

    而在实际上，这一场大劫到了眼下，已经到了即将结束的时刻了。

    “多么惊人，这一场大劫被他渡过去了。”

    在四方，感受着雷劫的变化，有人轻声感叹，此刻已经能够预感到接下来的情况了。

    雷劫到了如今，最为强势的时候已经过去了，接下来只要慢慢熬便能渡过去。

    而以陈恒的准备与表现来看，这个过程基本不会出现什么问题，很快就能结束。

    “那把神剑当真惊人，与开天剑虚影对撞，竟丝毫不弱下风。”

    有人望向陈恒手中的古剑，同样感慨：“这一劫过去之后，昊华宗不仅要多出一位至高天尊，更会有一件传世圣兵存在了。”

    说话间，四周的人望向远处昊华宗的那一批人，此刻脸上有着抑制不住的羡慕。

    传世圣兵，这是对于至高天尊一级的神兵的称呼，一般而言，唯有曾经那些至高天尊的随身兵器才有资格拥有，并且流传下来。

    而且，并非每一位至高天尊都能够有传世圣兵流传下来的。

    因为神兵想要达到至高天尊这一级别，必然也要渡劫。

    唯有连续渡过九次兵劫，才能够最终达到至高天尊那个级数。

    这个条件就已经先天阻碍了不少人。

    毕竟，渡劫要依靠自身。

    至高天尊固然个个惊艳，能够不断修行到那个层次，必然都是盖世英豪，天赋无双。

    但他们的兵器却未必能够如此，许多神兵的器灵纵使在至高天尊的加持之下，也顶多只是渡过第七次兵劫，就连渡过第八次兵劫的神兵都屈指可数，十分罕见。

    这自然不能称之为传世圣兵，只能称之为寻常的圣兵，尽管同样罕见，但却无法支撑一个圣地的传承。

    在这方天地之中，想要被称之为真正的圣地，除了拥有有关于仙神的传承之外，还需要有一件传承圣兵才可。

    昊华宗过往尽管也被称之为圣地之一，但其中却并没有一件传世圣兵存在，就连圣兵也很稀少。

    但到了今日，等到这一场大劫之后，那件古剑必然蜕变为传世圣兵。

    昊华宗的圣地之名，也就名副其实了。

    甚至不仅是传世圣兵，还有一位刚刚完成晋升，寿数悠长，气血强大无比的至高天尊。

    “昊华宗之后，要崛起了........”

    四处的人轻叹，此刻心中纷纷闪过了这个念头。

    对于昊华宗之后的崛起，在场众人仿佛已经能够清晰看见了。

    一位在世的至高天尊，这是当前修行界无法比拟的力量。

    只要那些存在于传说中的仙神不出，没有人可以与其比较。

    远处，昊华宗的众人也明白这一点，此刻脸上的笑容十分璀璨，纵使是平时最为阴沉的人也是如此，十分喜悦与兴奋。

    而在前方，不知不觉间，大劫已经逐渐衰落下去了。

    经历足足半月的时间之后，这一场大劫的最后力量即将衰落，最终逐渐落幕了。

    “终于.....要结束了么？”

    半空中，陈恒仰望长空，望着那逐渐消退，散去的雷霆，此刻心中也不由闪过了这个念头。

    算算时间，这一场大劫足足持续了一个多月时间。

    漫长的时间过去，纵使陈恒的积累深厚，此刻也不由感受到了一股深深的疲惫感，像是整个身躯都被掏空了。

    到了这时候，他的气息尽管仍然强大，但不论是神力还是神魄都已耗尽，接近油尽灯枯。

    也幸好，到了这个时刻，半空中的雷劫终于过去，缓缓消散开了。

    而伴随着雷劫消散，半空中，浓郁的紫色造化之力再次浮现而出。

    那紫色造化之力之中蕴含着许多符文，在其中跳跃，像是活着的生灵一般。

    在实际上，这是纯粹的法则之力，也是这方天地对于修士最佳的嘉奖，是最大的造化。

    纵使对于陈恒而言，这些造化之力也是足够珍贵的，不仅可以让他的修行更加稳固提升，还能让他体内的神性之力增长，变得更加完善与强大。

    这种东西，别说是他了，纵使是诸神世界的诸神来了，恐怕也要眼红与争夺。

    而现在，就是收获的时候了。

    望着身前浮现而出的一片造化之力，陈恒的脸上流露出淡淡微笑，随后直接冲入了其中，在其中尽情吸取。

    他沐浴造化之力，在那里汲取这些造化，借此来恢复自身。

    在这个过程中，他自身的气机慢慢展露出去，流露四方，恍如一尊至高无上的神祇一般，格外的恐怖与强大，给人以一种恐怖的惊悚感。

    感受着那股恐怖气韵，四方聚集而来的天尊心中都惊悚。

    不过好在，这股感觉来得快去的也快，仅仅只是片刻之后，陈恒便隐藏了自身的气机，没有将其彻底展露在外界。

    不然的话，恐怕这片大洲都要崩塌，无法承载他的那种盖世气机。

    伫立原地，他静静盘坐于虚无之中，在那里汲取紫色造化之力，演化自身的道则，一面消化此前在雷劫中的收获，默默提升自身。

    四周的强者望着前方陈恒的身影，此刻脸上都有些羡慕。

    那紫色造化之力是如此的庞大与惊人，若是能够尽数收取的话，直接加持在一个凡人身上，恐怕直接将其从毫无修为的凡人变成一位盖世天尊都有可能了，可见其恐怖。

    面对这等造化，没有人不动心。

    只是纵使如此，也没有人敢动什么坏心思。

    一方面，此前陈恒出手的场景此刻还浮现眼前，那种盖世的威视无人可敌。

    他们纵使敢出手，恐怕也抵不过人家一剑，直接就会身死道消。

    初次之外，另一方面就是天劫自身的机制了。

    大劫起于修士自身，也终结于修士自身，从始至终都是锁定的。

    那大劫过后的造化之力，在某种程度上也是锁定的。

    陈恒若是不愿意分享，只要一念之间便可令那些造化之力消散，其余人根本无法获取。

    他们仅仅只有羡慕的份。

    不过，让他们万万没想到的是。

    在这等绝对不可能有人出手的情况下，却仍然还是有人出手了。

    半空中，在大劫渡过，一切尽数消散之时，一种变化开始出现。

    在那里，一双眼眸不知何时，隐藏在虚无之间，就这么出现。

    那是怎样的一双眼眸？不带半点慈悲，唯有绝对的冷漠与无情，像是不带丝毫人性一般，充满了一种高高在上的意味，恍若仙神般超然。

    他从半空中浮现，望向了前方，随后视线逐渐聚集，凝聚在陈恒的身上。

    感受着陈恒身上存在的那一股气息，这位莫名的存在双眸中带上了一丝不知名的意味，似乎在思索。

    陈恒都在盘坐于半空中，默默沉寂。

    他吸取外界的诸般元气，借此来恢复自身的力量，为已然枯竭的神力做出补充，迅速恢复自身的力量。

    这个过程按理说不会有多少意外。

    毕竟，这个世界至高天尊绝迹，纵使有着天尊留存也没什么大碍，无法对他做出什么威胁。

    纵使有其他圣地搬出圣兵前来阻道也无用。

    在事已成定局的情况之下，理应不会有什么人出手才对。

    只是在这个时候，陈恒错了。

    某一个时刻，一股致命的杀机展现，向着陈恒冲来。

    在身躯深处，陈恒那敏锐的灵机在涌动，疯狂跳跃，为他提醒。

    冥冥中，天命开始燃烧，天命印记同样在发光，为其展现未来的一角画面，在提示着什么。

    刹那间，陈恒被惊醒，迅速动了起来。

    一股恐怖的力量出现在前方，恐怖的气息横扫，向着他击打而来。

    不得不说，这一击的出手时机把握的很好，恰好处于陈恒渡劫之后的虚弱期，此刻浑身神力乃至于神魄都枯竭，战力十不存一的时刻。

    这一击落下，既斩体魄也斩神魂，像是要一击彻底将陈恒从这个世界泯灭一般，格外狠辣。

    而且，其力量也是极其的恐怖，在陈恒的感应中比之方才大劫最巅峰之时也丝毫不弱。

    砰！

    关键时刻，陈恒还是出手了，一身躯体绽放仙光，有密密麻麻的符文流转，加持在其身上。

    在他身旁，古剑同时发光，其上的力量迅速借度到陈恒身上，为其加持，短暂升华，爆发出最为强大的一击。

    轰隆！

    最为恐怖的碰撞声响起，在此刻响彻与爆发。

    身前的空间被拍打，彻底被打成了一片虚无，有无数的碎片飞舞四方，对这片天地造成了恐怖的冲击。

    陈恒的身躯直接横飞出去，根本无法挡住，整个身躯差一点被拍碎。

