    事实证明，再傲娇再嚣张的人，遇到了发烧之后——

    就彻底变了一个画风。

    染白头疼的看了看蔫巴蔫巴无精打采的小狼狗，伸手按了按眉心。

    因为发烧，少年唇瓣有些干裂，还有些泛白，却依旧不影响秦大少爷的盛世美颜，反而多了一份脆弱美。

    “白白。”秦以澈抱住她，下颌就搁在女孩的肩膀上，嗓音有些哑，有气无力的：“我是不是要死了？”

    染白：“……”

    染白永远无法理解秦大少爷怎么会认同发烧等于危在旦夕的理论。

    “不会。”染白面无表情答。

    “哦。”秦以澈道：“我都想好我遗愿了。”

    染白：“……滚。”

    发烧第一天，

    “白白，我好烦。”

    “白白，我难受。”

    “白白，我无聊。”

    发烧第二天，

    “白白你陪我。”

    “白白你抱我。”

    “白白你亲我。”

    发烧第三天，

    “白白，你别走，你在我身边我就不难受了。”

    染白：“……”

    “吃药。”染白将发烧药和水杯递给他。

    “不要。”秦以澈可怜兮兮的抱着抱枕，有些嫌弃：“苦。”

    “你矫情个锤子？”染白。

    “真苦。”秦大少爷生无可恋的控诉道。

    染白面无表情，“吃。”

    “我不。”秦以澈顿了顿，笑嘻嘻凑近，“你喂我。”

    染白：“……”

    “怎么，一瞬间恢复活力了？”

    “你不一样。”秦以澈无辜道。

    难受是真的，但是再难受，也不能让秦以澈放弃索吻的技能。

    如果是秦家老宅的人看到这一幕，只怕会汗颜。

    毕竟放在以前，秦大少爷一发烧，整个老宅都会陷入一阵兵荒马乱之中。

    因为生病后的小魔王太能折腾人了！烦躁分数乘以日常一百倍，可想而知，每一次秦以澈一发烧，对于所有人来讲是一场多大的噩梦乃至生无可恋。

    最要命的是，发烧了还不吃药，嫌药苦！！！还是最后费心费力又整糖水又整蜜饯又整奶糖才哄着骄矜的小魔王勉强把药吃了下去。

    但是现在秦家老宅完全不同担心这个问题。

    毕竟嫁出去的“女儿”自然要由男朋友来照顾，他们再也不用担心发烧后的小魔王到底又多烦躁到能作天作地作空气了！

    染白拿出一旁的体温计，塞给秦以澈，“自己量。”

    秦以澈眨了眨眼，在女孩似笑非笑的目光下，慢吞吞的哦了一声。

    两分钟之后，

    染白拿出来，甩了甩看。

    40.5

    染白斜睨他一眼，“还不吃药？等病死？”

    “才没有。”秦大少爷懒洋洋的抗议，拉耸着眸子，嗓音微哑，却是理直气壮的：“要怪就只能怪做药的人把药整的太苦了。”

    “良药苦口利于病。”染白幽幽道。

    “可有的药就是甜的。”秦大少爷振振有词，不满的小声嘟囔：“凭什么我要吃的就是苦的。”

    染白：“……”

    染白扯了扯唇角，直接把药服了下去，捏着秦以澈的下颌，俯身。

    苦涩的味道从舌尖传来，似乎又带了点别样的甜。

    秦以澈微微睁大了眸，像是瞪圆的猫目，一眨不眨的盯着近在咫尺的女孩。

    染白慢条斯理的把药渡给秦以澈，动作却已经温柔了很多。

