    借着将颜画扯下去的力量，尤露已经向前站稳了身子，她亲眼看着颜画惊慌中瞪大了眼睛，一张精致的娃娃脸满是无措震惊，心里划过巨大的快感。

    颜画终于要完了。

    席辞听到尤露惊呼的时候就看了过去，却看到颜画的身影从楼梯上跌了下去。

    瞳孔缩紧，根本来不及多想，席辞跃下楼梯，抱紧了颜画，然后扭转身体，将自己垫在颜画的身下。

    颜画看到席辞跃下的时候就紧张极了，她一个人摔一下就算了，席辞跳下来干什么？！

    一瞬间，她眼前的世界便颠倒过来，席辞跑到了她身下。

    只是还来不及感动，颜画隐约看到楼梯拐角的墙面似乎闪过一点亮光。

    那是……！

    颜画右手紧紧抱住席辞的头，将席辞的头用力按向自己的颈窝，护住他的脑袋。

    同时颜画伸直了左手，越过席辞的肩颈和头部。

    两个人向着楼梯拐角处的墙壁撞去，颜画紧紧闭上眼睛，迎接即将到来的疼痛。

    “啊！”

    颜画左手用力撑住墙壁，抵挡两个人撞向墙壁的冲击力，防止席辞的身体碰到墙面。

    值得庆幸的是颜画撑住了，席辞的身体在离墙壁10cm的地方停下了。

    一切只发生在短短几秒内，等楼上的人反应过来，两个人已经跌了下去。

    灯光昏暗，他们听到了颜画的惨叫声，以及两个人的身体倒在楼梯拐角处的影子。

    “导演！快开灯啊！出事儿了！”高斯然慌张大喊。

    这楼梯并不矮，就这样摔下去谁知道会出什么事儿。

    导播室的人看到这一切也都慌了，

    很快灯光大亮，高斯然和郝森赶紧下楼。

    尤露紧跟在后边，面色焦急的看着下方的两人。

    该死的，席辞怎么去救颜画了？！她只想让颜画出事，可没想害席辞啊！

    如果席辞出事了，他那么多粉丝，她岂不是要被骂死！？

    席辞慢慢睁开眼。

    卧槽，可真够疼的，他都感觉后背不是自己的了，幸亏他护着颜画下来了，不然颜画得摔成什么样。

    “颜画，你怎么样？”席辞拍拍颜画的后背。

    高斯然和郝森已经围在他们周围，正眼神震惊地看着他们，席辞看到他们的脸色也没觉得奇怪，毕竟这事儿确实挺吓人的。

    颜画的头正搭在席辞的颈窝处，她此时已经浑身冷汗。

    “我……还好。你没事吧？”颜画听到席辞的语气和平常差不多，也放心了。

    席辞觉得颜画的声音有些不对劲，仔细听每个字都在颤。

    皱皱眉，席辞想要起身。

    “别动！席辞你别动！”高斯然赶紧按住席辞的肩膀，眼神担忧地看向席辞头顶上方。

    “怎么了？”席辞察觉到了不对，语气焦急，“颜画出事了？！她怎么了？！”

    郝森捂住眼睛，扭过头去，不忍看。

    高斯然蹲下身，稳住席辞的身体，“你听我好好说，在医疗队来之前千万别乱动，不管是为了你的身体还是颜画的。”

    “这个楼道拐角处，墙上摆了一排钉板。”

    高斯然顿了一下，有些不忍再说。

    席辞在听到“钉板”的时候神色就僵住了。

    “颜画为了护住你，伸手撑在了钉板上，她的手、她的手已经被钉子扎穿了。”

    席辞脸上的血色彻底褪去。

    手被钉子扎穿！？

    他根本无法想象那个景象和那种疼痛。

    对了，刚才颜画是叫了一声的！

    他却以为是落在地上时颜画因为害怕叫的，现在想想颜画怎么可能因为害怕叫出声……

    颜画此时开口说话了，声音依然颤抖，“我没事，只是手而已。如果你的头或者脖子撞到钉板上，很容易伤到神经，到时候不死也得瘫。”

    席辞这才明白为什么颜画刚才紧紧搂住他的头。

    “医疗队呢？怎么还不来？！”

    席辞慌了，他现在连搂紧颜画的身体安慰她都不敢，他怕一个用力就牵连到她的肌肉神经，想到自己刚才还拍了她的后背几下，恨不得时光倒流。

    好在医疗队很快赶了过来。

    此时直播间内已经彻底被密密麻麻的弹幕淹没遮挡，根本看不清在说什么。

    导演刚才忙着联系医疗队，都忘了还有直播间，等医疗队过去了，看观众说什么的都有，赶紧让人切断了直播信号。

    很快，微博便炸了。

    #颜画席辞跌下楼梯#[爆]

    @娱圈侦探V：最新消息，《极限逃脱》第二期录制过程中，尤露因惊吓慌乱将颜画拽下楼梯，席辞英勇救助，两人跌下楼梯，却不想楼梯拐角的墙上摆满了钉板，颜画为保护席辞，手被钉板扎穿。目前两人已被送往医院，具体伤情未知。[视频]

    @席辞粉丝后援会V：【席辞粉丝后援会要求节目组必须彻查此事，为什么楼梯转角会出现钉板？！@极限逃脱】

    @颜值工会会长：【此事必须彻查，钉板这么危险的东西为什么会出现在那里，是有人蓄意为之还是节目组大意监管不力，请给颜画和我们粉丝真相事实！@极限逃脱】

    @火明天旺：【草，是尤露把颜画拽下去的啊！尤露必须给我们粉丝一个交代！】

    @绿豆汤不绿：【已经看得很明白了，尤露为了自己站稳把颜画扯下楼梯了！席辞为了救颜画才跳下去的！一切都是因为尤露！】

    @辞海遨游：【整件事都太巧了，说没猫腻我都不信，肯定有人蓄意为之！席辞粉丝要求节目组必须还原真相！】

    席涵收到消息的时候手都抖了，顾不上别的工作就风风火火赶往了医院。

    医院无论哪个门口都已经围了一群娱记，看到席涵赶来的时候都纷纷围了上来。

    “席涵！席涵！颜画和席辞现在情况怎么样了？你能透露一些吗？！”

    “席涵！告诉我们两人的情况吧！网友们都很担心！让网友安心一些！”

    “席涵请问你手下的艺人全都受伤了你现在是什么感受？”

    席涵冷着脸没有理会，保镖护着她走进了医院，一群娱记被保安阻拦在医院门口外，只能继续蹲守。

    医院手术室外，席辞和席辞团队的人还有花七七都在。花七七不安地在楼道来回踱步，席辞正低着头坐着，他身上的伤已经包扎处理好，但还疼着，也没法乱动。

    席涵小跑过去，“怎么样？颜画妹妹有事吗？！”

    席辞抬起头，“手掌被4根钉子扎穿了，医生正在拔除钉子，进行清创消毒，之后还要检查血管神经肌腱的损伤。”

    席涵听了只感觉寒毛竖起，如果伤到了神经，那颜画妹妹的手……

    她握住席辞的上臂，“你呢？你没事吧？”

    席辞摇摇头，“我没事，都是皮肉伤。”

    席辞忽然想起什么，眼神变得从未有过的冷厉，“这件事一定是有人蓄意为之，那个尤露最可疑，必须查清楚！我要让这人付出代价！”

