    “护法，赶快动手杀了那两个人吧，我已经受不了了……”

    一座典雅的院子里，红袖手提菜篮子，面色激动的站在天命教护法司马源的身前，眼中噙着泪水，一副快要崩溃的模样。

    司马源在红袖脸上打量几眼，见她眼睛红肿，形容憔悴，看着这个离开了三天的圣女候补，不禁露出一个调侃的表情：“难道那吴俊是个色中饿鬼，已经让你不堪承受了？”

    红袖声音中带着一丝悲凉，控诉道：“他若是个色中恶鬼，我有一百种方法能治住他，可他……可他根本就不是人！开始的时候，他怀疑我是骗子，故意把值钱的东西放在我容易拿到的地方，想要试探我！”

    司马源用折扇敲了敲手心，面带微笑的说道：“嗯，看来这小子还是有些心机的，你没有暴露吧？”

    “谁会拿他那些鬼东西啊！”

    红袖爆发出一声愤恨的大吼，咬牙切齿的继续说道：“用萝卜冒充人参，上面的萝卜缨子都没薅干净……把十几张一万两的银票放在桌子上，看起来倒是挺诱人的，可朝廷从来就没发行过一万两的银票呀！”

    “而且他书房里居然还放了一部教中圣典《天命说》，连三岁小孩都骗不过的东西拿过来骗我，这分明就是把我当傻子吧！”

    “噗——”

    听着红袖的血泪控诉，司马源忍不住笑出了声，随即便看到了她不善的表情，赶忙收敛起了笑容，安慰道：“这种试探维持不了几天，忍一忍就过去了。”

    红袖红着眼睛道：“如果只是这样，我当然能忍，可他居然还让我去倒夜香，说我这叫——红袖添香！护法，换成是你，你能忍得了吗？”

    说着，红袖明媚动人的眸子里蒙上了一层薄薄的雾气，楚楚可怜的模样，看得司马源都有些心疼。

    司马源为难的看了她两眼，微微叹气一声道：“唉，真是难为你了。试探就先到这里吧，晚上你把他骗来这里，抓住以后任你处置。”

    红袖眼中爆发出一阵精光，立刻应声道：“好，到时候我一定会让他生不如死，后悔来到这个世上！”

    在红袖偷偷去见司马源的时候，仁心堂里，吴俊和秦月儿也趁她出去买菜的工夫碰了头。

    吴俊面带一丝愁容的分析道：“这个红袖脑子里到底在想些什么呢？十几万两银票放在她面前，她居然只看了一眼，而且连万年人参摆在眼前都不动心，一般的骗子可没这种忍耐力呀……”

    秦月儿思索着道：“也许她真的是逃婚出来的呢？”

    吴俊翻个白眼：“你见过能从井里提起五十斤水桶的富家小姐吗？”

    秦月儿面带困惑的说道：“见过呀，我娘十岁的时候，就已经能单手举起五百斤的石锁了。”

    “你娘真是天生神力……”

    吴俊嘴角微微抽搐了两下，有些怀疑她娘是吃激素长大的，顿了片刻后，摸索着下巴，继续说道：“我能肯定，这个红袖绝对有问题，只是不知道她究竟图什么……”

    “难道她是馋我身子？以她的相貌和身材，真要色诱我的话，我未必能把握的住啊……”

    秦月儿眼神微微一变，表情一下子变得冷峻了起来：“这个女人不能留了。”

    吴俊嗯了一声，说道：“是该想个办法把她赶走了，只有千日做贼的，没有千日防贼的，还是赶走了清净。”

    秦月儿神色略微的舒缓了一些，斩钉截铁道：“我来办吧，我能把握的住！”

    吴俊仔细打量了一下秦月儿放在桌子上的拳头，感觉这只手好像并没有他的大啊……

    正要拿起她的手和自己比一比的时候，红袖挎着菜篮子走了进来，嘴角一勾，露出一个明媚的笑容：“吴公子，你要的菜全都买回来了。”

    吴俊见她笑的如此开心，惊奇道：“遇到什么好事了，今天卖菜的大婶没收你钱？”

    红袖笑着道：“我买菜的时候遇到一个熟人，他说我的表哥在京里做了官，这下我终于可以不用再担心县令的儿子逼婚了。”

    吴俊微微一愕，说道：“那真是恭喜了，你什么时候走？”

    红袖眼含期待的望着吴俊，说道：“吃完这顿饭就要走了。小女还有个不情之请，饭后能否请公子把我送去城东的柳家大院，那里是我表哥的宅子。”

    吴俊用余光看了眼秦月儿那边，见她微微点头，说道：“相逢是缘，我便送红袖姑娘一程吧。”

    红袖闻言，笑语嫣然的朝着吴俊施了一礼：“多谢吴公子，我表哥一定会厚谢您的！”

    一顿饭吃完，吴俊头顶骄阳烈日，领着红袖朝城东而去。

    走在路上，吴俊隐隐能感觉到秦月儿就在暗中护卫，心里倒也并不紧张，只不过有些好奇红袖究竟在打什么主意，试探着问道：“红袖姑娘，你表哥是在京里哪个衙门当差啊？”

    红袖笑了笑，说道：“我表哥是在皇城司里当差，前不久升任了鉴定司衙门的主簿，正九品官职。虽然品级不高，但毕竟是在京里，县令老爷是不敢得罪的。”

    吴俊一脸惊诧的道：“你表哥和秦姑娘是同僚啊！”

    红袖摇了摇头：“不算，皇城司有七十二衙门，大都是行使监察职能。捉妖人衙门的地位极为特殊，每个捉妖人都直接受指挥使管辖，说起皇城司衙门的时候，一般都是把捉妖人单独列出来。”

    吴俊闻言，对这个红袖的来历越发惊讶了起来。

    连皇城司内部的事都知道的如此清楚，绝对不是普通的江湖骗子可以做到的，自己这次……可能是被一个厉害的骗子组织盯上了呀！

    想到这里，吴俊忍不住仔细摸索了一下身上，确定身上只带了五文钱，这才微微的松了口气。

    红袖见他举止怪异，眉头微皱的看了过来，问道：“吴公子你怎么了？”

    吴俊轻松的回道：“没事，检查一下我的命根子带没带来。”

    红袖一脸震惊的顿住了脚步：“？？？”

