    夜里，凉风习习，带着几分冷到骨髓里的冷意。

    梁家大厅，一片死寂，气氛十分凝重。

    主位之上正坐着现任梁家家主，梁敬元。

    梁敬元面带怒威，一双眉毛拧在一起。

    “二弟，那个叶南风怕是不敢来！”

    梁敬元抬起眼眸，看向下首的梁敬川，开口说道。

    他的声音厚重有力，由于常年担任梁家家主，加上又是武道中人，梁敬元的话语听得颇具威严，还有震慑力。

    “大哥，我……我不知道……”梁敬川驮着腰，低着头，面色惨白，身体更是时不时颤抖，完全变了一个人。

    跟那个意气风发的梁总教头，完全不沾边。

    梁敬元微微摇头。

    自梁敬川从霸虎营地回来后，就一直处在惶恐不安、担惊受怕的状态中。

    一听到叶南风三个字，梁敬川更是极其畏惧。

    “二弟，你放心今晚那个叶南风敢来！大哥就让他把命留在这里！”

    “杀我儿！伤我二弟！他唯有一死，方能解我心头之恨！”

    梁敬元眼中闪烁着厉芒，咬牙切齿的说道。

    丧子之痛，此仇必报！“就算今晚他不来！咱们梁家也会去找他！用他的头颅、鲜血，来洗刷梁家的耻辱！”

    梁敬元露出狠厉之色。

    “大哥，咱们不能小觑叶南风。”

    大厅中，一个一直紧锁眉头，神情复杂的中年人出声道。

    若是叶南风在此，定能认出这个中年人正是千山集市的梁山辉。

    “三弟，你这是什么意思？”

    梁敬元面露不悦，哼了一声，说道，“他一个二十多岁的青年，能跟咱们梁家百年武道世家相对抗？”

    “大哥，现在咱们还摸不清叶南风的实力。”

    梁山辉扯了扯嘴角，苦笑一声，“他的进步简直神速！”

    千山集市中，叶南风一人大战三大内劲高手，毫发无损，取得全盛的战绩。

    那时，梁山辉认为叶南风顶多就内劲巅峰！可今天，竟一招重伤梁敬川，这着实骇人听闻。

    若不是梁山辉亲自查看了梁敬元的伤势，他是不会相信的。

    要知道梁敬元乃是武道宗师，在化境小成浸淫十几年。

    如今却挡不住叶南风的一招！可见，叶南风的实力至少达到化境小成。

    “如果在千山集市中，叶南风不是隐匿实力，那么他修炼的速度堪称变态！这种人怎么能以常理推测。”

    梁山辉心中暗道，面露沉重之色。

    也只有这种可能性，方能解释，为何梁家派出一拨又一拨的杀手，可不是死于非命，便是杳无音讯。

    想到这里，梁山辉重重的叹了一口气，开口说道。

    “大哥，要不然咱们与叶南风讲和吧？”

    面对一个实力不知深浅的敌人，梁山辉一颗心始终惴惴不安。

    “讲和？

    三弟，你脑袋是昏了吗？

    你们一个两个，都这么没出息？”

    梁敬元大发雷霆，冷眼扫看自己的两个弟弟，一副怒其不争的喝道。

    “一个叶南风，他不过就化境小成！就让你们惧怕成如此宵小的模样！真是丢尽梁家的脸面！”

    “你们难道忘记他杀了泓儿吗？”

    “敬川被打成重伤，难道这个仇就不报了吗？”

    “若是让外人知道，咱们梁家还如何立足？”

    梁敬元越说，火气越大，到了后面几乎是咆哮之声，震得整个大厅微微晃动。

    梁山辉心知多说无用，自己的大哥并不了解叶南风实力的恐怖。

    梁敬川依旧低着头，不言不语，只是目光频繁的看向大门口。

    突然，梁敬川脸上写满惊恐，大声惊叫道。

    “他……他来了！他来了！”

    梁敬元与梁山辉齐齐望向大门口。

    只见大门口毫无人影，只有冷风呼呼作响之声。

    梁敬元看了看梁敬川担惊受怕的模样，终究不忍出声责骂他。

    梁敬川此番模样，日后武道肯定毫无进展，下半辈子笼罩在叶南风的阴影之下。

    “二弟，你别大惊小怪的！叶南风若是来了，便看为兄怎么宰了他，为你报仇！”

    梁敬元出声安慰道。

    话音刚落，一道清朗的声音响起。

    “你有这个能耐吗？”

    梁敬川瞳孔猛的放大，吓得瑟瑟发抖，直接从椅子上滚落在地，躲在梁敬元身后。

    而梁敬元与梁敬川则是警惕性大增，目光看向大门口。

    只见一个身穿休闲装的身影出现在那里，他一步踏出，便来到大厅之中。

    他正是登门拜访的叶南风！“刚才是你说，要宰了我？”

    叶南风一眼便认出梁敬川，眼睛微眯的打量着他，似笑非笑的说道。

    化境大成！梁敬元的境界看似很高，可给叶南风的危险感却比傅擎苍还要小一些。

    傅擎苍都死在自己手上，梁敬元有何资格，敢口出狂言？

    以叶南风现在的实力，打败梁敬元，简直易如反掌。

    梁敬元同样在打量叶南风。

    “我竟看不出这小子的实力！”

    梁敬元心头微惊，可脸上始终平静。

    “是我，又如何？”

    梁敬元冷哼一声。

    毕竟是梁家家主，气势不能弱于他人！“你不是我的对手！”

    叶南风淡淡说道，“对我出手，死的人就是你！”

    叶南风脸上风轻云淡，仿似在说一件平常稀松的事情。

    “哈哈！谁死谁活，交手后，方才知晓！”

    梁敬元仰头大笑，一身狂暴的气息爆炸释放出来，临近梁敬元身边之物尽皆粉碎成渣，偌大的大厅中凭空出现一层压抑之感！这是武道大宗师的威势！就连他身后的梁敬川一个猝不及防，被梁敬元的威势震慑出十米之外。

    梁山辉实力最弱，只是半步宗师的实力，顿觉心头难受，浑身气血翻滚不休。

    眼见气氛变得剑拔弩张，他目光瞥了瞥叶南风的一眼，却见其面色淡然，神情自若，心中的不安更是加剧。

    为了避免开战，梁山辉不合常理的站出来，出声问道。

    “叶先生，不知道您前来，所为何事？”

    叶南风淡淡的看向梁山辉。

    他记得梁山辉，对梁山辉的印象还可以。

    “告诉你也无妨，我来这里，为了两件事。”

    “其一，让梁敬川向我磕头认错。”

    “其二，确认你们梁家是否派人追杀我。”

    叶南风双手附后，缓缓说道，完全跟周围紧张的气氛格格不入，仿似根本没把梁敬元的出手之势，放在眼中。

    

