    当一个人聚精会神、全神贯注地做一件事情的时候，对周围的事往往视而不见、听而不闻。

    何雨水大声地叫了好几声，才把刚刚达到忘我的境界的何雨柱给叫醒。

    回过神来的何雨柱看着眼前这个欠揍的妹妹，没好气地说道：

    “干嘛？”

    何雨水可不怕他，大声的叫道：

    “你说干嘛，这早饭你就不做，这中午饭你还不做，你是不是想饿死我呀？”

    何雨柱瞪了她一眼，说道：

    “一顿两顿不吃，饿不死你！”

    何雨水听到这话，立马不干了，刚要炸毛，一旁就传来一道软糯而又有些沙哑的声音。

    “我也饿了！”

    何雨柱看向声音传来的方向，原来是自家老婆，穿戴整齐的她手里拿着一本书，轻轻的依靠在床边，静静修养，看来是还没缓过劲来。

    何雨柱走到许珊珊的身边，轻轻地摸了摸她的俏脸，和声细语地安慰了她几句。

    转过身，对着站在一旁看热闹的何雨水大声地喊道：

    “等着吧，真是该你的，挺大的姑娘啥也不会做，真是干啥啥不行，吃饭你第一名。”

    何雨水被哥哥的态度气坏了，这以前自己咋地都行，现在干啥啥不行，老是挑刺，真是可恶！

    许珊珊看着气鼓鼓地何雨水，连忙起身安慰，感受着来自自家嫂嫂的关怀，何雨水心里好受多了，感动的说道：

    “嫂子，还是你对我最好！”

    何雨水说完后，伸出双手拥抱住了许珊珊，像个小牛犊般的用着她的小脑袋在许珊珊胸前蹭来蹭去。

    许珊珊颇为无语，这两个兄妹咋都一个熊色，没事就爱整这出，还真是不是一家人不进一家门呐！

    蹭了半天的何雨水抬起头来，对着许珊珊说道：

    “嫂子，我原谅你了，昨天肯定是我哥强迫你的，你就不是那样的人！”

    许珊珊有些尴尬的摸了摸何雨水的小脑袋瓜，轻轻的“嗯”了一声，既没有解释也没有表态。

    何雨柱走出房门，外面的太阳已经高高升起，明显已经到了晌午，也怪不得何雨水吵吵着饿了。

    何雨柱走到外面的厨房，开始做饭，即使是在寒冷的冬天，何雨柱也没把厨房设在屋里，毕竟油烟子太大了，这是爱干净的何雨柱不能忍受的。

    这个时期的人们，基本上都是在屋里一边取暖一边做饭，即省煤还省事。

    何雨柱算是为数不多的例外，再说了，他也不差那点蜂窝煤。

    中午的阳光，垂直地照射着，温暖的日光调剂了冰冷的空气，令人舒适、惬意。

    睡梦中的许珊珊缓缓醒来，勉强的挣扎着睁开了双眼，刺眼的阳光，让她很不习惯，下意识地又闭上了双眼，然后尝试着再慢慢睁开。

    “郭德纲，郭德纲，郭德纲！”

    “郭德纲，郭德纲，郭德纲！”

    外面传来一阵带有节奏的声音，把还有些迷迷糊糊的许盈盈，拉回现实。

    意识开始回归的许盈盈，突然惊醒，对了，这不是自己的家呀！

    看着透过窗户的强烈日光，许珊珊顿感不妙，肯定是起晚了，这怎么好意思呢，手忙脚乱的开始穿衣服。

    外面传来的声音一直也没停，许盈盈穿好衣服，推开房门，一眼就看到了声音的来源！

    何雨柱站在院子里，手持两把菜刀，一手拿着一把，在菜板子上剁着馅子，保持一个手剁一下，一个手剁两下，这一奇怪的节奏，剁的时候还非常具有节奏感。

    剁出来的声音好像是马蹄声，这一刀法就叫做马蹄刀。

    何雨柱看见自己的小姨子出来了，停下手里的刀，微笑着打趣道：

    “哎呀，这不是许大美女吗，咋的，起来了，不再多睡会儿了？”

    许盈盈看着眼前的罪魁祸首，生气道：

    “要你管！”

    “哼!”

    说完又给了何雨柱一记冷哼，快速走向隔壁房间，不给何雨柱说话机会。

    何雨柱吧嗒吧嗒嘴，这小丫头片子，还挺厉害，让你敲我竹杠，让你跟我横，看待会我怎么收拾你！

    何雨柱悄悄地端着一盆水，贼头贼脑的走进何雨水的屋子，在那套新被褥上撒了点水，还颇为细节的弄成了地图模样，做好这一切的何雨柱，悄磨叽的退了出来。

    回到原来的岗位，当作无事发生，继续剁馅，快速的挥动双手，连带着两把刀也在空中留下阵阵残影，好听的马蹄声也随之响起！

    “郭德纲，郭德纲，郭德纲！”

    许盈盈进入屋后，看到许珊珊二人正在下着五子棋，两人聚精会神的，也没注意到许盈盈的到来。

    “姐，你这有多余的洗漱用品吗？”

    听到声音的许珊珊，抬起头，看向妹妹，笑着说道：

    “呀，妹妹，你起来了，有，之前你姐夫买了好多，你等一下，我这就给你拿去！”

    许珊珊随即行动起来，而何雨水则是意味深长的看着许盈盈，也不说话。

    许盈盈则是被看成了大红脸，恼羞成怒地说道：

    “你看什么看，有什么好看的！”

    “我看看你的心情是否美丽呀！”

    “幸灾乐祸，这要换成是你，你高兴得起来吗你？”

    “嘿嘿，活该，自讨苦吃，让你不听我的话，这回儿知道厉害了吧！”

    “现在说这话还有啥用，你真是站着说话不腰疼！”

    “我站着说话不腰痛，我幸灾乐祸，你就在这住了一晚，我天天都在这住，你知道我有多痛苦吗？”

    许盈盈走过来拉着何雨水的手，不好意思地说道：

    “对不起呀，雨水，是我没考虑到你的感受，你真的是苦了！”

    何雨水大方的说道：

    “没事，我这也是习惯了，要不然，我还能怎么办呀？”

    许盈盈打抱不平的说道：

    “他们真的太过分了，简直不可原谅！”

    何雨水点了点头，认可道：

    “嗯嗯，等着吧，我早晚有一天要出了这口恶气！”

    “算我一个！”

    “干什么事呀，要算你一个？”

    许盈盈拿着一套新的洗漱用品过来了，听到了个尾巴的她询问道。

    “嘿嘿，没什么事！”

    “嘿嘿，没什么事！”

    两个少女默契的一起选择了隐瞒，只不过一直握着的双手，紧了一紧！

    这一刻开始，这个世界上多了一个联盟，那就是“抗何联盟”。

