    第609章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    凝秋点点头，还没说话，一个丫鬟慌张进来了。

    “洛神医，洛神医……出事了，各门各派找过来了，您赶紧跑吧！”

    洛水站起身，拧眉问道：“各门各派？这么长时间了那些人还没走？”

    小丫鬟喘着气，额头急出了汗，“嗯，他们一直在庄内，那些人不抓住您是不会放弃的，您赶快带着凝秋姐姐跑吧！！”

    洛水神情变得严肃起来，“还有别的下山的路吗？”

    凝秋在旁边大气都不敢出，狠狠攥了攥拳头，尽力让自己冷静下来，连忙进屋简单收拾一番，赶紧又出来了。

    幸好她和小姐的东西不算多，不然就显得累赘了。

    小丫鬟抹了把汗，想到那群杀气腾腾的江湖人，她瑟缩了一下，说道：

    “我知道一条路，虽然危险，但是小心些应该没事，总比被那些人抓去了好，时间来不及了，我们边走边说吧。”

    “好！”洛水应道，和凝秋跟着小丫鬟离开了院子。

    一行人停在了一处磐石险峻、崖岸笔立的后山。

    一片郁郁葱葱中，有条布满青苔的小路往远处延伸着，下面一层白色的雾，看上去幽深恐怖，有种吞噬人的深邃。

    “这是？”洛水问道。

    小丫鬟脸色微白，眼睛不敢看她。

    “抱歉了，洛神医，各门各派去找您是真的，可是我家小姐命奴婢想法子把您骗来这里……推下去！

    奴婢……奴婢受了洛神医大恩，心有不忍，你们便沿着崖壁离开吧，虽说危险了些，可也算一条生路不是吗？

    还望洛神医，凝秋姐姐多保重。”

    她幼时在初冬时节掉入河中，身体常年冰凉，每每小日子时，肚子如刀绞，痛不欲生。

    幸好洛神医为她开了药，治好了她，此恩此情她万死难谢。

    只是她只是个丫鬟，帮不了洛神医太多，实在让她汗颜……

    凝秋怒极，表情愤怒不解。

    “你家小姐要害我家小姐？为什么？你家小姐怎么这么狠心，她那张坑坑洼洼的脸是谁给治好的？

    如果没有我家小姐，她还整天缩在闺房出不去呢，有什么大仇啊？良心被狗吃了不成！！”

    小丫鬟脸更白了。

    她也无法苟同自家小姐如此忘恩负义之举，可是她一个连自由身都不是的人，哪有资格置喙？！

    洛水当然知道这事与小丫鬟无关。

    再说小丫鬟能直言，让她和凝秋不至于一头雾水，已是仁至义尽了。

    “凝秋，莫说了，我们走吧！”

    凝秋看了一眼深不见底的悬崖，再看那道只容得下一双脚的路，脸色微变。

    “小姐，不能啊！太危险了，我们即使被江湖那些人抓了去，也胜过走这条路啊！”

    以药王谷在外的大名，她不觉得那些人敢拿小姐如何。

    洛水摇摇头，说道：“你以为钟小姐会眼睁睁看着我被江湖中人带走吗？她既然下了决心要杀我，怎么可能想不到这茬？想来外面已是她的人了吧！

    再有，毒娘子应当也在吧，她似与我药王谷有大仇，若我真到了她手里，还不知结果如何呢，如此想来，我们只剩这条路可以走了……”

    (本章完)

