
夏牧朝出行，必带两人，一个是卢剑庭，一个是周旭宽，他们皆是颌王府的护卫百夫。卢剑庭瘦高有须，剑眉朗目，言语跳脱风趣却从不失分寸，一身武艺虽比不上梼杌、重明等十大贴身护卫，却也相去不远，乃是个允文允武的妙人。周旭宽肤白微胖，行止老练稳妥却绝不沉闷，总给人一种睿智而内敛的感觉。有他二人随行，夏牧朝从未出过半点差池。

驻地将军府的府卫，此时早已换成了夏牧朝从都城带来的内卫营兵卒。见梅远尘在府门前下了马，正牵着马行过来，一名府卫大声斥问道：“何人竟敢来此生事？”

梅远尘怔了怔，执手答道：“烦请衙差大哥通报一声，便说梅远尘求见颌王殿下。”

“你说甚么胡话！王爷殿下岂是你说见便能见的？去去去！速速退下，以免受了无妄之灾！”那府卫听他竟要见颌王，不住摆着手，大声斥道。

“这...那你先去...”梅远尘本想让府卫去通报卢剑庭的，却听一个声音从身后传来，“远尘公子，你来了！”竟是周旭宽正从外赶回府。那府卫听得周旭宽这般唤梅远尘，已知梅远尘身份绝不一般，脸色不由地一萎，侧首紧张看向他。

“周叔叔，义父在府上罢？”梅远尘转过身，迎上前谓周旭宽道。

“呵呵，这个时点王爷自然在府上。走罢，我也正要去见王爷。”周旭宽一边行过来，一边轻笑着答道。那府卫见他在自己身旁顿住了脚步，吓得就要跪下，却听他正声说道：“你只管做好自己份内之事，莫要怕开罪了人。远尘公子是王爷的义子，你先前并不知情，谁也不会怪罪你。”说完便笑着带梅远尘往夏牧朝理事之处行去。

驻地将军府是官邸而非郭子沐的私宅，是以府内修饰并不算精巧，自远不能与颌王府的景致相比。然夏牧朝来此间自不是为着赏景，此时他早已得悉宿州战况，知梅思源、徐定安皆伤重休养中，遂把安咸的文事武事都接了过去，亲自督办。自辰时起，他便一直在这正厅翻阅安咸郡内五品以上官员的档牍。他自都城远来，要想拿掉一个已盘踞此地多年的地头蛇，绝不是件易为之事，必先捋清自己手上有多少能够用上的力量。

“王爷，远尘公子来了！”卢剑庭在院外执勤，见了梅远尘及周旭宽二人正行向此处，便快步进来报道。

夏牧朝听了这话，抬起头笑了笑，把手中档牍放到一边，很快便见梅、周二人行到了厅外。

“义父（王爷）！”他二人行过来，向案堂上的夏牧朝躬身执礼道。

夏牧朝从座上走出，自拿了锦凳坐下，笑谓二人道：“此间又没外人，哪里来这许多规矩？拿了锦凳过来，我们坐下好好聊一聊。这宿州战事，皆是从战报得知，倒真想听你讲一讲！”后面那话，显然是对梅远尘说的。

周旭宽却并未依言去拿锦凳，执手对夏牧朝道：“王爷，不如我先和剑庭去偏厅？我与他尚有许多事要商议呢！”

“去罢！”夏牧朝自无不允。他二人已走远，见梅远尘仍是站着，一脸不喜，轻斥道：“怎还站着？拿了锦凳来坐下罢！”待他依言坐了下来，乃笑谓他道：“说说罢，你们是如何成就这大华五十年最辉煌一战？”就将兵战损而言，此次大华折损了三万五千余，沙陀折损了六万三千余，大华虽是大胜，却算不得太过耀眼。最紧要的是，沙陀举半国之兵来袭，八倍之于宿州守军，最后却被迫无功而返，这是大华近两朝以来所未有的大捷。

梅远尘把此间诸事大致与夏牧朝讲了一遍，却刻意把自己一概功劳全数推给了易麒麟、易布衣、徐定安等人。待他讲完，夏牧朝看着他，轻轻叹道：“唉，远尘，你们父子二人皆厚善淳正，实在是当世之中难得的一股清流。”显然，自有旁的甚么人对他奏报过梅远尘的诸多功劳。

“你在此战中当记首功，你若想入仕，这正是个绝好的时机，便是请旨封你个三品参将亦不是难事。”夏牧朝紧紧看着他，问道：“你可想好了？”

大华官制，一年一小考，四年一大考。寻常武举入仕，前三甲顶多也就是个正六品的詹事，依每次大考皆绩优升迁半阶算，做到三品的参将最快也要二十四年！而梅远尘凭着在此战之中的功劳，轻易便能跨过这二十几年的校考，的确算得上是个极难得的机会。

“义父，孩儿尚年少，当以受学为先。况此战之中，徐将军及诸葛将军、易老前辈、易布衣大哥皆是大有功劳之人，更不消说那些已战死的将佐。我断不能他们抢功！”梅远尘未忘却父亲的教诲，正色答道。

夏牧朝听了，脸色欣慰之色渐盛，笑道：“你能作此想，义父由衷欣喜。远尘，你日后的成就，当不在思源之下！哈哈！”他之所以笑，一是替他高兴，二是替爱女高兴，“此间诸事皆已暂歇，你便先回都城去罢！”

“回都城？”梅远尘有些懵了，心下暗暗嘀咕：“现在回都城？爹尚在重伤休养中，这时倒真不想回去！”

夏牧朝亦知自己此言确有些突兀，乃接着言道：“思源伤重，我早已知，昨日便遣随行太医先一步赶往宿州了，你大可不必顾虑。父皇上月向江湖各大门派发出了官牒，令他们六月初六前派人到都城皆刺杀令。很多门派接了官牒便遣人出发，此时都城已集聚了很不少的江湖人士。我此次出来，身负重责，随行带来了王府的大半精锐，此时王府正是空虚之时。如此敏感时期，都城鱼龙混杂，难保不会出甚么岔子。我知你武功之高，只怕不在梼杌之下，江湖上已少有敌手，正好回去协助承炫料理府上诸事！”

王府十大贴身护卫中，梼杌、应声、穷奇、华方及饕餮五人此次皆随夏牧朝来了锦州，且两大护卫百夫卢剑庭、周旭宽亦皆领了两队府中亲卫同行，留在都城的护卫高手仅余獬豸、庆忌、浑敦、诸犍、重明五人及杜翀、褚忠。平时倒也无妨，但近来从召入城的江湖高手越来越多，敌我难分，夏牧朝实在担心有歹人趁机行不轨之事。

“啊？竟有这事？我却半点也不知！”那日梅远尘得夏承炫告知薛宁家中遇袭伤亡惨重，情急之下，次日一早便领着真武观二十四位师兄、师侄及海棠出发往锦州赶来，当时朝廷诏令江湖门派的官牒尚未传出，是以他于此事毫不知晓。这时听义父说王府中高手已出来大半，现下仅獬豸等七人留守，而都城又不知涌入了多少高手，实在担忧不已。旁的几人武功如何，梅远尘并不清楚，但獬豸他却是大抵知道的，而獬豸是府上排第四的高手，在留守的五大护卫中仅次于庆忌，由此也已猜得到这七人的高低。“倘使上次在芮府出现的那黑衣人要对承炫、漪漪行歹事，只怕以獬豸几人的武功，实在难以抵挡！这...这...承炫、漪漪及义母他们，可实在是危险至极了啊！”

“远尘，你不愿回去么？”夏牧朝见他似在思虑着，半晌也未答应，乃问道。经由芮如闵寿辰夜遇袭之事，他已知自己这个看似年少的义子武功竟比梼杌还要高些，实令他诧异不已。他来此间，现下最紧要之事便是拿下赵乾明，而此事，梅远尘其实是可有可无的。而王府中却正缺一个顶尖高手坐镇，两相一较，自然是让他回都城更为合宜。

梅远尘听义父再问，忙回道：“义父，我明日便回去！”他在安咸已待了二十几日，当办的事已办得差不多，原也该回去了，何况王府还面临如此险境！

“呵呵，也不需这般着急。我已遣人去唤云鸢、傅惩他们，想来梅府在外之人，除却思源，明日便都回来了，你们便再吃顿团圆饭罢！”这一切，夏牧朝早已计定。

梅远尘听义父竟先派人叫回梅府众人来与自己团聚，实在是意外之喜，当即重重点头。

“对了，有一事竟险些忘了告于你知！”夏牧朝想起一事，笑着说道：“承炫与芮家姑娘的姻亲已定下，待我料理完此间之事，回都城了便给他们办喜事。”

芮图贤原以为父亲及二弟被害后，芮府声势急坠，那是万万高攀不起颌王府的，没想到夏牧朝却在芮如闵头七过后登门求亲。家门已是极度不幸，却又忽然出现如此转机，他自然不敢放过，当即便应承了下来。

“啊！那可真好！想不到承炫和芮姑娘却快要成亲了！”梅远尘向来视夏承炫如他亲兄，知他好事将近，一时有感而发。

夏牧朝也哈哈笑了两声，忽然似笑非笑地盯着梅远尘，谓他道：“我已与你母亲商议好，他二人完婚之日，亦是你与漪漪、海棠成亲之时！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="15296798"  chaptername="第一二三章  喜事来时不逢单">加入书签</a>
</div>
