    “方叔，今日月考，我又拿到了第一……”，一个十二三岁的少年，兴高采烈，风风火火地冲入一间小木屋，拿着手中的奖状，炫耀般地对着方云不停地挥舞。

    方云含笑点头：“哦，很不错啊，小涵你真是棒棒的，来，奖励一根棒棒糖……”

    方涵瘪瘪嘴，有些无语地说道：“都说了多少回了，方叔，我可不是小孩子了，那年我馋棒棒糖，不过是从来没吃过，想尝尝而已，现在，不要来不来就拿棒棒糖说事，好不？被同学们听见，我会成为笑话的。”

    一个青年，哈哈大笑着走了进来：“笑话？谁敢笑话我们街头小魔王，方小涵？谁敢？我第一个打得他趴在地上，满地找牙……”

    “森哥，你又来看我了？”方涵眼前一亮，看着这青年大声说道：“今天又给我带来什么样精彩的故事？或者是今日头条什么的？”

    强小森笑眯眯地说道：“想听吗？”

    方涵一个劲儿的点头：“自然想听了，我地球文明如今蓬勃发展，每个地球人都异常骄傲，森哥你给我说的这些故事，我班上的同学可爱听了，不过就是有些事过于玄幻，他们说不像是真的！”

    强小森眨眨眼说道：“好吧，那我今日就跟你说几件官方还未公布的内幕消息，让你在同学面前长长脸！”

    方涵不信地说道：“官方还未公布的消息？森叔，你确定不是在骗小孩？要知道，我可是打小就在街上混的，要不是方叔，我现在搞不好都能将你拐卖去奴隶市场，你还想骗我？！”

    强小森无语地说道：“现在的孩子，怎么各个都这么精明，看样子，不拿出一点干货来，还真是降不住你了。”

    咳嗽一声，强小森抖擞精神，大声说道：“内幕消息，天罡第五首星，蓝星雇佣军团昨日抵达云隐月，跟石皇董佳帅会晤，双方就开通地球至蓝星的星际航道进行了积极磋商，另外，石皇首席大弟子，英俊潇洒的强小森出席了此次会晤……”

    这消息，的确很像是真的，森哥说得煞有其事，而且，貌似，过往的经验去看，只要森哥提起的事件之中有强小森，一准会加上一个特殊形容词，比如英俊潇洒，伟大英明之类的。

    方涵强烈怀疑那位石皇大弟子就是森哥的偶像，谁叫他们俩都带“森”字呢？

    方涵心中琢磨着消息的真实性，嘴里说到：“这消息也就说来听听，距离我们真的是太过遥远，我都不知道，自己什么时候才能遨游星际，如同少帝那样，成为万人敬仰的地球大英雄。”

    强小森瞄了方云一眼，轻笑着说道：“这个其实很简单啊，你家方叔什么时候觉得你能毕业了，你什么时候达到方叔的期许了，什么时候你就能去星空之中逛一逛。”

    方涵看向方云，睛中充满了期待。

    方云咳嗽一声说道：“这个说起来麻烦，其实也很简单，你如若只想去星际逛一逛，我和莲姨省一省，还是能凑出一些星币，完成你的心愿的，但如若你想日后有所作为，其实，现在去星际，还言之过早。”

    玄明木莲在边上柔声说道：“的确如此，小涵，你啊，别心急，耐心下来，打好根基，在这地球文明激烈变迁的大时代，只有努力强化了自身的能力，将来才能更好地把握自身的命运。”

    方涵肯定地点点头，语气坚定地大声说道：“我记住了，方叔放心，莲姨放心，小涵不会辜负你们的期望的，将来，我就算不能如同少帝那般闪耀星空，也必然会如同凰三公子或者石皇他们一般，追随少帝，为地球文明征战四方。”

    强小森在边上鼓掌说道：“好样的，小涵，我看好你，不瞒你说，森哥我跟你是一个心愿……”

    方涵，并不是方云和玄明木莲所出，而只是一个无父无母的孤儿。

    之所以会跟在方云身边，得到方云的教导，原因很简单，地球联邦上百亿人口之中，方涵身上，具有方云最为嫡系的血脉，就好似方云的翻版，某种意义上来说，比方大虎还像是方云的儿子。

    千星之盟后，地球文明进入极为忙碌的状态，但是，身为地球的精神领袖，方云倒是并未插手任何具体事务。

    更多的时候，方云乃是作为吉祥物而存在，非是特别重要的场合，其实也并不需要方云亲自出席。

    实际上，就连董佳帅和凰三，也逐渐轻松下来，地球的主要事务，大多交给了彭洁、方大虎和木略等人带着地球联邦的各大家族，各个地方政府去处理。

    也就是此时，方云用心感知了一下自己的血脉传承，然后，意外发现，整个地球联邦，拥有最浓嫡血的，竟然是一个流浪在盐城的流浪儿。

    流浪儿没有名字，是个街头小混混，八九岁年纪，但已经能称霸一方，成为盐城一祸。

    流浪儿的出身已经不可考究。

    但根据感知，方云能得出一个结论，那就是，流浪儿绝对是自己的嫡系血脉，就是不知出自哪一支。

    其之所以会成为流浪儿，并未在方家备案注册，原因很简单，很有可能其本身就是私生子。

    要说，方云身下一共传下方大虎、方小虎和方晓珊，方晓瑚四支，每一支都传下去一百多代，几千年来，开枝散叶，方云的血脉其实已经传遍地球联邦。

    四支一百多代，搞不好其中有一代就出现一个风流多情种，生下几个私生子什么的，也不是不可能。

    所以，嫡血是个流浪儿，也并不稀奇。

    嫡血浓度取决于很多方面，也具有较大的偶然性，有时候，甚至是旁系血脉也能返祖，成为最浓嫡血。

    如若只是平常嫡血，流浪儿也就流浪儿，方云不会轻易干涉其命运。

    只是，这流浪儿竟然是最浓嫡血，偏偏还被自己感知到了，这未必就不是他的特殊机缘。

    更为重要的是，方云发现，这流浪儿虽然顽劣调皮，为祸一方，但大多数时候乃是被生活所迫，不得不有如此行径，就跟《功夫》里边那个主角一般，这孩子，其实还有一颗赤子之心。

    如若不加关注，随便发展，或许，他心中的那点善良和灵性，最终会淹没在生活的窘境之中。

    但是，方云也没想直接将其带回方家。

    凡成大器者，必先多受磨难。

    正所谓，天之降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……

    所以，最终，方云决定限度插手，带着玄明木莲，化身好心人方叔，收养了流浪儿，并为其取名方涵。

    并且，为了让方涵真正体会到家庭的温暖，强小森也作为他的义兄，隆重登场，成为引导他成长的森哥。

    玄明木莲膝下无子，方涵聪慧，灵巧过人，倒是很快得到了玄明木莲的喜爱，两人还真是如同普通人家的父母一般，对方涵百般照顾，花了一两年时间，终于是把方涵引入正途。

    方云也不动声色地，将一些修炼法门悄悄传给了方涵。

    或许，在另外的故事之中，方涵就变成了故事的绝对主角。

    这几年来，方涵是走路都会遇见老爷爷，各种莫名其妙的功法传承，稀里糊涂就学了一大堆，小小年纪，功法是突飞猛进，街头小魔王摇身一变，成为了学校大学霸。

    当然，迄今为止，方涵可从未怀疑过方叔跟少帝会不会有什么关系，在他印象中，方叔就是个见多识广，对自己特别好的普通人。

    至于森哥，那就是石皇大弟子强小森的强烈崇拜者，一个有点子二的无脑单身狗……

    一日，强小森偶然读到方涵的作文，看到这位对自己的评价，顿时那叫一个欲哭无泪。

    竟然被一个小屁孩给鄙视了有木有？！

