    随着太阳落山，狂欢了一下午的庆典结束。

    天空乌云密布，虽然没有下雨，但给人的感觉却是愈发沉闷。

    渐渐的，整个的木叶都陷入了寂寥，万籁俱寂。

    然而有两道人影此刻正隐匿在村中的黑暗角落，他们一刻不停的望着远处。

    人影正是宇智波离和宇智波富岳，两人暗中观察的则是云隐使团的驻地。

    “离，你真的确定云忍会派人窃取日向宗家的白眼？”

    宇智波富岳一边凝望着远处，一边问道。

    宇智波离一动不动，轻声回应道：“族长大人，那是我朋友的消息。”

    “好吧，那你确定你朋友不会弄错？”

    宇智波富岳无奈的摇摇头，没有揭穿宇智波离的执拗。

    直到现在，他还是有些难以相信。

    这倒不是他不信任宇智波离，而是他感觉这种事情的概率太低。

    云隐怎么会蠢到在签署和平协议的时候，做出盗窃日向白眼的事情？

    两村打到这个地步，如果再继续下去，那可就是真正的战争了！

    这个后果，云隐难道就一点也不在意吗？

    “族长大人，云隐今晚一定会动手的，他们也必须动手。”宇智波离话锋一转：“倒是你那边都安排的怎么样了？”

    听到宇智波离的话，富岳心中一沉，神情有些复杂的望着离。

    他听明白宇智波离话语中云隐一定且必须动手是什么意思了……

    半响，宇智波富岳终于是回过神来，深吸一口气道：“放心吧，都是我的亲信，不会有问题的。”

    “那就好。”

    宇智波离点点头，不再言语，继续盯着小院处。

    宇智波富岳见状只能是安静下来，陪着宇智波离一起盯梢。

    说实话，他现在都有些无法接受，自己竟然会陪着家族的小辈胡来。

    按照他的性格，即便是知道云隐会盗窃日向宗家白眼，也应该是多一是不如少一事才对。

    可现在，他确确实实站在了这里。

    时间一分一秒过去，很快就来到了后半夜。

    就在宇智波离都有些等得不耐烦，准备去帮一帮云隐的时候，漆黑的使团驻地突然有了动静。

    云隐使团的首领卡莫伊趁着夜色翻墙而出，随后他潜入黑暗之中，径直向日向一族的方向而去。

    “竟然真的动手了，云隐也太疯狂了吧。”

    见到这一幕，宇智波富岳倒吸一口凉气。

    此刻发生的一切就摆在他的眼前，不由得他不信了。

    宇智波离这边没有想那么多，云隐既然主动动手，那就不需要他帮忙了。

    “族长大人，我去追踪他，你那边也可以开始了。”宇智波离歪了歪头道：“这件事情还是你亲自带队做比较好。”

    宇智波富岳缓缓点头，这一次眼中没有犹豫，开口道：“我明白的，放心吧。”

    事情到了这个地步已经容不得后悔，他现在能够做的就是尽量安排好所有的布置，让一切能够按计划顺利执行。

    不再多想，宇智波富岳潜入黑暗之中，身影快速消失不见。

    宇智波离这边，看着自家族长的离开，也是向着日向族地赶去。

    他并没有将自己的速度放的太快，甚至还特意放缓了一些，免得被前方的卡莫伊隐察觉到。

    有着之前探路的记忆，宇智波离十分轻松的跟在卡莫伊身后，两人一前一后来到了日向族地之中。

    此刻日向族地内一片沉寂，能够看到街道上还有一些红灯笼等庆祝用品残留。

    街角更是有一些已经空了的木制酒桶堆放着，没有来得及清理。

    甚至于空气中还弥漫着残余的酒味，迟迟没有散去。

    眼前的这一幕，让宇智波离若有所思。

    他对于原著中云忍能够顺利潜入日向族地，从宗家宅院掳走雏田，一直不是很理解，甚至觉得有些扯淡。

    哪怕云隐潜入的是木叶其余家族，乃至是他们宇智波，宇智波离都能够找到合适的理由解释。

    但是云隐潜入的偏偏是日向一族，并且还成功掳掠到了身在宗家的雏田。

    虽然最后还是被日向日足发现，云隐也被杀死。

    可宇智波离还是怎么也想不明白。

    日向可是拥有白眼的啊，可以说是拥有忍界数一数二的防偷袭与入侵能力。

    然而事实如此，这种离谱的事情就是那么发生了。

    “如果日向一族在集会后的防备都是现在这样，倒是能够勉强说得过去了。”

    反正宇智波离看了这么久，愣是没见到一个日向家巡逻人员的身影。

    而且他此刻站在日向族地主街道的位置，并没有隐藏的多高明，也没有被人发现。

    种种的情况，只能说明日向一族现在真的没有任何的防备。

    这真的可以算得上是离谱他娘给离谱开门，离谱到家了！

    不再多想，卡莫伊已经向着日向宗家方向潜入有一段时间。

    宇智波离估摸着时间应该是差不多，开启写轮眼，几个跳跃快速追去。

    刚走到宗家宅院面前，他就看到卡莫伊正掳着已经被迷晕的雏田从院子中飞奔而出，想要逃离日向族地。

    而在卡莫伊的后方，日向家主日向日足此刻正满面杀意的追了上来。

    日向日足毕竟是一名精英上忍，而卡莫伊只是上忍，双方的实力差距颇大。

    所以日向日足很快就追上了卡莫伊，柔拳狠狠打在卡莫伊身上，造成了不小的伤害。

    看到卡莫伊身上的伤势，宇智波离估摸着时机差不多，直接一个闪身冲了出来，拦在了云隐和日向日足的中间。

    拦下日向日足的一瞬，宇智波离喊道：“日足族长，掌下留人，这家伙是云隐使团的首领！”

    说话的同时，宇智波离已经是通过写轮眼发动‘魔幻·枷杭之术’，暂时控制住了卡莫伊。

    日向日足这边眼睛一缩，身上的杀意快速消弭。

    他作为日向一族的族长，自然是知道云隐使团的身份现在有多么的敏感。

    要不是宇智波离冲出来阻止他，他刚刚在暴怒下恐怕真就杀掉了这个云忍，那后果可就不堪设想了。

    想到这里，日向日足松了一口气，但随之而来的就是疑惑：“宇智波家的宇智波离？你怎么会在这里？”

    宇智波离早有准备，开口道：“这件事情说来话长，我家族长他有一个朋友……”

