
　　没人打射手？

　　这话扔在何遇刚刚走过的青铜、白银、黄金、铂金局里必然是没人信的。据何遇自己的直觉统计：第一，从来不缺射手；第二，经常会有两个射手；第三，偶尔会有三个射手；第四，甚至有过五个射手；第五，发生第二、第三、第四情况时，大概率在英雄选择界面就爆发争吵。

　　结果到了浪7这边，居然没人打射手……

　　何遇觉得浪7招新人的时候真该把这句话当成最重要的宣传语加粗加大塞进去，肯定比什么带着菜鸟打败皇朝战队之类的更加吸引眼球。

　　“对了。”说到没人打射手何遇又想起一事，看向高歌：“师姐你不是打中单的吗？怎么打起辅助来了？”

　　“因为那货只会打中单。”高歌说。

　　“好吧。”何遇表示服气。

　　其实普通玩家大多不会只会一个位置。他们的选择首先会遵从自己的喜好，有些人的喜好从位置入手，有些人喜好的点则是英雄。喜好的位置可以不局限于某一个，英雄更是分布在五个位置，所以普通玩家最终会常玩的位置通常不只是某一个。再加上普通玩家大多不像职业选手有固定队伍固定搭配，只会一个位置的话，如果与随机匹配到的队友位置重叠就很难办了。所以无论从个人娱乐为主的喜好角度，还是追求胜利的实用角度，掌握一个以上的位置都会更开心一些。

　　不过何遇是看KPL长大的。职业选手通常就是专精一个位置，之后的练习都会围绕打这一位置的不同英雄来进行，从而加深自己的英雄池，为战队的阵容搭配提供更多的选择。所以听到有人只会中单，对这种情况他的接受度还是比较高的。

　　当然，普通玩家这里，是“只会”；职业选手那里，说得是“专精”。凭他们对游戏的研究和理解，几乎不存在普通玩家“完全不会某个位置”的可能。

　　“这样的话，我们能走多远呢……”看着眼下的队伍状况，何遇忍不住问道。

　　“走一步算一步，尽力而为吧。”高歌说道。

　　“真希望能再有两个靠谱的队友啊！”周沫感慨。

　　“再有的意思，是说我已经算靠谱队友了吗？”何遇笑得有点合不拢嘴。

　　“你的关注点总在这些地方吗？”周沫有点哭笑不得，看向高歌。发现高歌微微笑了笑后点头道：“目前看来，还算靠谱。”

　　“谢谢。”何遇顿时更开心了。这下周沫可就没话说了，能被高歌这样认同，哪怕是前面有个”目前看来”这样的限定，四个学期以来这也是周沫第一次听到。在此之前，在浪七尝试过的人没有上百也有大几十，别说认同，就是高歌的笑容他们都很少见到。否则高歌在校内王者圈的名声何至于被传得那么可怕？

　　而现在，他们终于有一位高歌都能暂时认同的队友了。一想到这，周沫忽然就没有那么垂头丧气了。相比起上学期，上上学期，上上上学期，这情况已经好很多了。上学期的时候，高歌打不到中单不说，周沫也因为临时找来的队友一定要玩上单而不得不让出上单位置。最后在打野位上玩得稀烂，羞愤得差点当场卸载游戏。天籁小说网

　　所以现在比起以前真的已经很好了。

　　周沫精神一振，立即就又开了一局匹配，邀请了二人道：“那就我们三个人一起匹配练习一下吧。虽然常说匹配和排位不是一个游戏，不过让我们俩开个小号陪你去排位铂金局，练习效果怕是还不如我们两个王者带你打匹配。”

　　“我可以借个大号跟你们一起去王者排位练习啊！”何遇说道。

　　“哦？借得到？”周沫惊喜。

　　“你是不是傻？”高歌白了周沫一眼，随后朝何遇一点头道：“去借。”

　　“哦哦哦。”周沫这时也反应过来了。人家可是有个前职业选手的亲哥哥，王者账号算什么？就是没有，分分钟也可以给你打一个出来。一想到这，周沫真是羡慕极了。感觉何遇就像是武侠小说中那种有底蕴有传承的世家，姓氏一定都是好听的复姓，比如南宫、慕容、上官之类，出场都带特定的BGM的那种。

　　“哥，借个号。”何遇这时已经给何良发去消息了。

　　“嗯？”何良回复。

　　“想用高段位的账号跟队友一起去高段位的排位练习一下。”何遇说。

　　“加油。”何良也不多问，跟着便是一组账号密码甩了过来。

　　何遇退出了自己的账号何良遇，登录了哥哥给他的账号，角色名良风有幸。这是何良自己的私人账号，早在他进入职业圈前就在用了。成为职业选手期后，正式比赛所用的账号都是KPL方面提供的比赛服专用账号，何良在那时稍改了一下自己的ID，减成了“良风”两个字。退役后他曾和何遇自嘲，自己或许是ID名改坏了，“有幸”两个字去掉，那不就要成“不幸”了吗？

　　这个笑话何遇没笑出来，此时看到哥哥这个还带着“有幸”的账号，心里也不由地泛了泛了酸。他特意又切出游戏，回了哥哥一个“努力”的表情。

　　“良风有幸，加一下了我好友。”重新切回游戏的何遇对高歌和周沫说道。

　　“好的好的。”周沫飞快添加。他对职业圈还有职业选手那可是特别向往的，何良虽只是个前职业选手，但能加这么一个好友周沫依然觉得很激动。

　　“好了。”通过了二人的好友申请后何遇说道。周沫这边早已开了局多人排位，开始邀请二人。

　　游戏里眼下也是新赛季刚开。每赛季最终升到的段位都会在新赛季有一定幅度的掉段，让玩家重新打过。高歌和周沫的账号都是刚刚打上王者，何良的这个账号新赛季可能还没打过几把，此时段位在至尊星耀3。

　　虽非王者，但这不影响和两个刚上王者的账号一起排位。等两人都进了房间后，周沫立即点下了开始。

　　“现在赛季初，王者还不多，说不定会撞到认识的人。”看到等待时间有一点，这意味着同时在排位的玩家并不是很充足，周沫说道。

　　“咱们认识的那些人大概都会五排练习吧。”高歌说。

　　“也是。”周沫说道。除了他们浪7的这两个，校内王者段位水平的哪个没有稳定的五人队？练习不太可能像他们这样是缺二人的三排。

　　“我们练我们的。”高歌说。

　　“嗯。”何遇和周沫一起点了点头。不大会进入了比赛。钻石以上的排位就是征召模式了，有BP规则，虽然和职业比赛的稍有不同，但何遇看着却是习惯多了。有BP，那在选人阶段就要有一些针对性的思考了。结果高歌和周沫看起来却没理会这么多，一、二楼的两人不抢输出也不抢打野，一个刘邦，一个张飞，延续了之前练习局时的选择。

　　“我成吉思汗呗？”三楼的何遇问道。

　　“嗯。”高歌点头。

　　于是三楼的何遇一手成吉思汗选出。留给四、五楼队友的就是中单和打野位了。两人也没说什么，最后四楼选了达摩打野，五楼选了法师貂蝉做中单。

　　对面五人的阵容这时也已经敲定。上单哪吒，中单张良，射手孙尚香，辅助鬼谷子，打野雅典娜。

　　“怎么看？”高歌问何遇。

　　“打后期，我觉得我们优势要大很多。”何遇说。

　　“期待你的表现。”

　　“我会加油。”

　　阵容敲定，进入最终的倒数计时后开始读取比赛，对面五人的ID纷纷呈现在三人眼前。作为已是物理系大三的学生，对面雅典娜的ID立即引起了高歌的注意。

　　“薛定谔的猫？”她嘀咕了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十章 高段练习免费阅读。https://xs.23sk.com 