
泰市机场。

由于新的机场暂时没有修建完，出行还是依靠着原有的老机场。

不过比起以前，现在的泰市机场，再也不是当初的两架航班了。

当然，泰市也不再是原来的泰市。

看着机场人来人往，苏羽理了理口罩，问道：

“我现在这样子，应该没什么人认出来了吧？”

询问的对象，自然是颜轻语。

毕竟今天，他们仅仅只有两个人出来。

“人出来啦，还能够把你吃了呀？”

颜轻语好笑道。

确实会被吃了！

苏羽内心嘀咕了一句。

“谁吃你呀，别臭美了。”

颜轻语顿时回了白眼，不过看着苏羽坏笑的模样，顿时败下阵来，脸蛋羞红如晚霞。

貌似这么多人里面，她才是最过分的那个人呀！

“这么多年下来，貌似都没去过燕京一次。”

苏羽笑了笑，盯着机场，似乎看到了一座丰碑就在以前。

那里，应该是所有唐国人都神往的地方。

“你可是说要带我去好好玩玩的，你可不能够食言。”颜轻语提醒道，目光满是期待之色。

这也算她提的一个小要求吧。

毕竟，别人结婚后都有如胶似漆的蜜月期，她却要在家里待着，哪里也去不了。

“我什么时候食言了，公司再多的事情，也没有你重要啊。”

“我也好当个甩手掌柜，忙里偷闲一回。”

苏羽摸着鼻子，有些不好意思。

这种明目张胆的偷懒行为，确定了，绝对是首富的行为。

不对！

这叫市场调查！

对！

调查！

咳咳…

见苏羽还不好意思，颜轻语也不禁有些心疼，干了这么多的事，享受享受怎么了。

颜轻语说道：

“想休息就休息一段时间呗，不急于一时。”

“你忘记杨帝是怎么把王朝搞垮的啦，有些东西过犹不及。”

“就像人工智能出来了又怎么样，太过先进了，许多人白白投入资金研究，最后还不是研究不出来。”

“所以呀，有些东西只需要点一下就好了，就像牛顿，人家研究出理论，别人利用起来，社会还是稳步向前发展。”

噗嗤一笑，颜轻语似乎想到了什么，有些不好意思捂着嘴：

“就像你们男人常说的，步子迈着太大，容易扯着蛋。”

苏羽，“……”。

“走了走了，去拿票了！”

见苏羽还要开口，颜轻语一把拉着他走了，丝毫不给他开口的机会。

机场方面，购票时早已经发现了苏羽要去燕京的消息，经理专程在这里等着，所以压根不存在没有票的情况。

并且，还给苏羽他们安排了一个房间，免得他们被打扰到。

毕竟，上次的明星时间，他们航空公司也受到了一些人的口诛笔伐。

这要是万一出点事，他们可不想步了明药集团的后尘。

谁知道以后，好未来集团搞不搞航空，自己还是老实一点吧。

经过三个小时的飞行，苏羽二人如愿来到了燕京。

不同于泰市，燕京作为唐国的首府，繁华之盛，唯有魔都能够较其一二。

尤其是燕京的四合院，那可是闻名全国。

“先去忙正事，还是去干什么？”

看着眼前这陌生的城市，颜轻语丝毫不慌，商量道。

“这个…”

苏羽思索了一下，还是和对方打了一声招呼。

毕竟，怠慢的名头，他也承担不起。

得到结果后，苏羽摇了摇头，道：

“有个国家的总统过来访问，估计一时半会是见不到的，我们先去逛逛吧。”

“是不是先去一趟？”颜轻语提醒道。

“行吧，先去报道。”

微微沉吟，苏羽还是同意了颜轻语的提议，去了一趟中南林。

只不过，警卫工作实在严格，直到助理出来，苏羽二人这才能够进去。

而结果，依旧如此，对方现在很忙，短时间怕是没办法见面。

所以，苏羽二人直接离开了这里，并没有在这里等下去。

可能，外面自由自在的气氛，更加适合他们待着。

租下了一辆车，苏羽二人开着车来到了一家公司。

——锦绣时代有限公司。

上次世界级富豪聚会，苏羽他们的着装就是这家公司设计的。

而公司的老总温姐，也是颜轻语的好朋友。

所以，这次婚礼的服装，苏羽和颜轻语也是交给她们来负责的。

这次，他们就是来看看情况，顺带看看对方。

“你们温总在吗？”

二人来到了前台，颜轻语率先询问道，内心打算给对方一个惊喜。

“您好，您是来咨询的，还是要预约服装？”

打量了苏羽二人一眼，高梦莲露出了职业的微笑，问道。

“呃…服装。”

颜轻语愣了愣，随即就着对方的话回了两个字。

高梦莲赶忙道：“您要预约服装的话，先去那边等着，到时候领票登记个人信息就好了。”

苏羽和颜轻语不约而同看向了一旁的招待室，里面确实有些人在等着。

不过，他们可不是来预约的。

“我们…”

颜轻语正准备开口，一道声音忽然间从后面响起。

“您好，请问你们公司能够预约旗袍吗，我很喜欢你们唐国的旗袍。”

开口的是一个优雅金发贵妇，手里还抱着一只小狗。

“晓珊，这里有个国际友人需要预约旗袍！”

高梦莲赶忙朝着一旁招手，随即一个女招待生走了过来，将人给领走了。

看到这一幕，苏羽和颜轻语齐齐皱起了眉头。

“你好，我也需要预约一件旗袍…”

怀疑事情有些不对劲，颜轻语试探地提醒了一句，想看看对方是什么反应。

可谁知道，结果还是一模一样。

“您好，您要预约旗袍的话，也是需要这边等候。”

“麻烦您稍等一下，待会会有人按照顺序接待你的，您看，这位女生就是了…”

高梦莲指着一位被领走的女生提醒道。

而颜轻语和苏羽，却已经变了脸色。

什么意思，他们还需要等？

刚才的那人为什么就直接被领进去了？

而且，还是一位国际友人？

同样的业务，后来的外国人可以优先，这算是什么道理？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70857544"  chaptername="第235章  初入燕京！">加入书签</a>
</div>
