    

    “随便看看而已，不过这服务Al设计的确挺好看的。”

    傅司衍在边上坐了下来：“什么眼神？这也叫好看，本少爷更好看好不好。”

    钟小术故意说：“抱歉，我get不到你的好看，我倒是很能get到Al的颜值。”

    顿时傅司衍生气了，就是说他连一个机器人都比不上吗？

    最近傅司衍横了她一眼，靠过去小声说道：“可能是因为你本身是个机器人。”

    钟小术不客气的回道：“对啊，所以你在我眼中啥也不是，其他Al在我眼中可好看了。”

    “你！”傅司衍被气到了。

    赵玠用毛巾擦了擦头上的汗，问道：“你们俩靠，这么近聊什么呢？”

    傅司衍：“没什么。”

    傅司衍明显语气不对，赵玠跟在他身边这么多年了，当然听的出傅司衍现在在生气，怎么就突然生气了？谁惹这位大爷了？

    赵玠没想明白，但是高声喊道：“给我拿瓶水过来。”

    远处的服务Al立刻去拿了一瓶水走了过来。

    傅司衍看着走过来的Al，设计的真的模样还不错，但是哪里比得上自己的颜值？

    钟小术什么眼神啊。

    看着那个服务Al越走越近了，傅司衍直接上前抢过了Al手里的水，然后说道：“我讨厌Al，你们全部离开这里。”

    这个你们包括在角落里站着的其他Al。

    服务Al都是远远的站着，有什么事情喊一声就好。

    但是傅司衍现在是要把这些Al全部赶走的意思。

    赵玠：“傅司衍，我知道你讨厌Al，但是平时让他们站在远处你也不介意的呀，今天怎么好好的要赶Al走啊？”

    他们来过这个篮球场打过很多次篮球，Al站在远处傅司衍也没有很讨厌啊。

    今天是怎么了？

    傅司衍：“今天老子心情不好，就是不想看见他们，让他们滚。”

    赵玠只好叫来了总管，把附近的所有服务Al全部带走了。

    钟小术全程看着傅司衍这幼稚的行为。

    “叮咚，好感度555555。”

    女孩勾唇一笑，傅司衍，你还是陷进去了吧。

    .

    打完了篮球，天色已经晚了下来，傅司衍带着钟小术就离开了。

    赵玠：“留下来吃晚饭不？这次钟小术也在，我们三个一起去吃晚饭吧？”

    平时他们两个打篮球，只要一到天黑，傅司衍就是会回家，从来不和他一起吃完饭。

    今天难得有其他人在，钟小术也在，赵玠就想邀请他们一起吃晚饭。

    但是傅司衍果断拒绝了：“不了，家里还有事情。”

    赵玠：“好吧，这样的话，那你们路上小心点啊。”

    两个人离开了，看着钟小术离开的背影，赵玠微微的有一点点不舍得。

    上了豪车，钟小术问道：“赵玠想请我们吃晚饭，你为什么不同意呀？明明你晚上也没有什么事情啊。”

    傅司衍看了一眼外面将要黑下来的天空，天黑了他不想呆在外面，因为天黑了不是他的主场。

    傅司衍回头说道：“我晚上没事情，你晚上没事情吗？你忘记那个人说今天晚上要帮你修复嘴巴上的皮肤吗？”

    钟小术：“对哦，差点忘记了这回事。”

    傅司衍：“走吧，早点回家，赶紧把你的嘴巴修复好，一块黑的皮肤太丑了。”

    回到家里，房顶上就传来了直升机的声音，傅司衍看了一眼房顶，然后说道：“你回房间去换一下衣服，那个人应该很快就会来了。”

    很快就会来了，因为很快天也要黑了。

    傅司衍也回了自己的房间。

    钟小术回到房间赶紧换了一身长衣长裤，但是比较宽松，然后她就准备出去了。

    刚刚打开房间门一条缝，钟小术突然把手停住了，因为她看见斜角对面傅司衍的房间打开了。

    一个穿着白色衬衣戴着眼镜的男人从傅司衍的房间出来。

    那是博士。

    博士怎么从傅司衍在房间里面出来？

    钟小术总感觉有一点不对劲，虽然说孪生兄弟进自己兄弟房间是说得通的，但是女人的直觉总感觉哪里不对劲。

    傅博士感觉到了一丝目光，但是镇定的没有回头，很自然的下楼去了。

    钟小术看着他下楼了，才把门打开。

    钟小术走到了傅司衍的房间门口，把手放在了门把手上，有点想要把这个房间推开。

    推开干什么呢？

    现在傅司衍应该在房间里面，自己贸然的开他的房间，肯定少不了会对自己一顿毒舌。

    钟小术默默的把门把手上拿了下来，然后转一过身来就看见傅博士站在楼梯口看着她。

    傅博士面无表情，而且背着光，脸上的镜片倒是有一点点反光。

    这样的场景有一丝丝的小恐怖，钟小术顿时都感觉自己像是有心脏一样，刚刚一瞬间心脏都跳动了。

    钟小术立刻调整心态，笑着说道：“博士，你回来啦。”

    刚刚还面无表情的傅博士，突然露出了宠溺的神色：“回来接你啊，走吧。”

    钟小术很高兴的蹦蹦跳跳的走了过去牵住了他的手，全程特别自然。

    傅博士也握住了她的小手，牵着她下楼了。

    齐叔站在边上对着傅博士礼貌的鞠躬了一下，傅博士开口道：“齐叔，晚上让傅司衍早点休息，周末不要让他玩的太过了，适当的监督一下他写作业。”

    这在钟小术这个外人听来，就像是一个哥哥吩咐管家要管看好自己的弟弟一样。

    但是傅博士说这句话有双层意思，一是真的让齐叔看好傅司衍不要只玩不写作业，二是说给钟小术听，让钟小术觉得傅司衍和他是亲情关系，而傅司衍现在就在房间里。

    傅博士带着钟小术上了直升飞机，直接去研究室了。

    到了个人的研究室，钟小术很自觉的躺在了台子上，然后将自己关机了。

    傅博士亲自去拿了激光仪器，然后拿着刀子镊子，像一个医生一样切除了钟小术嘴巴内侧黑色的皮肤。

    将皮肤切了下来，又用新的皮肤换了上去。

    但是新的皮肤是有些粗糙的，并且不够白皙。

    傅博士将激光仪器安装调整好，对着那小块皮肤进行激光打磨。

    傅博士弄好这一切之后，眼神总是不自觉的瞧着钟小术半张的嘴巴。

    刚刚做事情太认真了，此刻松下神来，他整个眼眶里就只有钟小术半张的嘴巴里的那小节的粉嫩小舌头……

