    “我当然会陪你过去。”

    没等诸星大说话，安室透首先开口。

    站在他面前的安格斯特拉闻言露出开心的笑。他的小上司很爱笑，总是会为别人答应他一点小要求小请求而开心。

    这样容易满足的笑容落在安室透的眼睛里，让他感到了难以抑制的刺痛。

    尤其在训练区的白色灯光下，安格斯特拉的皮肤透出一种病态的苍白，和照片上那个惨死于暴力却以意外结案的女孩非常相似。

    在今天下午1点，他和风见裕也见面，得到了安格斯特拉过去的相关资料；然后在下午4点多，他又得到一份录音——风见裕也在回警察厅后向那位柳吉顺一的同期询问相关情报，他把整个对话过程录了音，并在结束对话后把这份录音传了过来。

    安室透现在二十四岁，两年前警校毕业，没多久就被选中去进行卧底培训，他听过警察里有败类，却是第一次亲眼见到那堪称触目惊心的渎职证据。

    ——“他们做过约定，说他一定会去救他们。”

    ——“那个男孩好像很憧憬警察，就算警察从没帮助过他，他依然向往成为一名警察。”

    警校毕业时间是6月底，安格斯特拉的姐姐是在5月初出事，那对人渣父母死于安格斯特拉出院的第二天5月10日，而那几个警察是在7月中旬失踪、8月初被人发现遗体。

    当年的警校第一柳吉顺一最终没有成为警察，是因为他想救的两个孩子都不在了吗？

    而那个想成为警察的梦想……

    安室透看着安格斯特拉去询问诸星大的意见，表情没有什么异样，可刚才被他用手铐锁住的地方，仿佛被开水烫过一样痛着。

    除了那份录音，风见裕也还传来了黑羽家的消息。

    黑羽家人际交往简单，在黑羽盗一死后，这对母子只和亲友来往，其中黑羽千影是一家外贸公司的职员，黑羽快斗要上课，他青梅竹马的父亲也是一个警察……他们两人到傍晚六点才会到家，管家经营着一家店铺，会在下午2点到4点间去店里查看情况。

    换而言之，他明天就能潜入这个曾经帮助过安格斯特拉的家庭搜查。

    由于下午在处理这些事情，导致安室透没有时间去做晚饭，尤其在他听完录音后，诸伏景光的电话打了过来。

    确定是本人接听、附近安全后，诸伏景光开门见山地询问租客夫妻儿女的事情。

    安室透有些犹豫，一方面他自己就在同情安格斯特拉，另一方面又不希望发小知道那些事情。

    诸伏景光的性格比他温和，平时就对安格斯特拉更加爱护，现在还是安格斯特拉的临时监护人，万一他受到太大的感情影响……

    但就像安室透了解诸伏景光一样，诸伏景光也非常了解安室透，从那短暂的、不到几秒的犹豫里，他就意识到了什么——

    “安格斯特拉……他是那对租客夫妻的儿子吧？”

    诸伏景光的声音很平静，安室透却能隔着手机，看到发小那阴郁难看的脸色。

    “以你的情绪控制能力，如果是昨晚或今早就知道了，现在肯定已经平复下情绪到足以隐瞒我……所以他传递给你的资料在不久前？或许在我给你打电话前，你才得到了情报？”

    “安格斯特拉擅长黑客技术，但不会喜欢翻人东西，所以你不会让风见君给你电子资料，会用纸质档案。”诸伏景光继续说着，“或许东西还在米花町那个转移点里？”

    安室透安静地听完他的推测，忽然喊出了发小的本名：“Hiro，继续你的任务。这个任务对你、对我们，都很重要。”

    “……那些东西会干扰我？”诸伏景光立刻判断出安室透这么劝他的理由。

    “是的。”安室透不再遮遮掩掩。

    对面沉默了很久，然后说：“抱歉，我得去看，有些东西如果没有确认……同样会干扰到我的状态。”

    安室透听出了他声音里的疲惫，或许昨晚他一夜都没有睡好。

    ……

    “安室？”

    回忆起下午那通电话的安室透，感到有人碰了碰自己的胳膊。

    他抬眼看去，就见安格斯特拉一脸奇怪地看着他：“我们该离开训练场去那家餐厅了。”

    “好。”

    安室透跟着其他人一起走向电梯，在进入电梯厢后，他突然抬手去碰安格斯特拉的脸颊。

    “你脸上沾到灰了，我帮你擦一擦。”

    面对小上司投来的疑惑目光，他温和地解释道。

    安室透的手指碰在安格斯特拉左眼绷带的下方，很轻地擦了几下那不存在的灰尘……他很想往上去碰那只左眼，或是往下去碰脖子上的绷带，然而没等他进一步动作，另一只手伸过来狠狠地拍掉了他的手。

    “……”

    安室透朝手的主人——雪莉看去，只见这位初恋的二女儿杀气腾腾地瞪着他，目光堪比见到一串卧底在卖组织的琴酒。

    安格斯特拉背对着她，她伸手按在小上司的肩上，把他身体转过来，脸上瞬间变为担心。

    她摸出纸巾，在他刚刚碰过的地方，又轻又仔细地来回擦了一遍，仿佛那里沾上了什么可怕病菌，接着她自己伸出手，在安格斯特拉的脸颊上摸了摸，似乎在进行进一步消杀工作。

    “雪莉？”安格斯特拉不解地看着她。

    “你这里脏了，我帮你擦擦。”她语气温和地道，“你下次要注意点。”

    安室透看出了这动作里透露出的明晃晃的嫌弃以及双标，正要开口说话，就听到旁边的诸星大轻嗤一声。

    “…………”

    在卧底课程里非常擅长管理情绪的安室透，拳头忽然又硬了。

    ……

    那家中餐厅在横滨中华街，从训练场开过去不到半个小时，他们到达时已经是晚上8点了。

    安格斯特拉拿着那张打折券向服务员确认是否可以使用，安室透站在他身后不远处，出于职业本能向餐厅里打量着，接着他注意到了身边的异样——

    诸星大和他做出同样的举动，只是他的目光似乎落在一个固定的地方。

    于是安室透同样朝那里看去，发现那里坐的客人他认识。

    ——是不久前就在森谷帝二茶会上见过的工藤一家。

