    女姬笑着微微福身，说道：“见过沧钰真人，见过沧海真人。”

    沧钰真人捋着胡须，笑呵呵说道：“弟妹无需多礼，我和三藏也算是熟人了，他为三院的推广做出难以磨灭的贡献，大家都是一家人。”

    女儿国王脸色一红，瞪了唐三藏一眼，说道：“真人说错了，我和他可不是一家人，您也不能叫弟妹。”

    沧钰真人一愣，摇头感叹说道：“老咯~老咯~你们年轻人玩的东西，我们这些老家伙都不明白了。”

    唐三藏连忙解释说道：“真人，您误会了，我和女王陛下真不是夫妻。”

    沧钰真人哈哈笑道：“不用解释，我都明白，未婚先孕是吧！你们也太不注意了。”

    女儿国国王脸色一阵羞涩。

    唐三藏一阵茫然，未婚先育是没错？但贫僧要注意什么？注意别喝落胎泉吗？！

    两位道长摇头感叹着现在年轻人玩的太开，社会变化太大，缓缓走开。

    唐三藏疑惑问道：“他们是什么意思？”

    女姬没好气说道：“我怎么知道？”

    唐三藏迟疑一下说道：“要不，我去问清楚？”

    女姬从唐三藏怀里接过婴儿，推了推他说道：“宾客都来的差不多了，你去催促一下上菜吧！”

    唐三藏只能压下心底的疑惑，点了点头说道：“好！”小跑着朝下面跑去。

    不一会饭菜开始，张明轩一伙人外加杨戬，直接霸占一个桌子，其他人也不敢坐过来。

    饭桌上，杨戬端起一杯酒笑呵呵说道：“神君，我敬你一杯！多谢神君送的跑车。”

    张明轩端起酒杯，笑着说道：“收到了？”

    杨戬点了点头，两人同时将酒水一饮而尽。

    杨戬感叹说道：“现在凡间界真是日新月异，一些国家之内，已经符车遍地了。

    由于虚荒界之内可以开设店铺，再也不存在商品销售的问题，一个个坊市纷纷建立，普通百姓工价节节攀升，生活越来越好了，整个洪荒呈现一片欣欣向荣的景象。”

    张明轩笑着说道：“这样才好啊！之前的死气沉沉太没意思了。”

    杨戬双手端杯，笑着说道：“这些都是神君的功劳。”

    张明轩连忙摇头说道：“这个功劳我可不认，这都是诸子百家的功劳。”

    杨戬笑哈哈说道：“神君还是这么谦虚。”

    张明轩说道：“这可不是谦虚，冒功这种事情我可不会做。”

    杨戬将酒饮下，摇了摇头苦笑说道：“神君送跑车也许是一片好心，可把天庭折腾的够呛。”

    张明轩奇怪问道：“怎么了？”

    杨戬诉苦说道：“我那七个妹妹，有了跑车之后兴奋的很，整日里开着跑车在天庭穿梭，竟然还搞什么竞赛，神宫都不知道撞塌多少座。”

    “玉帝陛下就不管吗？”

    杨戬无语说道：“上一次竞赛冠军是我舅母。”

    张明轩失声叫道：“王母娘娘？”

    杨戬无奈的点了点头，舅舅怎么敢管舅母的事情？！

    张明轩好笑说道：“不会吧！王母娘娘还玩这个？”

    杨戬叹气说道：“舅母，嗯~甚有童心！”

    张明轩噗嗤一声笑出来，王母喜欢玩跑车竞赛？！突然眼睛一亮，既然这样的话，连忙说道：“杨戬，你觉得我如果办一个跑车大赛如何？”

    杨戬眼睛猛地瞪大，叫道：“你还嫌她们闹得不够大啊！”

    张明轩笑着说道：“赛车大赛一举办，他们自然就将视线放在大赛之上，天庭也就安定下来了。”

    杨戬怀疑说道：“当真？”

    张明轩认真点头说道：“我保证！肯定会的。”

    杨戬问道：“你想怎么办？”

    张明轩带着一丝兴奋说道：“要办就办的大一些，赛道遍布洪荒，全网直播，给洪荒大神要发起邀请。”

    杨戬皱眉说道：“他们如果不来呢？”

    张明轩顿了一下，迟疑说道：“应该会来吧？”

    杨戬继续说道：“遍布洪荒的赛道，你如何与那些势力沟通？比如佛教，比如妖族，比如龙族等等。”

    张明轩抓了抓脑袋，纠结说道：“会有办法的。”

    吃过饭之后，张明轩又和唐三藏寒暄几句，便带着一伙小家伙离开了，视线一亮出现在悬空岛大殿之中。

    丫丫睁开眼睛，四处观望，眼里明显还带着茫然，怎么突然就回来了？砸吧砸吧小嘴，肚子怎么还是空的？我吃的东西呢？难道被人偷了？

    丫丫低头看向自己的肚子，眼里带着深深的警惕之色，这里面有小偷。

    ……

    西游路上一间客栈之中，唐三藏睁开眼睛，下意识打开手机相册，里面存的都是女婴陈心琪的照片，自己抱着她的照片，女王抱着她的照片，一家三人的合照等等～

    唐三藏看着屏幕上可爱的孩子，脸上露出一丝笑容，翻身起床大叫道：“徒弟们~起来，开始上路啦！”

    唐三藏整理了一下衣服，大步走出去，内心对于取西经，从来没有现在这么迫切，网上都说孩子离开父亲久了，不利于成长，也不知道是真是假。

    旁边房间里面，孙悟空，沙悟净，猪八戒走出来，猪八戒还盯着手机在看，脚下绊在门槛上，一个踉跄差点摔倒在地。

    唐三藏训斥说道：“八戒，你都是当父亲的人了，怎么也不知道稳重一些？！”

    猪八戒抬了抬手机，笑哈哈说道：“师傅，你快看，她们两个小家伙的合影，太可爱了。”

    唐三藏眼睛一亮，连忙跑过去，叫道：“哪呢？在哪里？在哪里？”盯着手机笑道：“确实好可爱，还是大妮漂亮一些。”

    猪八戒反驳说道：“我闺女强状一些，一拳能把你闺女打哭。”

    唐三藏立即横眉立眼叫道：“她敢！”

    孙悟空在旁边扛着金箍棒，没好气说道：“你们还走不走了~”

    一行人走出客栈，上了马车各占其位，白龙马在唐三藏催促下小跑了起来。

    过了好一会，唐三藏在颠簸的马车里面已经昏昏欲睡。

    一声轻笑在唐三藏身边响起：“御弟哥哥~御弟哥哥~”

    半睡半醒之间，唐三藏睁开眼睛，看见面前的女王，惊喜叫道：“女王陛下！你怎么来了？”