    。

    上官蜜儿如遭电击，脸色煞白。

    她怔怔的看着陆寒霆，刚才那个说随便你，只要你喜欢就好的陆寒霆去哪里了，为什么她挑了一件，他竟然来了“扮嫩”这么辛辣的点评？

    果然男人的嘴，骗人的鬼！

    陆寒霆没有再看上官蜜儿，那意思有点无辜你让我评价的，我不过就是评价了一句。

    气氛有点尴尬，顾夜瑾淡淡的收回了目光，他从裤兜里拿出了手机，打开了微博，他一眼就看到了叶翎刚发出的微博。

    叶翎晒了她跟夏夕绾在甲板上的合照，这张合照将两个人的脸都打了马赛克，现在这条微博已经窜到热搜了，

    “Oh，mygod，叶美人穿比基尼了。”

    “叶美人身边的美人是谁啊，啧啧，那身材！”

    “敢不敢将镜头往下拉一点，我一个女人都在馋她们的身子。”

    “翎美人身边一定是绾美人了，南绾北翎，这是什么神仙颜值？”

    顾夜瑾迅速收了手机，拔腿就往外走，走的时候还友情提醒了陆寒霆一句，“你出来一下。”

    ……

    陆寒霆和顾夜瑾都走了出来，上官蜜儿不知道发生了什么事，她自然也跟了出来。

    “顾总，你叫我们出来干什么啊？”

    下一秒上官蜜儿的话就戛然而止，因为她看到了甲板上的夏夕绾和叶翎。

    上官蜜儿瞳仁一缩，脸色迅速变得非常难看，因为她看到夏夕绾跟她穿了一样的鹅黄色比基尼，两个人撞衫了。

    如果说她在扮嫩，那夏夕绾是真的嫩，在鹅黄色的衬托下，她露出的纤臂都如碧藕般葱白，一头丝绸般的长发随风飞扬，真是清纯的能掐出水来。

    上官蜜儿虽然很讨厌夏夕绾，但是自从换脸后，她每天早晨起来看到镜面里这张绝色的小脸心情都会变得特别的好，她太喜欢夏夕绾的颜值了。

    但是现在她突然意识到一个问题，她虽然换了脸，但是身体没有换。

    这一刻让上官蜜儿无比清晰的认识到假的就是假的，永远成不了真的。

    上官蜜儿看向身边的陆寒霆，只见陆寒霆的目光落在夏夕绾的身上就再也没有移开过。

    陆寒霆看着夏夕绾，深邃的瞳仁微微收缩了一下，很快他就抿起了薄唇，英俊的眉心里都覆上了一层阴霾。

    因为夏夕绾还有叶翎的身边围绕了好几个世家公子，其中一个世家公子的目光一直落在夏夕绾的身上，明显是喜欢上夏夕绾了。

    夏夕绾并不热枕，但是出于礼貌她也回了两句，甲板上风很大，拂动着她腮边的秀发，陆寒霆看着她的侧脸线条，竟然隐隐透出几分纤尘和绝色。

    上官蜜儿迅速露出了嫉妒愤恨的神色，不过她柔声道，“哇，晴儿的身材真的好好啊，翎翎说的对，我这个丫鬟真的很适合穿比基尼，你看那些世家公子哥都被我这个丫鬟给迷住了。”

    说着上官蜜儿伸手拉住了陆寒霆，“前段时间我让你帮我介绍一点有钱人，现在看来已经不需要了，我这个丫鬟很有本事的，一直就很受男人的欢迎，现在那些男人都围绕着她团团转了，只可惜她的脸蛋还不够漂亮，要不然会有更多的男人为她疯狂的。”

