    “梦鸢圣子误会我什么了？难道在圣子眼中，我与魔同流合污？”

    凌霄负手而立，身形洒脱。

    星袍之上，血光尽散，闪烁耀眼光华。

    闻言，梦鸢微微摇头，眼中闪过一抹歉意。

    她见识了西疆众人对于凌霄的恭敬，其中不乏神王强者。

    虽说，世人多愚昧，但道途之中，能修至神王者，可没有一个傻子。

    或许是我想多了吧。

    梦鸢轻叹一声，朝着凌霄微微欠身，“公子今日之举堪称大义，手段也令梦鸢佩服，只是同为正道之人，斩妖除魔本是己任，非我族类，其心必异，杀之方为护道，况且如今，邪魔奸诈，梦鸢不得不慎重一些。”

    “邪魔奸诈…不错！”

    凌霄点了点头，“圣子，神主大人可来西疆？”

    “公子有事？”

    梦鸢神色平静地看向凌霄。

    哪怕他施展手段，摆脱了嫌疑，可梦鸢心底还是有些不安。

    这是一种直觉，只要看到凌霄那张过于英俊的脸庞，她就觉得…恐惧？

    可，怎么会？

    以梦鸢的实力，莫说西疆，就算在中疆之地，也绝对是同辈最强。

    可如今，她竟在一个少年身上，感觉到了恐惧？

    就很莫名的，梦鸢还是觉得，这个少年，有问题。

    “如今圣教诸事，皆由圣子执掌，公子有事可告知圣子。”

    两位圣教长老温和一笑，对于凌霄，他们倒是没有太多偏见。

    圣教三长老，寻南支，擅长的乃是圣教秘术，追溯之道。

    方才在那阵影之中，他已经看到凌霄为了诛魔，一而再再而三地吐血倒地。

    可最终，这少年依旧坚毅地站在苍生面前，阻拦魔的脚步。

    虽说圣子心思细腻，考虑周到，但很明显，这少年既能从魔手中活下来，应该也是有大气运之人。

    这样的人，应该拜入圣教，为圣教脊梁！

    “哦？圣子代掌圣教？”

    凌霄眉头轻挑，有些意外地看了梦鸢一眼。

    一个区区四品神侯，竟能代掌圣教，这本身就说明了诸多问题。

    而以凌霄的心智，很快就想到了两种可能。

    第一，这梦鸢大有来头，甚至可能来自上界，否则，神主不至于如此袒护。

    第二，神主如今…有要事分不开身。

    而联想到他之前的所作所为，或许整个圣教，唯独这位从小跟在他身边修行的弟子，才算是完全可信之人。

    只是稍稍令凌霄有些疑惑的是，这圣子明显就是个伟光正的模版，修行只为诛魔。

    这样的心性，倒是符合圣教宗旨。

    可，她若是知晓神主的所作所为，会不会直接把道心给崩碎了？

    不论，如今这位圣教神主身上隐藏着怎样的秘密，九幽瞑凤一族的遭遇，都是真实的。

    只是或许他也不曾想到，那一族竟有人侥幸活了下来吧。

    “不错。”

    梦鸢神色冰冷地看了一眼说话的长老，似是在责怪他的多言。

    “神主大人去了何处？”

    凌霄随口一问，而梦鸢眼中却明显闪过一抹不耐。

    “公子还有事么？无事的话，请打开灵宝，我等还有要事前往南疆。”

    “无事了，我只是想纠正圣子一件事情。”

    凌霄嘴角扬起一抹玩味，“我并非妖魔同伙。”

    “呵呵，凌霄公子说笑了，我家圣子只是过于谨慎了。”

    两位圣教长老讪笑一声，试图替梦鸢解释几句。

    “因为，我就是你们要找的…真魔，大魔，天魔！”

    凌霄淡然一笑，周身似有一股霸势冲霄而起。

    “嗯？”

    闻言，那两大长老脸上的神色顿时僵硬了下来，眉宇间皆带了一抹阴沉，“公子，这样的玩笑可开不得。”

    “我像跟你们开玩笑的样子么？”

    凌霄摇了摇头，一双眼眸陡然化做漆黑之色。

    与此同时，域界之中，似有魔意冲霄。

    原本晴朗的天空，瞬间黑暗下来。

    隐有一尊魔日，悬于九天之上，透露诸世苍莽。

    世间光明尽数湮灭，唯独那日亘古不灭。

    两位圣教神使瞬间张大了嘴巴，只感觉一股寒气从脚底升腾，直冲头顶。

    怎么…可能？！

    天魔！！！

    这股气息，…是天魔？！！

    圣州竟然又出现了天魔？

    唯独梦鸢，神色先是一凛，转而化做平静。

    这才对了。

    这才是她内心恐惧的原因。

    她非是畏惧这少年的修为手段，仅仅是身份。

    无法更改，天生注定的身份。

    一念至此，梦鸢周身竟有神辉散落，幻化成一座雄伟仙宫，在那魔辉中绽放出一缕清光。

    其中似有仙霞万里，古木成林，苍郁中充斥无尽生机。

    而此时，她的境界，竟有一丝的波动。

    七窍玲珑道心，恐怖如斯。

    心念通，有所悟，突破自然是水到渠成。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，微微颔首。

    不愧是五千气运的天命之女，这般心性，果然可怕。

    天魔二字，于这圣州之人而言，堪称魔障。

    可梦鸢，竟能从惊恐中，寻求突破的契机。

    “三大神使，速来西疆，天魔现世。”

    梦鸢手中，一尊神令显露金辉。

    只是就在那金辉浮空之时，却被一股无形神力莫名阻拦了下来。

    梦鸢眼眸微凝，第一次生出一抹凝重。

    这魔既然布下如此精妙的棋局，怕是也早就做好了应对圣教的准备。

    这诡异空间，可进可退。

    如果来的是神主，他就算阴谋败露，也大可逃入此界，暂避锋芒。

    而他既然将自己三人摄入此界，定是有着足够的把握，将她们尽数诛杀。

    “没用的，这里是我的域界，除我之外，任何神念魂识都传不出去。”

    凌霄淡笑一声，看向那两名圣教神使。

    若是两人鼎盛之时，杀之自然要耗费一些力气。

    可现在…

    元皇实则是凌霄此局颇为重要的一枚棋子。

    背锅，杀人，重创圣教来使。

    一位七品神帝作为棋子，若不能利用到极致，岂不可惜？

    通天彻地，尔等皆为蝼蚁。

    星河踏月，不惧万敌我在。

    “所以，第四神使，寒月宫主，皆是死在了你的手里？就连那位元皇，也是配合你演戏的一枚棋子？”

    梦鸢轻叹了口气，事到如今，她大致已经想明白了事情的始末。

    只是她唯一有一点疑惑的是，这天魔是如何与海族扯上了关系？

    对于寻长老的追溯之法，就算神主也赞不绝口。

    他既感觉到了海族气息，就绝不会错。

