    

    韩霜没想到一个小兽人竟然嘴巴会这么能哄人，她突然觉得自己选错了对象。

    本来想着小兽人可能比成年兽人诚实很多，所以她才挑了小的问，可听到小兽人的能言善语让她打消了这个想法。

    残酷的生存规则下能活下来的小兽人能是什么善良之辈。

    看着一身棉帛白衣的牧牧，她突然失去了再追问的兴趣。

    冷着目光她对一旁的夜道：“赶出去吧，我们部落不收无情无义之辈。”

    说完她就无情地离开了，紧跟她身后的还有蒼和柳以及蒲朵抱着的花蜜和二十五个刺鼠兽人。

    她的话在光明部落里那就跟圣旨一样，一经传达无论是那个族人都会照办。

    同样是二十七个兽人，待遇却是天差地别。

    夜得了指令便走到烈风面前，看着一脸雾水的疾风他摇了摇头道：“走吧，韩霜的命令没那个兽人敢违背，身为王级兽人，你们何苦走到这种地步。”

    他的提醒不仅没能唤醒烈风，反而让烈风更加茫然无知了，烈风看向他满是不解道：“你能说明白一些吗？她为什么不要我们？”

    “因为你们无情无义。”

    “都没相处过怎么就断定我们无情无义？”

    夜被他问气到了，抿嘴冷冷一笑道：“再眼瞎的也能看出来吧，你们大雪季跑来投靠，整个族群里没有老兽人和小幼崽，除了年轻的雌性就是雄壮地雄性，唯一有个小崽子结果还满嘴花言巧语，你这不是明摆着告诉大家你们是靠弱肉强食活到现在的吗。”

    给烈风解释完夜就冷声下了逐客令，他也不想再看到这群雪狼了，不仅无情还无脑。

    谁知他的逐客令不仅没赶走雪狼兽人，反而刺激的逸发疯了。

    逸不远万里追来就是为了韩霜，可没想到刚见面就被韩霜无情地拒绝了，他不甘心会是这样的结果。

    他此刻肢体哪里还有一丝僵硬，只见他速度比风还快，几个呼吸就追上了韩霜。

    韩霜以为他极速追来是要解释什么，正想给他一个解释的机会，不料逸却突然向她袭击，这一击快如闪电，她根本来不及反应就被打的脖子一疼脑袋一昏。

    脑子的昏厥感让她只够在识海里喊了一声憨憨就彻底人事不醒了。

    逸是真的发疯了，他打晕韩霜扛在肩头直接冲天而起钻入了穹顶的雪层之中。

    突来的变故不仅是夜就连雪狼兽人也没反应过来，等他们猛然回神时早已没了逸的影子。

    夜愣了一下就瞬间向逸钻出地雪洞追了出去。

    此刻刚离开的蒼和柳也折了回来，柳老头担心韩霜就紧随夜身后钻入了雪洞。

    蒼更加担心，那是他宝贝崽子的伴侣，万一有个三长两短他的崽子还不把他给吃了。

    可他不能跟着去追，因为今天刚收服那么多部落，他得留下来坐镇，以免出什么乱子。

    不能去追韩霜他就只能把怒气撒在剩下的雪狼兽人身上，他冷目怒视雪狼兽人，张口对赶来地咏他们吩咐道：“全部抓了，一天杀一个，直到杀光为止。”

    他残暴的话音刚落，烈风就第一个反抗了起来。

