    到底还是个年轻人啊！

    不懂事态的严重性。

    那陈平平的事情，岂是可以随意讨论？

    至于所谓的讨伐大军，呵呵……走走场子，泄愤，将心中的不甘倒出来就好，真要面对陈平平，即便圣子周武这样的人加入阵容，他们也不敢乱来。

    前车之鉴还在，瞩目惊心。

    陈平平的强大，不用去怀疑。

    一位年轻人走过来，微笑道：“你很有前途。”

    啊？

    少年人不解，他只是问问而已，跟前途有什么关系呢？

    ………

    入夜！

    陈诗仙蹑手蹑脚找过来，她不想被别人知道，那样会很丢脸。

    结果……

    “姐姐，你又变强了。”不知何时，紫姬来到身后，顿了顿又道：“师兄不再，他出去了。”

    哦？

    陈诗仙清了清嗓子，说道：“我不是来找你师兄的。”

    “他说有事出去了。”紫姬开口。

    “去哪?”陈诗仙下意识的问：“嗯，我真的不是来找你师兄的。”

    “应该是去找月神了吧！”紫姬想了想：“他刚才一直在念叨，说要问清楚。”

    陈诗仙睁着大眼：“问什么？”突然有一种不好的预感。

    紫姬回忆，模仿陈平平唠叨：“不应该啊！我这么帅，英明神武，实力又强大，简直就是万年难得一见的好道侣，月神为什么无动于衷呢？”

    “诶！莫非是因为她不好意思？”

    “算了，算了，我去问问！”陈平平本着“好男人”的本质，决定对月神负责，如果她同意，今天晚上一切太平，如果她拒绝……

    呵呵！

    陈平平眼皮一抖，哼哼的说道：“即便复苏圣兵，老子都要镇压你。”

    只是寻来的时候，山间一片清净，四处无人，他皱起眉头，想不明白这丫头大晚上去哪？

    屹立许久……

    陈诗仙也跟了过来，与紫姬告别的时候，她很认真的说了最后一句话：“放心，我真的不是来找他的。”

    紫姬点头：“我相信！”

    夜色很迷人，繁星点点，点缀了这个美丽的星空，抬起头，就像是看着一幅画卷般，充满了诗意。

    只是山间的冷清，又给这个世界带来了一丝丝的荒凉。

    陈诗仙来了半个时辰，不曾说话，一直在注视着他的背影。

    这么一看，这个混蛋还是挺有气质的，长得还可以，实力马马虎虎，嗯，努力一点，还是配得上我这尊神体的。

    她自恋的想着。

    “喂！”陈诗仙忍不住喊道。

    陈平平回头看了她一眼，又转过身去。

    “……”

    后者露出怒意，心想：“若非月神百般叮嘱，让我阻止你接触天路，哼！本姑娘打死也不会来找你的。”

    当然，她生气的是，等了许久，可这个混蛋只是看了一眼，连一句话都懒得跟她说。

    可恶啊！

    陈诗仙暗暗磨牙，又道：“月神让我告诉你，赶紧走吧！”

    很直接。

    虽然来之前有思考过，寻找个理由，又或者找个借口忽悠陈平平。

    但话到口中，一句话也吐不出来。

    “你来过？”陈平平诧异：“什么时候的事情？”

    “不久前。”

    “她去哪了？”

    “你就这么在意她？”陈诗仙的呼吸突然有些急促，胸膛起伏的厉害。

    陈平平开口：“也不算，朋友之间的关心罢了！”

    “那？有一天我消失了呢？”陈诗仙问：“你会不会也这样关心我？”

    “当然不会！”陈平平咧嘴一笑：“你消失了才好，不会有人烦我了，多高兴的事情啊！”

    “……”

    按照以往的习惯，现在她可以拔剑了，上演一场猫与老鼠的战斗。

    只是，陈诗仙没有，黝黑的眼神突然黯然了几分，有些悲伤，失落，她不懂……明明自己认识陈平平更久的。

    陈平平走了过来，问道：“你知道她在哪吗？”

    陈诗仙摇头：“不知道！不过，月神说了，让你赶紧离开中州。”

    那是不可能的。

    他必须干掉天路尽头的那个混蛋，如若不然，紫姬会有生命危险，其次……他内心深处的战意，也被那个家伙唤醒了。

    所以，今天晚上来到这里的目的有两个。

    其一，要不要我负责？

    其二，天路尽头的那个家伙到底是谁？

    白天不经意的相遇，一闪而没的杀戮，便将自己重创，他难以相信那个家伙真正的实力。

    可惜了，月神并不在。

    陈平平不再多言，几步离去。

    身后的陈诗仙也跟了过来……

    离开这座大山后，他下意识的回头：“你跟着我干嘛？”

    “受月神叮嘱，我必须跟着你，除非你离开中州。”她认真的说道：“其次，我在报答你。”

    汗！

    陈平平无语：“你赶紧回去吧！这里太危险了。”

    后者木然。

    “对了，你境界修出来了吗？”他问。

    “修出来了！”

    “太好了，神体的天赋果然强大，我只是随口说……呃……”

    “？？？”

    完了！

    说漏嘴了。

    陈平平慌慌张张逃离。

    两人一前一后来到白天所在的区域，他静立在不远处。

    身后的陈诗仙沉着脸：“你刚才说什么？”

    随口说说？

    修行上的问题，也能随口说？

    这个混蛋，知不知道她为了修出单一境界，开启人体宝藏，付出了多大的代价？

    好几次差一点就死了。

    “嘘，不要说话，你看看星空，美丽吗？”陈平平感受到她的杀意，心惊肉跳，赶紧转移话题：“美丽的星空，只配美丽的你。”

    情话很老套。

    但有一点可以肯定，这个世界的女孩对此一片空白。

    果不其然，这番话说出来以后，陈诗仙的脸色一下子红了，方才的问题丢的一干二净。

    她圆瞪着大眼，心跳加速，脑海中全是陈平平的那句话：“美丽的你。”

    他居然夸我。

    仿佛听到了最不可思议的一句话。

    夜色，愈发的深邃。

    山间前，两人静静屹立，已经有一个时辰没有说话。

    可他们并不知道，暗中蛰伏了很多强者，注视着这里，自然也看到陈平平调戏陈诗仙的画面。

    他们相视无言。

    不久前，陈平平才与月神发生关系。

    这才过去多久？

    他居然又开始调戏别的女人。

    “你？刚才说得是真的？”陈诗仙捏着衣角，挫开视线，莫名的紧张起来。

    “什么？”

    “你刚才说，我美丽……”

    “那当然，你是世界上最美丽的女孩子，身材，样貌，五官，无不是顶级，最重要的是，你还善良……”陈平平笑嘻嘻的说道。

    对，善良！

    这下，你应该不会生气了吧？

    陈诗仙顿了顿，又问：“那？我和圣女比！”

    “你好看！你最好看，圣女不行！”陈平平连忙回答：“她屁股太大，身材走样了，没有你苗条。”

    诸多强者嘴角抽搐。

    远处一座高峰之上，盘坐于此的圣女缓缓睁开眼瞳。

    “和月神比呢？”她又问。

    “还是你好看，全天下就你最好看，和谁比都一样。”陈平平见她很高兴的模样，也是抹了一把冷汗，为了圆刚才的漏嘴，他也是拼了啊！

    暗中：“……”

    他们是真的没有想到，传说中覆灭白家，覆灭重楼，震慑诸多强大势力，与及碾压同代天才的陈平平，竟如此的虚伪。

    睁着眼睛说瞎话。

    不可否认，陈诗仙的确很美丽，可她远远还没有达到月神与圣女那种程度，顶多排在第三。

    结果！

    好家伙！

    你张口就来，也不怕遭雷劈。

