    “失算了……天水馆从建成之日开始，就从来没有遭到过敌人的袭击……”

    “哪怕是在星象战争最严重的时候，也没人敢来碰薰先生的逆鳞啊……”

    日暮藏人看着已经烧成一片废墟的宅邸喃喃自语。

    他们这些“天剑”成员，直到第二天凌晨五点左右，才拖着一身的疲惫返回了涩谷区。

    那时候天水馆的大火已经熄灭了——就和附近的许多街区一样，天水馆同样处在消防车都不愿意进来的矿石红雾范围内。

    原夕暮靠在神谷柊的怀里睡着了。

    而椿坐在柊的另一侧，三个人坐在天水馆被踹开的外墙大门门槛上，轻轻地打着低呼。

    这就是天水优他们返回天水馆时看到的状况。

    “……辛苦你了，保护了椿她们……”

    天水优看到靠在围墙旁边的林怀恩，立即意识到发生了什么事。

    “还好，很抱歉，没能保下天水馆。”

    林怀恩摇了摇头，他的身体素质很高，所以熬上一两个晚上，倒不是太大的问题。

    同样没睡着的还有塔妮娅，她带着可可隐藏在了对面住宅的阁楼上，正透过二层的窗户看着街道上的人们。

    守夜的人选里，本来还有椿，但少女受到的打击太大，没等大火熄灭，就睡着了。

    反倒是神谷柊，一直强撑着，和林怀恩聊天聊到很晚，实在撑不住了，才低头打起了呼噜。

    至于原夕暮，因为通灵术的消耗过大，是最先失去意识的。

    “这怪不了你们。”

    听到林怀恩简单介绍的夜袭情况，以及天水馆围墙旁，被捆成一排蹲坐在地上的忍者幸存者们，天水优摇了摇头：“是我们疏忽了，没想到敌人对天水馆以及【山姥切清光】那么势在必得。”

    “把【山姥切清光】交给香取花不好吗？”

    林怀恩想了想，有些好奇。

    虽然是马后炮，但看到天水馆的惨状，他觉得宁愿把这把棘手的一级遗物交给篠原家，也比自己拿个定时炸弹要好。

    然而优却摇了摇头：“即便是篠原家也不可信任，要不然篠原一马先生，也不会将【山姥切清光】交给我父亲了。”

    “我虽然能够信任香取花，但却信任不了篠原家族。”

    “而香取花一个人，在篠原家不过是一位弱女子，没有我和天剑集团的保护，她什么都做不了。”

    “……所以你打算把【山姥切清光】留在天水馆，让椿与柊一直守着它？”

    林怀恩略微有些沉默，他能够理解天水优的这种做法。

    但仍旧会觉得有些不近人情——

    虽然他不会因为觉得“不近人情”，就认为不能这么做。

    “不。”

    然而天水优却摇了摇头：“我打算把日暮大叔以及几名信得过的剑士，带到篠原家作为我的侍从，这样的话，有了我和日暮大叔的保护，我也可以将【山姥切清光】交给香取花了。”

    “强强联合吗……”

    林怀恩点了点头：“既然香取花所代表的篠原家进步派，被保守派压制得很厉害，那么引入天水馆，压制这股平衡就好了。”

    “是的。”天水优点了点头，神情很平静。

    看着他如此淡然地，将自己的婚姻视作政治工具，林怀恩忍不住想要问他——

    “冒昧问一句，你真的喜欢篠原香取花吗？”

    或许这个问题有些出乎天水优的预料，他愣了一下。

    然后苦笑了起来：“我和香取小姐，虽然是婚约者，但总共也就见了不到十次。”

    “虽然每次都有一两天那么长……但是在我看来，香取小姐与其说是喜欢我，不如说是想要依仗家父留下的这股力量。”

    看着有些怅然地仰望着晨曦的少年，林怀恩有些沉默不语。

    不知为何，他突然有些不羡慕天水优了。

    “活在这样的家族里，也算是一种人生吧。”

    他轻轻地嘀咕道。

    而优看了他一眼，然后笑了笑：

    “是啊。”

    。

    天水馆入住篠原大宅的事情，很快就办妥了。

    家里的东西被烧了个精光，林怀恩他们几乎是空手简装地就入驻了进去。

    “幸好因为担心背包被入侵者破坏，提早搬到了仓库里去……”

    原夕暮看着自己幸存下来的一些限定商铺，叹了口气。

    对于天水优与椿、柊姐妹，篠原家都安排了单独的房间，但日暮藏人以及林怀恩他们这些门客，就没那么好的待遇了。

    篠原家直接将他们安排在了一间大客房里。

    四个人一间，不分男女。

    “那我就睡走廊上了。”

    林怀恩看了看房间里的两名女生，将被褥移了出去。

    守了一晚上，再加上还破了一次【写】，他的精神也很疲惫了，勉强撑到了现在。

    然而原夕暮歪着脑袋看了他一眼——

    “其实如果把篠原大宅当地下城的话，我也不介意你睡在屋内。”

    “大不了我们换衣服的时候，你再出去。”

    然而林怀恩摇了摇头：“还是算了吧，地下城是地下城，客房是客房，我可不想你们被篠原家或者天水馆的人嚼舌根。”

    将被褥铺开，他便躺了进去。

    然后看到原夕暮走过来，把木门拉开了——

    “那就把门打开吧，这样也会有宿营的感觉。”

    顺着原夕暮的视线，林怀恩看到庭院里的樱花，点了点头。

    他想说些什么，但是疲惫的大脑甫一碰到枕头上，就失去了意识。

    他残留着的最后一个片段，是原夕暮有些好奇蹲下来，戳了戳他的脸颊。

    。

    在林怀恩他们安顿下来的第二天，篠原香取花就过来看了下他们。

    不过很快，她就离开了。

    作为篠原家的代家主，她有很多事情要忙。

    “而且还有学业……”

    林怀恩听到椿在自己身边，小声嘀咕了一句。

    他这才想起来，天水馆的这几个孩子，除了神谷柊之外，好像都在学龄。

    “你和优不上学吗？”

    他看着椿，有些好奇。

    “因为天水馆的原因，优早就辍学了，学校里的老师还以为他是在家尼特，登门拜访的时候，看到日暮大叔身上的伤口，差点没有吓死。”

    一提到优当年的“壮举”，椿就有些得意。

    不过她话锋一转，却唉声叹气起来：

    “至于我的话，之前是在春假，这段时间你没注意到，我也开学了。”

    “不过我在学校里就是不良，不去上课也没人管我。”

    椿一边说，一边有些得意地给他展示了下身上华丽风格的辣妹装饰。

    因为她平时就是这副打扮，林怀恩还真没注意到她在粉色运动衫的底下，已经换上了校服、

    “……未成年吗。”

    看着这样的神谷椿，林怀恩突然意识到一件他从来没考虑过的问题——

    “这样的话，还不能让你正式加入白日窃贼小队了呢。”

    “唉？！为什么？！”

    椿一下子跪坐了起来：“夕暮也是未成年吧？！为什么她就可以是副队长，我连正式成员都做不了？！”

    林怀恩被她一把推出去三米远，差点翻过身去。

    不过他知道椿不是故意的，在高魔力环境下，他和椿这样的高阶探险者，难免会有些出力过猛——

    他之前就捏碎了一只天目釉瓷碗，平时控制着力量，也算是在做一种力量训练了。

    摇着头，从走廊上爬起来。

    “夕暮和你不一样，她的学校比较特殊，缺课缺勤不会影响她的毕业成绩，你上的总不可能也是特殊学校吧？”

    “……”

    椿愣了一瞬间，突然转身冲了出去：“优！我要转学校！”

    看着嘚嘚嘚跑走的元气少女，林怀恩不禁摇了摇头。

    天水优之所以为椿选择了普通科高中，就是希望少女能够安分守己，现在怎么可能允许她跟着白日窃贼小队，冒着极大的风险往深层地下城跑呢。

    。

    “可以，我已经和椿的教务处通过电话了，大概一个月之后，就能办理好转学手续。”

    然而让林怀恩没有想到的是，在吃晚饭的时候，优居然真的答应了她的转学申请。

    Yeah～

    林怀恩看到椿在优的背后，冲自己做鬼脸。

    “……为什么，你让椿读普通制高中，就是不希望她乱跑吧？”

    林怀恩揉了揉脑袋，他知道优不会擅自改变主意，应该是有些其他因素，让他得出了这种结论。

    “我没法守护椿与柊一辈子，她们早晚会选择自己的人生。”

    优摇了摇头，神情平静地说道：“与其之后，让她一个人到处乱跑，不如让她跟着你，也算安全了许多。”

    “……天水馆的人们就不行吗？”

    林怀恩略作沉默：“你们也是有名的探险者组织吧？”

    “我们再有名，也不过是地面上的探险者组织。”

    然而优摇了摇头：“椿是以深层地下城为目标的探险者，她和我不一样，她的眼睛里，只有老爹的背影。”

    “那么既然如此，还不如把她交给你，这样我们也能放心一点。”

    “……这样吗。”

    林怀恩点了点头。

    “既然如此，那我也没有什么好说的了，夕暮愿意接受椿，我就没问题。”

    林怀恩知道这是废话，两个年龄相近的女生，已经好得宛若闺蜜了。

    虽然明面上，一个是低气压的阴郁系，一个是热血派的不良少女，但本质上都叛逆得可以，因此三观吻合程度高得吓人。

    甚至从林怀恩的角度来说，经过天水薰熏陶的神谷椿，还更加“热血笨蛋”一些。

    换句话说，就是三观很正。

    虽然是日式的那种。

    想到这里，林怀恩咬了口手中的草莓大福：“既然如此，我们再等一段时间。”

    一个月的时间，森妍她们估计都处理不完第19层的《异常体》，以她们的标准来衡量，林怀恩的升级速度都是快的。

    。

    然而林怀恩也很清楚，当自己选择将神谷椿视作正式队员的那一刻开始。

    他也就正式进入了东京都的这盘棋局。

    “篠原家与大连寺家的对立。”

    “背后是鹤神集团与黑菱集团的冲突。”

    “而天水馆作为鹤神集团的桥头堡，与龙王会的纷争会接连不断。”

    “而你作为神谷椿的队长，必然不能坐视天水馆陷入下风——确切地来说，是椿不会坐视天水优他们吃亏受伤。”

    “而无论是从帮椿清除后顾之忧的角度，还是和她建立足够深的羁绊关系的角度，我们都不得不帮她这个忙。”

    “这样一来，通过层层转进，引动白日窃贼小队的这根‘琴弦’终于生成了。”

    晚上的客房里，塔妮娅抱着枕头坐在课桌旁，看着林怀恩与原夕暮用无声聆路默默交谈。

    客房外有篠原家的监视者，这是原夕暮昨天就告诉林怀恩的。

    而她们现在装作下棋的样子，面对面坐着。

    “所以这算什么？火中取栗吗？”

    林怀恩想了想，落了一枚黑子。

    “想要得到【神谷椿】所必须付出的代价而已。”

    原夕暮撑着胳膊，“啪”地一下，落了一颗白子。

    “椿可是点燃了命星的存在，比现在的队长你还厉害，几乎可以说，肯定是上位黑卡的优势候补，甚至像她自称的那样，成为白卡探险者，也不是不可能。”

    “把这样的队员握在手里，对以深层地下城为目标的白日窃贼小队而言，而是巨大的利好消息。”

    “而且，你以为我们就没有【火中取栗】过吗？”

    说到这里，原夕暮下意识地看了看身边的塔妮娅。

    少女正低着脑袋，有些好奇地看着棋盘上的交锋。

    比正在对弈的两个人专注多了。

    林怀恩知道塔妮娅也能听到无声聆路里的声音：“你是说《白色狼王》那时候的事情吗？”

    “包括我们烧掉巨木之森。”

    说着，原夕暮拿出来从林怀恩那里要到的【无针型注射器】：

    “这玩意是纽约协会卖给百万集团的，目的就是监视百万集团的优秀探险者。”

    “因为这东西，百万集团一整只精锐王牌都在中层覆灭了。”

    “直接导致了百万集团后来的破产。”

    “只要注射就会引来【朱庇特】的关注。”

    “队长你在第一次探索盐10避难所的时候，就使用了这个，那时候你就已经被纽约协会的大占星师盯上了。”

    “可以说，后来森妍姐应我的邀请，让你加入剧组，然后碰上卡特琳娜以及李沐恩的围追堵截，都是因为【朱庇特】的力量。”

    “只不过，《异常体》的力量，是占星师们只能借用，而无法控制的。”

    “所以两次设伏杀你，都没有成功之后，反而帮助了你的成长。”

    “这次围杀，没有意外的话，会非常剧烈。”

    林怀恩看着原夕暮轻轻弯了弯手指，引动了注射器上无形的【星弦之线】。

    而这样的【星弦之线】，在他身上也有一根，只不过随着他力量的增强，已经淡不可见了。

    “五冠小队的真正意义就在这里。”

    原夕暮看着林怀恩，点了点头：“得到五位《异常体》的力量加持，占星师的力量，将对我们彻底失效！”

