    在火海北部边缘处，一座神庙矗立在这里。

    神庙完全用火山岩修建而成，褐色的石头上被施展了数个神术，这些神术一方面有一定的防御作用，让入侵者会遭受火焰打击，另一方面也会显得有些好看。

    虽然火山之神是众神的一员，不过祂是一名弱小的神明，很难在人界得到足够的信仰进行发展，最终只能转向地狱。

    祂的神像是一个坐在火山上思考的中年男子，裸露在外的肉身肌肉分明，彰显着自身的力量。

    而在神像前，一名祭司正在焦急的祈祷着。

    派去搜索火焰之心的祭司尚未归还，同行的还有教会三分之一的精锐。

    如果计划成功，对方应该现在就回到了这里，并将火焰之心献给火山之神，从而帮助对方突破至中等神力。

    就在他焦急的等待时，火山之神的神像忽然颤抖起来。

    连忙跪在神像面前，祭司兴奋的喊道：“我的神啊，您要降下怎样的神谕呢？”

    “逃……快逃！他们发现这里了，他们正在赶往这里！不要与他们接触，带着剩余的祭司和圣骑士逃走，快！”

    “他们是谁？”

    “史莱姆……一群史莱姆！不行了，晚了。不要向我祈祷了，我放弃你们了。”

    “神，我的神？”

    就在这名祭司错愕时，一道白光从天而降。

    在白光的面前，神庙的防御脆弱的如同纸糊的一般，直接破碎连带神庙顶部的火山岩也一消失。

    抬起头，祭司看到了他毕生难忘的一幕。

    大量纺锤形的木板漂浮在半空中，上百个五颜六色的史莱姆从天而降，落到了神庙的周围。

    没等他反应过来，这群史莱姆便以迅雷之势落到他的身边，十几把武器架在他的脖子上。

    “神庙内部，镇压完毕。”

    “圣骑士这里遭遇了些微抵抗，需要……算了，已经搞定了。”

    “十几名圣骑士想要逃走，不过他们的逃跑路线上已经安排了伏兵，镇压完毕。”

    “地下避难所发现上百名奴隶，正在解救中，准备交给群星萌新调教后送往新魔王城。”

    短短半个小时时间，这个神庙便被彻底镇压。

    天空上，负责指挥的阿尔托利雅打了个哈欠。

    “真无聊，这种战斗就应该交给撒旦叶处理，我还是比较喜欢战术穿插，迂回运动，以强凌弱不是我的风格。撒旦叶，你学到了么？”

    撒旦叶还在沉思。

    虽然阿尔托利雅打的轻描淡写，不过撒旦叶还是感觉很可怕。

    突然袭击，出其不意，并且对地方所有的可能行动提出了预案，之后还针对对方可能的逃跑防线进行了埋伏。

    每一处安排都恰到好处，几乎没有一丝浪费。

    “艺术啊。”撒旦叶忍不住感慨道。

    “谢谢夸奖啊，如何，有没有兴趣跟我学习一段时间。”

    “这是我的荣幸。”

    在下方，被俘虏了的祭司惊恐的看着周围的史莱姆们。

    “你们这是亵渎，是对火山之神的不敬。火山之神的怒火将点燃这片大地，让你们永远承受无尽的怒火！”

    “就你有老大啊！有什么事让你们老大跟我们老大谈。”一名玩家不屑的说道，“准备搜刮了，刚好最近什么都没有，几把武器还是从学员们那里顺过来的。这里能搬的，都搬回去。那雕像看起来挺值钱的样子，一起拆了。对了，别忘了我们最重要的目标，火焰免疫药剂。”

    几乎是转眼的时间，整个神庙就被这群史莱姆搬空了。

    他们一片砖瓦都没有留下，将神庙连同里面的信徒也一起被送回了新魔王城。

    不过很可惜的是，他们的战略目标，火焰免疫药剂反而没有多少。

    这种药剂调配起来有些困难，而且似乎还需要一定的神术作为支援，所以将整个地面都挖空了三米后也只找到了三瓶。

    “有点少啊。”阿尔托莉雅看着这些药剂说道，“你们这么大个神庙就这么点东西？还有没有了，别怪我们没提醒你，要是让我们搜出来更多，有你苦头吃的。”

    “真没有了。”这里的祭司畏惧的低下头，“之前为了获取火焰之心，所以大部分免疫药剂都被使用了。”

    “那你知道附近哪里还有么？”

    听到这句话，祭司抬起头，指向南边说道：“那里有一个熔岩之神的神庙，他们应该还有。如果您不介意，我可以为你们带路。”

    “你怎么突然这么积极？”

    “因为他们是异端！”祭司咬牙切齿的说道，“他们是掠夺了火焰之神神职的邪神，是异端，火焰之神的真正继承者，是火山之神！”

    “这就是所谓的异端比异教徒更可恨么？算了，我无所谓。这三瓶药分下去，让先遣队先去支援愤怒的小鸟。其他人，我们上，去打熔岩之神的神庙了。所有辎重全部抛弃，教授让星辰炮蓄能，我们出发。”

    “出发！”

    教授先是一击星辰炮打通了地城外侧，又让青梅最高，纯爱老哥以及长弓古月一起，在服用了药剂后跳入熔岩，直接潜入到地城中。

    发动了自己的特殊技能，青梅最高立刻感受到了周围敌对单位的位置。

    带着纯爱老哥和长弓古月，他们一路小心翼翼的避开附近巡逻的单位，然后摸向愤怒的小鸟的地点。

    “根据愤怒的小鸟的描述以及撒旦叶的推断，之前史莱姆之王诞生的地方应该是在阑尾处。而再根据之前的影像，他们现在在胆囊里。我们现在的位置在十二指肠，所以需要向斜上方移动。”

    躲藏在一个狭窄的走廊里，队长青梅最高开始解释本次行动的目标。

    随后，他发现看到纯爱老哥正在盯着外面的圣光者流口水。

    狠狠地在对方头上一敲，他不满的说道：“正经点，我们现在还有任务，鸟哥还等着我们营救呢。”

    “我就舔一口。”

    “半口都不行！长弓古月，你那边准备的如何了？”

    “妥妥的。”长弓古月兴奋的说道。

    “那行，你负责引发混乱，我和纯爱老哥直接前往愤怒的小鸟处。如果死了就直接复活然后等候下一个指示，没有的话就寻机汇合。”

    “收到！不对个表么，我看的电影里面都会对表的？”

    “为什么你们都喜欢那种上个世纪的老片？不用了，有事情小群里联系。好了，行动。”

    在指示发出后，长弓古月行动起来了。

    他的特殊技能【无限剑制】可以在五分钟内无限制复制任何名字中带刀或带剑的武器。

    而发射的速度，则取决于他的手速。

    针对对方的特殊能力，次级工程狮特意开发了一种武器，也就是传说中的没良心剑。

    虽然是剑，不过这玩意就像是个小型强力手榴弹，一炮下去，爹妈白养。

    迅速发动了自身的能力，他跳了出去，疯狂的笑道：“来吧，此面向敌！”

    在一群恶魔的注视中，大量没良心剑如同雨点一般落了下来。

