    “误会？能有什么误会？”

    沈鹏久经沙场，什么场面没见过？虽然他现在心怀鬼胎，但是却不可能被柳金龙给看出什么破绽来。

    “就是，我们是真心实意想要投资的。刚才魏主任的话你也听到了，他提出了对整个新能源产业的期许，我们作为投资人，当然是要跟着魏主任的讲话精神走了。”

    虽然感觉到有些不可思议，但是两家顶级投资机构就在眼前，柳金龙说什么也不会错过，当下便说道：“那我们谈一谈合作的事情吧。”

    另一边。

    虽然找王逸合作是没机会了，但是跟王逸交流交流还是可以的，说不定能套出什么财富密码，那就是意外之喜了。

    “王总，能跟我们分享一下逸飞汽车后续的发展吗？”

    “王总，请问您对逸飞汽车的行业定位是什么？”

    “王总……”

    面对着这一连串的专业问题，王逸根本就答不上来，毕竟这并不是他关心的东西。

    他只知道，自己砸钱，然后有专门的人去造出比特斯拉更好的电动汽车。

    正所谓，闻道有先后，术业有专攻，发展规划什么的，又不是他操心的问题。

    他淡淡地说道：“这属于公司机密，我无可奉告。”

    虽然事实上，是王逸压根就不知道要说什么，但是他说这是公司机密，也无可厚非。

    见王逸兵来将挡水来土掩，大家也没辙，想着今天从王逸这里套话可能是有困难了，只能从长计议。

    “王总，这是我的联系方式，有空一起喝茶，我可是对你们那儿的早茶文化仰慕已久了。”

    “王总，要不等会儿我们出去玩玩？”

    “……”

    应付了一圈下来，王逸看着手里面的一沓名片，十分无语。

    这些人整天就知道扯淡，一点儿正事不干，他们难道就不累吗？

    随手把名片全部扔进垃圾桶，王逸打算去外面溜达溜达。

    两人走在夜晚依旧繁华的街道上，周明激动得不行，王逸却是一脸蛋疼，这些商业应酬也许换个有事业心的人来了，肯定会很兴奋，因为做生意其实就是做社交，你能认识什么层次的人，走进什么层次的圈子，就代表了你的社会地位，也就是所谓的逼格。

    能与大佬结交的人，才有可能成为大佬。

    可王逸不想当大佬啊，他就想做一条有钱的咸鱼，因此这些事情，让他避之唯恐不及。

    “怎么的？看起来你似乎不高兴？”

    周明喋喋不休了半天，发现王逸居然一点儿表情都没有，顿时感觉刚才逼逼叨叨了个寂寞。

    “好吧好吧，我确实是有点飘了，这样不好，我克制一下。”

    周明整理了一下自己的西装，说：“怎么样？现在好了吧？”

    王逸微微点头，说：“挺好，人模狗样的。”

    然而，帅不过三秒，还没走几步，周明再一次没忍住表达的欲望，接着说道：“这次来魔都赴会算是来对了，你知道刚才有多少人对飞逸汽车感兴趣，想要送钱给你花吗？你啊，都快要赢麻了还这么冷静，真是可怕，我都怀疑你到底是不是个正常人了。”

    王逸说：“我正常得不能再正常了好吗，反倒是你们这些天天就想着挣钱的人，才最不正常！”

    周明问道：“那你对融资的事情怎么看？”

    王逸看向周明，说道：“这不是你这个咸鱼基金会的人应该操心的事情吗？怎么问起我来了？”

    “好吧，融资都交给我，你还真的是看得起我啊。”周明笑了笑，说：“要不要趁机花钱宣传造势一波，继续抬高估值，这样融资也会更加顺利，说不定还没开始卖车呢，我们前期的投资就开始回本甚至盈利了也说不定。”

    “那可不行。”

    王逸直接就否定了。

    现在都已经这么多苍蝇赶都赶不走了，还要打广告，这是怕自己还不够烦吗？

    “不宣传啊？那融资来的钱用来干什么？”周明不由得挠了挠头。

    王逸说：“直接丢给老戴搞研究啊。搞研究不就是烧钱吗？之前是烧我的钱，现在有人眼巴巴送钱来给我烧，那你还客气什么？给我加大力度！不过你也要好好甄别，别什么人的钱都收，有黑历史的机构我一概不合作。”

    “这年头，谁还没点黑历史啊。”周明嘀咕了一句。

    “那就不接受融资。”王逸不假思索地说。

    “别。”周明一听，顿时就不开心了：“送上门来的钱能不要？放心，天大地大，我一定会给你找到几个没有黑历史的有钱人！别的我不说，就凭借着一波，拉个三五十亿，那是一点儿问题都没有！”

    他深刻地理解魏主任在圈子里面的地位，刚才魏主任说的那些话，直接就等于是给王逸办法了录取通知书了，他相信那些想要上车的人，只要不是傻逼，都会尽可能多地往逸飞砸钱。

    很多时候，他们花钱未必是想要得到什么具体的成果，不是说我花了五块钱就要买一个大肉包这种朴实无华的交换。人脉、关系等等也都是他们砸钱的理由。

    才三五十亿，说实在话王逸是一丁点儿兴趣都没有，不过反正有周明去操心，他也懒得说。

    “嗯，那你真牛逼，三五十亿，丢给老戴，应该能研究一些好东西了。”

    “啥？全部丢给老戴？”

    周明顿时就不乐意了：“，好几十个亿啊，你趁机要点政策优惠，低价拿地回血不好吗？别人造车都是这么玩的啊，而且这其实也是上面默许的潜规则了。”

    新能源车的研发太过烧钱，没点好处谁来捧场啊？所以很多内容，上面不是不知道，只是没有管。

    可王逸的选择偏偏与众不同，全部钱都砸进去搞研发，这风险也太大了吧？

    万一研发失败，岂不是原地爆炸？

    王逸说：“我又不想被潜规则。”

    周明叹了口气，说：“不再考虑一下？”

    “不用考虑，就这么愉快决定了。”

    “那行，反正我都已经请示过你了，到时候出现任何后果，我概不负责啊。”

    “没事，才几十亿，小钱而已，没了就没了。”

