    那种绝望，那种无处不在的恶意，此时都已尽归命摩玄的体内。

    这一方世界再次重归之前的无暇纯净，可天地却不断颤动，好似在发出一声声悲鸣！

    只见命摩玄的身躯开始缩小，但那令人感到心悸的气势却越来越强大！

    魔尊之影早已不见，观战之人却依旧保持那屏住呼吸，小心翼翼的样子！

    此刻在他们的眼里，命摩玄便是那能轻易将天地撕裂的魔尊，也是能一言决定其生死的无上存在！

    他放弃了毁灭世界与恶修罗强行平局的计划，但他却不会放下这场战斗的胜负。

    他是骄傲的，因此他更要用胜利来证明，他孤注一掷的决意没有错！

    随即澎湃的气魄从他体内释放，无数青筋在其脸上隆起，那些如同小蛇一样的血管仿佛下一秒就要爆开！

    明眼人都看得出来命摩玄在忍受一种剧痛，一种只是看到就切实感受至无边苦楚的疼痛！

    但其眼中的傲意却丝毫不减，他手持弑神枪指向已经一只手握住背后刀柄的恶修罗道：

    “这一战，本君一定会胜，也一定会正面击败你！”

    无量魔气溢散而出，它们化作浓郁的黑云，凄厉的冷风，重重虚幻阴影！

    顷刻间此地便被描绘成一副万恶魔窟图！

    而恶修罗眼中的那抹轻视终于消失，他神情凝重道：

    “只有一招，你仅有机会施展出一招。”

    命摩玄不屑一笑，他的身体已有数道青筋爆开，妖冶的紫色血液喷涌而出，紧接着就被其周身溢散的魔气强行蒸发成一道道紫雾！

    “一招败你，足以！”

    崖坪之上。

    看到这第二战因欧阳赤离的失策，没有发生预想中的平局，道魔终于升起了一些信心，神情甚至有些洋洋得意。

    在他看来，命摩玄错过了唯一平局的机会，并且傻不拉几的将充斥整个世界的恶之气息强行融入体内，这无疑是在自杀。

    就算他能在短时间内换得强大的力量，可发出一招后，也难以继续活下去，所以第二战胜局已定！

    “欧阳先生，你这五智的名号有些名不副实，算尽人心不是你们这类人最擅长的吗？”

    欧阳赤离挑了挑眉，眼眸深处未有一丝波动，反而嘴角微微翘起道：

    “人心岂能算尽，不过适时的引导倒是不难。

    他是绝君，是骄傲孤独的绝君。

    这一点，我比你们都懂。”

    道魔觉得欧阳赤离是在嘴硬，撇了撇嘴后，刚想再讽刺两句，却被一旁的邪如来拉住衣袖道：

    “他说的没错，其实这才是他的目的。

    从一开始，欧阳先生便讲过，命摩玄比起我们有一个极大的优势。

    那就是，他是魔界的气运之子，也是能将一切不可能化作可能的不讲理的存在。

    而之前强行平局的计划，不过是欧阳先生在激发他求胜的信念，唯有真正的孤注一掷，这第二局命摩玄才有可能胜。”

    道魔一时有些失言，紧紧盯着邪如来，然后相继看向五智，发现他们的神情如出一辙，对于这种结果没有丝毫惊讶。

    也没有表现出一丝欧阳赤离仿佛已经失算了的意思。

    “这不可能，平局对他们来说就是最好的结果了！有机会能够平局，为什么......”

    这一次他话未说完，便被邪如来直接打断道：

    “你只看到了命摩玄，却忘了这站在第二局，或者说一直在做出这逆天之举者是谁！

    比起命摩玄，他要更加骄傲，也更加自信，你以为他会接受所谓的平局结果吗！

    况且这只是第二局的第二战，后面的五人，若不出乎我的意料，应该.......”

    后面的话邪如来并没有说下去，只是神情凝重的回忆起，他所看到的当时瀑布之上的那道身影。

    造化山山巅。

    林陌平静的看着这第二战，而在他的后方隐没在五个黑洞的五道身影，同时迸发出极为强横的战意。

    “平局的计划本就是为了激发出命摩玄更多的潜力。

    不仅是我，就是欧阳先生也没想要钻平局的漏洞。

    况且就算第二局的七战全败，对我而言也不会造成什么影响，所以你们到时也无需有太大压力。”

    其中一道黑洞中，传来一个声音。

    “我会胜，即使是死。”

    林陌微微摇头：

    “你们应明白这七战最大的价值在哪。

    突破自我，突破极限，这才是战斗的意义所在。”

    随即五道身影不再言语，只是同时隐入黑洞之内。

    林陌幽幽的叹了口气，而孟奇却眼角含笑道：

    “他们想要为你做点什么，这才是他们求胜的原因。”

    “我知道，可.......算了。”林陌发出一声更沉重的叹息后，视线再次看向第二战场。

    只见平举弑神枪的命摩玄浑身散发出一股惊人的拳意，那柄长枪的枪头已化作他的拳头，人枪合一本就不算太难的招式。

    可若想要和有着自身意识的神兵真正达到完美融合，这难度将直线上升！

    如今的命摩玄做到了，并且随着拳势的涌现，半边天地在以肉眼可见的速度破碎湮灭！

    “拳尊三绝，不，是拳尊四绝。”

    此刻命摩玄的声音格外低沉，甚至有些沙哑，他的身上不断有青筋爆开，溢散的鲜血化作紫色雾气缠绕在四周。

    而那股惊天的拳意却在直线攀升，分散的拳劲化作怒吼的暴风，将目光所致的一切卷至粉碎！

    刹那间，一道黑光闪过，命摩玄轰出了这一拳，只见弑神枪的枪尖之上莫名燃起一团漆黑的不祥火焰！

    在这火焰的包裹下，命摩玄整个人化作一个巨大的黑色拳头，拳焰所致，带来的除了绝望，便是绝对的抹杀！

    拳尊四绝·绝己绝身绝众生！

    天地毁灭只在一瞬，命摩玄的身躯完全粉碎也在这一息，这一拳已经超出了他的承受极限，他是用自己的生命施展这一招！

    七战七局本与他无关，他也无需为此赌上这么多，可他还是这么做了！

    命摩玄是个可怕又可敬的疯子！这是观战者心底涌现出的第一想法。

    同时他们也无法否认命摩玄这一拳很强！

    强到所有华丽词汇都不配形容，强到在他们的认知里，不存在有人可以抵挡，就是天也不行！

    但正与林陌观战的孟奇，却莫名道：

    “可惜了。”

