    藤原秋心里也咯噔一下。

    这酒还没开始喝呢，女儿怎么跑进来了？

    这位爷可是皇上！

    你就不怕皇上怀疑你有何不轨砍了你的脑袋？

    藤原秋一看傅小官的脸色，连忙又道：“陛下，是这样，”

    傅小官这才收回了视线，便听藤原秋说道：“小女一直仰慕上国文化，对陛下更是倾慕多时。”

    “你等等，朕和你这女儿从未见过，何来的倾慕？”

    藤原秋还没来得及解释，藤原纪湘已经站在了傅小官的面前，她盈盈道了个万福，眼里褶褶生辉，声音软软糯糯，“小女子藤原纪湘参见皇上，皇上之名在五年前便传入了进来，奴家看过陛下所写的《红楼一梦》，也听过了许多陛下的诗词文章。”

    “奴家心里一直好奇陛下是个怎样的人儿，今日、今日实在按奈不住，还请陛下原谅。”

    死忠粉？

    傅小官没有料到自己在这地方居然还极有名气，还有崇拜者。

    他笑了起来，“无妨，只是你这名字……”

    藤原纪湘抬起了头来，视线毫无偏转的落在了傅小官的脸上，心肝儿一颤——这位诗书满腹的皇帝好帅！

    “奴家这名字怎么了？”

    “啊，没什么，很好听。”

    “那就好，陛下，奴家斗胆敬你三杯，可好！”

    这还能怎么拒绝呢，“那就随你意了。”

    藤原秋一瞧，心里暗自欢喜，陛下没有拒绝女儿的敬酒，说明女儿在陛下的心里印象极好。

    也是，原本这个女儿在江户就是鼎鼎有名的绝色才女，若是琉国未曾亡国，女儿极有可能被选入皇室成为太子妃的。

    现在当然不能了，现在更好，若是女儿入了陛下的眼……藤原秋的心思儿活络了起来。

    在这远东道，女子的地位可比大夏的女子还要低。

    像他这样的官宦人家，女儿都是用来联姻的，这一家伙若是能够连到陛下的身上，这藤原家族从此往后恐怕就更加发达了。

    就在他捋着短须遐想的时候，藤原纪湘取了酒壶斟了两杯酒，递了一杯给傅小官。

    “这第一杯，奴家感谢陛下，奴家相信远东道在陛下的带领下必然昌盛！”她一撩衣袖，一口饮尽了杯中的酒。

    傅小官哈哈一笑，也干了一杯。

    藤原纪湘倒了第二杯，“这一杯酒，奴家敬陛下的诗词文章。打仗这种事情奴家不懂，但陛下的诗词文章在奴家的心里……”她的脸儿忽然一红，银牙轻咬着嘴唇，“奴家曾求过井边君和樱花殿下，可他们没有带奴家去观云城。”

    “奴家极为遗憾，还以为这一辈子难以见到陛下的容颜。这一杯酒，为奴家有幸与陛下相见而干！”

    第二杯酒下肚，藤原纪湘倒上了第三杯酒。

    她看着傅小官，脸蛋儿绯红，“这第三杯酒，奴家希望、希望陛下能带奴家去大夏。奴家仰慕大夏文化，希望能够将那些灿烂的文化传播到远东道来，还请陛下莫要拒绝！”

    第三杯酒下肚，她放下了杯子，又看向了傅小官，傅小官想了片刻，点了点头。

    “这倒是个好事情，只是……你这一去，要再回来恐怕就得等上一些日子了。”

    “谢陛下！无妨，哪怕在那边呆一辈子，奴家也愿意。”

    藤原纪湘极其欢喜，脸上笑开了一朵花。

    “陛下你们请喝酒吃菜，奴家为陛下弹奏一曲。”

    她风风火火的跑了出去，藤原秋心里那个欢喜啊，他连忙招呼傅小官等人喝酒吃菜，一时间不亦乐乎。

    在藤原秋想来，女儿能够留在傅小官的身边，这就是一个巨大的飞跃。

    凭着女儿的才貌，他相信这位年轻的陛下没可能坐怀不乱。

    只要这位陛下一乱，女儿就是他的人了，至于名分……有个名分当然最好，若是没有那也没关系。

    在傅小官想来，两国之间的文化差异还是较大，能够有人传播文化，能够让这个地方更快的融入大夏，这当然是极好的。

    彼此默契的达成了共识，只是目的不一样。

    酒过三巡，藤原纪湘抱着一把琴走了进来。

    她坐在了一旁摆好了琴，随着她的手指落下，琴声便在这房间里悠扬。

    她穿着最传统的浅绿色的和服，跪坐在琴旁，一头秀发从肩头垂下，盖住了她白皙的脖子。她的身子随着琴声在缓缓摇动，便似那秦淮河畔的杨柳。

    序曲响过，她依然拨弄着琴弦，却抬起了头来，正好看见了傅小官的眼睛。

    她的心儿一颤，开了嗓子：

    “雨打梨花深闭门，辜负青春，虚负青春。

    赏心悦事共谁论，花下销魂，月下销魂……”

    这曲子是傅小官第一次听，他不得不承认这曲谱得极好，这个叫藤原纪湘的女子唱的也极好。

    这是他当年在武朝文会上所写，那时候到没有多少感慨，反而是现在听来，心思儿有些澎湃。

    自己寻着个理由一跑就跑到了这大海上，也不知道问筠她们回去了没有。

    他的脸色变得有些萧索，看得藤原纪湘心里一痛，她仿佛读出了傅小官脸上的悲戚，仿佛走入了他的心里，才发觉这位年轻的皇帝，心里还有着柔软的一面。

    “愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。”

    “晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君……！”

    傅小官沉醉于这幽怨的歌声之中，才发现自己写的这诗，似乎在说着自己的心思。

    该回去了，回去之后得好生宽慰一下问筠。

    藤原纪湘借着这歌声吐出了心扉，她徐徐收回了视线，手指依然拨弄着琴弦，心里忽然觉得轻松了起来，他知道我的心意吗？

    他是高高在上的皇帝，他能垂怜于我吗？

    没有人知道傅小官内心的想法，现在，他只想一醉，将那些逝去的人，过去的事，统统都忘记。

    傅小官醉了。

    刘瑾却没有让白玉莲将傅小官送回宫里。

    他让藤原秋布置了一个崭新的房间，他对藤原秋低声的说了一席话，藤原纪湘庄重的沐浴之后，被送入了这个房间。

    这个夜，刘瑾、白玉莲和北望川守在了这房间的门前。

    “为什么要这样做？”白玉莲盯着刘瑾。

    “回将军，下官是个宦官，陛下……是个正常的男人，他太累了，需要释放心理的压力。”

    是夜，藤原纪湘在暴风雨中变成了女人。

    第二日，傅小官神采奕奕的出来，视线坚定、再无颓势，似乎又充满了力量！

    【第八卷终】

