    诸葛亮把目光投过来，诧异道：“怀恒，此扇精雕细琢，做工精美，当真是稀奇。”

    “我知先生喜爱羽扇，故提前备下一面，以赠先生，”苏毅微微一笑。

    扇摇战月三分鼎，石黯阴云八阵图。

    诸葛亮手中的白羽扇肯定不是用来消暑解热的，《太平御览》记录道，诸葛亮军于渭滨，乘舆葛巾，将白羽扇，指麾三军，皆随其进止。

    由此可见，手持白羽扇是用来指挥军队作战的。

    当然，天气炎热的时候用它来扇扇风也是非常合适的。

    除此之外，在多名历史人物的传记中都有记载，羽扇被用作指挥作战。

    尤其是在魏晋南北朝时期，这是一种相当普遍的指挥作战的方式。

    《魏书·傅永传》中记载道，永败齐将裴叔业于豫州，获叔业伞扇鼓幕甲仗万余。

    还有《晋书·顾荣传》也记载道：荣麾以羽扇，其众溃散。

    当然，也有一些记载比较玄学，如《北齐书·陆法和传》中写道，法和执白羽麾风，风势即反。

    问题来了，为什么要使用白羽扇指挥军队？

    这里有一个最简单、同时也是最主要的原因，羽扇颜色洁白，非常显眼，在战场上容易被部下识别。

    “既然如此，那亮就却之不恭了。”诸葛亮接过羽扇，连连笑道：“来而不往非礼也，我也送给怀恒你一样东西。”

    苏毅眼睛一亮，嘴上却推辞道：“孔明先生，这怎么好意思呢？”

    诸葛亮笑而不语，从身后取来一个长条状的东西，因为上面盖着一层黑布，所以苏毅也不知道它究竟是什么。

    “孔明先生，这是何物？”

    “这是一把七弦琴。”诸葛亮把黑布掀开，接着说道：“此琴由我亲手所制，琴身采用杉木制成，足足花费半年的时间才得以成形。”

    苏毅定睛看去，七弦琴长约三尺六寸五，面圆底扁，造型优美。

    琴面纹理梳直匀称，向内外侧呈瓦弧形。

    琴身由外向内，缚弦七根。

    琴弦粗细不一，皆是用丝质制成。

    “好琴，好琴！”

    苏毅连连赞叹道。

    他只知道诸葛亮喜欢音乐，没事就爱哼唱两句《梁父吟》。

    却没有想到，诸葛亮还能制作出如此精美的七弦琴。

    “若用此琴弹奏，乐曲定然音域宽广，音色深沉，余音悠远。”苏毅脱口而出道。

    “我知怀恒亦是那喜爱音律之人，这才舍痛割爱，将此七弦琴相赠。以后，七弦琴有了怀恒这位新的主人，也算是没有埋没了它。”诸葛亮看着苏毅，将七弦琴递出，载笑载言道。

    “古有伯牙、钟子期以“高山流水”而成知音，今日孔明先生赠琴之谊，毅真不知该作何感谢。”

    “怀恒此言差矣，你我皆是爱乐之士，佳琴终得归宿，亮亦心中欢喜。快快接过琴。”

    听到这，苏毅不再犹豫，双手接过七弦琴。

    心中升起三分欣喜的同时，他的脸上变得有些微微泛红。

    诸葛亮如此称赞自己，苏毅感觉有些不好意思。

    自古文人雅士，将抚琴作为修身养性的方式之一，琴也是千百年来文人雅士手中最爱不释手的器物。

    区区一把白羽扇，哪里能抵得上七弦琴的珍贵。

    “古籍记载伏羲作琴，神农制琴、黄帝造琴，在我看来，却是不如今时孔明先生所制作而成的这把七弦琴。”苏毅目光流露赞叹之色，道：“这把琴我着实喜欢。”

    琴是我国古代文化地位最崇高的乐器，位列四艺“琴棋书画”之首，被文人视为高雅的代表。

    一直以来，都有“士无故不撤琴瑟”，“左琴右书”的说法，由此可见琴对于文人来说是有多么的重要。

    中华古琴文化源远流长，博大精深。

    至于琴的创制，还与中华文明之初的帝王有关。

    《琴操》记载，伏羲作琴。

    《礼记》记载，舜定琴为五弦。

    而后，文王增一弦，武王伐纣又增一弦，最终定为七弦。

    七弦琴又称瑶琴、玉琴，作为传统的拨弦乐器，它有着三千年以上的历史。

    更何况，它还是由诸葛亮亲手所制成，更具有收藏价值。

    “琴者，清、和、淡、雅，奏琴者，风凌傲骨、超凡脱俗。昔日孔圣人无论身处何方，操琴弦歌之声不绝，连孔圣人都如此爱琴，你我又怎能脱俗？”诸葛亮笑着说道。

    苏毅抚摸着七弦琴的琴弦，毫不迟疑地说道：“先生所言极是，毅以为，众器之中，琴德最优，且琴乐意境深远，味外之旨、韵外之致、弦外之音是其精髓所在，谁人又能不爱？”

    “若说你我言语，轻快如流凰浴火。”诸葛亮抚掌大笑道。

    苏毅唇角微扬，亦是笑容满面。

    经过这次赠送白羽扇，以及诸葛亮回赠七弦琴，苏毅有一种很明显的感觉，他与诸葛亮的关系莫名地拉进了许多。

    也是，志趣相投的两个人总归会走得近一些。

    当然，苏毅也是有私心在里面的。

    对于诸葛武侯，前世的他心中总是怀着一颗敬仰的心。

    这一世既然有机会能够相遇相知，那就一定要好好把握住。

    除此之外，苏毅还非常想看一看，真实的诸葛亮究竟是什么样子？

    “怀恒，孔明，你二人正在聊什么？”

    就在苏毅思绪万千时，刘备突然走了过来，开口问道。

    “主公。”诸葛亮轻摇着苏毅赠送的白羽扇，笑着同刘备说道。

    “我二人在此畅谈琴道，太过于忘乎所以，不知不觉间时间竟然过得这般快。”苏毅扭头看向窗外，发现天色已经完全暗了下来。

    刘备站在原地，将目光投向苏毅口中的七弦琴，不禁开口叹道：“二位真乃高雅之士也。”

    “主公谬赞了。”苏毅摇摇头，半带轻笑道。

    嘴上这样说，苏毅的心里却早已乐开了花。

    尤其是看到刘备惊叹的眼神，苏毅顿觉阵阵暗爽。

    下一瞬间，苏毅突然想到一个问题。

    他并不会弹七弦琴。

    要是来把吉他，他还能勉强操作一下。

    但现在，这个时代没有吉他，只有古琴。

