    “灾祸，这里不欢迎你！”

    威廉听到那个甜腻的声音以后停了下来，他漂浮在半空中看向了对方。

    此刻在他眼前的是一个模糊得只能看出大概是个女性的巨大迷雾虚影，祂浑身上下唯一清晰的地方是那两只闪烁着幽幽蓝光的眼睛。

    “为什么？是因为不久前在圣墓抢了你的东西，还因为是上一次我来这里时拆了这里的六层帷帐？”

    威廉笑着问道。

    对方没有回威廉的话，那颜色浓重得好似油画般的天空被一股力量所搅动，几乎是半边天空的色彩被拉扯成了一个深邃的旋涡, 随即一股巨大的吸引力从那个旋涡中传了出来。

    这股力量对于有型之物并没有丝毫的影响，但任何的无形之物，无论是魔力构筑的召唤物，亦或者是月境魔物，都会感受到一股无法抗拒的强大牵扯力。

    首当其冲的就是漂浮在威廉身边的那个乌鸦信使，在这股力量下它瞬间变回了乌鸦的形态, 随后身上的羽毛开始不断被撕扯。

    而威廉这边也是, 他背后由光所构成的翅膀被巨力所撕扯, 一点点的化作了零碎的光点被吸引到了那个旋涡里。

    周围的那些月境魔物在看到那个旋涡出现的瞬间，立马飞天的飞天、打洞的打洞、化雾的化雾，各自使用最快的速度离开眼前这个危险之地。这是噩梦之主发怒时的征兆，在这种时候还敢待在这里，是要被噩梦之主给还原成最基本的情绪元素等待回炉重造的。

    实际上一些存在时间久远，经历过过去那场战争的月境魔物，在听到爪玛拉女士说出“灾祸”这个词的时候就已经直接开溜了。那个名为“灾祸”的男人上一次带着手下来这里的时候，可是把噩梦沼泽的七大魔将给杀得只剩下两个，直到最近一百年爪玛拉女士才通过自己从现世不断积累的力量，将自己麾下魔将恢复到了七位满员。

    除了魔将之外，普通的月境魔物也是不知道被杀了多少——那可都是真正的被杀死，连重塑身体都无法做到的真正死亡。

    “威廉大人！”

    飞在威廉身边的乌鸦信使眼看着自己整个鸟都要失控被拉扯进旋涡里了，它对在巨力中勉强保持着稳定的威廉绝望的大喊道。

    后者朝地面挥动了法术媒触，一个深褐色的巨大法阵出现在了他们下方的土地上。随后, 一个岩土石台从那里拱起, 并且迅速的上升到了他们的脚下。威廉背后的光翼恰好在这个时候被撕扯殆尽化作了光点, 他顺手一把抓住身边即将失控的乌鸦，稳稳的落在了那个石台上。

    一股与大地相连的沉重感抵消了那个旋涡的带来的牵扯力, 威廉感觉自己体内受到旋涡牵引而躁动不安的魔力恢复了平静。

    这个时候，一道幽蓝色的目光向他投射了过来。此刻威廉身处的高度正好与噩梦之主虚影的双眼平齐。

    “要动手好歹先听明白我的来意吧。”

    威廉站在石台上看着对方抱怨道。

    噩梦之主冷哼了一声，威廉脚下的石台上瞬间便爬上了密密麻麻的裂纹，整个石台一阵摇晃，好似下一秒就会碎裂崩塌一般。

    “你的来意……你以为这还是在一千年前吗？亦或者是觉得现如今还是属于你的时代呢？现在的你对于我们而言不过是一块过去留下的绊脚石而已，也许算麻烦，但绝对算不上阻碍。在即将来临的新时代里，你什么都阻止不了。”

    爪玛拉用高傲的语气说道。

    但祂的话并没有说错，以现在月境与维克大陆的力量对比来看，即便是一千年的终焉守望者成建制穿越过来，可能最终的胜率都不到两成。单单自己一个人战力相对于现在的整个月境来说，不过是虚无君王们彻底控制整个大陆道路上一个不大不小的麻烦而已。

    但是……

    “所以问题就出在这个所谓的‘新时代’上，我想知道你们到底追求的是怎么样的新时代呢？是废墟魔神欧丁追求的一片灰烬与死寂，还是死血之王渴望的永不停息的战斗与狂怒，亦或者是低语女皇碧丽斯期望的无穷无尽的反转与背叛？你们不会在这个问题上一点分歧都没有吧？”

    威廉盯着爪玛拉那双深邃的眼睛问道。

    但对此，爪玛拉只是不屑的回答道：

    “灾祸，你现在说的这些完全没有意义。即便在最终要怎么处理这个世界上有分歧，那也只是棋手之间的问题。作为棋子的凡人就不要妄想来给我们提出什么建议了。”

    祂说着，薄纱一般的迷雾开始笼罩在了威廉身处的这座石台周围，随即从中凝结出了细密的网状封印。

    这是对方打算彻底封锁附近月境领域的动作，假如威廉不趁这封印成型前冲破离开的话，那他可能就要被困死在这里，直面噩梦之主的本体了。

    而现在手中没有审判九的威廉，就连理论上破防噩梦之主的能力都没有。

    同样细如丝线的闪电开始在石台附近闪烁，它们破坏着那些迷雾构成的网状封印，延缓封印构建的时间。威廉计算了一下自己还剩多少时间足够离开，然后顺着对方先前的发言说道：

    “那对于你而言，就算棋盘被砸了也无所谓吗？”

    听到这句话，噩梦之主沉默了。

    但祂依旧没有停止空间封印的构建。

    这说明威廉这句话给对方带来的动摇还够不坚决。

    所以他继续补充道：

    “位面融合，也就是将月境的领域与现世的土地所绑定。如果这个计划成功了，那整个维克大陆上都不会再有所谓的噩梦与怪异，也不会有所谓由正常转变为异常的恐惧与惊骇了。因为这些东西会变成每分每秒都发生在现实中的事情，会变成每一个凡人每天要经历的日常，你在噩梦里制作出再完美的惊悚效果，都不及其他虚无君王能在现实中做到的一半恐怖。而你的权柄在位面融合之后更是会变得一文不值——到时候你打算把自己的称号改成什么呢？现实主义之主？”

    如果说在虚无君王里，除了疯愚弄臣之外还有谁会不希望到位面融合发生的话，那威廉也只能想到噩梦之主了。

    噩梦正是因为扭曲现实而显得恐怖，倘若把整个世界都变成了一个货真价实的扭曲魔境，那噩梦之主所司掌的权柄将变得毫无意义。到那个时候，爪玛拉本人也只能沦为跟在其他虚无君王身后捡剩饭残羹的跟班。

    威廉说完以后，在他周围构筑的空间封印停了下来。威廉趁机将它们一口气全部都破坏掉，然后放缓语气说道：

    “彻底让月境控制维克大陆的方法有很多，而进行位面融合对于你而言是最不划算的一种。甚至可能比维持现状更糟糕——你凭借自己与所有凡人噩梦相连接的权柄，即便不在自己的灾难轮值年份，也能从现世收获大量的滋养，但假如……”

    “你该不会是想告诉我……”

    爪玛拉打断了威廉的话，用前所未有的嘲弄的语气问道：

    “当年三次挫败了我们的计划，把维克大陆上所有的月境裂隙都给封死的‘月境之灾祸’，现如今想来帮助一位虚无君王该怎样最大潜力的从现世获得利益吧？”

    威廉闻言停了下来，用认真的语气回答道：

    “怎么会呢？如果可以的话，我巴不得你们全部都死光。”

