    吕树被李一笑猜对身份的那一刻他忽然开始怀疑自己到底适不适合潜伏，为什么会这么容易被发现呢？

    然而他不知道的是，李一笑其实本身就知道他在这个队伍里，李一笑身为天罗忽然发现吕树不见了，然后又得知有一支队伍从洛城出发，这本身就很容易联想到一起。

    这队伍里散修都是来自洛城，可谈判团却是从南方专程赶过来的，洛城又不是什么大城市，连飞机场都小的一匹，为什么非要从这里出发？

    其他人可能不太清楚，但李一笑知道这恐怕是为了给某个重要人物打掩护的，重要人物是谁？不言而喻。

    李一笑推开别墅大门的时候就开始寻找吕树的线索，一开始他还很苦恼万一找不到怎么办啊，毕竟吕树有面具呢。

    结果刚刚那一刻他觉得自己多虑了，吕树的气质，放在普通人群里就像是黑夜中的火炬，想不注意到都很难了……

    吕树迟疑了一下说道：“非洲这破地方也没啥赚钱的地方啊，关键是老铁你都被纳兰雀给看死了，怎么赚钱？”

    李一笑想了半天说道：“EO总部那边肯定有不少现金，这样，我听你指挥，你让我干嘛我就干嘛，咱俩九一分，拿到的钱就先存你那，等回国了我找你取！”

    吕树心想李一笑这倒是会想办法，空间袋子被纳兰雀给没收了就把钱先存在自己这里，这是把自己当小金库了啊……

    就在吕树刚想说啥的时候李一笑忽然说道：“兄弟，真的是太困难了你就当帮老哥一次，这次钱估计没多少，可不敢再出现带小数点的分成了，我心脏有点受不了……”

    “额……”吕树没想到这次竟然被李一笑给抢先打了预防针，不过他一直在想其实天罗地网和平拿下EO才是最好的办法啊，现在让李一笑这横插一脚铁定是没法和平了，不然钱从哪来？

    不过既然要打，那就肯定要做好完全的准备，吕树现在还是更喜欢抢占先手偷袭为主，这样优势更大一些。

    “你等我消息，明天动手，”吕树说完就翻窗户出去了。

    李一笑看着吕树放在桌子上两桶没动过的泡面就眉开眼笑，端着就往客厅走去了。这时候纳兰雀不知道怎么的和林甘雨聊在了一起，林甘雨也是在一群大老爷们中太久没有和同性交流了，两个人聊的正起劲呢。

    林甘雨忽然说道：“真羡慕你们夫妻俩，都是修行者，而且还能一起闯荡天涯。”

    不得不说，纳兰雀和李一笑的感情确实让很多人羡慕，和平年代很多姑娘都希望自己能和爱人一起经历战火啊之类的刺激又浪漫的事情，一起经历危险，一起在极地看极光，就像故事里的侠侣。

    纳兰却忽然叹口气：“羡慕个什么劲啊，我都不知道他到底爱不爱我。”

    自此上次李一笑变相拒绝两个人一起要个孩子之后，两人之间难免就出现了一些裂痕，纳兰雀也不傻啊，她很清楚李一笑知道她说的什么意思，可就是不接她的茬。

    林甘雨小声说道：“想要知道男人爱不爱你，你就跟他对视十秒钟，如果他主动过去亲你，那就是爱你。”

    纳兰雀将信将疑：“这么简单？”

    “纳兰姐你试试不就知道了，”林甘雨笑道。

    李一笑这边刚端着两桶泡面出来就发现纳兰雀目不转睛的盯着他，盯了还不到五秒，李一笑手一抖就把两桶泡面递给了纳兰雀：“都给你都给你，我没有偷吃……”

    纳兰雀愣了半晌也不知道这到底是爱，还是不爱……

    ……

    吕树走进了赵永臣经营的那家小超市，这会儿赵永臣正抱着手机追剧呢，也不知道看的什么剧，本来就不大的眼睛都快笑没了。

    赵永臣看到吕树进来后赶紧放下手机：“老板，要啥？”

    这次吕树也不跟他对暗号了：“给我准备一套EO的普通士兵军装。”

    “听不懂您说啥啊？”赵永臣愣了一下说道。

    吕树叹了口气指着一听可乐说道：“这个多少钱，便宜2块3毛3分3厘行不行？”

    赵永臣这时候才变的正常，他小心翼翼说道：“可以便宜，您付我1美元就行，您也别怪我多此一举，毕竟干我们这一行的永远都要小心一些，您能变脸，说不定也有人能来变脸套取情报，所以我们每次还是正正经经的走流程好一点。”

    吕树想了想确实如此，不得不说在情报这个领域对方这样做才是合理的，一个情报人员被揪出来很有可能面对的就是严刑拷打，以及长久以来建立的情报网络轰然崩塌。

    小心不是错，而是最正确的做法，这是他应该学习的地方，吕树说道：“受教了，给我准备一套EO普通士兵军装吧。”

    说着吕树随手拉开了可乐的拉环，结果咔的一声拉环掉了，可乐却没打开，吕树一看瓶子上写着……刁乐。

    所以……刘凡买的泡面，果然是从这里买的吧……

    他还没说话的呢就听到赵永臣深沉的说道：“您听过这样一个传说吗，如果易拉罐的拉环拉断了却没能打开饮料，说明这个拉环是上天选中的，当做戒指带在手上能带来好运气……哎您等会儿……”

    吕树拿着三叉戟顶在赵永臣脑门上：“所以你是一定不会给我换一听了是不？”

    “来自赵永臣的负面情绪值，+666！”

    赵永臣默默的给吕树又拿了听正版的可乐，还有一个箱子。

    吕树砸吧砸吧嘴：“天罗地网在海外怎么这么多奸商？！”

    “您看您这话说的，”赵永臣尴尬的搓着手：“聂天罗说您跟我们应该很能聊的来，合作应该会非常愉快和顺利……”

    吕树当时脸就黑了：“聂廷他这是污蔑！”

    “我多问一句，”赵永臣转移话题，毕竟两位大佬的事情不是他能插话的：“李天罗刚到您就来拿新的行头，你们有什么新的计划吗，是否需要我们配合？”

