    两人被狸猫手下带到一个房间，马杰神色忐忑，问道：“你们需要我做什么？”

    “放心，不是坏事，那个人是机械师，懂得枪械图纸，老大一直想要对他动手，但不知道他的底细，没有轻举妄动，找你只是了解情况。”

    马杰顿时心思活泛起来，带着隐隐的激动，能见到狸猫老大，这是千载难逢的机会，说不定能就此飞黄腾达，摆脱无依无靠的命运，瞥了一眼黄毛表弟，此时更是一脸呆滞羡慕。

    出卖韩萧根本不需要犹豫，非亲非故的，我管他去死哦。

    坐立难安等了半小时，狸猫才走进来，黄毛和马杰急忙行礼，马杰动作太匆忙，不下心带倒了椅子。

    “你知道韩技师的来历？”

    狸猫面无表情，让马杰更是紧张，脑门冒汗，结结巴巴道：

    “他叫韩萧，是一个游荡者，和我一起偷渡，他是第一次来西都，无亲无故。”

    狸猫目光微闪，“就这些？”

    马杰以为狸猫不满意，冥思苦想，连忙道：“对了，他进入西都的时候，什么也没带，穿得很破烂，看起来身无分文。”

    “很好。”

    狸猫转身就要离开。

    马杰很有眼力劲，毕恭毕敬道：“只要老大满意就好。”

    狸猫脚步一顿，似笑非笑，“你不错，以后就跟着我混。”

    马杰瞪大双眼，欣喜若狂。

    我发达了！

    待狸猫离开，黄毛急忙上前，一脸讨好道：“马杰，以后还要靠你多多关照。”

    这次轮到马杰有底气了，斜了黄毛一眼，拿捏起来，“你刚叫我什么来着？”

    “表、表哥。”

    黄毛和马杰的角色一下调转了过来，而且一脸自然，丝毫不以为耻。

    马杰虚荣心得到满足，拍了拍黄毛的肩膀，笑容满面，想了想，对旁边的狸猫手下问道：“兄弟，冒昧问你个事，老大会怎么处理韩萧？”

    “这还用说，当然是抓起来用刑，逼他把枪械图纸写出来，有了图纸，我们就能自己培养造枪师了，然后再把他灭口。”

    “那就好。”马杰放心了。

    ……

    才过了不到三分钟，狸猫便回席，看了一眼丝毫未动的菜肴，皮笑肉不笑道：“韩萧，没错吧。”

    “看来你知道了我的名字。”

    韩萧嗅到了山雨欲来的气息，脸上不动声色，悄悄把手伸进了背包，摸索着套进轻装动力臂的凹槽，咔擦一声收紧，随时都能启动，这才心下稍安，虽然他来克洛废品店，就是坑狸猫的，但他习惯了小心为上，这都是有教训的，刚接触《星海》的时候，韩萧还是个愣头青，把NPC当成其他游戏里那些刻板的程序，肆意妄为，阴沟翻船十几遍，哪怕是母猪都知道要小心。

    具体怎么翻船？被玩家堵着复活点追杀，韩萧还能忍，被NPC堵了三天……

    打住，谈黑历史的人都要被拉出去弹小勾勾！

    狸猫手指不轻不重敲着桌子，缓缓道：“呵呵，我一直在猜测你的来头，没想到啊，你原来只是一名刚到西都没多久的游荡者，不得不说你很谨慎，我到今天才弄清楚你的底细。”

    “所以呢？”

    狸猫脸色冷了下来，翻脸比翻书还快，“识趣点，把制造枪械详细技术全部交出来。”

    得知韩萧无依无靠势单力孤，狸猫终于决定动手了，撕下虚伪友善的面具，露出藏在笑脸下的獠牙，卸磨杀驴。

    “一点交情也不讲？”

    “我和你有什么交情？我们不过是一场交易。”

    “你不怕我暴起杀人？”

    韩萧咧了咧嘴。

    狸猫一脸戏谑，打了个响指，身边的四名手下掏出手枪，指着韩萧。

    “你以为我什么准备都不做吗，真是讽刺，现在指着你的这些枪，可全是你造出来的。”

    一共六个带枪喽啰，餐桌对面是狸猫和四名手下，他背后的门口守着两人，在这狭窄的房间里，韩萧能闪躲的空间有限。

    韩萧按兵不动，缓缓道：“就算我交出技术，你也会把我灭口。”

    狸猫冷笑，他就是这么想的，只有少数人拥有的东西才具有价值，而且他深谙斩草除根的道理。

    “我希望你配合，至少可以免受一些皮肉之苦。”

    “要是我不配合呢？”

    “我的一些手下很擅长逼供，你迟早会说的。”

    韩萧忽然收起了脸上的懒散，锐利的目光让狸猫心神一颤。

    “你觉得我无路可逃？”

    狸猫注意到韩萧的左手一直伸进背包里，摇摇头，“也许你的背包里有你倚仗的东西，但一旦你有异动，我的手下就会开枪。”

    “如果我说，包里装的是高爆炸药呢？”

    背包只拉开一条缝，没人看清里面装的什么。

    狸猫嗤笑，他才不相信这种屁话，马杰的出现纯粹是个意外，韩萧不可能提前做出准备，唬谁呢？

    韩萧慢条斯理道：“不知道谁说了我的底细，但显然，那个人对我了解有限，你可以试试打开电脑，进入暗网，找一找最新的悬赏。”

    狸猫皱了皱眉，韩萧有恃无恐的模样，让他心里有些打鼓。

    他在西都虽然有些势力，但放到整个地下世界，就是一个不入流的小小地头蛇，眼界有限，没资格涉足暗网的事件，所以很少关注暗网，并不清楚萌芽的悬赏。

    狸猫觉得这是韩萧拖延时间的诡计，再说他一个当老大的，别人让他干什么他就干什么，岂不是很没面子？

    韩萧好整以暇道：“你不相信我，那么你要赌一赌吗？人生总是充满意外，炸药在这种有限的空间能发挥最大的杀伤力，首先是爆炸，弹片随着冲击波射出去，笼罩每一个角落，威力比子弹还大，然后是高温的火焰，把房子点燃，这里所有人都会被烧起来，不过放心，你不会被烧死，因为你们已经被第一轮爆炸的弹片肢解了……”

    狸猫身后的手下忍不住后退了一步，韩萧说的煞有介事，吓到了他们。

    狸猫喝道：“够了，我没兴趣和你开玩笑，乖乖站起来，不然我让人开枪了。”

    韩萧耸耸肩，叹气道，“就不能商量一下吗，我把图……”

    就在这时，太阳最后一丝余晖沉入地平线，黑夜主宰了苍穹。

    话才说了一半，韩萧毫无预兆骤然暴起！左手猛地握拳，机械臂宛如从沉睡中醒来的猛兽，背包撕裂成漫天碎布，他一把掀起面前的餐桌，锅碗瓢盆汤水菜肴劈头盖脸砸向狸猫与四名喽啰。

    商量？不会吧，你难道信了。

    前面四人，身后两人，韩萧做出了判断，掀桌阻拦前方的火力，竖起的桌子挡在面前，形成短暂的屏障。随即他转身大步冲向门口，机械臂横在面前，气势凶猛，姿态宛如冲锋的骑兵。

    叮啷哐当，餐桌砸翻了四名喽啰。

    狸猫额头被碟子砸得流血，捂着伤口怒吼：“开火！”

    这时，只有门口两个喽啰可以开枪。

    枪声大作！

