    “师兄，看来师尊不准备收拾鸿钧了，咱们速撤！”

    镇元子连忙起身，拽着叶辰，往三十五重天的传送口逃去。

    “哈哈！”

    鸿钧狂笑。

    “知道师尊不准备收拾我了是吧，因为我是被逼无奈才入的魔，而且我没有完全魔变，我心中还有师尊，所以师尊是理解我的苦衷，不会收拾我的！”

    混元老祖的不表态，不出面，不吭声，让鸿钧特别心安，原先还担心师尊会出现收拾他的恐惧感，顿时一扫而空。

    这一刻他已经确定，师尊若是要出面收拾他，早就出面了。

    然而，他成魔至今，已经过去很多天了。

    可师尊并没有出现。

    只是在劈开西天，造成恐怖伤亡的时候，给了他一个小小的警告而已。

    所以他相信，只要自己接下来不太过份，师尊是不会出面收拾他的。

    那他还怕个屁，干就干完，直到把一切敌人干光，到时再慢慢向师尊忏悔也不迟。

    于是乎，他追了上去。

    “镇元师弟，师尊不出面，鸿钧又魔变，实力强大无比，该如何能除掉他？”

    叶辰与镇元子一边撤退，一边忧心忡忡问道。

    镇元子道：“师兄莫要担心，人狂自有天收，仙狂自有道收。”

    “刚才我是给鸿钧演戏，故意让他知道，师尊不出面，不收拾他，使他彻底放心，从而有恃无恐，变得更加猖獗。”

    “而我已经给他挖好了坑，他现在也已经得意忘形了，这便是转机，距离师尊出面收拾他已经很快了，他蹦跶不了多久的。”

    经镇元子这么一说，叶辰彻底放心了。

    于是两人，一重天一重天而下。

    “别跑！有种单挑，别跑，就是跑到天涯海角，我也要将你们灭了，绝不再给你们东山再起，来对付我的机会！”

    鸿钧边追边叫。

    不一会儿。

    叶辰和镇元子，就抵达二重天，顺着南大门出去，抵达南瞻部洲。

    而鸿钧的声音，也传到了二重天。

    被站在东大门的元始天尊听到，元始天尊顿时乐了。

    立即跑回杀仙大阵内，将好消息带给阵内众人。

    “哈哈！”

    众人听后，无不狂喜。

    “终于等到师尊杀回天界了！”

    “我们终于可以不用再躲在阵内，可以重见天日了！”

    “太好了！皇天将死，老天将要再立，三界很快又将是我们的天下了！”

    一群人大喜过望，纷纷出大阵。

    “师尊呢？”

    “鸿钧老祖在哪？”

    众人纷纷发出这样的疑问。

    元始天尊道：“一定是追太一追出南大门了，其他三个门都有杀仙大阵，太一是绝对不敢进去的，所以绝对是出南大门了！”

    这个说法，得到大家的认可。

    于是乎，一群人结队，出了南大门。

    “太一！镇元！别跑！有种别跑！”

    南瞻部洲上空，鸿钧边追边喊，时不时还用魔法攻击叶辰和镇元子，但都被两人闪避过去。

    而他的喊声，也惊动了南瞻部洲。

    “我的天呐！好恐怖的魔气啊！”

    “这是鸿钧成魔了吗？把太一大帝和镇元大仙追的乱窜？”

    “道高一尺魔高一丈，若是鸿钧成魔，这天恐怕又得变天了！”

    南瞻部洲的百姓，个个忧心忡忡。

    鸿钧魔变，把太一和镇元子追的到处跑的消息，也很快就通过传音，在南瞻部洲蔓延开来，引发整个南瞻部洲强烈震动，并且也在渐渐向其他三大部州传开。

    而此时，镇元子已经带着叶辰，来到布好的万仙大阵前。

    “鸿钧，有种入阵，没种就等着若干年后，我们实力有所上升，再出来收拾你！”

    丢下这句话，镇元子带着叶辰，进入万仙大阵之中。

    鸿钧当即刹住脚步。

    “这个该死的镇元子！”

    鸿钧咬牙切齿，拳头紧握。

    “这厮竟敢提前不下大阵，等着我往里钻，简直可恶至极！”

    他尽管很恼火。

    但也不敢贸然进阵。

    因为法阵是一种非常凶险的东西。

    正如当年，若不是他布下大阵，将太一引入大阵，是万万杀不了太一的。

    所以他也担心他若是入阵，会被太一和镇元子反杀在阵内。

    “师尊！”

    “鸿钧老祖！”

    “您可算是回来了！”

    这时候，他身后传来一连串的喊叫。

    鸿钧转身看去，赫然元始、太上、准提、接引、伏羲、玉帝等人，正在向他迎来。

    “弟子参见师尊！”

    “拜见鸿钧老祖！”

    众人俯伏跪拜。

    连一向只是行礼，没有跪拜的太上和元始，也都跪拜在地。

    因为他们不知道，魔变的鸿钧，会不会也性情大变。

    如果性情大变的话，他们不跪拜，很有可能被降罪轰杀。

    “徒儿们，孩儿们，都起来吧。”

    鸿钧摆了摆手。

    众人起身，然后向鸿钧一顿诉苦。

    “就剩下你们这些人了吗？”

    鸿钧问道。

    “是的鸿钧老祖。”

    元始道：“昊天以及很多您的弟子，都已经被太一所杀，只剩下我们这下人了。”

    “对了，女娲和陆压去西天向您报信，不知道他俩情况如何。”

    鸿钧道：“我在西天已经了解到，女娲已被太一所杀，陆压被释放回天界。”

    这话一出口，伏羲痛心大哭。

    众仙默哀。

    “鸿钧老祖，您一定要杀了太一，给我妹女娲报仇雪恨！”

    伏羲痛心疾首道。

    鸿钧叹了口气。

    “我又何尝不想灭了太一？”

    “可是他们躲进大阵之中，我若贸然行动，极有可能有进无出，为此我也是甚感头疼啊！”

    “这...”

    众人特别能理解鸿钧的难处。

    这时伏羲道：“鸿钧老祖，这大阵并非太一所布，是乃镇元子主持部下的，威力应该有限，因为镇元子并不太擅长法阵。”

    “而且不进去灭了他们，鸿钧老祖就将永无宁日，他们会时不时出来骚扰，鸿钧老祖就永远无法掌控三界。”

    “所以依弟子看，还是一鼓作气，入阵将他们灭了。”

    “当然，弟子愿誓死跟随鸿钧老祖入阵，灭了太一极其党羽！”

    元始天尊、准提道人、接引道人也都纷纷请命。

    “弟子愿誓死跟随鸿钧老祖入阵，灭了太一极其党羽！”

    <!--over-->

