
“果然如我所料，此处最适合联姻的人选，莫过于葛安和明空梓琳。换个人我立即答应，但选明空梓琳绝不行。”

宗主脑海中掠过一连串想法，但他依然面带微笑，没有任何多余的表情。

他婉言推却：“葛庄主，梓琳脾气顽劣，做事粗糙大意，修炼也没有上进心，只怕配不上贤侄。”

葛无情摇摇头：“明空宗主哪里的话，梓琳姑娘才貌双全，脾气差，那也是她有自傲的本钱，绝对是与葛安联姻的最佳人选。”

宗主又换了个理由委婉拒绝：“两人年纪还小，联姻之事现在定下恐怕不妥。毕竟都是孩子，如何懂得儿女情长。”

“哎，明空宗主此言差矣。正所谓日久生情，婚约先定下，两人搬到一处，这时间长了不就水到渠成嘛。”

宗主心生气恼，暗自嘀咕：“我拒绝的话已经说得如此明白，就差一层窗户纸挑破，葛无情你不至于听不懂吧。居然像只癞皮狗一样追着咬，葛无情你到底在想什么？”

宗主见葛无情不肯放弃，决定再把话说明白些，反正这联姻的要求不是自己提出的，掉面子也轮不到自己。

“葛庄主，你我两宗世代交好，这点我无比赞成，只是联姻的人选，梓琳确实不妥。这样吧，我回宗之后亲自挑选优秀的弟子，保证配得上贤侄。”

葛无情微微点头，宗主还以为他答应了，但很快宗主发现，葛无情脸上的笑容透露出一丝怪异，似乎他早就知道自己会拒绝联姻。

葛无情倒上一碗葡萄酒，手指慢慢滑过碗沿，意味深长地说道：“明空宗主，葛安和梓琳姑娘真的是天造地设的一对，他们两个注定会走到一起，必须走到一起。”

葛无情盯着宗主的眼睛，嘴角微微上翘：“我所知道的，远比宗主你想象的要多！”

宗主的眉头微微皱起，这葛无情果然有事瞒着自己，只怕接下来才是这次贺宴真正的目的。

看来葛无情的耐心即将磨尽，自己按兵不动，让他亲口说出目的。

想到这儿，宗主面不改色，继续微笑询问：“葛庄主是何意思，我怎么听不明白呢？”

宗主三番五次不接话，让葛无情很是恼火，他抬起手指，在桌案上敲了一会儿，开口道：“明空宗主，不知你有没有听说过星河倒转？”

听到星河倒转四个字，宗主的笑容终于收了起来，表情变得严肃认真：“葛庄主说笑呢，这是云袖百年一遇的大事，天下修炼者哪个不知道。”

“哦，那明空宗主知不知道星河凝水脉呢？”

听到这话，宗主的脸色渐渐黑了下来，他一个字一个字的说道：“葛庄主，你可不要信口开河，什么星河凝水脉，听都没听说过。”

宗主和葛无情说话的声音可没有藏着掖着，下方宴桌的人都听到了两人的交谈。

当说到联姻的时候，明空梓琳大为着急，还没等她站起来闹，宗主就说出拒绝的话。

旁边李陌简小声说道：“师妹放心，你看，宗主不会把你卖掉的。”

宗主和葛无情继续交谈，慢慢的，在座的乾云宗长老都听出话语中的不善，到后来，这种不善，连年纪大点的弟子都听得出。

欢笑声渐渐停止，所有人都看向上方，空气中弥漫着紧张的味道。

等葛无情提到星河倒转，以及星河凝水脉之时，长老们纷纷交换了一下眼神，每个人都能读懂对方眼里的担忧。

葛无情听到宗主说自己信口开河，竟没有半分生气。

他仰起头哈哈大笑，将一直站在身旁的葛安拉过来，抬手在葛安背上点了三下，吩咐道：“运功！”

“是！”

葛安点头答应，随即扎稳马步，向天空抬起双手，再将双手压向腰侧。随着他的动作，功法开始运转，一团幽蓝色的光雾在他身体上慢慢浮现。

桄榔铛，下方突然传来盆碗掉落地面的声音。

只见明空梓琳吓了一跳，从椅子上蹦起来，撞掉桌上的果盆、酒碗。她身上浮现出幽蓝色的光雾，和葛安身上的一模一样。

“师妹，怎么回事？你怎么运功啦？”坐在旁边的李陌简拉住她的手，催促她赶紧收功坐下。

“我没运功，我也不知道为什么！”明空梓琳拍打着衣袖，想把身上的蓝色光雾压下去，“它不听话，气劲不听话，我根本没运功！”

突然发生的这一幕，傻瓜也知道出问题了，紧张的情绪不断蔓延，就连空气都似乎要凝结。所有人的目光都看向宗主，等待宗主接下去的反应。

宗主看了看明空梓琳，又看了看葛安，沉声道：“没想到，阳脉被你葛无情找到了。”

“哈哈哈哈！”葛无情大笑着从椅子上站起，拍拍葛安的肩膀，示意他停止运功。

“星河倒转，乃云袖大陆百年一遇的异象，在这期间众多珍宝出世，灵兽显现，是天下所有修炼者的盛宴。”葛无情脸上流露出得意之色。

他继续说道：“而要完成星河倒转，有个必不可少的条件，便是两名拥有星河凝水脉的人。星河凝水脉分为阴阳两脉，绝对是一男一女，年纪相仿。

明空宗主，哦不，明空傲清，如今阳脉是我义子葛安，阴脉是你义女梓琳，你说他们是不是一对，般不般配？”

听到此处，宗主明空傲清这才知道，葛无情了解的东西，确实比他想象中更多。

但他心里疑惑，星河凝水脉的事只有自己和长老们知道，葛无情又是从哪里得知的，难不成宗里有长老反叛？

“葛无情，你怎么知道星河凝水脉的？”

葛无情摇了摇手指：“明空傲清，我知道你在想什么。实话告诉你吧，乾云宗知道星河凝水脉的，可不止你和长老。”

什么？明空傲清惊讶万分，居然还有人知道这事，他心里不免升起强烈的危机感，乾云宗居然在眼皮底下，渐渐脱离自己的控制。

葛无情抬起手指在桌面上敲出声响，提醒道：“明空傲清，想抓细作你大可回去慢慢抓，现在就一件事，把这门婚约定了。你我之前所说的话，权当没发生过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299802"  chaptername="第九十五章  星河倒转需两脉">加入书签</a>
</div>
