    神帝死，等同王界的支柱和信念崩塌。

    就在刚才，他们还齐聚主殿商议大事。

    两息，仅仅过了两息，主殿湮灭，王城崩裂，魔器粉碎，神帝陨灭……

    焚月王城中，下到焚月卫，上到蚀月者，纵然精神再坚十倍，也全然无法从这样的灾变中回过神来。

    在庞大焚月界，不知有多少生灵在刚才的神威中被震倒在地，呆愕的看着前方，久久无法站起。

    一道道目光艰难的转移到云澈的身上。他一动不动，双目闭合，就连气息，也消失的无影无踪，仿佛已死去了一般。

    “他……死了……吗？”焚卓低声念道。

    砰！

    随着焚月神帝的死亡，他的随身空间崩灭。只是，在真神之力下，随身空间所储之物也都已被毁灭，唯有一轮漆黑，且无比完整的勾玉缓缓而落，打落在地上时，发出“叮”的一声脆响。

    焚月界蚀月者之力的魔源载体——焚月魔琼玉！

    焚月魔琼玉的魔光刺动着众人的瞳孔和心魂，众蚀月者都是身躯剧震，然后以各种扭曲的姿态竭力站起，想要冲向这决定着焚月传承和命运的最重要之物。

    而就在这时，他们以为或已死去的云澈缓缓抬起了手臂。

    哧！

    那把贯穿焚月神帝，将其毁成烟尘的劫天魔帝剑忽然飞起，在所有人的视线中划过一道深暗的痕迹，回到了云澈的手中。

    而就是这么一个简单之极的动作，却是让那些刚刚站起的焚月众人险些心弦崩断，齐齐栽回在地，瞳孔全部在一瞬间扩张到最大，带着他们这一生最极致的恐惧死死盯着远处的染血身影。

    “啊……啊……”

    一声声战栗的低吟从喉咙深处溢出，那群实力稍弱的人身体更是在恐惧中近乎连滚带爬的后移。

    明明已没有了任何威凌之力，连生命气息都变得很是淡薄，但……虽然只有短暂的两息，那却是真正的神之威压，是将他们的神帝一击葬灭的力量。

    随着劫天魔帝剑的飞回，回转的剑气亦卷了另一件东西。

    焚月魔琼玉，被云澈缓缓的抓在了手中，亦抓住了整个焚月界的命运。

    焚月魔琼玉的中心，一缕黑芒在缓缓的凝聚闪耀。先前传承予焚月神帝焚道钧的魔源之力并没有随着他彻底湮灭，已开始缓慢回溯。

    云澈的眼睛睁开，依旧是猩血般的颜色。在众人剧烈瑟缩的眼瞳中，依旧是属于上古魔神的魔瞳。

    手掌一拢，焚月魔琼玉消失在了云澈的手中，也让焚月众人的眼球齐齐一凸。

    就在这时，天空忽然猛的一暗，一股沉重的威压缓缓袭来。

    众人下意识的抬头，随着威压的临近和光线的层层暗下，一个巨大的黑影出现在了焚月王城的上空。

    赫然是一艘足有数百里之长的巨型玄舰！

    “魂……天……舰……”焚道启一声呢喃，然后长出一口气，缓缓的闭上了眼睛。

    魂天舰……曾经的净天舰，亦如今劫魂界的主玄舰！

    在云澈的真神之力下，焚月王城存在了数十万年的守护结界全部崩溃，这艘劫魂界的主玄舰，就这么畅通无阻的直接出现在了焚月界的核心——焚月王城的上空。

    魂天舰上，池妩仸的身影缓缓降下。

    她的瞳中黑芒闪耀，源自上古涅轮魔帝的魔帝之魂亦在这时随着她的威压无声释下，笼罩着整个焚月王城……

    成为了压垮无数崩溃心魂的最后一根稻草。

    而她身后所跟随的两个身影，赫然是劫心劫灵两大最强魔女。

    “啊……啊……这……到底……是……”

    焚卓眼球暴凸欲裂……神帝死，王城毁，劫魂界主玄舰临于上空，这番画面，已不是“绝望”二字可以形容。

    就算是噩梦，也实在太过于残酷。

    遍地狼藉的焚月王城在极度的压抑中安静到可怕，许久，竟无一人能发出声音。

    “……”云澈缓缓的转目，看着忽然出现的池妩仸，以及她身边先前明明没有同行的大魔女，发出低沉嘶哑的声音：“不愧是……你……”

    他的眼瞳弥漫着太过浓郁的血色，无法窥视他这句话究竟是赞叹，还是讥讽，亦或者警惕。

    “……”池妩仸目视下方，没有说话。

    这时，一道带着金痕的黑影从魂天舰上快速飞下，来到了云澈的身侧，一把抓住了他的手臂。

    感知到千叶影儿的气息，云澈的双目终于闭合，无尽的虚脱感袭来，他任由自己的身体向后缓缓的倒去。

    血珠快速沾湿了千叶影儿的衣裙，她抓起云澈，低声道：“池妩仸，你最好……半点都不要浪费！”

    池妩仸道：“如此完美的时机，若是没有足够完美的后果，岂不是辜负了你最初的‘选择’和‘期望’。”

    没有再说话，千叶影儿带起云澈，浮空而起，回到了魂天舰上。

    庞大的魂天舰上，存在着多到惊人的强大气息。除了两个大魔女和之前同行的玉舞蝉衣，夜璃、妖蝶赫然也在舰上，九大魔女，竟至六人！

    二十七魂灵和三千六百魂侍亦到来大半。

    “云公子如何？”

    看到遍体染血的云澈，众魔女连忙迎上。

    “不用管他。”千叶影儿将云澈很随意放到地上，道：“他的命硬的很，这种程度，最多两天，便会恢复如初。”

    “不…用…管…我。”云澈低低的念了一声，眼眸闭合，声音虚弱。

    蝉衣道：“这里我会照看，你们去支援主人。”

    “不必，你也去吧。”千叶影儿冷冷道。

    蝉衣微怔了一下，随之颔首：“好。”

    夜璃、妖蝶、玉舞、蝉衣离开，飞落向焚月王城，为崩溃边缘的焚月王城再添四道沉重威凌。

    云澈的全身的皮肉、骨骼、经脉崩裂碎断了七成以上……以彻底陨灭四星神的源力为代价，强撑了两息的“神烬”状态，他如今的样子，已算是最好的结果。

    千叶影儿美眸俯下，默默的看着他此刻颇为凄惨的样子，许久，才终于出声道：“这就是你先前和我说的，准备送给龙白的底牌？”

    “……”云澈没有说话，不知是觉得无必要回答，还是已经没有了开口的力气。

    千叶影儿的双手微微攥起，声音泛冷：“你就没有想过……无法撑住的后果吗！”

    能将焚月神帝灭杀，将焚月的核心结界全部摧灭，让近三成北神域都在颤抖的力量……毫无疑问，这是根本不该存在于现世，很可能，是属于远古真神那个领域的力量。

    这样的力量，哪怕有那么一丁点的不慎或失算，都会是灰飞烟灭的结局。

    云澈的嘴唇缓慢开合，发出很轻微的声音：“会……再……有……的……”

    千叶影儿眉头猛的一蹙，转过身去，微微咬齿：“是，这样的力量，或许你还可以做到，但……你的命只有一次，懂吗！”

    “会……再……有……的……”

    面对千叶影儿的愠怒，他却在重复着刚才的轻语：“将来……会……再……有……的……”

    “……？”千叶影儿怔了一怔，蓦的，她如遭电击，本是冰冷的眼瞳忽然无比剧烈的晃动起来。

    唇瓣在颤抖中轻微开合，却是无法发出任何声音，一种难以形容，在生命中从未出现过的陌生感觉从她的心底溢出，酥麻中带着温热，快速的蔓延她的全身。

    她脚下迈动，快步跑开，只是脚步那般的凌乱。

    身影转过墙角，千叶影儿重重的依在了墙壁上，她伸手，死死的掩住了自己的唇瓣，但晶莹的泪珠却从她的每一根手指划过，无声淋落。

    只是这一次，她没有去控制，也不想去控制。

    ——————

    焚月王城，每一个角落都充斥着天覆般的压抑。

    池妩仸目光扫视下方，幽暗的瞳光，带着来自上古魔帝的魂力，每一个被她瞳光触及的人，纵是蚀月者，心魂都会长时间的颤抖。

    “你们有两个选择。”

    她的声音，指向着十一个蚀月者，他们是焚月界最后的核心，拿下他们，便是拿下了整个焚月界。

    “其一，”她的话语无比之缓慢，清晰的传递到了焚月界的每一个角落：“追随劫天魔帝的继承者云澈与本后，永世效忠。”

    “其二。”池妩仸无比冷淡的一笑：“有尊严的死！”

    “呵！”池妩仸声音刚落，一个冷笑传来。第一个回应者……第二蚀月者焚卓挣扎着站起，用尽全部的意志，在脸上撑起最大的傲然：“蚀月者……只可战死！绝不苟生！”

    “很好。”池妩仸淡淡的斜他一眼，随之便目光一转，看向了焚道启：“焚月帝师，你呢？”

    焚道启也缓缓站起，凝目仰视，道：“我有两个问题，请魔后如实回答。”

    “讲。”池妩仸没有拒绝。

    “第一个问题。”焚道启连喘几口气，调整着气息道：“若我们追随于你……是否会如魔女一般，得云澈黑暗永劫的恩赐？”

    “当然。”池妩仸回答。

    “道启！你……”焚卓猛的转目，愤怒中带着不可置信。

    “第二个问题！”焚道启似乎不理会焚卓的目光，道：“魔后的志向，究竟指向何方？”

    池妩仸媚眸半眯，缓缓而语：“本后的余生，可不想被永远困在这黑暗狭小的牢笼之中！难道……你想吗？”

    砰！！

    一声重响，焚道启已是重重跪地，头颅俯下：“焚月第七蚀月者焚道启，愿誓死追随魔后与云神帝，此生不渝！”

    

