“该死的老头！”
　　她忍不住的骂了一声，看着自己的手变成爪子的那种憋火，以及起床气混合在一起，简直是要炸毛。
　　那老头的兽形丹居然是白天变成兽形晚上恢复人形的？那到底得多久药效才消？她岂不是得天天在这****之间变换？
　　想到这，她只感觉好憋屈！拜的这师傅实力比她强，炼制的丹药也比她厉害，一枚兽形丹，再将她扔到这里来，她简直就是在找虐啊！
　　看着那只吞云兽坐在那里气呼呼的骂着，老鹰不由的犹豫了下，才问：“那个，你还好吧？”
　　其实它是想问，你怎么又变成兽了？而且还成了吞云兽了？只是看到她那一副生气的样子都不敢问了。
　　凤九深吸了口气后呼出，缓和了下一大清早起来愤怒的心情，这才道：“你送我下去吧！”
　　“好。”老鹰飞出，来到她的面前微低下翅膀。
　　凤九跃了上去，趴在老鹰的背上到了下面后，便对老鹰道：“你回去吧！我自己走就行了。”
　　老鹰点了点头，这才拍着翅膀往上飞去，在半空中，它往下看着，只见那吞云兽缩小成小宠的模样在林中走着，虽身板娇小，但那一身红色的皮毛仍然很是耀眼。
　　收回目光，它心下想着：也不知哪个倒霉的会遇到她……
　　凤九在林中走着，走出了这一带的密林，来到了一处杂草有半人高的地方，因身板太小看不清前路，于是，她准备着变成小鸟飞到半空中去，然而在这时，便听见一道声音传来。
　　“这里居然有一只这么漂亮的小兽！”
　　那是女子的声音，惊喜而兴奋。引得凤九回头看去，然而，就在她一回头的那一刻，一个银色的网便迎头罩了下来。
　　“抓到了抓到了！”女子兴奋的说着，对一旁的一名中年男子道：“多谢爹爹！”正要上前时，却又被那中年男子拉住。
　　“爹爹，怎么啦？”女子疑惑的问着，看着那拉着她的父亲。
　　“这只小兽是吞云兽，只是，我从没见过吞云兽的皮毛是火红色的，这看起来有些奇怪，还是小心些为好。”中年男子说着，看着那被银网网住的小兽，继而对左右两人道：“你们上去看看，小心一些，别被伤着了。”
　　“是。”
　　两名三十来岁的男子上前收网，本以为会遭到那小兽的攻击，却没想到，那只小兽就蹲趴在地上一动不动的看着他们，就连他们将银网收起，将小兽抓起来时，它也没有反抗和攻击。
　　“家主，这只小兽看起来很温驯。”两名男子对那中年男子说着。
　　一听这话，那被拉着的女子忍不住的快步上前，接过了那被揪着皮毛的小兽，道：“你们别这样揪着它的毛发，它这么小，会疼的。”
　　两名男子无奈的一笑，退至一旁。
　　女子摸着趴在她怀中的小兽，忍不住的赞道：“真漂亮，我从没见过这么漂亮的小兽，这火红色的皮毛真美，跟火焰似的。”
