    看到书评区有很多的问题和吐槽，作者君给大家解答一下好了。

    第一：为什么把大纲写在简介里面。

    答：因为这样会吸引你们点开，作者君在前面有一章章节感言叫做求安慰，恳求各位读者们的安慰。那并不是无病呻吟，那个时候是作者君这本书最为困难的时候，签约都已经三个星期了，上了一个分类强推和APP，按理论上来说，这个时候应该已经有4000点以上的收藏了。

    但最后只有1500点收藏，这是比扑街还是扑街的成绩，按照编辑的话说，可以直接太监了。当时作者君甚至都已经有三天没有写这本书，然后开始写一本新书，前几章都已经写好了。

    所以忍不住发了一个章节求安慰。

    但是得益于两位QQ阅读的读者的鼓励，作者君决定还是继续写这本书，但是也是破罐子破摔，想着或许是书的简介不够吸引人，就把原本只有两行字的简介给换成了现在这个大纲一般的简介。

    然后现在20000收藏了，所以说这个简介到底是好是坏，作者君自己也不清楚。所以大家如果是觉得这个简介很有趣，所以才点进来看这本书的，可以在这里留个言看看，让大家知道，这个简介到底有没有问题。

    第二：为什么错别字这么多

    答：先瞎后懒，不过现在已经有校正了，要是还有错别字，就是校正的锅，作者君不背。

    第三：为什么法院和股市的剧情不和逻辑

    答：法院的剧情是作者君一时写嗨了，而且作者君是个乖宝宝，从来没和警察法院打过交道，对于其中的过程也不太了解。后来小说已经写出来了，就不好改了，大家就当作者君脑残了吧。

    然后是方正科技会将所有的股份全部投入股市的问题，这个问题不存在，因为最初在股市成立的时候，一切都不成熟，是没有这个限制的。而方正科技是作者君虚拟的一个股票，不是现实中的公司，所以一切皆有可能。

    第四：90年的人真的买得起5毛钱一包的干脆面吗？一个月的工资是多少？

    答：作者君是90年生的人，问了父母，90年一个普通的工人工资大约在60-150元左右，五毛钱可以吃一顿饭，所以买干脆面大约是不会买的，孩子也没有那么多钱，但那个年代的方便面确实也要卖到一块钱一包，就像那个年代的可口可乐也依然是两块钱一瓶一样。

    所以这里确实有些违背90年的时代背景，不过这不是正常的世界哦，所以一切皆有可能。

    大家还有什么问题，都可以在这里提问，积累的多了，作者君也会一起给大家解答的。