第一百四十三章灭杀妖魂

　　这颗小石子看起来普普通通，根本不像法器的样子，一些吓得走不动路的人看陈轩拿出石子，都不明白他想干什么，难道真被吓傻了

　　只有青元先生瞪大了眼睛，他一眼就看出来这石子是当日古玩拍卖会上的灵石。

　　可是这灵石并非法器，看陈轩手上那颗也不像祭炼过的样子，青元先生也是看不懂陈真人要施展什么神通。

　　但是在场所有人里面，他是唯一对陈轩抱有希望灭杀那只妖魂的人。

　　在众人惊骇疑惑的目光之中，陈轩用右手大拇指和食指将那颗灵石夹住，像弹硬币那样将灵石对着半空中的妖魂弹去。

　　明明只是一个平平无奇的动作，轰然之间，强烈无比的雷光在陈轩的手中炸开

　　轰隆隆

　　所有人仿佛见到了晴天霹雳。

　　只见虚空之中，划过一道巨大的白色电光，速度极快的打在妖魂身上；那妖魂全身被电弧笼罩，发出一声凄厉的尖叫，血红之气中冒出阵阵水汽，仅仅一个眨眼的瞬间，妖魂就被打得灰飞烟灭，消散于无形。

　　这还没完，裹挟着雷光的灵石打穿妖魂之后，继续向高空激射而去，连云层都被划出一道淡淡痕迹。

　　陈轩的这一发灵石弹射，就如同高射电磁炮一样，威力绝伦。

　　虽然将整颗灵石完全消耗掉，但陈轩并不觉得可惜，对付这种很可能是古代蛟类化成的妖魂，绝对不能掉以轻心。

　　灭掉妖魂，陈轩这才转过身来，发现众人已经不由自主的跪了下来，一脸敬畏的看着他，犹如膜拜神明一般。

　　从妖魂现身、吸干庄大师，到陈轩出手灭杀妖魂，不过是电光火石之间，先前逃窜的富豪们并没有跑远，他们只听到耳后雷声大作，天边电光一闪，一切归于沉寂，于是都忍不住转过头来，看看到底是什么情形。

　　等他们看到包括大佬蒋横在内的所有人，都对陈轩跪地膜拜的时候，尽皆目瞪口呆。

　　不过那只恐怖骇人的妖魂已经不复存在，逃跑的富豪们又装着胆子往回走去。

　　“都起来吧。”陈轩被这么多人跪着，反而觉得不自在了，踱步走进楼阁之内。

　　众人努力的站起身来，其实他们下跪，也有被妖魂吓得腿软的原因。

　　眼见陈轩进入楼阁坐下，蒋横等富豪们，还有青元先生、大衍散人等几个修行者都随之走入楼阁，毕恭毕敬的站在陈轩面前，再也没有之前的傲慢之气。

　　因为逃跑而没见到陈轩出手的富豪，也都明白究竟怎么回事了，很明显那只妖物就是陈轩灭杀的。

　　“陈真人出手如神，掌控雷电，真是神通广大，法力无边”青元先生第一个吹捧道，同时还得意的看了其他人一眼。

　　刚才这些人没一个信他请来的是真正的得道高人，现在陈真人施展雷霆手段，这些人对陈轩比他还要敬畏崇拜，变脸如翻书。

　　不过青元先生却是忘了，自己第一次见到陈轩的时候，是如何看轻于他的。

　　这时蒋横也是一脸媚笑，讨好般的说道“今日一见，我才知道原来世上竟有陈真人这样神仙般的人物，那什么狗屁庄大师，还比不上您一根手指头。”

　　“哦，你之前对我可不是这种态度啊。”陈轩似笑非笑的看着蒋横，他可没忘记这位大佬之前对他的冷嘲热讽。

　　蒋横被陈轩看得冷汗涔涔而下，身体忍不住颤抖起来，他是最惜命的；陈真人只需要动动手指头，就能让他灰飞烟灭，因此蒋横作为大佬级别的人物，却在顷刻间吓得胆颤魂飞。

　　“饶命啊陈真人，我先前是猪油蒙眼，不识泰山，求您不要杀我”蒋横身体筛糠似的说道，随即再次跪了下来。

　　众人见纵横一方的大佬，面对陈轩都要跪地求饶，就像一条狗一样；他们不禁想到自己这么多年积累下来的荣华富贵，对陈轩这种得道高人来说也是形同虚设。

　　这样的神仙人物，他们只能对其低头俯首，生怕被他怪罪之前的无礼。

　　陈轩饶有兴趣的看着蒋横，嘴角勾起笑意说道“我当然不会杀你，现代社会杀人可是犯法的。”

　　蒋横一听，顿时松了一口气。

　　“不过你蒋横这条命，也会随时记在我的账上，你可明白我的意思”陈轩虽然语气平静，但却有如执掌人间生杀大权的神明。

　　蒋横听得心生寒意，连忙点头说道“明白，明白陈真人以后要我做什么都行，我就是陈真人您门下的一条走狗”

　　作为炎城市的大佬，蒋横的权势能量可以点不比龙飞差；陈轩留他一条命，日后自然有用得着他的地方。

　　见陈轩不再发难，蒋横终于诚惶诚恐的站起身来，立在一旁不敢轻易作声。

　　“陈真人的雷法犹如天威，神乎其技，真是让我等大开眼界，之前是贫道有眼无珠，真人当前却不知，请恕罪”这时大衍散人赶紧恭恭敬敬的致歉。

　　陈轩摆了摆手，不以为意。

　　这些半调子的修行者小打小闹，在陈轩这个真正的修士眼中如同孩童打架，他若真要计较，随手就可以把大衍散人覆灭。

　　只是无意中踩死一只蚂蚁就算了，刻意去踩死一只蚂蚁，对陈轩这种境界的人来说是很无聊的事情。

　　大衍散人如蒙大赦，对陈轩深鞠一躬。

　　众人刚才都见过这位散人如何接引天上金光、与庄大师斗法的，现在也对陈轩无比敬畏。

　　从今以后，水阁中来自天海市、临云市、江风市和炎城市这几个城市的富豪们，都将陈轩视为真正的大人物，地位比那些掌握大权的王侯将相们都要高上一层。

　　当然这样的人物，富豪们一般都会选择敬而远之，毕竟他们是为了法器而来，陈轩神通再如何厉害，也不能助他们延年益寿，长命百岁。

　　大衍散人眼神遗憾的看着石台上破碎一地的宝珠，感叹而道“可惜了，庄大师虽然心怀奸邪，但这宝珠可的确是件好法器。”