    “东西递上去了？”

    “是，宋大人。”

    “不怕被王老太监责罚？”宋北云坐在小茶摊上，笑着看着刚赶来的小鱼：“听说他对你们挺狠的。”

    小鱼没说话，只是抿着嘴看着宋北云笑，这已经算是他的招牌动作了，只要问到了涉密问题时，他就会露出这样的表情来。

    “来吃些油饼。”宋北云拍了拍身边的长凳：“我请你。”

    小鱼很听话，让他干的事情从来不会有任何客套和反驳，就真的专业训练出来的人才会有这样的效果，他完全是做到了不该问的绝口不提，除了在私下场合问一些书本上的东西，而除了食物之外，他唯一的要求也只有书。

    “你不好奇我写了什么给官家么？”

    小鱼轻轻摇头，唇红齿白的模样看上去倒是可爱的很。

    “你这……我真的是知道你是个小太监，这放出去不告诉别人的话，是个人都得说你是个女孩。”宋北云叹气道：“你不好奇，那我偏偏要跟你说。”

    宋北云其实给赵性些的折子里其实是关于开采淮南地区露天煤矿资源的请求，因为这些日子炼钢炉没能弄出来，但焦炭炉却给弄出来了，而之所以没有成功完成钢铁的迭代，主要就是温度够不上，需要大量焦炭。

    而这煤炭又是国家管控资源，因为跟敏感资源紧密连接，所以宋北云自己干是非常危险的。

    既然这样，他就干脆直接找到赵性咯，说自己想开办一个煤炭场，造蜂窝煤和焦炭。不过当然不是直接打报告，而是以邀请入股的方式邀请赵性参股。

    这大概就是一招鲜吃遍天，赵性应该是知道在自己在农场方面是占了大便宜的，所以这个招股书一定是能吸引他注意的。

    虽然他也许并不懂焦炭也不懂蜂窝煤，但光凭那句“普天之下人人能取暖”，赵性这个热血澎湃的年轻帝王一定就会蠢蠢欲动了。

    拉皇帝下水其实也是真的无奈的事情，毕竟历朝历代伴君如伴虎，可这是没办法的事情嘛，没有这张老虎皮，只要宋北云开始盈利了，那些闻到味道的门阀世家就会蜂拥而来，将宋北云生吞活剥，然后自己开始干同样的事，毕竟这玩意……技术含量不高啊，它不像是化肥、选种育种、科学饲养这些东西有技术含量，那就注定会竞争激烈。

    但宋北云天生不喜欢竞争，他拉皇家进来就是想垄断这一行，不是为了赚钱，而是为了在垄断条件下科技树的快速铺开，不然在竞争环境下，鬼才知道科技树会被点到什么地方去，他现在需要的不是遍地开花而是专攻一项。

    而且现在似乎整个贵族阶级都还没有意识到工业方面的巨大潜力，他们的眼光仍然还是集中在盐、茶、布、铁这老四样上，所以这个空子就摆在这，钻还是不钻，这都不能算是一个问题了。这必须要钻啊，宋北云是谁？他可是要开启工业大时代，创建宋北云奖的人。

    小鱼静静的听着宋北云在那描述自己想象的宏伟蓝图，虽然多一半的东西他都云山雾罩，但不妨碍他听得认真，因为面前这个宋大人说话真的很有趣，跟以往的那些达官贵人真的不一样。

    “所以，这个折子我让你找关系直接怼到官家面前去，其他人说了不算。”宋北云喝了口麻油汤，一抹嘴：“等焦炭厂起来了，我就可以开始炼钢了，水锻机、低碳钢，那就是火箭筒啊宝贝！”

    小鱼听不懂火箭筒、低碳钢、水锻机，但能听得懂宝贝，他神情怪异的看了一眼宋北云，脸上露出无奈的笑容。

    “yes，RPG！”宋北云几乎完全沉浸在自己的世界里了，他兴冲冲的说道：“黑索金RPG，炸就完事了！”

    当然，这是属于宋北云的浪漫，即便是妙言也无法体验这种快乐的，毕竟隔行如隔山嘛，而在他近乎发泄的说了一通之后，突然一阵寂寞席卷而来，他的情绪瞬间就冷淡了下去，笑着吃了口饼，将饭钱扔在了桌上：“走。”

    “嗯。”小鱼起身，快步跟上了宋北云。

    在路上的时候，小鱼不住的仰头看着宋北云，他几次想说话却都没发出声音，最后似是忍不住了才开口问道：“宋大人，您怎么了？”

    “没什么，情绪管理没到位。”

    宋北云说完便叹了口气，他谈论的东西没有人能听得懂，也没有人跟他一起亢奋躁动，就如大学时玩着游戏roll到了一把绝世神兵兴奋的大喊“兄弟们快来看”时，回头却发现寝室的朋友早已经毕业返乡。

    对，就是那种落寞。

    没什么好说的了，但行勿问便好了。

    宋北云推开左柔家的小门走了进去，正巧看到巧云在后院给花儿浇水，他走上去想从后头偷袭，但人还没靠近就听见巧云娇笑道：“你那脚步声大得像头牛似的，隔着一堵墙都听见了。”

    巧云提起水桶转过身看着宋北云：“刚到吧？”

    “是啊，想我巧云姐姐啦。”

    宋北云走上前就要给点情侣该有的见面礼，但却被巧云给用手顶住了：“不许。”

    “为什么啊，都半个月没见了。”

    巧云侧过头看了一眼旁边的小鱼：“有人。”

    “小鱼自己人，没事的。”

    “那也不行！”巧云噘着嘴：“我生气了哦。”

    好吧，既然这样，宋北云也就不再折腾了，他叹了口气穿过小回廊走到前院中：“小公爷呢？还没来？”

    “这个时刻，恐怕小公爷还未起来。”巧云走上前为宋北云备好茶水糕点：“他若是无事，都要睡到午时。”

    “那左柔呢？”宋北云环顾四周，发现就真的只有巧云一人：“她也没起床啊？”

    “小姐说是回家一趟，老爷找她。”

    宋北云摇头并望着天空：“听说你家小姐给官家送了把八十八斤的青龙偃月刀是吧？”

    巧云听到这，捂着嘴笑了出声，等笑完了之后她才开口道：“官家当时手下之后，现在似乎还摆在寝宫里不知该如何是好呢。”

    “这不废话么，八十八斤的铸铁，开玩笑的呢。”宋北云苦笑起来：“她下一步打算干什么？”

    “如意金箍棒。”

    “漂亮！”

    宋北云早该猜到的，他就不应该给左柔讲这些故事，人家听完当故事，她听完那就是梦寐以求的大闹天宫啊。

    罢了，左柔就随她去吧，这辈子就这样了，没什么太大的希望了，老天爷给她的恩赐全点在那张脸上，其他地方是一丁点都没有。

    坐在院中又聊了一会，左柔才拎着个包气咻咻的跑了回来，看到宋北云之后也不打招呼，闷头就冲进了屋里，然后拎着双节棍走出来往腰上一插，背后背着个小包袱就要走。

    “唉不是。”宋北云伸手拽住了她：“跑哪去？”

    “去天山，离开这鬼地方远远的。”

    “你是有病。”宋北云将她拽了回来：“又回去跟你爹吵嘴了是吧？”

    正说话间，外头走进来个油头粉面的，可不就是左芳嘛，他看了一眼宋北云又看了看自己那姐姐，无奈的摇头叹气。

    “小公爷，你姐姐又干什么了？”

    “她还能干什么？跟父亲势同水火，两人不见面还好，见面就是火上烹油。”

    左芳伸手让巧云搬凳子，但却被宋北云一把拦下：“你敢让我巧云姐伺候你，你是个什么东西哟。”

    “我……这……你……”左芳当时一下被噎得有些语无伦次：“我让巧云，罢了……我自己去吧。”

    而巧云也是轻轻捏了一把宋北云，满脸笑容的说道：“少爷，还是我去吧。”

    “不了。”左芳摆摆手：“省的某人心中记恨，我可吃不住那人的记恨。”

    从屋里搬来凳子，左芳跨坐其上跟宋北云正对面，而此刻巧云也起身：“小姐，我们先进屋吧。”

    左柔不肯，宋北云一扭头：“进屋啊，等什么呢？”

    小鱼懂事，他第一时间就转身离去，走到大门之外并顺手关了门，而左柔被说了一句，也是气哼哼的不服气，但最后还是听了话，跟着巧云一起进去到了屋中。

    “还是你有能耐，若是我这么跟我阿姊说话，她能劈头盖面的打我一顿。”左芳朝宋北云竖起拇指：“厉害的。”

    “别说这些废话了，小公爷，进展的怎么样？”

    “我都不知到底谁是小公爷。”左芳看着宋北云：“你怎的如此傲慢。”

    “要不我跪着？”

    “行行行，不与你说这些了。”左芳连连摆手：“计划倒是一切顺利，只是好像这引领了一波了不得的风潮，这全金陵的富少官少似是都开始这醉生梦死了。你给的东西有用，如今王家公子已是离不开那暗香果了。”

    “四百钱一颗的东西！当然有用。”宋北云激动的拍着石桌：“他如今恐怕是没有了这个，就近乎沉睡不醒对吧？”

    “也还好，就大医官在为他医治，不过这些日子的禁足，他却是似是要疯了。”

    “找个机会。”宋北云眯起了眼睛：“时间不多了，最好是能在太皇太后寿宴期间……”

    他说话时，手做刀状，自上而下一刀斩下……

    ------

    浆糊大佬的拖到明天哈，不要急不要急……都会补上的，十一点半该睡觉了。

