，(首字母+org点co)！

“殿下。”

“殿下。”

这几日太子昏迷的消息被封锁着，但太子长久不露面，难免惹人怀疑，青衣文士为首的东宫属官们急白了头发，然每日还是做足了去议事殿议事的假象，今天他们依旧准时前往议事殿，半路却又惊又喜地看见了太子！

紧接着他们心里一咯噔，低头垂立，委实是太子一副气势汹汹的模样，一如在暴怒边缘。

大乾太子眉目冰冷，浸着深寒，像是刚下榻，未来得及换靴穿袍，仅着长裤和一袭绣着四爪龙纹的杏黄丝绸中衣，中衣松垮系着，行动间还能看见锁骨和不经意露出的精瘦腰腹，她周身似有雷霆萦绕，气势汹汹走来，风吹起披散的墨发，静放张狂。

寻常人如此作风难免被安上衣不蔽体.成何体统的闲话，东宫属官们却被震慑得升不起一点念头，险些还要感慨他们殿下就算不好好穿衣服也是如此霸气侧漏.风华绝代。

湛长风有鲛人纱遮掩体征，根本不在意自己穿得怎么样，易长生都不见了，她哪有空管这些，但一想到易长生注重仪表，稍稍拉回了一点神志，抬手从急跑上来的总管手中拎起外袍，披在身上，运功消失了。

这回不止总管急了，东宫属官们也急了，纷纷拉住总管，“殿下干什么去了”.“是不是出事了”.“谁惹殿下生气了”......

“哎呦，各位大人还是快去将殿下找回来！”总管焦虑地直跺脚，“对喽，殿下醒来就问一个叫易长生的人在哪里，你们快去找找啊！”

“易长生，没听过啊。”

“是不是明汤那边的？”

“江湖仇家还是那些奇人异士？”

“快让靳修将军调人马去寻！”

行宫兵荒马乱了一夜，第二天清晨，太子回来了，将自己在寝宫关了一天。

第三天，如旧召集东宫属官和州牧.郡尹议事。

湛长风以少有的正经姿态安坐在案几后，喜怒不形于色地听着他们的汇报。

“殿下，这几日的公函已经在您的案上。”

“殿下，明汤及其联军退至麻仓城，明汤丞相徐为先似欲扶持明汤王宁栖梧的弟弟宁山河为王。”

“殿下，要不要让征西将军继续进攻？”

“殿下......”

湛长风一件件一桩桩地做了决断，眸底深处潜着一丝倦怠，目光从这些臣子身上掠向殿外淡远的天。

苍黄翻覆，人间的百年千年，算得了什么，纵使名垂千古，改换了一代历史风俗，如果不能抓住自己想要的东西，那还有什么意义。

“殿下！”凌虎面色沉重地出列，“疫病之事，恐有大变。”

“讲。”

“这几日，疫病扩散得很快，症状也越来越严重，患者身体呈溃烂之状，临时疫所配制的多副药方均没有起到作用。”

凌虎小心观察了太子的脸色，无甚表情的模样让他压力倍增，“日前，有两名道士找到臣，说是有治疗之法，但想面见殿下。”

“宣他们进来。”

“喏。”

来的两人正是千禧.柳悦然的师兄们，白齐.辽源行了个道礼，白齐先开口，“贫道白齐，想与太子殿下单独谈谈。”

在场的官员们对道士可没好感，听到他还想跟殿下单独谈，全都不高兴，他要是搞个突袭，让殿下有个三长两短，可怎么是好？

湛长风无视异议屏退了众人，“你想与孤谈什么？”

“此疫病蛰伏得久，症状少见，一旦爆发，怕是会祸及百万民众，贫道潜心研究许久，又得师长开示，侥幸知道了化解之法，愿将其献上，只是还请太子成全贫道的一个心愿。”

白齐不想拿世人的性命当筹码，可如今也唯有出此下策，不然他想不到其他办法可以从太子手中得到他想要的东西。

湛长风凤眸深邃沉冷，“道长来自真正的道门?”

“是。”白齐顾及尚被这人羁押的两个师妹，自报家门，“贫道乃崆门座下，崆门为仙脉之一，隐于缥缈处，不涉人间事。”

“仙脉。”湛长风半阖起眼，“何为仙？”

“肉身成圣，功德圆满者，超脱生死，跳出因果轮回，是为仙。”白齐不知道太子为什么这样问，斟酌道，“仙难寻，多的是修道人。”

“可知过去现在将来，可无所不晓无所不能？”

白齐抬眼望向上首，正好对上太子的视线，如静寂之渊，似茫茫宇宙，要将他吞噬了，他宁心守灵，回道，“大道有成者，或可如此。”

他只闻一声不明意味的冷哼，心中大跳，不敢再扯下去，“化解疫病之法，需二，一是您手中的千宝琉璃盏，二是一株冰心雪莲，贫道恳请殿下在疫病解决之后，将千宝琉璃盏赐予贫道。”

“千宝琉璃盏孤倒是知道，冰心雪莲在何处，仅一株能救得了城南几十万人？”

湛长风叩着案面，缓慢而沉重的声音力透耳膜，让白齐一凛，他不知道如果太子知晓了千宝琉璃盏的作用，会不会放手让给他，可即将受难的百姓在那儿，他又怎敢隐瞒。

“冰心雪莲乃珍奇灵物，有治愈百病之效，贫道打听过了，它在一百年前被古道寺意外所获，珍藏至今，而千宝琉璃盏，是一件至宝，无论何水倒入其中，都会变成能延年益寿的灵水，最重要的是，叫它认主之后，它还能化一滴水为无穷，是以，一株冰心雪莲制成粉，和成水，便能有无穷药水。”

“怎让它认主？”湛长风问。

“需修道者以法力祭之。”

湛长风望着淡漠垂眼的白齐，忽笑道，“道长有没有听过一个词，叫空手套白狼，你这是吃定孤只能将千宝琉璃盏交给你了？”

“贫道不敢。”白齐面不改色。

湛长风也不跟他废话，“天下修道者不见得只有你一个，将我皇族的宝物拿出来几样，总能召来一些，孤给你一个选择，以此宝盏，换你护大乾三百年，可否。”

“......贫道需要考虑。”

“孤给你一天时间。”

湛长风宣了靳修，“缘觉在何处？”

“尚逗留在石门关。”

“跟他说明疫病始末，大乾愿用重金向古道寺买下冰心雪莲，若古道寺不愿，再行动武，此事尽快在三日内完成。”

“喏。”

湛长风又召了一名东宫属官，予以书信.令箭，“回帝都，向皇帝索要千宝琉璃盏。”

“喏。”

殿中只剩下她一个人了，她蹙着眉头翻开往日里瞧一眼都觉得伤神的公函，心里冷冷一笑，呵，平素说得好听，什么“有我在”.什么“我会解决的”，最后还不是没了影子。

她冷笑着冷笑着，便又感无力，那些鬼影絮语全都消失了，为什么连易长生也消失了，是那两块令牌搞得鬼，还是......这本就是一场镜花水月。

十年前一声天意亘在心头，成了刺，她不折手段，她杀人如麻，终于走到今日，快要破了这天意，为什么......她怒然将案上的公文扫到地上，为什么只剩下了她！

“殿下？”见白齐等人离开后，赶忙进来伺候的总管屏了呼吸，小心翼翼地喊着上首的人。

湛长风阖目静心，大乾的江山还没有收拾完，她没有任性的资格，“捡起来。”

“喏。”总管连忙将散乱在地上的公文捡起来，重新工整地放在她的案上。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    