    莫问剑的视线，在三个选项中划过。

    未知虚空生物无意间掀起的微弱寒风，这是老寿星吃砒霜活腻了的选项，莫问剑扫了一眼就忽略了。

    天人剑道的感悟，超越破碎虚空境界的实力，两者的价值基本是不分上下的。

    区别在于，前者注重境界，后者注重力量。

    鉴于前几次全都选择了剑道感悟，莫问剑决定一条路走到黑，于是便选择了天人剑道的感悟。

    莫问剑眼中的世界，瞬间发生了翻天覆地的变化。

    日月交替，四季轮回，山川河泽，草木虫鱼，在莫问剑的眼中，全都变成了天道剑意。

    善恶正邪，赏罚褒贬，爱恨情仇，喜怒哀乐，在莫问剑的眼中，全都变成了人道剑意。

    莫问剑的周身，刹那间剑气环绕。

    刚开始的时候，剑气不过只有三寸。

    然而随着时间的推移，剑气以肉眼可见的速度不断膨胀。

    三寸，三尺，三米，三丈，直到达到三里，才终于停了下来。

    剑气弥漫三里，这不是莫问剑的境界极限，却是莫问剑的肉体极限。

    以莫问剑刚开始修炼的微弱实力，也只能承载三里剑气了。

    莫问剑低下头，看了一眼手中的竹简，心情顿时有些复杂。

    莫问剑原本是打算按照万剑归宗的奥义，汇聚诸子百家的辉煌圣道，制造无数竹简组成的传世名剑宝典。

    但现在掌握了天人剑道，万剑归宗已经变得毫无意义了。

    由于万剑归宗是莫问剑的心血，莫问剑实在是不忍心就此放弃。

    莫问剑经过短暂的思考之后，决定完善万剑归宗，就当是留给这个世界的礼物了。

    莫问剑以纵横家的辉煌圣道炼制了两根竹简，以法家的辉煌圣道炼制了两根竹简，再以杂家的辉煌圣道炼制了一根竹简。

    竹简的数量，达到了三十。

    天地为棋盘，众生为棋子，两根来自纵横家的竹简，组成了天人棋局。

    根据天道法则制定法律条文，根据人道法则制定法律条文，两根来自法家的竹简，给天人棋局赋予了规则。

    以阴阳家的东皇剑统御十二根竹简布置十二都天剑阵，以杂家的王权剑统御十二根竹简布置十二生肖剑阵，给天人棋局灌注了天道人道。

    这是简化版本的天人剑阵，也是奥妙无穷的无字天书。

    世人观摩无字天书的时候，就会与天人剑阵展开论道之战。

    世人可以在剑道对抗的过程中，汲取无字天书的辉煌圣道。

    与此同时，世人在剑道对抗中展现的奥义，将会成为天人剑阵的资粮。

    理论上来说，无字天书属于成长型剑阵。

    如果无数人观摩无字天书，无数理念汇聚给了天人剑阵。

    那么迟早有一天，无字天书的天人剑阵，可以达到老子的境界。

    莫问剑想了想，敲响了青铜钟。

    颜路作为荀子的书童，原本只关注韩非李斯，对于莫问剑并不重视。

    然而不久之前，莫问剑拿出了基础剑法。

    颜路凭借基础剑法，以道御剑成为了剑客。

    这是传道之恩，简直就是恩同再造。

    颜路的态度，发生了惊天逆转。

    虽然现在夜色已深，但颜路并未入睡，而是呆在隔壁秉烛夜读。

    明眼人都知道，这是颜路随时等候莫问剑的传唤。

    因此莫问剑敲响青铜钟，颜路立刻就赶了过来。

    “三爷有什么吩咐？”颜路对着莫问剑，行了半师之礼，显然在颜路的心中，莫问剑的地位，已经可以媲美荀子了。

    “我有一本无字天书，打算送给秦王嬴政，我不相信别人，我只相信你，因此我打算把这个重任交给你！”莫问剑说话的时候，把无字天书递到了颜路面前。

    “三爷对我有传道之恩，按道理来说，纵然是让我上刀山下火海，我也不应该皱一下眉头，只是推广基础剑术的事情，关乎儒家教化众生的理想，相较而言结交秦王嬴政，就显得不值一提了。教化众生乃是功在千秋的事情，而结交秦王嬴政只是利在当时，两者完全没有任何可比性！”颜路凭借基础剑术成为剑客，因此在颜路的心目中，推广基础剑术自然是排在首位的。

    “送书的任务，与推广基础剑术的任务，其实并没有任何冲突。先生从楚国到秦国花了一年时间，你也可以效仿先生花费一年时间赶路，你每到一处便效仿先生停留三五天时间，凭借先生遗留下来的威望，你推广基础剑术的时候，百姓肯定会热烈欢迎的！”莫问剑略一思索，就想到了一个两全其美的方法。

    “在三爷的眼中，难道给秦王嬴政送无字天书的任务，可以与推广基础剑术的任务相提并论？”颜路的话没有明说，但意思却已经非常明显了。颜路只想专心推广基础剑术，对于给秦王嬴政送无字天书的任务，压根就没有半点兴趣。

    “你先看一眼无字天书，再做出你的决定吧！”莫问剑懒得解释，便对着颜路做了一个请的手势。

    颜路没有多想，下意识翻开了无字天书。

    天人剑阵悄然发动，与颜路展开了论道之战。

    天人剑阵的基础，乃是三十种辉煌圣道。

    经过天人剑道的增幅，隐约已经超越了辉煌圣道的上限，有种超越破碎虚空的微弱意境了。

    颜路只不过是刚刚通过基础剑术以道御剑的低级剑客，显然不可能在天人剑阵中的论道之战中岿然不动的。

    仅仅只是一眨眼的功夫，颜路的剑道便一触即溃了。

    颜路重新恢复了清醒，看向莫问剑的目光充满了震惊。

    颜路作为荀子的书童，也算是见多识广了。

    但面对天人剑阵的时候，颜路还是有种高山仰止的感觉。

    荀子已经是儒家圣贤，算是站在芸芸众生的顶端了。

    然而在天人剑阵中，荀子的剑道只是三十份辉煌圣道之一，而且总体排名只能算是中等。

    颜路一时之间，有些无法接受现实。

    “你现在知道无字天书的价值了，也应该知道送书任务的重要性了，由于无字天书的价值太大，我根本不相信别人，我只相信你，因此把无字天书送给秦王嬴政的重任，我就全权托付给你了！”莫问剑说完后，立刻走出书房回到卧室睡觉了，完全不给颜路拒绝的机会。

    颜路作为荀子的书童，有无数击溃窥视荀子的藏书。

    然而颜路恪守书童的本分，从来不敢觊觎荀子的道统。

    颜路的人品，经受过长期的考验，莫问剑认为值得信赖。

    把无字天书送给嬴政，这个任务唯有交给颜路才是合适的。

    莫问剑希望无字天书，可以让嬴政发生改变。

    若能改变大秦帝国二世而亡的命运，那就再好不过了。

