    乔念听见叶琳琅这话，眼眸微微泛着淡淡的绯红。

    “琳琅，你这么贴心，我一点都不舍得你嫁人啊！”

    叶琳琅柔声道：“妈，我没有嫁人啊，我是招了一个上门女婿啊……”

    “你呀……”

    乔念还能说什么，自己家的女儿，当然得自己好好的宠着。

    别人再宠，能有自己的父母宠吗？

    “这谢谦一死，你和绪宁的婚期就得延后一年了？”

    叶琳琅道：“我还没有和绪宁讨论这个问题。”

    “延后吧，你年纪本来就不大，没有必要这么早就步入婚姻，虽说我们可以不计较别人的闲言碎语，但众口铄金，我们还是要安安稳稳的再等一段时间。”

    “好。”

    按着风俗，家里长辈死后，是需要守孝一年的。

    一年后家里才能有喜事。

    叶琳琅原本年纪就小，结婚的事，倒也是真的不用这么着急。

    等到了法定的结婚年龄，正好办酒席领证一起搞定。

    “行。”

    乔念抬眸，看了一眼墙上挂着的时钟，道：“眼瞅着时间不早了，你去换一身衣服，我们去机场接你爸。”

    “好。”

    叶琳琅拿着信封进了自己的房间，她从抽屉里拿出一把剪刀，剪开信封。

    里面是一张薄薄的纸，纸上的字迹，和盛行的字迹十分相似。

    “叶医生，送你的新年礼物，你喜欢吗？”

    叶医生倒吸了一口凉气，心道：难道谢谦的死，真的与盛行有关？

    不会吧！

    他明知道自己对他紧追不舍，他还这样？

    那这岂不是自投罗网？

    还是自负至极？觉得她拿他无可奈何！？

    叶琳琅如此这般一想时，手突然摸到信封里，有一把钥匙。

    钥匙是那种黄铜色的，是市面上极为普通的锁。

    叶琳琅蓦然一想，盛行所指的新年礼物，应该是这把钥匙吧？

    那这把钥匙，所代表着什么？

    叶琳琅的太阳穴突突直跳。

    “琳琅，你换好衣服了吗？”

    乔念这么一问，叶琳琅就连忙把信封和钥匙搁到抽屉里，自个拿着挑好的衣服进了浴室。

    她动作麻利的换好衣服，然后用皮筋把自己的头发束成一个马尾。

    “妈，我收拾好了。”

    为了以示尊重，乔念今天也是穿的一身黑。

    叶琳琅开车，载着乔念去了机场。

    两人在机场的出口处，等着叶云开和谢家老祖宗。

    等了大约半个小时左右，叶云开和谢家老祖宗出来了。

    叶琳琅一看见谢家老祖宗的精神势头，就知道谢谦的死，对谢家老祖宗还是有些影响的。

    谢谦纵有千万般不是，总归是谢家老祖宗的儿子，如今骤然听见自己儿子离世的消息，谢家老祖宗也不可能做到内心丝毫没有波动。

    乔念显然也发现这个问题，她不动声色把叶琳琅护在自己的身后，生怕谢家老祖因为谢谦的死，迁怒叶琳琅。

    “你们来了？”

    谢家老祖宗活了这么大把年纪，一眼就看出来乔念对叶琳琅的保护姿态。

    叶云开不动声色的朝着乔念摇了摇头。

    “伯母，节哀。”

    谢家老祖宗特别大气道：“乔念呀，你这小丫头还在我面前耍什么心眼呢？我呢，不会把谢谦的死，迁怒到琳琅的身上的。”

