    看着面前这个顶着元宝帽的贪财鬼。

    李言短暂陷入到了沉默当中。

    好吧。

    即使迎来了系统，自己非酋的运气也没有产生什么大的改变，竟然直接开出了一个诅咒。

    不过。

    仔细观察备注的话，其实，这个诅咒还是有一定利用空间的。

    爱财？

    李言默默抽出了一张红色钞票，递到了贪财鬼的面前：“给我整个活。”

    贪财鬼连看都没看一眼，灵动的眼睛里写满了鄙夷，似乎在说：“就这种东西，我都不屑于去看一眼。”

    嘶...

    不贪钱币？

    那这玩意想要些啥。

    思考一番，李言拿出了一枚祖传的金戒指。

    贪财鬼只是微微撇了一眼，紧接着又收回了目光：“哼！”

    李言：...

    贪财鬼？

    改名叫傲娇鬼吧！

    这看不上，那不想要，你也配叫诅咒？

    简直有辱了诅咒这两个字的名声！

    在尝试了诸多东西，甚至将自己在副本中获得的一些道具都拿了出来，但是这家伙却一直没有其他任何的动静。

    算了。

    不管这家伙，顺其自然算了。

    想法通了之后，李言打算去浴室好好清洗一下自己身体，放松下身心然后再接着开启模拟器。

    褪下衣衫，关掉门，打开水龙头。

    温热的水浇在头上，仿佛要将一身的倦意都给洗去。

    呼...

    爽啊。

    睁开双眼。

    贪财鬼那张灵动的脸庞此时正紧贴在自己的眼前，双方四目相对，李言看了看自己现在的处境，陷入到了沉默当中。

    不是...

    就连洗澡你也得跟着啊？

    贪财鬼没有做声，如幽魂一般在旁边不停飘荡着，头上的元宝显得无比喜庆，如果不是长得还算养眼的话，李言现在怕是已经开始找寻有没有什么能够杀死灵体的方法了。

    洗完澡之后。

    吹干头发，李言换好衣物，又躺到了床上。

    视线左上方，猩红的倒计时仍旧不停闪烁着。

    贪财鬼在旁边游荡，就如同描述上所写的一般，死死跟在他的身边，也不知是不是没有看到有心仪物品的原因，嘴里一直发出不满的嘤咛声。

    “嘤嘤嘤嘤~”

    “别嘤了！”

    “再嘤给你一斧头。”

    骂骂咧咧训斥了一番过后。

    贪财鬼愣了下，仿佛不敢相信面前这个卑微的人类竟然敢训斥自己，于是呼嘤的更加卖力了起来。

    李言：...

    无视掉耳边的声音。

    洗澡过后，距离下一次副本开启时间还剩下二十多个小时。

    在吞噬掉了病菌原体之后，李言不仅不困，反而变得更加的兴奋了起来。

    鉴于先前这么多次模拟都差点翻车...

    在思考一番之后。

    他开始选择模拟。

    “模拟开始了，半夜十二点，你被拉入副本当中。“

    “副本名称——死亡医院”

    “玩家人数：三”

    “你在这间医院当中扮演一名外科手术医生，你所要做的，是医治被送往医院的病人，并且在五天的实习当中存活下来。”

    “注意事项：病人们的脾气很古怪，切记不要发生医患冲突”

    “实习的第一天，你忐忑的拿着手术刀来到了岗位，遇见了自己的第一号病人——待产的孕妇”

    【打完麻醉剂，你拿起手术刀开始剥妇产，一刀落下，你看见了一只鬼婴...】

    【下一秒，它张开血盆大口，打算将你吃掉，这时你选择——】

    【被它吃掉】

    【闪避】

    【一刀抹了它的脖子】

    【你的反应很快，在对方张开口的一瞬间，就将手术刀插入到了它的咽喉，妇人察觉到自己的孩子死亡，怨气积蓄化身厉鬼，结果被你用消防斧一刀两段。】

    【死亡医院的主管得知这个消息，决定杀了你以儆效尤，一番搏斗后，他发现自己好像打不过你，于是乎连忙发起了求援。】

    【医院开启紧急求援状态，所有楼层的值班人员都已朝你包围】

    【在npc和主管的围攻下，最后，你死了。】

    【获得成就——作死小能手】

    【李言——卒！】

    【死亡原因：被院长抹杀】

    【存活时间：一天不到】

    【奖励天赋：冷静】

    【注：在情绪过度失控的时刻，该天赋会生效，使你冷静下来】

    伴随着模拟结束。

    看着这次副本的模拟过程。

    李言陷入到了长时间的沉默当中。

    好家伙。

    真就消防斧战神，看见谁砍谁...

    本以为有了这么多变化后，自己的战斗力会增强，存活的概率也会增强，但是没有想到，战斗力确实增强了，但作死的能力也增强了...

    不过话说回来。

    这主管还挺阴的啊，打不过竟然还喊人？

    不讲武德!

    啧啧...

    虽然这一次模拟很短暂，但其实并未影响什么。

    模拟失败也就失败了，这一次，李言其实是抱着试探试探的心思去的，检验下自己的实力水准在其他的副本当中处于哪个地位，所以才会这样贸然行事。

    一味的框架束缚住想着通关，虽然是模拟器的初衷，但却未能完全将其的用途给榨干，不断的探索，不断获得更多的信息，这才是这个系统的关键核心所在。

    这次的副本，是要医治病人...

    这可就有些困难了啊。

    李言可不是医学生，顶多有些常识而已，尤其还是外科手术，需要动刀，非常的考验自身水平，而且，那里的病人也不是什么正经病人，从第一天的鬼胎和厉鬼就足以看得出来

    医学...

    难不成现在让自己去研究关于医学之类的东西？

    这怎么可能啊。

    这玩意可不比什么枪术和冷兵器，实打实是需要知识的沉淀和临床的经验，一朝一夕，根本就不可能学成，就算有模拟器在。

    嘶...

    等会？

    说到模拟器三字。

    李言似乎想起了什么。

    自己一开始通关了之后，好像还积攒了十多个模拟币没用吧，要不然，买个关于医学的天赋来耍耍？

    一番浏览之后。

    他终于看到了一个稍微符合自己内心所想的天赋了。

    “天赋——疫医”

    “描述：这是一群在十四世纪专门研究黑死病和古老神秘医术的医生群体，有着难以想象的治疗手段，但对于那些怪异事物却格外的管用。”

    “注：该天赋具有成长性”

