    不知过了多久，千仞雪率先醒来，看着怀抱着二人的比比东，千仞雪鼻子没来由地一酸。

    比比东也不知该说什么些什么，她欠这个孩子的，实在是太多了。

    千仞雪扑上去抱住了比比东，轻轻啜泣。

    比比东望着天空说道：“对不起啊, 让你一直一个人。”

    “没有怪你的意思，我就是本能地想哭一场。”千仞雪说道。

    佐助被二人夹在中间，四团柔软剐蹭着他的脸，不一会也醒了过来，连忙起身，整理了一下。

    千仞雪突然想起了什么，望向海边那个巨坑，走上前去，却发现海神三叉戟已经不知去向。

    “又是一个神级吗？”佐助走到千仞雪身旁, 问道，眨眼几个日夜过去，他还没问清楚到底发生了什么。佐助只知道，比比东胸口那巨大的创伤肯定不是千仞雪造成的。

    “是唐三，他也修炼成神了。”千仞雪说道，“当初我没有找到的海神信物似乎给了他诸般好处，说起来，当初你还跟我说你想去海神岛一探究竟的。”

    佐助看着汪洋大海说道：“唐三？没想到你们二人都敌不过他。”

    “是我的错。”千仞雪叹了口气道。

    事实上若非千仞雪与比比东拼斗时双方消耗太大，以唐三初登神祇的实力，根本不可能做到如此程度。

    “但是，结局也不坏。”佐助转过身，看着朝二人走来的比比东，说道。

    千仞雪也转过身来，牵住了佐助的手。

    比比东看着面前的二人，微微一笑，朝着佐助点了下头, 以示感谢。

    “母亲, 你的伤，好些了么？”千仞雪问比比东道，虽然三十几年从未喊过母亲二字，但是当歇斯底里地闹过一阵，打开心结后，这两个字喊起来却是极为亲切自然，这就是血浓于水吧！

    “无碍，辛苦佐助了。”比比东说道。

    “我和千仞雪已经将你体内的罗刹神念清除，你已经失去罗刹神的传承了，我尽力为你保留了大部分神力，这些神力失去了罗刹神力的特质，虽然效果要弱一些，但也足以睥睨大陆了。不过我想，现在的你，应该也不在乎这些了吧？”佐助说道。

    感受到佐助最后一句话还有些威胁的意味，千仞雪皱了下眉头，狠狠地在佐助肋处掐了一把。

    比比东微微低头，的确，她已经发觉到了身体的变化，自己已经无法使用罗刹神技了, 那罗刹魔镰也已经不知去向。

    比比东看着千仞雪和佐助说道：“我想，离开一段时间，一个人呆一会。”

    “为什么？”千仞雪道，“我需要你。”

    比比东轻轻一笑，看着佐助道：“已经有人能代替我照顾你了，不是么？”

    此时的比比东褪去了罗刹神的魔纹，整个人显得十分清爽。一颦一笑，风姿绰约，韵味十足。她的脑海也是无比清明，仿佛这几十年一直背负着巨大的精神包袱，或许过去那个被仇恨充斥的她，本就不是真正的她。

    “这不一样！我不答应！”千仞雪说道。

    “而且，以你的身份与实力，在这大陆上乱窜，合适么？”佐助问道。

    “你说话能不能好听一点？”千仞雪没好气地对佐助说道，“她现在可是你的母亲！”

    佐助闻言，喉间一梗，说不出话来。要他喊一个并不相熟的女人作母亲，总觉得有些别扭。而且比比东那年轻的模样，实在让他无法开这个口。想当初初次面见比比东时，佐助还以为她是千仞雪的姐姐。

    比比东闻言，看向着千仞雪和佐道：“你们已经？”

    千仞雪与佐助十指相扣，脸上微微一红，点了点头。

    比比东的眼中浮过一丝艳羡，从脖子上解下一串吊坠，为千仞雪戴上。

    谷搘

    “走吧，我们，回家。”比比东牵着千仞雪的手道。

    千仞雪点了点头，却发现佐助一动不动，似乎有些出神。

    “佐助，怎么了？”千仞雪伸手在佐助眼前晃了一晃道。

    “没事。”佐助说完，开启须佐能乎，包揽着千仞雪和比比东二人飞向了武魂殿。

    回家么？还真是未曾设想的道路啊……

    与此同时，在天斗帝国的西陲海岸边，海啸正在疯狂肆虐着。只见一个在那海面上，一柄巨大的三叉戟带着恐怖的威压正在飞速前进着，这海啸便是这巨大的三叉戟带动的。

    只见从那滔天巨浪中走出一个蓝色长发的男子，伸手接住了那海神三叉戟。

    沉在海底中一路远遁，唐三终于恢复了大部分实力，这才敢离开大海，登上岸来。

    唐三看着手中的海神三叉戟，心道，是海神波塞冬为自己送来的么？唐三能感受到瀚海乾坤罩中的海神神念又淡了几分。

    不管怎样，那比比东吃了自己这一杀招，应该是不会再有多大威胁了。在唐三的算计中，比比东此次轻则神祇破碎，重则当场毙命！

    唐三看了看岸边的情形，下一秒，唐三怒目圆睁，脊背发凉，握着海神三叉戟的手不停地颤抖。

    只见在那海岸边，一个巨大的石像正凝视着海洋，瞧那目空一切的姿态，正是当初让自己吃了不少苦头的宇智波佐助！

    “武魂殿的贼子！也有脸为自己建神庙，立雕像！”

    唐三想起了酒馆中被佐助重创的小舞，以及自己那条被佐助拧得粉碎的手臂，还有自己那死得尸骨不全的老师玉小刚，一桩桩，一件件，有的没的，都涌上了唐三的心头。

    “宇智波佐助！做好迎接海神审判的准备了吗？”唐三怒吼一声，凝聚神力，将手中的三叉戟朝着佐助那巨大的雕像掷去。

    只听见轰隆一声巨响，佐助的雕像被砸碎了一部分，唐三又将那三叉戟召回，反复数次，这才将佐助的雕像彻底摧毁。

    唐三喘着粗气，看着碎了一地的石块，心道，我会让你死得比你的雕像更惨！

    “何方宵小！竟敢在此放肆！”

    只见一团绿色的遁光飞到了海岸边，一只巨大的碧绿色眼镜蛇上站着一个身材瘦长的老者，正是坐镇哈根达斯城的毒斗罗独孤博！

    唐三闭着眼睛，吸了一口气，这个味道他一辈子也忘不掉。

    唐三转过身，看着来人，冷笑道：“独孤博，别来无恙啊！”

    “唐！三！”独孤博看着眼前的唐三的，心底竟升起了一丝恐惧。

    “多年不见，你还活着，真是太好了。”唐三亮起魂环，说道。

    看到唐三的魂环配比，独孤博惊得说不出话来！

    封号斗罗？这怎么可能！

    “算了，像你这种货色，我就没有必要让你见识我其他的能力了。”唐三的手上生出一根蓝银皇说道，“我还记得当初在天斗城时，阁下可算待我“不薄“啊！”

    独孤博镇定了一下心神，说道：“唐三，我已经把冰火两仪眼让给你父母疗养了，我们的事也算是两清。你还想怎样？”

    “哦？让？我和我父亲需要你让吗？冰火两仪眼是你的么？”唐三戏谑道，“我记得你跟那佐助走得挺近啊，这样吧，此刻我心情不好，我这个人向来滴水之恩，涌泉以报，按照你当年的说法，我断你双臂，放你一条生路，如何？”

    “竖子猖狂！”独孤博怒上心头，就算晋升了封号斗罗又怎样？他独孤博独来独往这么多年，除了佐助以外，还没被哪个后辈这样羞辱过！

    看着调动魂力的独孤博，唐三微微一笑，说道：“如此，便更好玩了！”

