    第41章你怎么流血了？！

    如果下次，孟楚敏再敢对黎笙笙动手，伤了她一根毫毛。怕是连他这个哥哥……也不一定能保得下她！

    长叹口气后，孟则聿再道：“我知道了。”他的语气变得凝重了几分，“老霍，帮我跟弟妹道个歉。”

    霍沉衍直言：“阿聿，这件事跟你无关，你不用道歉。”顿了下，他再提醒道，“以后我们的聚会，就不要带上孟楚敏了。”

    孟则聿倒是牵唇一笑：“放心，我知道。”

    挂断电话后，霍沉衍就继续忙他的工作了。

    这件事，根本就在他的心里，掀不起丝毫波澜。

    ——

    翌日。

    霍沉衍带着黎笙笙回了霍家老宅。

    看到黎笙笙，霍老太太连忙伸手过去拉着她的手，从上到下地将她细细看了一遍，然后语含关切地问：“没事了吧？”

    天知道，当时在听到黎笙笙摔倒住进医院的时候，她真是差点吓得心梗！

    万幸这一大一小都没事。

    黎笙笙笑道：“没事的，我已经痊愈了，妈您不用担心。”

    “那就好，那就好！”霍老太太这才点了点头，松口气。

    在沙发上坐下后，她有些嗔怪地看着黎笙笙：“你也是，这么大的人了，怎么走个路都能摔倒。”说着，她再将目光落在霍沉衍身上，瞪着他，“还有你！怎么也不好好看着你媳妇？要知道，她现在可是双身子的人了，马虎不得！”

    霍沉衍连连点头道歉：“是是是，儿子知错。”

    霍老太太继续瞪着霍沉衍，凶他：“万幸啊，一大一小都平安无事。不然，你看我怎么收拾你！”

    霍沉衍和黎笙笙倒是都忍不住笑了。

    在吃饭的时候，老太太倒是突然提起了黎笙笙拍戏的事。

    “听徐妈说，你马上要准备进组拍戏了？”

    黎笙笙点头：“对。”

    老太太却是微微蹙了下眉：“你现在的身体，能行吗？我可知道，拍戏可是一件很辛苦的事。你现在怀孕还不到三个月，胎还没有坐稳，正是危险的时候。”

    闻言，黎笙笙轻咬了下唇瓣，刚想说话，却被一旁的霍沉衍抢了先：“放心吧妈，不会有问题的。到时候我会去找剧组的导演，将笙笙一整天的拍戏时间，安排在五个小时以内，不会让她累着。”

    “再说了，即便是怀孕前期，也应该要多动动，而不是成天待在家里。我们有分寸的。”

    老太太还想说什么，一旁的老爷子，却开口了：“好了，孩子的们，他们自己知道分寸。你我不必管太多。”

    “行吧。”老太太撇了撇嘴，倒也不说什么了。

    这时，黎笙笙再赶紧表态：“爸妈，你们放心吧，我会照顾好自己的身体，照顾好宝宝的。”

    “好。”

    吃完饭后，霍沉衍和黎笙笙，陪着老太太去庄园里散步消食。

    但是没过一会儿，霍沉衍的电话便响了。

    他走到一边去接听了电话。

    回来的时候，他的眉心是微微拧起的。他对老太太说道：“妈，公司那边有事，我现在得过去一趟。我就先把笙笙带走了。”

    “公司有事你去就是了，干嘛把你媳妇也带走？难不成你还打算把她也带去公司？行了！你有事你去吧，笙笙就留在老宅陪陪我，今晚她就在这儿住下了。”老太太当机立断道。

    霍沉衍想了想，倒也觉得老太太的话在理。所以他扭头看向了黎笙笙：“笙笙，你觉得呢？”

    黎笙笙也没有犹豫，直接点头：“就听妈的吧。你快去忙你的。”

    “好。”

    霍沉衍在离开的时候，还是一步三回头呢。

    见状，老太太倒是忍不住轻笑着摇了摇头：“还从来没见过这小子如此紧张过一个人呢！”

    听到老太太的话，黎笙笙的眸光微微一闪，内心不可抑制地涌上了丝丝的甜蜜。

    但随即她又暗道着：想来他更紧张的，是孩子吧。

    散完步后，他们刚回到客厅，这时，别墅的门铃响了。

    管家前去开了门。

    “老夫人，孟小姐来了。”管家道。

    听到管家的话，黎笙笙端着水杯的手，微微顿了下。

    孟小姐？

    呵——必然是孟楚敏了。

    孟楚敏进来的时候，一眼便看到了，坐在老太太身边的黎笙笙。

    她脸上的笑容僵了僵，眼底划过一抹恨意。不过很快就恢复了正常，笑靥如花地走了进去：“咦，黎小姐也在啊！真是巧！”

    说完，她再径直走到了老太太的旁边坐下，伸手挽着她的胳膊，语含撒娇地问：“伯母，可有想我呀？”

    “想，当然想了。”老太太倒是笑得更开怀了，连连点头。

    看得出，霍老太太的确是非常喜欢孟楚敏的。

    孟楚敏又看向黎笙笙：“黎小姐今天怎么也在。”

    听听这话问的……好像黎笙笙不该出现在这儿一样。

    黎笙笙轻笑了一声，唇角微微一掀：“瞧孟小姐这话说的，这也是我的家，我怎么就不能在这儿了。”

    孟楚敏嘴角的笑，僵硬了些许，眼底飞快地闪过了一抹妒色。

    是啊！她现在可是霍三夫人！霍家——当然是她的家了。

    老太太看了黎笙笙一眼，又再看向孟楚敏，不过终究是什么话都没有说的。

    扯了扯唇，孟楚敏说道：“呵呵，是，黎小姐说的有道理。”

    黎笙笙没有理她了，继续抱着水杯喝水。

    也不知道怎么回事，今天总是感觉肚子有点不舒服，隐隐作痛。

    接下来，孟楚敏也没有再理黎笙笙，而是一直在跟老太太说话。

    过了好一会儿后，黎笙笙开口：“妈，孟小姐，你们慢慢聊，我去个洗手间。”说着，她便起身，然后朝着洗手间那边走去。

    可她还没走两步，身后就传来了孟楚敏的惊呼：“天呐！黎小姐，你……你，你怎么流血了？！”

    闻言，黎笙笙转头一看，这才发现，她刚刚坐的那个地方，竟然，竟然有一块血渍！！

    老太太也被吓得脸色一白，“噌”地一下就从沙发上站了起来：“笙笙，你，你没事吧？哪里不舒服？怎么……怎么流血了？！”

    孟楚敏的思绪飞转。

    难道……

    想到某种可能性，她的眸光倏然一亮，但很快，她又故作一脸惊慌地道：“黎小姐不会……不会是先兆流产了吧？”

    -

    【今天4000字更新完毕啦！么么么~~继续求各种支持哟！爱我的宝贝萌~】

    (本章完)

