    地下室被贼撬了，好在里面没什么东西，但这却是太膈应人了，悲催，忙活了半天，更新晚了一些，大伙儿用订阅来抚慰睡秋受伤的心灵吧！

    ————————

    ><首><发>

    然而偷袭者的实力显然也出乎了众人的意料之外，一头血修罗从虚空当中闪身而出，原本劈空的伴生灵宝陡然一转，沿着玄鹏真人的肩膀横切而下。

    “啊！”

    玄鹏真人一声惨呼，左臂已经齐肩掉落，玄鹏真人强忍着剧痛转过身来用右手将掉落的左臂捞在手中，同时口中吐出一块灵气勾勒而成的阵盘，一声盖在左肩膀伤口之处，那喷涌的鲜血顿时止住，然而玄鹏真人的脸sè依旧因为失血而变得惨白，豆大的汗珠子沿着面颊开始淌落。

    那血修罗一击斩断了玄鹏真人的左臂，口中“桀桀”狞笑着，手中的伴生灵宝再次向着玄鹏真人的身上斩来，这个时候玄勇已经怒吼着向着这般跑来，可却是已经晚了。

    嘡啷！

    那血修罗的伴生灵宝一下子断为了两截，玄鹏真人死里逃生，也顾不得断臂的剧痛，连滚带爬向着接应而来的玄勇真人跑去。

    那血修罗见到手中的伴生灵宝就这般突兀的断为两截先是一愣，紧接着便惨嚎起来，伴生灵宝随同魔罗一同生长，伴生灵宝被毁，血修罗本身也要受到重创。

    陆平突兀的出现在荒礁之外的海面上，然而目光却是并未看向那血修罗，而是皱着眉头向着极远之处的海天相接之处眺望。

    那修罗这个时候哪里还不知道眼前便是斩断了自己伴生灵宝之人，只是那人这般轻易的将伴生灵宝毁坏的本事却是令血修罗大为忌惮，见得那人没有注意到自己，转身就想着要逃走。

    然而就在他要施展空间神通的刹那，目光一扫似乎看到那修士朝着自己挥了挥手，似乎有两道刃光突然从陆平的手中交错斩来。

    修罗随即一头撞入空间门户当中，然而在十里外的海面上，当那空间门户打开的时候，一颗头颅却当先掉落了下来，而后那修罗的身躯才从门户当中丢出。

    玲珑酒鼎从虚空当中跳出，鼎口朝下向着正在消融的魔罗尸体一吸，一股青sè的本源被纳入鼎中，随即消失不见。

    玄玲这个时候已经到了玄鹏真人的身前，开始查看玄鹏真人的断臂伤口。

    就听到玄鹏真人苦笑一声用看了，这魔罗的伴生灵宝之上有一种奇异的力量，已经使得伤口的血肉尽数坏死，这条断臂接不上了。

    玄鹏真人说话间将右手抓着的断臂抬起，玄玲这才看到断裂之处的骨肉已经坏死了了不少，而肩膀上的伤口则因为玄鹏真人极力运转真元阻挡而没有事的骨肉进一步坏死。

    玄玲转身就要叫陆平，却见陆平不知什么时候已经到了他们的身边，陆平朝着玄玲点了点头，示意她离远一些，而后一掌便拍在玄鹏真人的后背之上。

    玄鹏真人就感觉一个巨浪瞬间洗涤了全身，而后沿着喉咙向上汇集，就感觉到喉咙一甜，一口青红sè的鲜血喷了出来。

    与此同时，那被封印的肩膀伤口上的一面灵气阵盘也被从伤口处迸出的污血瞬间冲破。

    玄鹏真人原本就苍白的脸sè更显憔悴，堂堂锻丹后期的修士此时已经显得摇摇y非玄勇在一旁赶来扶住他，恐怕当时就要一屁股坐在地上。

    玄恒与玄锋也急忙赶了过来，玄恒真人心忧老友安危，急声问道：“天平师弟，这是怎么回事，怎得会中了毒？”

    陆平将一枚灵丹交给玄鹏真人勉力吞下，这才凝声道：“是毒修罗！”

    “毒修罗？”

    几人脸sè都是一怔，他们这些年来与魔罗大战也经历了不少，却是未曾见过毒修罗。

    陆平没有详细解释，而是吩咐几人道：“快些收拾一番，我们要尽快离开这里！”

    几人见得陆平说的严肃，也没有多问原因，而是快速将斩杀的这一队魔罗的战利品收拾了一番，主要就是将几个特制的容器法器祭起，将魔罗陨落之后消融的本源尽量的收集起来，返回聚灵岛之后经过陆平的提纯，便可以用来炼制凝锻神丹等修炼消耗品。

    众人刚刚收集完毕，便见得陆平已经将玄鹏真人放在了陆琴儿的背上，陆平急声道：“快走！”

    众人不明所以，纷纷架起遁光随在陆琴儿身后，这个时候玄玲真人心有所感，转身朝着身后望去，却突然惊呼一声。

    几人听得声音转身望去时，就看到铺天盖地的魔罗出现在了海天相接之处，向着聚灵岛所在的方向涌了过来。

    几人返回聚灵岛的时候，岛上的各派老祖早已经闻讯行动了起来，天空当中到处都是飞传的各sè符诏、传音法剑、符箓，各派弟子进进出出乱成一团，谁也没有想到魔罗大军居然会舍了幻灵城向着聚灵岛而来。

    十几名法相修士腾空而起汇集在一起，众人虽然脸sè看上去都不好看，但却没有一人惊慌失措，幻灵五岛的护岛大阵相连，幻灵城才是整个阵法的中枢所在，魔罗大军连幻灵城都攻不破，想要攻破这里的护岛大阵更加不可能。

    当然，岛上的修士自然也不会任那些魔罗进攻，否则的话，任他护岛大阵何等坚固，也总会有被攻破的一天。

    魔罗大军越来越近了，各派老祖的身上都升腾起了强横的气息，一道道灵光在众人身上闪烁，显然是这些老祖身上的法宝灵宝都已经蓄势待发。

    在这些老祖身下，一片片的锻丹修士也从岛上飞遁而起，身周同样是灵光闪烁，一件件法宝在身周盘旋。

    那魔罗大军越来越近却丝毫没有停顿的一路横冲直撞朝着聚灵岛的护岛大阵撞了过来。

    众人都是一愣，难道魔罗大军以为就这般以身躯撞上来就能够打破据灵山的护岛大阵么？

    更近了，不少修士手中的法宝已经从护岛大阵当中飞出，向着魔罗大军当中绞杀而去。

    嘶吼怪叫声此起彼伏伴生法宝、法器也同密密麻麻的魔罗大军当中飞出抵挡聚灵岛上众修士的攻击，天空当中如同焰火一般炸响出各sè的光华，天地几乎都为之变sè。

    眼看魔罗大军就要撞了上来，包括陆平在内的法相老祖都脸sè凝重，将各自的趁手法宝以及趁手灵宝祭了起来，准备迎接魔罗大军的冲击。

    然而就在这时，一声低沉悠远的吼叫声从魔罗大军当中响起，同时也传到了聚灵岛上的各派修士耳中。

    护岛大阵的护罩哗啦啦的响了起来，就像被大风吹皱的水面，泛起一阵阵的波澜。

    天魔，这是实力还在玉魔之上，相当于法相后期大修士的天魔！

    居然有天魔存在，之前幻灵城双方对峙数月，并且数次爆发大战，阿修罗的身影数次被人看到，几大门派以及妖族部落的大修士都曾经与阿修罗交手，然而天魔却始终不曾出现过！

    各派老祖暗道一声不好，尽管有护岛大阵的阻挡，但这音波传来之时，陆平抖手将挂云帆甩出，在天空当中化作一片巨大的云帆，覆盖在真灵派驻地的头顶。

    各派老祖也是各施手段，试图阻止这音波对于本派修士的杀伤，然而他们显然没有如同挂云帆这般专门用来防御音波或者神念冲击这类神通的灵宝，不能够大规模的庇护门下的弟子，不少修为较低的溶血期弟子当场口耳当中便溢出黑血而死，大部分溶血期弟子尽数昏迷，便是一些锻丹期的修士也是一阵阵的眩晕，悬浮在半空当中的身子要么摇摇晃晃，实力不济的直接如同下饺子一般从半空向着岛上掉落，摔得鼻青脸肿。

    天康老祖大喝一声派弟子向真灵派聚集！”

    各派老祖也纷纷醒悟过来，来不及向真灵派表示感谢，纷纷呼喝自家弟子向着挂云帆之下聚集，而真灵派也开始收缩，尽量让开更多被挂云帆所覆盖的区域。

    然而这天魔的吼叫声持续的时间并不长，各派弟子也只有靠近真灵派的几家门派有一部分修士躲入了挂云帆的覆盖之下，而大部分修士正在朝着真灵派驻地而去之时，那天魔的吼叫声却是戛然而止。

    “转向了转向了，那魔罗大军转向了，不是冲着聚灵岛而来的！”

    就在那天魔的吼叫声停止之后，庞大的魔罗大军就如同一个行动缓慢的巨人，慢吞吞的开始在半空当中转向，而后缓慢的绕过了聚灵岛，向着聚灵岛北方而去。

    “的确冲着聚灵岛来的！”

    此时就算是天空当中的那十几位法相修士，包括陆平在内，尽管知晓就算这魔罗大军是冲着聚灵岛而来，短时间也不会攻破护岛大阵，但心中却都不免有些庆幸。

    天魔都出现了，那这魔罗大军当中的阿修罗还能少了？除此之外还会有多少玉修罗、玉魔、血魔罗隐藏在其中？

    十多头？几十头？上百头？

    想想这些便令这些法相老祖们头皮发麻！

    现在好了，不是冲着聚灵岛而来的，可那又是冲着哪里去的？

    聚灵岛的北方，正是人族修士占据的另外一座拥有一条大型灵石矿脉的所在——元灵岛！