    豪华的保姆飞车中，赵雪儿一会咬牙，一会羞涩，一会无奈，一会又搓手望着窗外，似乎有期待；好一会才有些不安的说道：“秦姨，你说张平会接受吗？”

    秦连月微笑：“放心吧，没有谁能拒绝你的邀请。你真的决定了？”

    “我……我试试吧。”赵雪儿深呼吸，不是太爆炸、但也足够丰满的胸口将一身留仙裙撑起一个夸张的弧度。

    看着窗外飞驰的风景，赵雪儿忍不住想到两天前，秦姨秦连月忽然接到一个信息，而后竟然带着回到永安市的总部，在那里见到了一个熟悉又神秘的人，这个神秘人有一个令无数人如雷贯耳的名字：方石路！秦皇星唯一的地仙，无数青少年的榜样和目标。

    之所以熟悉又神秘，是因为……从小见到却交流不多。

    这一次方石路代表‘国家特别行动处、秦皇星部’而来，目的竟然是……劝说自己该找对象了。

    赵雪儿被问的一愣一愣的。一开始还以为方石路想要依靠自己的权势，做点什么非法的事情。作为一个明星，这样的人和事，赵雪儿遇到太多了；哪怕她有背景，总有胆大包天的。

    方石路谈话很有技巧，赵雪儿也耐着性子听；听着听着觉得味道不对，因为方石路竟然问：你觉得张平怎么样？就是最近忽然火起来的那个高中生。

    然后方石路渐渐吐露一个让赵雪儿懵逼的消息：赵小姐，国家这里有个任务，不知道你是否愿意接受呢？当然，这是自愿的。但好处多多哦。

    任务很简单，你去把张平炮了如何？不对，是泡了。

    赵雪儿当时就……心动了。方石路说的也很有道理，以赵雪儿现在的影响力，一般人还真配不上；那些主动追求的，赵雪儿基本上又看不上眼。想要找到一个让自己满意的另一半，需要自己动手丰衣足食。

    遍数秦皇星，优秀的当然不少。但特别优秀的、适合自己的却没几个；而其中潜力最大的，张平绝对首屈一指。至于说两人差十岁的样子，完全不用在乎，以修真者的寿命可以忽略。

    方石路作为秦皇星唯一的地仙，对张平了解很多。将一些优点、潜力说了之后，赵雪儿真的心动了。

    作为一个明星，赵雪儿见到了太多形形色色的男人，这些人在自己面前表现的温文尔雅；背地里还不知道如何呢。

    而后方石路又解释了为什么要自己倒追张平、为什么追张平是国家任务——因为张平马上要被无生教的圣女、红罗天女拐跑了，而张平又牵扯太多：除了百日筑基等等之外，保守估计张平身上至少还有数千册仙界藏书；

    赵雪儿哦，你压力很大的；不过我相信，你肯定不会输给红罗天女，对吧？

    作为一个傲娇的小仙女，赵雪儿当然是满口答应。其实从各方面来说，张平都符合赵雪儿对另一半的设想，除了年龄小点；不过年龄小点更好嘛，可以养大（成）！

    总之事情就这样了。

    忽然，旁边传来咬牙声，还有低声的咆哮：“岂有此理！”

    “秦姨，怎么了？”赵雪儿好奇。

    秦连月深呼吸几次，咬牙说道：“张平……爽约了！说今晚没时间，总督相约。艹！”

    没有外人了，秦连月也爆口粗了。这世界上真有傻子啊，赵雪儿主动相约都爽约。这可是赵雪儿第一次约别的男子呢。

    秦连月甚至已经想好了明天的新闻如何制作了。结果事情还没开始就已经结束。

    赵雪儿也愣了。好一会才结结巴巴的说道：“他……说什么时候……去总督

    府？”

    “现在！现在他已经通过传送阵抵达永安市了，并坐上了总督派遣的专车。图片、车牌号都对。这个人是康定国，总督的秘书长。”

    赵雪儿忽然沉默了，默默的看着窗外倒退的风景，悠悠的说道：“秦姨，是不是所有的男人，不管大小，都是事业第一？”

    秦连月不知道说什么。好一会说道：“我先问问张平，我倒要看看他是什么意思。”

    直接开启语音通话，结果张平挂掉了，而后再发来信息：秦经理您好，烦请您告诉赵雪儿一声，我已经有女朋友了。

    秦连月脸色铁青，立即回复：“是楚依依还是红罗天女，还是别人？”

    “私人问题，请恕我不便回答。就这样了，马上要进总督的办公室了。”

    …………

    永安市这里，张平默默的将手环静音，看着车窗外明媚的阳光，忍不住感慨：“虽然已经从书本上、网络上了解了，可真正体验后，还是觉得很神奇啊。一转眼跨过星球的四分之一，从傍晚来到中午。”

    康定国脸上带着淡淡的微笑：“习惯就好了。这是国家强大的标志。实际上哪怕到了现在，地球文明联合国内，也有一些国家连一个星球都不能掌控，连一个地仙高度的修行者都没有，其影响力甚至还不如无生教、天魔宗这样的宗派。

    有时候啊，我自己也会想：原来我的祖国已经如此强大了，我们这边一个宗派、一个企业，都比一些国家还要强大。”

    张平心神也飞远了，忍不住说道：“这样的国家，还有存在的必要吗？”

    “有啊。这也是地球文明的组成，有很多也是我们国家的重要伙伴。”只是碍于身份，康定国总不能说这些小国家都是大侠、背锅侠。

    飞车很快停下，来到一座孤零零的、高耸入云的高楼前，高楼门口挂着‘秦皇星大厦’的牌子。能用‘秦皇星’命名的，就只有总督府了。当然，现在不说‘府’，而是大厦。

    康定国请张平下来，说道：“整个秦皇星整体的政务、司法、税收、工商、信息、教育、科研等，都在一座大厦中。总督在最高层，距离地面可达千米高度。

    因为太高了，我们乘坐传送阵上去。”

    大楼内部的人员通道传送阵啊。张平忍不住感慨一番。

    进入一层大厅，只看到一个个小型的传送阵整齐的排列，上面挂着不同的牌子。来到最里面一个传送阵，上面写着‘总督办公室，限载12人/1000kg’的牌子。

    康定国带头，张平和赵康维跟着，传送阵一闪，张平就看到前面变化了，首先看到一个‘236F’的字样。

    办公楼层高约4.2米，空间宽阔，远超普通居民楼。

    但到了这里，并不意味着到了总督的办公室——虽然传送阵上写着总督办公室。

    康定国也简单的解释一下：总督事情也很多，下面有直属的秘书处，每一个秘书都有不同的面向。周围一个个房间都是不同的秘书的办公室。要管理一整个星球，事情可是很多很多的。

    总督的办公室还要往上走三层。然后张平终于看到了秦皇星的总督，这个传说中的男人。

    感觉很普通嘛！身高似乎还有点矮，170的样子；这样的高度在如今的秦皇星，算是矮个子了。成年男子的平均身高都达到188厘米。

    见到张平，总督竟然起身迎接，这一下反而让张平有点不好意思了——看人家这态度。

    “张平同学，年后几乎天天都能听到你的新闻啊。今天终于见到真人了。没打扰吧？”

    张平嘿嘿笑了：“还行还行。”

    康定国忍不住撇过头，想笑又不敢笑。什么叫还行？你是说总督打扰你了？我要是敢这样对总督说话，明天就会‘被’出差。

    总督张静德脸色也有点发懵，但看张平的样子，又反应过来：这就是一个中学生嘛，这样直肠子才是应该的。

    想到这里，总督看了下座钟：“正好午饭时间了，我们一边吃一边说吧。”

