    虎哥没想到对面的这个一叶之秋竟然这么干脆利落的就越塔把他给杀了。

    关键是一叶之秋的光速连击实在是太快了，让他根本反应不过来。

    这下可丢脸丢大了。

    虎哥一时间不知道在直播间中说什么好。

    但是即便是被叶枫拿下了一血，虎哥的心中依旧是不服。

    “兄弟们大意了，这小比崽子玩EZ这种手长的英雄就很不讲武德。不过放心，我小鱼人后面绝对单杀他。”

    虎哥信誓旦旦地说道。

    他这样一说直播间中就有粉丝也帮腔说道。

    “呵呵，对面的那个一叶之秋真是恶心，喜欢用这种手长的英雄来打手短的。”

    “没事，虎哥前期先让他一下，6级以后杀穿这个EZ。”

    ...

    虎哥看到自家粉丝这样说道，顿时就又开始志得意满起来。

    等到虎哥再次上线，叶枫的EZ已经4级了，而虎哥的小鱼人终于升到了2级。

    这个时候，对面的打野酒桶似乎也意识到自家中单小鱼人的艰难处境，在打完上半野区的野怪之后，就准备过来支援自家中路了。

    而叶枫也通过三倍视野发现了蹲在草丛中的敌方打野。

    “打野过来中路反蹲一波，我怀疑对面的打野在边上草丛蹲我。”

    叶枫立马就打字说道。

    叶枫这边的打野是猪妹，猪妹还挺配合。

    他看了看叶枫的位置，然后就猪不停蹄地从上路野区赶了过来。

    叶枫此刻的位置就在对面小鱼人的塔前，这个位置时很容易被对方打野抓得。

    叶枫通过三倍视野已经看到了蹲在草从中的酒桶，酒桶此刻打开了扫描正在确认自己蹲的这个草丛中是否有叶枫插下的眼。

    扫描了一圈之后，他确认EZ在这个草丛里没有视野。

    当他看到EZ依旧在自家塔前迟迟没有离去，他心道机会来了，这个EZ也太托大了，竟然压在他塔前不走，这不是给他机会抓吗。

    于是酒桶便不再犹豫。

    直接从草丛中走了出去朝着叶枫的EZ的方向前进。

    同时他也发了一个信号给自家小鱼人示意他可以上前去留下EZ了。

    虎哥看到自家打野前来帮忙，心中一喜。

    这可是打野自己来的，我可没有主动叫他帮忙。虎哥极其爱面子，他觉得自己如果主动叫打野过来，就是承认自己打不过对面的一叶之秋，需要自家打野帮忙才行。

    这回打野自己来了，可并不代表他打不过对面的EZ。

    虎哥看到自家酒桶出现，他立马就往叶枫那个方向冲了过去。

    此刻虎哥的小鱼人才两级，就学了一个Q技能淘气打击和一个E技能古灵精怪。

    淘气打击是一个突进型技能可以瞬间突到敌方英雄的脸上。而E技能古灵精怪是一个位移加保命的多功能技能。古灵精怪开启的时候可以进行一个短暂的位移纵身跃起，而跃起的时候可以躲避一切技能的伤害并且在落地的时候造成不小的伤害。

    叶枫看到虎哥的小鱼人朝着他走过来，他冷冷地笑了笑，还真以为我不知道你们打野在后面。

    叶枫先是朝着虎哥的小鱼人射出去一发秘术射击。

    不过虎哥开启了E技能古灵精怪，不仅拉近了与叶枫的距离还躲过了这一发原本必中的秘术射击。

    古灵精怪落地之后，虎哥朝着叶枫释放了一个淘气打击，瞬间小鱼人就突到了叶枫的脸上。

    而这个时候叶枫也同时开启E技能奥术迁跃。

    在小鱼人即将近身的那一瞬间位移了出去，并且还躲过了淘气打击这个指向性技能。

    “这都行！”

    虎哥微微一愣，小鱼人的淘气打击可是指向性技能，基本上是属于必中的那种。只要淘气打击触碰到敌人，那么就会立马造成伤害。

    可是对面的这个EZ竟然在淘气打击突进快到脸上，小鱼人的三叉戟马上就要碰到他的那一瞬间就跳了出去。

    因为这个时候游戏系统机制是这样判定的，小鱼人淘气打击的突进已经结束了，只要再碰到EZ，那么这个技能就算是打完了，就会造成伤害。

    当然这造成伤害的前提是触碰到EZ。

    从突进结束到触碰到EZ，这里面也就一个零点几秒的时间差，而叶枫就是在这个时间差之内使用了奥术迁跃给跳走了。

    这零点几秒的时间，一般人连反应都反应不过来，怎么还可能躲掉技能。

    “运气，肯定是运气。”虎哥只能心底这样解释道。

    叶枫跳走之后就往回跑，虎哥看到叶枫的走位，不禁冷笑道：“现在知道跑了，我们打野都堵你后路了，你E技能都用了，我看你用什么跑！”

    虎哥冷笑，虽然叶枫的操作有些令他惊讶，但是该死的还是要死。

    叶枫没往后跑几步就看到了后面冲过来的酒桶。

    酒桶看到叶枫之后，二话不说一个E技能肉弹冲击就发动，朝着叶枫的脸上冲了上来。

    肉弹冲击是一个控制技能，只要被撞到就会陷入1秒的晕眩。

    叶枫看到酒桶的肉弹冲击撞过来，只是稍微往旁边一走位，就躲了过去。

    “这都空了？”

    虎哥看到酒桶的肉弹冲击竟然撞空了，不禁就有些气愤。

    不过，两人既然都已经上来，就不打算轻易撤退，况且他们还是两个人对面的EZ只有一个人。

    二打一怎么打都是赢。

    就在虎哥心中笃定的时候，突然就发现旁边的草丛里出现了一个骑着猪的猪妹。

    “对面打野怎么来得这么快！”

    虎哥大吃一惊。

    这个时候他和酒桶已经没有了其他技能了。

    况且虎哥的小鱼人等级还落后了2级。

    2打2的局面，他们的下场只有一个，那就是输。

    看到猪妹过来，叶枫的EZ立马就调头反打，一套老拳砰砰地就往小鱼人的头上打去。

    而对面的酒桶在叶枫打野出来的瞬间，就知道2打2肯定打不过，因为自家的小鱼人发育实在是太差了。

    他直接就一个闪现往后跑掉了，只留下了虎哥的小鱼人一个人在那里。

    虎哥气得半死，口中直骂娘。

    他小鱼人本来就等级低，叶枫的一套光速连击立马就打了他一半多的血。

    这个时候猪妹再上前来打出一套控制，将小鱼人定在原地。

    叶枫又继续输出。

    “探险家击杀了潮汐海灵。”

    叶枫再次拿下了虎哥的人头。

    这波对抗，以虎哥丢下小命而结束。

