    王婶拦住苏梓桑，“桑丫头，别说了，婶儿不能净占你便宜，做生意也没这么赔的，这钱婶儿也出一份。”

    张嫂局促地绞着帕子，犹豫地看了一眼身边站着的丈夫，见他神色凌厉，动了动嘴唇，终究还是闭上了嘴。

    “婶，多谢你的好意，但不用了，我一早就说过，所有后果，我一人承担，说话算话，绝不反悔。

    而且大家拿蚕的时候，我是让大家自己挑的，大家挑剩了的那几份归我养，我不可能做什么手脚。”

    大家仔细回想了一下当天的情形，发现还真是。

    “对哦，不说我都忘了，这蚕还是我自个儿挑的呢。”

    “对呀，而且当时她也没逼着我选。”

    “也是，她又猜不到哪些会被剩下来。”

    “…………”

    见帮着苏梓桑说话的人越来愿多，赵四急了，“那又怎么样？谁知道你后来有没有做手脚？”

    苏梓桑被气笑了，“我对我自己的蚕做手脚？我脑子有问题还是你脑子有问题？那可是我花钱买的，我负全责。”

    赵四被噎住了，恍然发现，只要苏梓桑担下这个责任，那么他针对她的所有指控，就统统不成立。

    “亏我认，但我不能亏得不明不白，事情的来龙去脉，我今晚必须弄清楚。”

    苏梓桑态度来了个一百八十度的大转弯，转守为攻。

    “说得好！”里长站在人群后边鼓掌边说，“我也想知道倒底是怎么一回事儿。”

    苏梓桑朝里长微微颔首，算是谢过。

    “论养蚕，想必各位都不及我有心得。”说这话时，苏梓桑故意瞟了一眼赵四。

    话音未落，二狗媳妇儿就立马表示同意，“那是！整个江水县就没有比你厉害的！”

    一旁的赵四脸跟抹了锅灰一样黢黑。

    “那我就来讲讲我的看法。

    首先，以我养蚕的经验来看，如果是蚕得病了要死，不会像这样一夕之间全死绝，一般是接二连三地死。

    其次，病蚕死前多少会有点征兆，比如突然狂躁，围着蚕簸边缘乱爬，比如萎靡、不肯进食。”

    不等苏梓桑说完，木匠媳妇儿就接过话去，“没有，我家蚕一直好好的，没像你说的这样。”

    王婶也摇摇头，“我家的蚕也没。”

    张嫂蹙眉仔细想了想，肯定地说，“没有。”

    其他人也都一致表示并无此种状况。

    苏梓桑点点头，王婶一来就把这事儿跟她说了，她当时就觉得很奇怪，仔细想来，只有一种可能：“那就说明，这些蚕不是病死的。”

    赵四冷笑一声，“那不然还能是怎么死的，没听过别的死法。”

    “是，我之前也没见过，但我没见过的事情多了。

    以前我就没见过半夜上后山砍桑树的，现在我也见到了。”

    赵四老脸一红，“都过去的事儿了，你这时候提它做什么。”

    苏梓桑漫不经心地整理了一下头发，正眼也没给他一个，“忽然想到罢了。”

    里长都被逗笑了，但一笑出声他就意识到在这种紧张的情况下，自己不该笑。

    于是便装模作样地咳嗽了一声，掩饰刚才的声音，做出一本正经的样子，问苏梓桑：“所以你觉得是什么原因？”

    苏梓桑眼神坚定地说：“我怀疑有人投毒。”

    此话一出，众人皆惊。

    二狗媳妇当即怒目圆睁，“哪个王八羔子敢做这种事儿？！”

    二狗也当场懵逼：“我去，不会吧？！”

    夫妇俩面面相觑，一时间汗毛倒竖。

    “胡扯八道！哪个会专门给蚕下毒？你是没话找话说吧？有没有投毒是你说得算的吗？”赵四说完还不屑地瞥了一眼苏梓桑。

    “她说的不算，那么我说的呢？”苏柠月人未到而声先至。

    院里的乡亲/们听到这话都瞬间回过头去，就见一黄衫女子踏着夜色款款而来，身后还跟着一名身量高大的男子。

    来的正是苏柠月和前去找她的苏老二。

    “柠月！”苏梓桑立刻迎了上去，“你终于来了。”

    苏柠月家里前几代都是行医的，祖上还出过太医，后来门庭冷落，到他爷爷这一辈，也就做些赤脚医生的活儿。

    她父亲叔伯这一辈的，更是无人行医，都是庄稼汉。

    但偏她天生反骨，就痴迷医道，自小就立誓要做出一番成绩来，光复苏家门楣。

    苏梓桑从小就很敬佩她一个女儿身，却有着不输男儿的志向。

    近年来三爷爷年纪大了，腿脚不便，不常出门，平时出门看诊，也都是苏柠月去，她医术不输她爷爷，大伙儿也都服她。

    苏梓桑刚刚就是一直在等她过来，有没有人投毒，没人比她更清楚。

    苏柠月戳了戳苏梓桑的脑门儿，“不来让你一个人在这儿被欺负啊？”

    苏梓桑瘪瘪嘴，一脸的委屈。

    明明刚刚还像个斗志昂/扬的小公鸡和赵四唇枪舌战。

    看到苏柠月，赵四立刻就不淡定了，指着她说，“你们俩是一伙儿的，你说的也不算。”

    苏柠月一个眼刀飞过去，“我首先是个大夫。”

    说着从随身的医疗包里拿出一根银针晃了晃，“而且，它是不会骗人的。”

    说着便将银针扎向了病死蚕的尸体，片刻后取出，只见银针插/入的那一截明显变成了黑色。

    苏柠月拿着银针给大家展示了一圈，“大家都看见了，蚕确实是中毒死的。”

    即使大家再不愿相信，可如今证据就摆在眼前，铁证如山，就算说破天去，这蚕也是中毒死的。

    王婶一拍大腿，心疼的不得了，“我的天呐，这是哪个丧良心的干的事儿哦！”

    她辛辛苦苦养了半个多月，好不容易孵化了蚕，这就死了，叫她怎么能不难过。

    张嫂也伤心地掉下了眼泪，她保胎的钱都没了。

    二狗媳妇儿虽没有那么缺钱，但她也辛苦照看了很久的蚕，她自己养死了也就罢了。

    可现在是被人毒死的，叫她怎能不恨！

    “哪个鳖孙下的药！叫老娘知道了一定得扒了他的皮！”

    事情发展到这一步，里长必须得站出来说话了。

    投毒这么严重的事情，在苏家村还是头一回发生，而且还是给多家投毒。

    若不及时治理，抓住贼人，难免人人自危，大伙儿心里都别想踏实，那他这个里长也不必做了。

    “这件事事关重大，我一定会查清楚，给大家一个交代。”里长向大家郑重表示。

    苏柠月缓缓晃动着手中的银针，“这事儿要查倒也好办。”

