    “是的！”康建平点头应了一声后，说道：“在一个多星期前，我们在耀庆超市监控的人发现了黄冬将东西放在储物柜中后，就离开了，大概过了半天的样子，却是另外一个人打开了储物柜，将东西给取走了，这显然是传递情报的方式，我们的监控人员向我汇报后，我就让他继续盯着，并且在附近安排了机动人员，想要守株待兔。”

    顿了顿，康建平又说道：“果不其然，就在昨天上午，黄冬又在耀庆超市储存东西了，他同样没有取走，一直到傍晚时分，那个取东西的人又出现了，拿走了黄冬放在储物柜中的东西，我们的机动人员跟踪了这个人，发现这个人将黄冬的东西放到了泉城机场的厕所中，后来又出现一个人，将厕所中的东西给取走，并上了飞往新国的飞机。”

    一旁的梧桐沉吟着说道：“这还真是一个情报传递小组啊，设有这么道安全措施，显然，对方很谨慎，这说明他们传递东西很重要。”

    “嗯！”叶青点了点头后，看着康建平问道：“那这两个人又是什么身份呢？”

    康建平应道：“在耀庆超市取走东西的人叫做马兴，就是耀庆超市的一名员工，缅国过来的务工人员，经查，这个人同样是一个死人，原来的马东已经在三年前死于缅国的一场火灾中，当时被掩埋在了废墟之中，由于当时挖掘的难度大，缅国政府就放弃了，所有被淹没在大火中没有找到的人都被当成失踪人员处理了，在那件事情过去一个多月后，假的马兴出现了，所以缅国政府又恢复了他的身份。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，撇着嘴说道：“这些幽灵全出在东南亚国家，这还真有意思。”

    “我想应该是东南亚国家的华侨众多，那个阴刹门更容易安排吧！”康建平耸着肩说道：“据我们掌握的情况来看，阴刹门虽然在西方，但他们在东南亚的力量却是最强的。”

    “嗯！”叶青点了点头，对于康建平说的这些，他并不奇怪。

    因为他已经察觉到了阴刹门最终的目的还是想回归大华，而东南亚离大华最近，所以说阴刹门当然得安排大量的人员在东南亚了。

    毕竟这里是阴刹门将来反攻回归的前沿。

    “那个坐飞机离开的人呢？”叶青又问道。

    “那个人叫杜青锋，新国人，这个杜青锋也是在几年前就死了的。”康建平应了一声后，说道：“他进入大华的身份是一个贸易商人，每一个月都会来大华好几次，一个多星期，黄冬传递东西的时候，他也刚好在那天离境，所以说将东西带出境的人应该也是他。”

    “他们的身份搞是清楚了，但现在的问题是他们这个情报小组到底是将什么东西搞出境呢？”叶青皱着眉头问道。

    “是啊，这才是关键。”一旁的海棠也说道。

    “嗯！”叶青应了一声后，说道：“还有一个问题，那就是黄冬送出的东西会不会与新技公司有关？这些东西是成浩让黄冬去办的，还是黄冬从新技公司盗取出来的，这些都得查啊！”

    显然，杭依蓓让康建平来与叶青见面的主要目的还是让他来分析后，安排康建平他们的行动。

    沉吟片刻后，叶青又对康建平说道：“这样吧，先监控这个黄冬，摸清楚他平常都在做些什么事情，都去见了些什么人，然后我们再来分析。”

    “好！”康建平点头应了一声后，又沉吟着说道：“少主，我担心的是他们传递东西是什么重要的东西，是属于国家机密之类的东西，如果不及时制止的话，怕是会给我们大华造成重大的损失啊！”

    “这的确是有可能的。”叶青点了点头后，说道：“这样，你这边就负责盯着这三个人，还有就是也盯一盯成浩，至于说传送出去的东西是什么，我会让新国那边的兄弟调查，如果有必要，我会派两个小宗师过去协助那边的兄弟的。”

    “好的！”康建平点头应道。

    “对了。”叶青瞥了一眼康建平后，问道：“对耀庆集团的监控也不能放松，我们泉城情报小组的人手够吗？”

    “够了！”康建平应了一声后，说道：“由于熊家那边行动的范围比较大，在一个多星期前，杭依蓓少主母就已经调遣了潜伏在泉城附近城市的兄弟过来协助我们，他们都是有正当理由来泉城的，而且又是分散而来的，所以绝对不会被熊家的情报人员察觉到。”

    “那就好。”叶青点了点头后，问道：“还有别的事情吗？”

    “有！”康建平应了一声后，说道：“福城情报小组通报，那个总部让我们所有情报小组注意的柳茹心在今天中午突然飞往了岛国，杭少主母让我问一问您，要不要动用我们在岛国人员监控她？”

    叶青并没有回答，而是扭头看向了梧桐和海棠，问道：“你们知道柳茹心却岛国是什么原因吗？”

    “不知道！”梧桐摇了摇头后，说道：“但我们知道他每隔一段时间就飞一次岛国，名义上是和岛国有业务上的往来。”

    “实际上呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “这我就不清楚了。”梧桐摇了摇头后，说道：“但是我们以前那个组织啊可是情报组织，只是打着教育培训机构来掩护而已，实际上，并没有什么业务，嗯……就算是开设了业务，但我猜测得不错的话，来这个机构培训的人恐怕都是刻意安排的，并不是那些真正需要培训的人。”

    “是啊！”一旁的海棠接过梧桐的话说道：“到这个机构来培训的人，我们也见过，我能感觉出他们不是普通人，所以一直以来，我就怀疑他们有可能和我们姐妹一样，也是间谍，当然，那个时候，我还是这个组织的一员，所以就没有过问过，更不可能去调查。”

    随即，她苦笑着说道：“现在看来，我们姐妹似乎是错过了查到一些情报的机会啊！”

