    “系统，兑换特殊改造魂魄！”

    【获得：特殊改造魂魄】

    随着系统声音落下，背包内的5颗中等灵魂消失，同时一颗湛蓝色的玻璃珠出现在洛德手中。

    “一个玻璃珠？”

    洛德稍微有点惊讶，然后将湛蓝色玻璃珠放在眼前观察。

    透过湛蓝色的外部玻璃，可以看见在珠子里面，似乎有一个蜷缩的小婴儿，形态介于气和固之间的样子。

    洛德好奇的问道：“系统，这玩意怎么用啊？”

    【叮~宿者服用即可】

    服用？

    洛德眼角微微一抽，但想着系统应该不会骗他，便依言将玻璃珠吞下。

    湛蓝色的玻璃珠一入口中，就瞬间化作一股气流，然后在四肢百骸内流淌游走！

    紧接着，洛德突然灵魂一震，一股奇妙的感觉涌上心头，就好像是孕妇即将生产一样！

    嗡~

    只见地下空间内的灵子，忽然聚集成了一道气旋，随后无数湛蓝色的光点，自洛德魂魄中散发出，在灵子帮助下逐渐凝聚。

    不过它还未完全成型，现在只是灵子聚集后，形成了类似于‘人’的形态，还差最后一步才能诞生！

    【叮～宿者可在脑海中默想，改造魂魄的外观】

    【叮～改造魂魄外观可变更，次数无上限】

    嚯～牛批！

    不愧是售价高达5颗中等灵魂的特殊商品，这功能都赶上隔壁的赛博朋克2077了！

    “等等......赛博朋克？”

    洛德眼睛一亮，忽然有了一个很大胆的想法。

    不知道能不能......

    咳咳，这题超纲了，下一个！

    洛德望着还未成型，等待‘被创建’的改造魂魄，决定自己要捏谁了！

    日番谷冬狮郎！

    倒不是最喜欢他，而是洛德目前只有他的卍解，考虑到后续的情况，自然就是最优选择了。

    洛德闭上眼睛，在脑海中构思日番谷冬狮郎的模样：

    银白色碎发，略带少年气质的面孔，碧绿色的双眸，以及修长的身躯......

    随着洛德脑海中的形象，变得愈发逼真的同时，那灵子凝聚而成的人形生物，也随之改变了自己的外观！

    “出来吧～日番谷冬狮郎！”

    聚集的灵子缓缓消散，一个身长一米七左右的男子出现了。

    一头银白色的碎乱短发下，是一双碧绿色的双眸，目光有如一块万年不化的寒冰，而棱角分明的面部线条，更是将其衬托的好似一块完美雕塑般精致。

    这是洛德参照死神的千年血战篇，捏造的成人版日番谷冬狮郎！

    其实在原著中，日番谷冬狮郎本来就可以变成这个形态。

    只不过，因为他本人嫌弃这个形态会造成‘衰落’，所以才一直是以正太的形象示人。

    但作为【十三番队】的首度亮相，洛德考虑再三后决定，还是选择了这一版成人的日番谷冬狮郎形象。

    虽然不如正太版的深入人心，但面对神盾局那一群老阴币，显然成人版的气质更加稳重，很符合【护庭十三番队】这一称谓！

    而说起护庭十三番队，那么就不得不提起队长羽织！

    作为队长的标志性服饰，洛德自然是不会少了它的。

    这次洛德也决定稍微改变一下，因为死霸装的形象偏向于日式，很容易引起神盾局怀疑。

    所以改良后的死霸装，变为了黑色类似长款风衣的样式，与原版的死霸装相比起来，更偏向于黑崎一护卍解后的服饰，不再拥有那么浓重的和服风。

    而披在外面的队长羽织，作为队长的灵魂性代表，则被改为长袖宽口的大氅，下摆有数道刻线，并在羽织背后印有所属番队的序列号！

    穿上新版死霸装和队长羽织后，一个成年版的日番谷冬狮郎出现了！

    “像！简直太像了！”

    洛德看着被自己创造改造魂魄，心中不由升起一丝钦佩：“不愧是我，捏脸的功夫依旧如此出色啊！”

    刚刚诞生的改造魂魄，眼中流露着茫然，呆呆的看着洛德，问道：“请问......你就是我的主人吗？”

    改造魂魄可以清楚的感受到，那股来自洛德灵魂之中的温暖，就仿佛是母亲的怀抱一样，天然想要亲近并奉献自己！

    而洛德的感受更加清晰！

    他的感官仿佛得到了延伸，可以清楚的感知到，这个改造魂魄此刻的不安与茫然心情。

    甚至......

    洛德有一种特殊的感觉，他可以将自己的意志，完全凌驾于改造魂魄的意志之上，实现宛如操控傀儡般操控他！

    而其中最恐怖的地方在于，特殊改造魂魄可以分享本体的部分能力！

    如果还不明白，那就举个例子！

    试想一下...

    如果山本元柳斋使用特殊改造魂魄，到时候无形帝国要面临的，可就是两把『残火太刀』了！

    嘶......

    这场面，光是想想洛德就觉得恐怖。

    这就是特殊改造魂魄！

    洛德终于明白了，为何尸魂界会禁止该项技术，并敕令浦原喜助将其永久封印！

    如果这项技术得到大规模生产，那么队长级死神的数量，将会呈出指数级的上升！

    一旦平民死神数量增多，必然会与尸魂界内的贵族产生矛盾，到时候恐有可能再次发生战争！

    所以为了贵族的地位和权利，他们选择禁止了这项技术，最终只得便宜了洛德！

    “从今天开始......”

    洛德一只手按在改造魂魄的肩上，唇角扬起一抹温和而谦逊的微笑，犹如春日化雪般温暖，道：“你的名字，就叫做哈斯沃德，即是我的半身，亦是我的影子。”

    之所以赋予他这个名字，是因为在洛德看来，改造魂魄与原版的哈斯沃德几乎一模一样，可以与他共享能力和身心，宛如半身一样的存在。

    改造魂魄......不，现在应该称呼他为哈斯沃德了。从今天开始，他拥有自己的名字了。

    “吾名......哈斯沃德。”

    哈斯沃德脸上的迷茫消失，转而变成了凝重，而后缓缓的单膝下跪，仿佛宣誓般的道：“主人......您的意志，就是我的意志。”

    “我现在需要你假扮成日番谷冬狮郎。”洛德将脑海中酝酿的计划，通过心灵感应投射给哈斯沃德。

    “我明白了。”

    哈斯沃德不假思索，沉声应道：“如您所愿，我会成为日番谷冬狮郎。”

    很好，不错！

    非常忠诚！

    洛德的笑了，他已经迫不及待的，想要看看那颗卤蛋的脸色，是不是会变得更黑了！

    唔......或许会变得更白？

