    夕阳西下。

    陈洛望着尸体，脸色严肃。他刚刚得到卢桐的报信，立马带着纪仲赶到了三溪庄。

    “到底是怎么回事？”

    那管事面色惊慌，说道：“回……回伯爷，昨日有三名小报童，未按时归来。属下起先以为是孩子们贪玩，想着有庄丁跟着，就没放在心上。”

    “谁料当夜也不见回来，属下这才察觉有问题，连夜就报了官府，还将庄里的庄丁都发派了出去。”

    “有人说看到了那三个孩子的踪迹，我等追查之下，在野外发现了牛喜的尸体。”

    “属下这才连忙通知了卢管家……”

    陈洛听管事说完，又问道：“牛喜有家人吗？”

    管事叹了一口气：“他父母早亡，妻子也已病故。失踪的三个孩子里，有一个是他的女儿。”

    陈洛楞住，看着牛喜的尸体，默默不语。

    这么说，这世上又多了一个孤儿。

    宋退之的身影出现在陈洛身边，按着陈洛的肩膀：“不必自责，这不是你的错。”

    卢桐也上前说道：“是啊伯爷，报童一职活人无数，偶然有一些意外也在所难免。”

    陈洛摇摇头：“有什么线索吗？”

    那管事说道：“京兆府里的差人们说，兴许是拍花子干的。”

    “如今因为伯爷的恩泽，普通人也有几下子功夫在身，那些拍花子便不怎么敢对寻常百姓的孩子下手。偏偏因为报童的职位，街边乞儿也越发少了。那些拍花子就没了饭碗。”

    “尤其是中京直隶一代，咱们报童日日与报纸接触，又有先生上门教书，各个神清气朗，因此拍花子一来报复，二来为了卖个高价，就朝报童们下手了。”

    “只是之前直隶发生了几宗案子，最后都被官府给追了回来。没想到他们竟然胆大包天，混到中京来下手了。”

    陈洛面色逐渐变冷：“四师兄！”

    宋退之点点头，走上前，挥袖间，一道正气落在了牛喜的尸体上，那正气在牛喜的尸体上流动着，片刻后，一丝血气被正气包裹，从尸体上脱离。

    “牛喜将死未久，凭借这丝血脉感应，能追踪到他的女儿。或许凶手还与他们在一起。”

    陈洛看了一眼那血气，带了点头，对卢桐说道：“我们先追过去，你速去报官。”

    卢桐本来有些担忧，但是看了眼宋退之，便连忙点了点头，应了下来。

    此时三溪庄外突然传来叶大福的声音。

    “大哥……大哥……”

    叶大福冲了进来，看到牛喜的尸体，微微皱眉，望向陈洛：“大哥，我听小七说庄子里出事了……这是谁干的？”

    陈洛摇摇头：“或许是拍花子，先得把失踪的孩子找回来。”

    叶大福：“我陪大哥一起去！”

    ……

    石山楼今日被望侯蒋玉带包了场。

    全楼四十多名色艺双绝的姑娘，全部规规矩矩地待在自己的房间里。

    那门上别有心思地挂着一些小物件，或者贴着书画。

    这是京城的一种新玩法，客人在大厅里饮酒，尽兴而止，随后就这么一排排的房间走过去，此时也不知道房间里是谁，若是看到门口的物件合自己心意，便可推门而入，成就好事。

    若是客人身强力壮，完事之后还可以出门再选。

    直至第二日日出时分。

    此举酷似后宫侍寝，再加上青楼有意的渲染，倒是让人在这一夜间恍如至尊一般，因此也被称作推门君王。

    有大臣亲自体验一番后，次日上奏此事，弹劾此举败坏皇朝威严，请朝廷严惩。叶恒轻轻一笑，说道民间之乐，不必兴师动众。

    如今中京的纨绔见面，自夸皆是：“在下不才，一夜入三门也！”

    另有人淡淡道：“不才区区五门！”

    又有人长笑一声：“老夫一夜九门！”

    时人称曰九门提督。

    当然，花费自然不菲。

    首先是包场的钱财，所有姑娘的一夜之资，这些都要一并付上。

    其次便是推门的费用。

    这头一个推门而入的，要加五倍的过夜之资，第二个便是三倍，第三个便是两倍。

    三门之后，就只需再付一倍即可。

    此时，蒋玉带坐在大厅之内，却只是望着大厅里那副漫长的画卷，似乎在想着什么。

    那长卷画的是一片石林，奇石嶙峋，怪石林立，仿若一片石柱的森林，画的正是中京城外八十里的石林，这石山楼便是因此画而得名。

    有诗曰：玲珑楼里文华长，石山楼内温柔乡。

    后者说的，便是这里了。

    石山楼大掌柜笑盈盈地给蒋玉带重新将酒满上，说道：“望侯，这石林长卷有什么好看的，楼上的姑娘们可都等着您去推门呢。”

    蒋玉带微微摇头：“不着急。我问问你，你天天看这石林，你觉得它像什么？”

    石山楼大掌柜娇笑了一声：“我是自小看到大的，最开始还觉得新奇，看惯了也就是一些石头而已，大一些，粗一些，这些我们在这里也常见到，不稀奇的。”

    蒋玉带哈哈一笑，拍了拍对方的屁股，淡淡说道：“你再仔细看看，像不像一座座墓碑啊！”

    “啊？”

    “时辰还早，本侯先不推门了，我要在这等着，等一个死了人的好消息！”

    ……

    林知夜穿戴完毕，看着镜子中的自己。

    方家又送来的两颗甲子果，服用之后的林知夜已经恢复了几日前的状态。

    镜中的人，身材挺拔，丰神俊朗，双目如电，一眼望去，也就是三十多岁的年纪。

    林知夜端正地戴上儒冠，配好一柄与儒袍搭配的长剑，又扣上了一枚质地上好的玉佩，面对着镜子中的自己露出了笑容。

    因为曾经失去，所以如今才会加倍珍惜。

    这副样子，简直太好了。

    林知夜深吸了一口气，他没有告诉他父亲，方家另外两颗甲子果，是有附加条件的。

    他同意了。

    无所谓，本来也是自己要做的事情。

    那便一并做了吧。

    他拉开卧室的门，朝外走去。

    “去哪？”父亲林守白的声音在林知夜身后响起。

    “近日烦闷，劳父亲大人操心了。”林知夜对着林守白躬身一礼，“今日约了几位好友，打算饮酒为乐，吟诗作对一番。”

    林守白上下打量了林知夜两眼，点了点头：“去吧。”

    林知夜再次拱了拱手，身影有些急迫离开了林府。

    ……

    风起，穿过那石林之中，响起一道道呼啸之声。

    一个身材矮小的老翁蹲坐在地上，抽着烟袋，在他身后，有两副棺材。

    两副棺材旁边，躺着三具幼小的尸体，这三具尸体都没有了头颅。

    “老二……”老翁突然开口说道，“刚才你太冲动了，那小女孩应该留一留的。”

    “那小丫头片子一直哭，实在让我心烦，就没有忍住！”又一道声音响起，似乎有些嘶哑，但是古怪地是依然是从那老翁口中发出的。

    “老大，不是做了第二重准备吗？”此时老翁嘴里又传出了第三道声音，带着一些无所谓的态度。

    老翁点了点头，站起身，拿那烟缸子在自己的脚底板打了两下，背着手，望着中京的方向。

    “怎么还没有来啊！”

    “早点来，早点死，咱们兄弟三人就可以早点离开这地方了。”

    此时第二个声音笑了笑：“要不然咱们直接走？”

    第三个声音又从老翁的嘴里响起：“那怎么行？这事要传出去，咱们三生人的名号不就臭大街了吗？”

    老翁摇了摇头：“名号无所谓，只是能杀一个开道之主，老夫很激动。”

    “不知道他的血，跟别人的味道，是不是不一样的！”

    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯……”

