    姜阮止住笑意,道:“不好意思，刚刚想到了一件好笑的事情。”

    江致自然也没有多想，走到了姜阮的面前，见她拿着手机便直接道:“网上那些东西你就别看了,是平阳那边动的手脚,明天他们就会解决。”

    姜阮摇头,劝阻道:“再等等。”

    她什么没见过，那些无关紧要的人的恶评自然不可能让她伤心。

    这些营销号频频提到的另一个人便是都琬梦,又拿俩人不断的对比,完全是在拿都琬梦踩姜阮。

    而平阳影视，正是都琬梦的公司。

    娱乐圈待久了，这点低级手段她怎么可能看不出来。

    她和都琬梦，算是国内年轻女明星演技获奖的两个巅峰。

    她二十出头斩获国际大奖,都琬梦刚到三十国内奖项大满贯,确实也适合被拿来对比。

    都琬梦那边既然已经买了这么多营销号,吃到甜头后自然不可能轻易结束。

    于是姜阮继续道:“让公司那边再等等吧，我倒是也很好奇，平阳还能编点什么假料来。”

    江致皱眉,不赞成道:“但这些舆论会影响大众对你的看法。”

    在他眼里,星娱有足够的资本可以与平阳抗衡,所以姜阮没有必要受这份委屈。

    姜阮淡淡道:“清者自清，越跌落谷底，反转起来才越又意思。”

    她说这话时，眼底满是冷静，就像一个旁观者，在冷眼说着与自己无关的事情。

    江致望着她，一时间却没有说话。

    不知怎的,他突然意识到了面前的姜阮早已长大。

    再也不是曾经十七岁时在他身后撒娇的小女孩，而是在他不知道的时候悄然成长，早就已经可以独当一面了。

    于是江致也不想再去反对姜阮的想法，便点头答应了，“好，懂听你的。”

    所以他选择相信她。

    相信她不是随口胡说，而是对局面把控有信心。

    既然她想做的，那么他就听从。

    江致又道:“今天加你的是公关部的王粲，有什么想法你都可以告诉他，他会完全听从你的安排。”

    江致这话言下之意，便是全由姜阮自己做主，而姜阮喜欢这种感觉。

    姜阮难得心情好的对他笑了一下，“多谢。”

    她脸上笑意浅淡，唇角的弧度眼底的温度都恰到好处。

    从再次相逢至今，姜阮总是这样，礼貌的让人挑不出一丝差错。

    他每一次怒火，每一次强.硬态度，在她的理智淡然面前，都变得格外的歇斯底里，像个可笑的小丑。

    江致突然觉得自己有些手足无措。

    站在姜阮面前，他想和她说话，想和她接触，却永远不知道该怎么迈出那一步。

    除了一些事关双方利益的相商，其余的任何事，都总会以争吵作为结尾。

    可是，他明明是想靠近她啊。

    姜阮低头又看着手机，打开了微信似和人在聊着天。

    一抹碎发顺着脸颊滑落，有些遮她的眼睛。

    江致伸手想去帮她捋过那抹碎发，而姜阮却本能性的身体往后靠躲开了他的手。

    俩人四目相对，一时间都微愣了一下。

    姜阮伸手捋过长发，然后像什么事都没有发生一般。

    而江致的目光缓缓下移，落在了自己还悬在空中的手上。

    沉默两秒，他将手握拳收回。

    他自然知道这是姜阮对他排斥的一种表现，但是还是回忍不住有几分失落。

    无论是结婚还是公布俩人的关系，这都是他想要的啊。

    可是姜阮一一造做，他还是没有自己预想的满足感。

    这个问题江致也问过自己。

    他知道自己还在痴心妄想，奢望姜阮爱他。

    但是一点点浇灭他期待的，是姜阮一次次显而易见的冷淡。

    她不再任性，也变得过于懂事，可待他却像个陌生人。

    江致沉默的望着她。

    而姜阮却完全无视他的存在。

    江致声音低沉，喊她，“阮阮……”

    姜阮没有理会。

    江致又淡淡道:“姜阮。”

    姜阮这才抬起头，像是才听见一般，问他，“怎么了？”

    江致摇了摇头，“没什么，你也早点睡吧。”

    “知道了。”姜阮应了一声，直接和他道:“晚安。”

    江致眼底神情渐渐暗淡了些，也低喃道:“晚安。”

    说完，他便转身向楼上走去。

    姜阮看着他的背影，抿了抿唇，然后便拿起了面前的热牛奶喝了一口。

    然后，她再次拿起身旁手机，和江致安排的那人继续讨论起接下来要处理的事情。

    夜深，她便也回房休息了。

    第二天一早醒来，热搜再一次充满了她的姓名。

    #姜阮天价片酬#

    #姜阮耍大牌#

    #姜阮都琬梦#

    #姜阮江致#

    #姜阮五千万#

    她直接把热搜占了十分之一，天知道平阳在营销黑她上花了多少钱。

    而因为姜阮示意，星娱这一晚上都没什么动作，网上舆论完全在往与姜阮不利的方向去扭转。

    突然间出来了不少姜阮的高中同学初中同学甚至还有小学同学，都开始爆她上学时期的各种“黑历史”。

    说的有鼻子有眼，看着还真有点可信度。

    姜阮就像在看八卦一样，一个个的翻看着，她高中估计都没这么多人。

    墙倒众人推，这种感觉值得人仔细品味。

    比如她现在，又比如之前姜家落魄。

    她第一次回国，在家里短暂的待了几天。

    然后便看见了父亲背着她四处打电话求人的窘迫模样。

    人心本就凉薄，这种情况也实属正常。

    而手机铃声却又突然响起。

    姜阮低头看了眼，是孟诗瑶打来的电话。

    电话一节同，孟诗瑶的声音便直接响起，骂骂咧咧还带着恼意。

    “妈的我今天看见热搜，气死我了！那些人脑子都有什么问题，一个个那么会编故事怎么不去写小说呢？还你的高中同学，哪来的这么多高中同学，我们高中根本没有这么多人吧！”

    姜阮被她这一通话给逗笑，然后道:“你急什么？都这么久了一点就炸的性格还不知道收敛一点。”

    “我就这性格你又不是第一天知道？这些人都给我等着！”

    孟诗瑶说着，那边便又响起一阵猛烈的敲击键盘的声音。

    然后姜阮刷着微博，就看见了她热搜最新显示的词条下出现了一个在一片负面评价里却又努力帮她撕回去的人。

    然后那人的ID是……瑶瑶公主。

    姜阮愣了两秒，说:“停啊，放下你的键盘。”

    孟诗瑶冷笑一声，拍了拍自己的键盘，“不都是键盘侠吗？谁怕谁啊！”

    “不是怕，是没有必要。”姜阮声音平静，将这些事情的前因后果都解释了一番。

    孟诗瑶的怒意终于消散，“我就说嘛，江致也没混蛋到看这些人这么编排你也放任不管的地步吧。”

    姜阮笑了笑，没有回应她这句话。

    孟诗瑶又说:“那我们今天出去逛街吧，买买买发泄一下，我请客！”

    “好啊。”姜阮一口应下。

    因为这事，公司这两天没有给她安排工作，正好出去放松一下心情，也就当忙里偷闲放了个假期。

    俩人约在了商场门口见面。

    姜阮就套了件外衣便出了门，妆容也化的极淡，就化了简单的个底妆，也不想太引人注目。

    孟诗瑶见到她便嫌弃的皱了皱眉头，然后摘掉了她的口罩和墨镜，“喂，网上可都说你是心机深绿茶婊呢，就这？就这？就这？”

    姜阮打了打她的手，把墨镜拿回重新戴上，有些好笑道:“说什么呢？”

    而姜阮此刻，与不远处一个女孩的视线对上，于是她连忙便把口罩戴好。

    而那女孩转眼也就不见了，姜阮也就放了心，看来也是没认出来。

    孟诗瑶还是看姜阮不满意，觉得她穿的过于低调朴素，便准备拉着她去买身新衣服。

    姜阮倒也没拒绝，和孟诗瑶有说有笑的开始逛了起来。

    直到姜阮看中了一条丝绒连衣裙，便进了试衣间。

    推开试衣间的门，孟诗瑶的目光里带着满意，然后便立刻像个霸总一般抽出了一张卡递给了旁边的服务员，“就它了。”

    姜阮象征性的提起裙摆对着孟诗瑶行了个礼，笑道:“谢谢孟总。”

    “小意思小意思。”孟诗瑶挥了挥手，倒是也直接演上了，十足的霸总风范。

    俩人本有说有笑，在孟诗瑶的强制要求下，姜阮也没换回自己的衣服，而就穿上了这件裙子。

    俩人刚走到商场门口时，突然间猛烈的脚步声响起。

    姜阮回过头，便看见了一个女孩出现在她面前。

    是刚刚她摘下口罩时见到的那个女孩。

    一时间，姜阮警铃大作，她本能的便向旁边退去，然后用尽全力的推开了孟诗瑶。

    而那女孩也面向着她，突然间露出了一个诡异莫测的笑容，然后举起了自己手中的玻璃瓶。

    里面的液体向姜阮泼溅而来，但好在她已经躲开。

    而瓶子里的液体落在了地上，大理石的地面也开始冒泡，瞬间出现了空洞。

    周围短暂的沉默。

    然后便有人反应了过来，惊慌的大声喊道:

    “是硫酸！有人泼硫酸！”

