    ……

    “呵呵呵……顺者昌，逆者亡，好霸道的话呀。”

    冰冷的声音从少女的口中传出，随后化为音波向着那些逍遥津死士冲了过去。

    很显然，少女已经发现了张辽和逍遥津死士之间的联系。

    要想削弱张辽，将这群逍遥津死士杀掉，才是最好的方法。

    但下一刻，一道更加恐怖的音波从张辽身下的狻猊口中传出。

    而张辽身后的八百逍遥津死士，再次开启了冲锋。

    只不过这次他们的目标并不是这个狐尾少女，而是向着北方冲了出去。

    张辽可记得自己并不是来决战的，能有现在的战果，便已经足够了。

    留下来和这个狐尾少女拼个两败俱伤，还不如到后面以大势碾压。

    断后的张辽看着那铺天盖地席卷而来的三只白色巨尾，手中的月牙戟划破长空。

    磅礴的金红色烟气和那白色长尾碰撞之间，竟发出了连续不断的爆裂之声。

    断裂的白色狐毛以及漫天金红色的烟气，构成了一道颇有些华丽的景象。

    但在这些散去之后，原地早已不见了张辽的身影。

    只留下那个少女，脸色冰冷的看着剩下的满地狼藉。

    “主人，他可是杀了小红，为什么要让他走啊？”

    少女怀中的青狐，眼中垂泪的说道。

    “我如果要留下他，至少会重伤，而你们也没有活路。”

    少女的神色有些落寞，随后看向了旁边曾经被张辽擒获的那两只狐狸。

    “你们说他是为了找之前那个蛮子，才来的？”

    “对，他问的第一个问题就是那个蛮子的下落。”

    那只雌狐狸被刚才那恐怖的杀戮景象吓得浑身颤抖。

    在听到少女的问话后，连忙颤颤巍巍地回道。

    “那蛮族大祭祀可是个阴狠到骨子里头的人物。

    以他目前的处境，将那个蛮子带回去，一定没安好心。

    既然如此，就让他们相互争斗吧！

    从今天开始，全族撤入圣泉之内，没有我的命令，不准外出。”

    少女轻轻一挥，曼丽的烟气将周围所有狐族的尸体笼罩。

    随后缓慢融入到了地下的息壤之中。

    周围的一切就像是什么都没有发生过一般，只有空气中还残留着淡淡的血腥之气。

    而逃离息壤的张辽，已经完全和狼族断开了联系。

    不认识路的张辽，在这无边的蛮荒密林中，彻底迷失。

    就在他思索着前进方向时。

    淮河旁大军的营地之中，却有无数诡异的毒蛇疯狂的蔓延而来。

    蛇族派遣的使者在被孟达击杀之后，便升起了报复之心。

    当然，除了报复以外，更多的是对这个新出现势力的试探。

    反正在孟达强势击杀蛇族使者之后，大夏和蛇族之间几乎没有和平的可能性。

    幸好郭昕到来之后，将周围大片的树林全部砍掉，让蛇族丧失的树林这一绝佳的地利。

    但这些普遍体型较小的毒蛇却极为的灵敏。

    依旧可以轻易的绕过人族设下的围墙和营地，直接攻击到其中的士卒。

    更重要的是，他们普遍都有剧毒，而且毒牙带有穿透效果。

    只有罡煞境界的武者，才有办法抵御这群悍不畏死的毒蛇。

    这群毒蛇刚好打在了大夏士卒的软肋之上。

    原本最擅长使用的军阵以及远程火力打击，对于这些蛇族却起不了太大的作用。

    郭昕见到此景，当机立断将营地所有的火油和木材全部拿了出来。

    随后配合着军营的围墙，暂时制造出了一个个火焰的隔离带。

    这样一来，果然立刻见效，火焰对于这群毒蛇甚至比刀劈斧砍更具有威慑力。

    但火焰的杀伤力是相对的。

    即使是郭昕立刻将所有大军向河边开始撤离，但冲天的浓烟，依旧让他们的战斗力损失了不少。

    更何况，这外面的营地和火油也支撑不了多少。

    如果解决不了这群蛇族，只怕大夏想要在这蛮荒密林立足的愿望会落到一场空。

    在营地的不远处，一条上百丈的赤色巨蟒静静地立着身子，看着眼前冲天的火光。

    “数量倒是不小，但连一个命星强者都没有，不知道哪来的胆子和我们放这个狠话。”

    巨蟒旁边两条形状类似，但只有四十余丈的赤色大蟒，嘶鸣的说道。

    它们在看到眼前这个情景后，颇有些不屑。

    但巨蟒的眼中却突然多出了一丝震惊和惊慌。

    因为就在此时，北方一颗命星清晰地从不远处陨落。

    那有些熟悉的气息，让巨蟒明白这正是那三位狐族之一。

    联系前面蛇族探子传来的信息，一个有些大胆和恐怖的念头，从它的脑海中闪过。

    就在此时，河边突然有几艘大船停靠了下来。

    片刻之后，那两只火红大蟒便惊恐地发现，铺天盖地的弩箭竟然从远方无差别的轰炸了下来。

    蕴含着罡煞之气的弩箭，将眼前的营地以及周围密密麻麻挤在一起的蛇族，轰炸成了无数的碎片。

    先登营，再次立功。

    在这几乎丧心病狂的饱和式轰炸之下。

    蛇族这一次招来的大小毒蛇有一大半都被撕成碎片。

    而且铺天盖地的弩箭，还将周围的空地再次扩大了一大圈。

    就在这片新开辟出来，同时大火熄灭的土地之上。

    八千名全副铁甲的蛮族重甲步兵，已经轰隆的走了出来。

    他们左手圆盾右手战刀，组成了一面强大的盾墙，目光坚定地向前推进着。

    由地火溶炉重新锻造出来的重甲，那强大到恐怖的防御力根本不是毒蛇能够穿透的。

    而由汤隆和季单二人从陶甲研究出来的关节连接方法，几乎没有漏洞。

    这群毒蛇唯一的机会，可能就是由眼眶、鼻孔这些细小的孔洞，钻入盔甲。

    但且不论这种体型的毒蛇有多少。

    单单面对着这群对于面部严防死守的蛮族重甲步兵，希望就已经是非常的渺茫。

    更重要的是，在这支大军的头上，一张诡异的青铜假面已经浮现了出来。

    那只恐怖的红色巨蟒，脸色逐渐凝重了起来。

    一股有些诡异的气息传播开来，随后所有的毒蛇如潮水一般退去。

    蛇王非常有眼力劲儿的放弃了所有的试探。

    既然大夏有命星强者，那就已经足以蛇族平起平坐了。

    面对这样的存在，结下死仇并不是一种明智的选择。

