    璀璨眩目的星空，突然有个裂口被撕开出来，星辰海中一个奇伟威武的巨人，一跃之间，突破虚空，消失在星辰裂口深处，很快裂口就愈合，那一个雄武巨大的身影，刹那消失不见。

    一个破碎成一片残土的小岛之中，有三十多个全身武装破裂的男女，仿佛被蹂躏了千百次一般，精气神都疲倦的快要沉睡过去，一个个惨无血色，神血本源严重流失。

    “可恨啊！”

    每个人都怨恨着那一个离开的男人，但想到了那个男人的手段，又浑身打了个冷颤。

    “算了。失去神血和物资，总比失去性命好。”天玄机脸色都不是太好，好像大病初愈，浑身有一种力量缺乏。

    不过，这里最难过的不是男人，而是天若水这一个女子。

    因为天若水身体之中的神血本源和纯洁元阴，都被木萧抽取了一大部分。如当日抽取天绝情那样的无耻下流手段一样，顿时把天若水羞恼的晕掉过去，还好月神侍匆匆上前扶住了天若水。

    同时，月神侍心中暗暗侥幸，如果不是正好查出绯蒂圣女的去处，只怕自己贞洁同样不保了。

    “他是报复我抢了绯蒂的圣女之位！！”天若水清醒过来，她柔媚美貌如噬骨的蛇蝎，美眸有着怨恨和羞愤，恨不得把木萧碎尸万段！

    这里只有月神侍和天若水是女性，本来火阳是一位，但火阳好像被木萧收走，月神侍又有木萧的承诺，她才这样安然无恙。所以，这里最难堪的人成了天若水。

    “木萧为什么不杀我们，明明他有压倒性的力量。”月神侍不想天若水太过难堪，唯有转移话题。

    “但木萧并没有把我们的力量放在心上，在他眼中，我们只是一群猪，等养肥了再杀而已。”天玄机一针见血，把木萧这样做的原因，彻底放在台面上。

    顿时，一个人的难堪，变成了全部人的难堪。

    天玄机又说道：“我们被木萧抢夺了这一段时间的物资成果，或许你们还有些物资没有带过来，但建立城池的物资一定不够，现在外面乱成一片，抢掠危险程度很大……我们还是合作一起建城吧，否则落后其他继承者，更没有对抗木萧的资本，那只能等待被他宰杀了。”

    最终一个个神子不得不面对现实，选择跟天玄机结盟。

    木萧黑吃黑夺走了天玄机等人抢夺机械族的果实，又抽取了他们的神血本源，让他们物资和力量大降，不过木萧知道这一群人绝然不可能这么快死绝。

    就算死绝，木萧都不觉得可惜。

    然而，他们不死，那就会死在木萧手中。

    如天玄机所说的一样，木萧确实没有把他们这一群人放在心上。如果是十二位神主成了半神，那或许才是木萧要防范的存在。

    ……

    命界战舰。

    “天玄机来历神秘，深不可测，我想主人你应该多防范一点。”一个火辣性感的高大女人，跪坐在木萧面前，一本正经的道。

    她是火阳。

    正式成了木萧的神使。

    原因是来自神公主。

    但木萧不知道神公主是怎样劝服火阳，不过看两女关系匪浅，木萧便没有多问下去，主要是相信神公主把火阳招收过来有她自己的用意，至少灵命神不会有意见。

    而且，既然火阳成了自己的‘神使’，那她就没有秘密和背叛可言。

    “天玄机是十二位神主以自身血脉制造出来的工具，或者说他只是曾经‘四圣者’的新版人造人而已。”

    木萧淡漠的道：“再说，他一身深不可测的本源，并不是自己修回来的。而是十二位神主以一种古老秘法给他进行灌顶，才有所谓‘神主’威能。但这一种灌顶代价极大，我可以断定，他想提升进化本源，只能依靠试炼的奖励来突破，否则永世无法更进一步。”

    “只要有两次试炼加持，那就足够他突破成半神了。”火阳道。

    “那又如何？”木萧坐在神座上，淡漠看火阳一眼，“一个靠外力的进化者，始终难成大气。天玄机只是你们神主丢出来搅局的棋子，并不是依仗他来成神。”

    “你怎么知道？”火阳赤红如宝石的眸子，闪烁好奇的光芒。

    木萧没有回答，身影渐渐消失神座上，火阳久久看着空无一人的神座上，若有所思。

    从木萧抽取天玄机等人神血本源和灵魂本源的那一刻开始，他们的命运都在木萧的掌控之中，甚至他们有什么秘密木萧都能推敲出来。

    所以，木萧清楚天玄机身上的全部秘密，更是不把他们放在心中的最大原因。

    ……

    命界战舰一个空间跳跃，就能越过无数空间，不断前进。但神域有着无尽的空间世界，战舰又不是真正终极神器，还是有一个极限性，而且跨越空间越多、越密，那消耗越大。

    木萧推算出绯蒂应该还没有去天音宫，所以不需要太急。

    「天音宫」是一个神族遗迹区域，名字带有‘音’字，这一个区域自然是有关‘音’方面的本源法则。

    绯蒂圣女拥有「天籁音域」的天赋，她来这一个「天音宫」一点都不奇怪。

    木萧推测她是想把天音宫，建成她的城池。

    绯蒂圣女是一个有野心的女人，她怎么可能简简单单，随便建立一个城池。

    一个昼夜交替过去，战舰来到一个音符跳跃的神奇地域，到处有无数音符飘散，这是一种奇特‘神音’本源交织而成，有的像绣花、又像花瓣，形成一片音乐花海。

    但别以为这些花瓣无害，一旦触摸花瓣，那就有一股神音本源冲来灵魂和身心。

    若接触的花瓣，蕴含是希望、美好、幸福等等的正面神音还好。反过来，触摸如果是邪恶、残暴、嗜血等等的负面花瓣，那就真正的糟糕，很可能灵魂被邪异魔音诱惑，堕落黑暗。

    这一个天音宫的神族，叫作神音族，属于一种喜欢娱乐的种族，天启城大多数娱乐设备，都是由神音族来制造。

    但娱乐不代表不强大，神音族是可以把‘神音’造成天堂幻境，更是能造成‘地狱’幻境，甚至能把一个生命体的无限潜能激，或者是把一个生命体彻底失去存在意义。

    神音族就是利用‘神音’和‘魔音’来操控万物，玩弄宇宙。

    不过话说回来，神音族也能说是神级辅助，战斗加状态一流，不论群战，还是独战！

    所以，木萧倒很想绯蒂圣女成为自己的神使，那总体力量就必然大增。本来精灵女皇是可以担任这一个神级辅助师的位置，但试炼规则不容许，那是没有办法的事情了。

    “绯蒂，不知道怎样了。”

    神公主俏脸有着忧色，心里有着一股愧疚和不安，生怕自己和木萧在一起，导致与绯蒂形同陌路，失去一直以来的姐妹情谊。

    “公主不用太担心，绯蒂不是这样小气的女人。而且她应该早有意料，你会跟主人在一起的。”

    火阳如一个大姐头，站在神公主身边说教起来，“再说，你们如果真正是情谊深厚，那你根本不用担心，否则你是对朋友没有信心，对自己没有信心，对这一段友谊没有信心。”

    站在另一边的简涵瑶撇了撇嘴，显然对火阳的说话很不屑。

    青楠倒是比神公主还要认真，暗暗点头火阳说的不错。

    她们众女在这里参悟四周飘散的‘音符’，本来这里有不少异族来遗迹收集这些‘音符’制作武器，又或者用来参悟妙用。

    但最近神域开启继承者试炼，机械族和继承者又大战，很多遗迹变得无人问津。或许正是这一个原因，绯蒂才敢把注意打到来这里。

    不然，这里可是‘幻变’大族的遗迹地盘，如果被夺取了这一个天音宫，相等于得罪了幻变大族。

    这一个大族虽然不是像机械族那样霸道、强大，但‘幻变一族’最恐怖是变幻莫测的强大幻境，甚至可以弄假成真，无中生有，让人分不清楚真实和虚幻，杀人于无形，死掉都不知道自己死掉。

    幻变一族最喜欢就是收集强者的灵魂，制造出一个个幻境。让那些不知道自己死掉的强者，活在他们的幻境世界之中，必要时候，就取出这些强者来战斗。

    所以，幻变一种是最诡异莫测的大族，哪怕是最凶狠的巨妖大族，都不愿意得罪这一群如同‘魔幻’一般的诡异种族。

    绯蒂来这里收掉幻变一族的「天音宫」，确实是一个很大胆的举动。木萧真替绯蒂这一个女强人担心，只好先一步和精灵女皇，进入一个华丽而典雅大殿之中。

    “嗯？”

    木萧和精灵女皇停住在面前这一座雕刻着繁杂花纹的玉石大门前，本想推门进去，可是木萧忽然察觉不太对劲，拉住精灵女皇的柔荑，停止了下来。

    “怎么了？”

    精灵女皇疑惑的问道。

    “这是一个幻境。”

    木萧眼眸变成水晶一般透澈，深处有一个轮盘不断变换，如命运之轮在滚动，看破这一个幻境的命运轨迹，追溯出制造幻境的主人。

    “你回去青楠她们那边，先回战舰上，这里大概有状况，由我来应付。”木萧分神跟精灵女皇说了一声。

    “那你小心些。”精灵女皇是一个大体果断的女人，关切说了一句之后，直接跨越虚空，原路返回。

    一片流光闪烁的花瓣音符，如绵绵不绝的樱花散落，安静又梦幻，隐若传来天使歌颂的咏唱，但一个神圣大幕深处，笼罩着一个如般天仙绝美的女人……

    “绯蒂！”

    木萧眸光爆射破碎虚空的锋芒，如一道天剑直斩这一个幻境！因为幻境里面不止有绯蒂，还有两名隐藏在暗处的帝尊强者！

    这一个幻境，正是幻变一族制造出来的领域！企图将绯蒂的灵魂拉入幻境领域之中，成为他们的幻境奴隶！