    在卡迪文与布兰琪的再三挽留下，主见性不强的贝莉犹豫着便签下了入社申请表，卡迪文社长光速入档，并对新来的正赛替补成员贝莉表示热烈的欢迎，至于社团活动，贝莉小姐可以随心所欲的决定来还是不来。

    最终还是成了院竞技社的一员。在社长卡迪文的亲自护送下，从院竞技社走出来的贝莉还有些懵。

    院竞技社，曾经的贝莉也梦想着，而现在简简单单的贝莉就加入了这个位于学院顶点的社团……贝莉感觉有些不真实。

    “还有两年，我会很快追上你的，贝莉！”完成了社团活动，早早地来院竞技社这边等候贝莉的珍妮，握着拳头，眼中名为斗志的火焰熊熊燃烧。

    珍妮的梦想就是成为一名家喻户晓的召唤大师，进入学院院竞技社是成为召唤大师最重要的一步。

    现在贝莉先一步达成“小目标”，作为贝莉的好闺蜜，珍妮由衷的为贝莉感到高兴的同时，也在心底默默握紧了拳头，她可不能被贝莉拉开太大的差距！

    决定了，在晚上贝莉上课的时候，珍妮她就去找培育社的学姐进行系统的特训，精英培育社团中成为干事的学长学姐，他们的战斗力或许比不上竞技社的那群战斗狂人，但他们绝不弱小，弱小的人可没有能力竞争到“干事”的职位。

    学院社团每一个社团，每年都有学院方面颁发的活动资金，想要分享这部分资金，竞争自然是少不了的。

    珍妮加入的培育社是培育社中最优秀的，它麾下的干事水平当然不差，就战力而言，最次的一位也是学院两百名内的！

    具备丰富的培育知识，本身又不弱，培育社的干事对于一二年级的学生来说，其实是非常合适的“教师”。

    培育社的前辈带新人，显然比让竞技社的战斗狂人带新人靠谱的多的多。

    珍妮回头看向一旁，拿出一张课程表开始翻看的贝莉，询问道：“贝莉你接下来准备做什么？”

    “吃晚饭，晚上的辅导课程虽然只有两节，但时间很长，每一节都有两个小时。我现在只有半小时用来吃晚饭了。”贝莉挥了挥手中的新课程表，表情有些苦闷。

    贝莉虽然是个精灵理论方面的小学霸，但毕竟只是一年级的小学霸，贝莉也很喜欢玩的，上课什么的贝莉不说讨厌，但也谈不上有多喜欢，这晚上一下子就是三倍于普通课程的超长大课，贝莉的小脸也忍不住微微发苦。

    换算下，贝莉晚上可以说是整整加了六节课的课时！

    “课表？我看看，我看看！”对于贝莉的新课表，珍妮是相当好奇的，她急急忙忙地就把脑袋探到贝莉身前，审视起贝莉的新课程。

    “医用精灵生理学、医用人类生理学、精灵药理学、临床医学、急救学、解剖学……唔，这也太多了吧！”珍妮望了两眼贝莉的新课程内容，顿时就被这密密麻麻的课程内容目录给吓了一跳。

    珍妮努了努嘴，沉默片刻后，满是感慨的说：“还好我不是光明系召唤师，光明系召唤师太恐怖了！”

    珍妮是个学渣，读书什么的她并不在行，换位设想下，珍妮觉得如果她拿到贝莉的新课表，那么结果就只有一个了——这些课程和她必须死一个！

    珍妮是真的彻底熄灭了成为光明系召唤师的梦想，这梦想就不是普通人能实现的，还是成为火系天王看着更简单一些。想到这里，珍妮不由得认同地点了点头。

    贝莉的晚餐吃得很健康，一份蔬菜沙拉配上一个水果，再加上半个奶香四溢的白面包，简单又营养而且速度很快，不会出现因为用餐时间太长而上课迟到。

    晚间新添课程，一对一辅导的第一堂课，上课的是一位头发花白的老教授，虽然贝莉是第一次见到这位老教授，但因为老教授慈祥的笑容，贝莉很快就放下了心中的担忧。

    “贝莉，我是卡米尔，沃尔学院特聘教授之一，我将教你精灵生物学，让你更深入的去了解各种各样的精灵，从而让你在给这些精灵治疗的时候，有一个基础的概念。”卡米尔教授温和的笑着，手上却不含糊，她直接拿出了一本厚比字典的图鉴书籍，摆到了贝莉的面前。

    厚厚的书本看的贝莉忍不住咽了口唾沫，更正刚才贝莉的感官，眼前这个老奶奶根本一点都不友好！这教科书也太厚了吧！

    见贝莉眼中出现些许抵触情绪，卡米尔教授微微一笑，说：“别担心，虽然看着它很厚，其实主要原因还是因为这本图鉴收录的图像太多了。没了这些图片，这本书的书页能减少到现在的三分之一。”

    在卡米尔教授介绍着她的教科书的时候，一道纯白色的身影拉升延长，探过脑袋观察期精灵图鉴，不过看了两眼，纯白身影便失去了兴趣，扭头盯着贝莉放在一旁的小书包。

    教皇史莱姆，大师级精灵，超级珍惜状态，全大陆现存仅一只，不能拿去切片做实验……

    忍着对没见过的精灵的好奇，卡米尔教授有些苦恼的说：“我对活着的精灵没什么好教的，贝莉，要不你先安排下你的精灵？它平时喜欢做什么？”

    “小爱喜欢看书。”贝莉乖巧的回答道，“历史书。”

    虽然和爱德华相处只有一个白天，但贝莉还是发现了爱德华的爱好——历史书。

    今天白天，贝莉就不止一次的看到自己的这个精灵伙伴，从自己的书桌上取走历史课本，在一旁津津有味的翻看。

    小爱喜欢历史书，这是几次将历史书放回原位，随后又被爱德华取走的贝莉得出的结论。

    历史书？竟然还有专门的分门别类？由此看来教皇史莱姆的智慧不低，不过喜欢看历史书又是个什么操作，难道是教皇史莱姆想要学习人类的进化历程？

    “小爱，我要上课了，你先到一边看书吧。”贝莉望了眼蹲在自己书包边的爱德华，取出了历史课本，将其放在爱德华面前。

    【行！】

    爱德华瞥了眼《精灵图鉴百科》，并没有太过在意，爱德华对精灵物种并没有多大兴趣，相较之下爱德华还是更喜欢去了解眼下这个世界的历史。