    “卓越，看样子，修理你还是修理得不够，还是得再给你点教训啊。你等着吧。”郑明杰嘴角噙着得意的冷笑。他现在实在很开心，看到苏慕婉的样子，虽然心里头觉得而可怜，但是很快又被自己否定：这一切都是她自找的，如果不是因为她选择了卓越那个混蛋，何至于此。

    诚楷的确已经正式决定了对亚美的撤资，而且是全线，所有正在合作的项目，诚楷会撤走一切的资金，而且后续不会有任何的追加，以后也不会再有任何生意上的合作或者投入，等于是釜底抽薪，而且是彻底断绝了跟亚美的合作往来，甚至于是李郑两家多年来的交情。

    只不过，做出这个决定的并不是郑明杰的父亲郑成文，甚至于在知道亚美陷入危机的时候，作为占股比例远高于其他股东的持股方，郑成文的第一反应是跟李永贵联系，采取什么样的危机公关措施，避免自己的利益受损。

    “老李这下子，倒得可真是时候。这不是坑了我么？咱们俩在亚美的股份加在一起，占了亚美的差不多百分之十四，亚美现在的股票跌成这个样子，我算了下，就光是咱们手头这部分，就缩水了差不多两千万，而且这个势头看来，还得再继续跌下去。至于说项目上的损失，就更加不用提了。现在这个情况，我都担心老李回去亚美也难重振旗鼓。我得赶紧找老李，让他抓紧时间想想办法。再这样下去，咱们还不知道得被他坑成什么样子。”郑明杰的父亲，郑成文忧心忡忡地说道，随即拿出电话准备打给李永贵。

    但是这时候，郑明杰却按住了他拿起电话的手：“爸，到这地步，你还指望李叔出来，有用吗？”

    “咱们占的股份那还只是个零头，但是对于李叔，亚美就是他的全部了。这局面，他只会比我们更着急，能出来他早就出来了。你以为他还躺得住？再说了，现在这情况已经成了这个样子，墙倒众人推，亚美从前是棵大树，可是这棵树，现在已经老了，架不住现在那么多人狂抛股票一跌再跌，即使他出来重掌亚美，你觉得能挽回狂澜？”郑明杰太有信心说这话了，因为眼前以及以后的局面，根本就是他为亚美精心布下的一个局，可以说亚美现在就被他捏在手里。他最清楚照这样的情况发展下去，亚美最终只能是无可挽回地衰落下去。

    本来他是准备蚂蚁吃大象的，一点点的吞掉，先是给亚美制造麻烦，暗地里收买项目的施工负责人，在项目上制造事端最终停工等，但是那样时间可能要拖很久，本来他做好了持久战的准备，毕竟亚美这么大的蛋糕，不可能一口吃下去。没想到苏慕婉这时候自杀，要不是明确地知道苏慕婉是因为卓越而自杀，他简直要以为苏慕婉是爱上他所以才这么下血本帮他忙。

    郑成文惊疑不定地看着儿子，听着他继续说下去。

    “到时候少不得还是要来求我们继续投资，但是爸，亚美是个无底洞，何况还是别人家的无底洞，为什么要拿我们的钱去填一个不知道什么时候能填满的坑？爸，我可以很确定地告诉你，亚美没得救了。你真的还要让李叔做打算，还要继续追加下去？”

    “你是不是知道些什么？”郑成文很警惕地问道儿子，亚美最近的动静，要说没有人在幕后使黑手促成这一切，那他是绝对不会信的。而此刻郑明杰如此笃定地劝他放弃亚美，这让他不由得疑虑重重。

    郑明杰笑一笑：“爸，我知道形势。亚美的情况，咱们都心知肚明。诚楷一直以来的投资，赚钱都在其次，跟亚美合作的那些项目，以我们诚楷的资历，只会拿到更好的，自己单干赚的更多，历来我们图的不过是个人情。可是爸，这已经不是个讲人情的时代了，不然亚美也不会是现在这个局面了。再说爸，我们给亚美那么重的人情，到头来他们给我们的是什么？钱么？我们做什么投资也一样会有回报而且不会比亚美少；其他的，还用我说么？订婚礼的时候慕婉逃走，现在又为了个野男人自杀，爸，这分明是在打我的脸啊，难道不是打你的脸，打诚楷的脸？人人都知道我是诚楷的接班人，以后诚楷还有什么面子在生意场上混？”

    郑明杰当然了解他爸，知道他把面子看得比什么都重，生意人本来都是如此，所以才把后面几句话说的这么重。果然，郑成文的脸当时就扭曲了，他和李永贵一向交好，两家像是一家，但是苏慕婉接连的事情，他脸上确实挂不住，郑明杰这话，更是直接跟捅了他一刀差不多。

    “行，那就按你说的，亚美咱们就不去管了，由着老李他们去吧，是好是坏，就是他们李家的事情了。反正那十多成的股份对于咱们，也不算什么，等到亚美喘过来气，再看下把股份转出去吧，以后咱们跟他们，生意上也就没有多大瓜葛了。诚楷不会再对亚美进行任何的追加投资合作了。”郑成文咬着牙说道。

    “爸，你恐怕是理解错了，我说的可不是停止对亚美的投资与合作。”郑明杰笑了，“爸，你怎么还想着，给亚美喘气的机会呢？这难道不是我们对亚美下手的最好机会吗？而且，我们对亚美，这些年来也算是仁至义尽了，亚美这样的局面，早该改善了，爸你难道不觉得，除了我们诚楷，没有更合适的企业可以接手亚美了吗？”

    郑成文目瞪口呆地看着郑明杰，完全没有想到他会说出这么一番话。

    “爸，我知道你很难接手，毕竟你跟李叔是老朋友了。可是爸，诚楷这些年来跟亚美绑在一块，为的是什么，不就是以后我跟慕婉结婚，两家合并做一家么？现在慕婉的情况，你觉得我跟她还有可能吗？那亚美跟我们还有什么关系？你这些年来的投资和心血，不就成水漂了？到时候慕婉嫁给别人，人家接手了亚美，我们成了什么？为他人做嫁衣裳。凭什么啊？爸，现在是最好的吞并亚美的时候，而且这不叫吞并，我们只不过是去拿本来就该属于我们的东西而已。”

    “爸，你可以念着交情，可以心慈手软，可是万一，将来慕婉嫁个厉害角色，亚美在他手里头起死回生，那么反过头来，谁知道会不会成为我们的劲敌？”

    “再者，亚美是块肥肉，即使你不动心，但是别人呢？谁敢保证这种时候没有别的人不会伺机行动？与其让它落在别人手里，倒不如让它姓郑。爸你觉得呢？”

    郑明杰循循善诱地，一步一步突破着郑成文的防线。郑成文脸上青一阵白一阵，显然在做着激烈的思想斗争，而最终的结果，他坐回到椅子上，颓然地挥一挥手：“爸老了，诚楷以后早晚要交给你的，能发展到哪一步，就全看你自己的造化了。这是你们年轻人的时代了。”

    郑明杰笑的很开心，他早料到，这些话说出去，郑成文不可能不动心。

    “说说你的打算，怎么拿下亚美？”瘦死的骆驼比马大，亚美即使如今危机重重，但是这些年来的实力累积，要想拿下不是件容易的事情，郑成文也是很谨慎。

    郑明杰笑着，他也没有隐瞒，把自己接下来的一步步打算，都跟郑成文说了。毕竟接下来的计划，他需要动用诚楷的资金以及关系等等作为支持，很多东西必须得到他爸的首肯才行，毕竟现在他还不是诚楷的主宰。

    “所以爸，你就不用担心了，拿下亚美绝对不是问题。”郑明杰非常自信地说道。

    “你早就有打算啊。”郑成文恍然大悟地看着儿子，“明杰，亚美这次遭遇的危机，是不是跟你有关？难不成是你策划的？”

    “爸，你觉得难道慕婉的自杀也是我布置的？我能说动她做这事？”郑明杰笑着，避重就轻地回答着，他当然不可能对郑成文承认，一切都是他的所谓，“我只不过是借助了这次的机会，做了我能做的事情。爸，所以我说亚美的垮掉是必然的，像这种事情，只要稍微加以利用，都可以变成摧毁亚美的杠杆，而这样的场面居然没有人可以收拾，你觉得亚美还有救吗？这样的机会我们不抓住，白白浪费掉便宜了别人，那才叫傻呢。”

    郑成文神情有些复杂地看着自己的儿子：“你能有这样的打算，我也不知道是好是坏……也许你说的对，这早就不是一个讲人情的年代；如果我还按照老李那一套来，也许诚楷就是下一个亚美。”

    这样自我安慰一番以后，像是给自己找了一个好的理由开脱，郑成文心里头放松不少：“我之前还担心，看你对苏慕婉那个劲头，怕你会中了她的迷魂汤分不清楚东南西北。她这趟子出事，我还担心着你犯糊涂不知道会怎么样呢。没想到你倒是比我掂量得还清楚。这样也对，无毒不丈夫，咱们家对他们没有半点对不起的地方，倒是他们家，把我们从面子到里子伤了个透彻。”

    郑明杰毫不在意地笑：“爸，感情归感情，生意上的事情，我不会马虎。再说我对苏慕婉是什么样，她却一而再再而三这样对我，我也没有什么好留恋好顾忌的。还不如安心把事业做好，把诚楷发扬光大。”

    “行，你这样子想，爸也能放心把诚楷交到你手上了。”郑成文很是欣慰地说道。

    对比郑家父子的得意，亚美的情况可以说是江河日下。诚楷正式发布声明，撤出对亚美的一切投资，并且终止一切的合作关系，这一则新的新闻被放送出来，顿时又是一阵轩然大波，这下子几乎所有人都断定：亚美这下可以说是不会再有翻盘的机会了。除非是现在的几个项目正式恢复，但是那几十上百亿的投资，对于现在的亚美来说，根本就是不可能的事情。股市上也因此剧烈动荡，引发新一轮的抛售狂潮，亚美一夜之间市值蒸发近一半。

