    渺小、卑微、无能、脆弱，这是陈六合此刻能形容自己的所有词语。

    在这样的战斗中，他真的路蚂蚁一样没用。

    “砰！”一声震响在陈六合身后响起，也把陈六合从浑噩中惊醒了过来。

    却是太阳神冲破了重围，攻击而来，但攻势也被及时赶到的王霄给抵挡而下。

    “小子，想活命的话就给佬子清醒一点！”王霄恼怒的大喝一声。

    陈六合翻身，咬了咬牙关，面色再次变得凶狞了起来，二话不说，朝着太阳神猛攻而去。

    此刻，他已经管不着太阳神的实力有多强了，在他心里就一个字，杀！

    这是生死之战，不是你死就是我亡，没有什么好说的！

    但，梁王府和斗战殿这边的整体实力，的确是不如对方的。

    梁振龙和祝月楼两人的实力，也绝对不如对方的。

    战着战着，劣势与险情就逐渐显露了出来。

    地面上的尸体，越来越多，梁王府和斗战殿这边的强者，接连的殒命倒下。

    而梁振龙和祝月楼两人，也皆是身负重伤，他们虽然还在苦撑，可看那架势，似乎也支撑不了多久了。

    反观古神教主神、紫炎、程镇海、白胜雪四人，胜利在望，他们愈战愈勇，势头越来越猛。

    因为他们离胜利，就差临门一脚了！

    古神教、南北两域，这三大势力中，还活着的那些强者，也是如虎狼一般，嗷嗷大叫，声势凶猛的穷追猛打，明摆着要一鼓作气拿下这一战。

    这一下，真的走到绝境了，不是陈六合一人的绝境，而是整个大势的绝境。

    陈六合不甘认命，他依旧在奋力厮杀，他使出了浑身解数，他不要命的挥舞着拳脚。

    哪怕他现在已经疲惫不堪，已经伤痕累累，可他不曾退让与倒下。

    这么多人在为他流血，乃至葬送了生命，他没有理由放弃，他也决不允许自己倒下！

    此刻，他捍卫的不再只是他自己的尊严与生命了，他捍卫的，还有这么多正在捍卫他的人！

    然而，即便不认输，不认命又能怎么样呢？

    这一战到了如此惨烈的地步，几乎没有悬念了，大势已去，基本可以盖棺定论！

    几大势力的围剿，的确是大势所趋，的确是不可抗衡的！

    等待陈六合等一众人的下场，只有凄惨二字！

    “没有用了，放弃抵抗吧，你们大势已去，如果放弃，我保证给你们一个痛块！”激战中，满身鲜血的吴顺大吼，他都不知道在这一战中，斩杀了几人。

    “轰！”

    回应吴顺的，不是谁的话语，而是一杆凌厉万千的银色长抢，直接横插而来，轰在吴顺的肩头！

    鲜血炸开，吴顺被轰得倒翻了出去。

    一道身影冲至，把长抢握在手中，这是枪花，她一身英武，哪怕浴血，也英姿熊熊！

    枪花仍旧没有废话，手持长抢的她直接冲向吴顺，带着满身杀机！

    但这并没有什么太大的作用，三大势力残留的强者还是不少，很快就把枪花等人淹没其中.......

    这惨烈一战，无数人在暗中悲怜叹息，这足以称的上是惊天动地的旷世大战了。

    梁王府、斗战殿、陈六合等等所有人的表现，都让人动容，他们是勇士，他们不惧生死的精神无一不令人肃然起敬，令人钦佩万千。

    但这又有什么用呢？毫无意义。

    因为这一战的结果基本没有变数，大局已定了.......

    照这个战况进展下去，不用十分钟，一切都会划上句号，一切都会尘埃落定。

    哪怕是有梁振龙和祝月楼这两个殿堂境的云端强者也无法扭转什么。

    他们现在，都自身难保了。

    就在所有人都这样认为的时候，就在所有人都认定了这一战不可能再有变数的时候！

    徒然！

    在肃杀漫天的这片区域之上，那头顶的天空，兀的变了颜色。

    方才还烈阳高照，一下子就变得乌云密布了起来。

    霎时间，这天地间就像是蒙上了某种奇特的法则一般，确切的说，是一种神秘莫测到及其高级的气场。

    “轰隆~~~”乌云之中，就闪电划过，那滚滚雷声，就像是有千军万马在云层上奔腾一样。

    这一瞬的场面，让所有人都骇然无比，没人明白发生了什么。

    就连激战中的梁振龙和祝月楼等人，都情不自禁的停了下来。

    他们一个个的都变了颜色，双眉死死的紧蹙在一起，仰头看着沉闷至极的天空。

    “怎么回事？”白胜雪面色阴戾，凝声大喝。

    “这种气息很奇怪！”程镇海也是开口。

    古神教的主神则是目光闪烁，凝视着阴暗昏沉的天空，他像是感受到了什么，或者说是扑捉到了什么。

    “好强幻术，竟然能同时蒙蔽我们这些人的视觉和神觉！是谁？哪里来的妖人！”古神教主神扬声大喝，喝声就像是更大的惊雷一般，震荡了整个空间，仿佛把那漫天的乌云，都给震散了开来。

    “咚咚咚~”突然，有脚步声沉沉传来，这脚步声就像是蕴含着某种魔力一般，震彻在所有人的心头之上，每一下，都像是有一台重鼓在敲击，且敲击在他们的心脏之中，让他们心神巨颤。

    一众殿堂境的至强者们，猛然转头，寻到了声源处，他们眺望而去。

    只见在那幽长寂静的街道尽头，有一名身穿白色长袍的老人，正在一步步的缓缓走来。

    老者的步伐很慢，但速度却是惊人的快，他迈出一步，身形就掠过了十米有余。

    没过几秒钟，他就由远而近，穿过了整条街道。

    “什么人，装神弄鬼！”紫炎大喝一声，直接朝着对方就是挥舞出了一道凶猛劲浪。

    劲芒从老者的身躯上穿透而过，老者的身躯也化成了一片白色的莹光，在空气中飘洒。

    但很快，那莹光又缓缓汇聚，老者那完好无损的身子，就这样不可思议的重新凝聚。

    这一幕，简直让人难以置信，让得所有人都是目瞪口呆，脑袋都是一片空白。

