    陈升听着这话，忍不住翻了个白眼，嗤笑道：“都到这地步了，还要秀恩爱？”

    “道歉就赶紧的，不然我这手，可就不知道要做什么了。”

    他一边说着，一边将白冉冉的试卷放在手里，做了个撕毁的动作，脸上还带着挑衅的笑容。

    陆直站在原地，脊背挺得笔直，夜风吹得很急，将他的衣角都掀了起来，可他连眼皮子都没动一下。

    白冉冉就这么看着他，只觉得思绪一下子飘得很远，她想起初中入学的那一年，报道的那天，她起了个大早，想给陆直一个下马威。

    让他知道知道姐姐有多厉害。

    可她到处都找不到陆直，整个初一报道名单都翻遍了，都没有看到陆直的名字。

    眼看时间已经来不及，她在人潮翻涌中被推搡着到操场集合。

    然后看到了，低龄入学，跳级升入高中，以新生代表站在讲台前发表感言的陆直。

    那天的风也很急，他身上明显剪裁不合适的校服被风吹得往后鼓起好大一个包，白冉冉在底下看着，都担心他那瘦弱的身板会不会被风给吹跑。

    可他就静静的站着，那张还带着些许婴儿肥的脸上满是严肃认真，连手稿都不需要，就完成了整个演讲。

    骄傲，自信，眉飞色舞。

    那才是陆直。

    白冉冉的眼眶飞快的红了，她只觉得一股难言的酸楚在喉咙处来回徘徊，她竟然一句话都说不出来。

    “对不起。”

    刚才还喧嚣的旧篮球场在此时突然变得万籁俱静，陈升微微一愣，显然也是没想到居然这么容易。

    但很快，他就反应过来，哈哈大笑起来，冲着另外几个男子扬了扬下巴：“他刚才说的话，你们听到了吗？”

    “没有！”

    陈升这才往前走了两步，故作担忧的道：“怎么办呢？我兄弟们都说没听到。”

    “要不你再道一次歉？”

    陆直敛着眼皮，头顶昏黄的灯光落在他的身上，将他的影子拉得又细又长，听到这话，他的睫毛微微颤了颤，双手不自觉的握紧，十指骨节因为用力而泛白。

    “够了。”白冉冉沙哑的开口，“可以了，陆直。”

    那些多年来，她对陆直莫须有的敌意，在这个时候，变得格外可笑。

    她曾经机关算尽，就为了把陆直从神坛下拉下来，然后去嘲笑他的狼狈。

    可真当这一切都摆在眼前的时候，她才忽然发现，她根本看不得陆直受一点伤害。

    “真的够了。”

    “我不进外交系了。”

    好像那些东西，都远远比不上此时此刻活生生的陆直来得重要。

    她眼前的视线飞快的模糊起来，她努力的睁大双眼，想要看清楚陆直的表情，却怎么也看不清楚。

    陈升站在远处，静静的看着这一幕，然后将手机掏出来，对准了陆直：“来，让我们看看陆大才子，卑躬屈膝的样子。”

    他终于抬头看他，眼中的情绪平淡如水，这样不为所动的反应让陈升大为光火，像是被踩到尾巴的猫一下子就炸毛了。

    他把手机往前送了一点，恶狠狠的说：“道歉啊！你看我干什么！”

    陆直收回目光，木然的站在原地：“对不起。”

    “大点声，听不到。”

    “对不起。”

    “具体点。”

    “对不起，我不该出手打你们。”

    这样的配合明显取悦了陈升，他重重的在陆直的脸上拍了两下，“做人不要这么嚣张，陆直，这堂课，算我送你的，不用客气。”

    “我们走！”

    乌泱泱一群人，结伴成行的往外走，陈升狂妄的大笑着，在这漆黑的夜色中显得格外刺眼。

    陆直站在原地没有动，他的右腿受了伤，一米八几的个子全部的重量都压在左腿上，额头上的血迹已经干涸，粘在脸上一片片的，看上去格外狼狈。

    他抬眸看了眼白冉冉，虚弱的冲她招手：“还不过来？”

    白冉冉的心里猛的一紧，连忙跑过去，熟练的从他的腋下将他架起来。

    下一秒，她的脸蛋却被陆直捧起来，撞进了他那双深沉如墨的眸子里，他的眼神仔仔细细的在她脸上来回扫了个遍。

    受不了了。

    白冉冉忍了又忍，只觉得鼻头微微一抽，眼泪控制不住的掉了下来，无助的看着他：“不是说了，不用道歉吗？”

    “谁要你做这些事情的。”

    “不就是个外交系吗？有什么了不起。”

    她哭得脖子都跟着红了起来，陆直摸着她的头，听着这话，好一会儿才深深叹了口气，“白冉冉，不要总是因为情绪上头，而错过自己真正喜爱的东西。”

    明明狼狈得快要站不住的那个人是陆直，可是哭得停不下来还被鼻涕呛到的人却是白冉冉。

    那是她第一次，清楚的认识到陆直对她的喜欢，那么强烈且具体。

    直到这个时候，她才明白陆直远比她知道自己是个什么样的人，知道她的口是心非，也知道那些她因为好面子而说不出口的话。

    他甚至比她更清楚她想要的人生究竟是什么样的。

