
“锵锵锵，冲击性的事实！”

刚一走进隼人的房间，游戏一行人就被吓了一跳。因为走进隼人的房间，第一眼就能看见双手交叉支撑着下巴、端坐在沙发上的海马濑人。

“海马君！？！”

“海马！”

“海马濑人？”

游戏刚想问隼人，海马在与贝卡斯的决斗之中落败后、明明已经被封印了灵魂，怎么会出现在隼人的房间里？可是随即，他也反应过来了一件事。

这边这么多人走进隼人的房间里，动静可一点也不小，更何况刚刚所有人异口同声地大呼小叫，就是坐着睡着了，海马应该也已经被吵醒了才对。可是，从刚刚一开始，海马就没有一丝一毫的反应，而这样的反应游戏曾经见到过。在自己的爷爷——武藤双六身上。

显然，出现在隼人房间里的，虽然确实是海马濑人本人，但也不是海马——因为他的灵魂依旧还在贝卡斯的手中，出现在这里的，只是他的身体而已。

时间回到十分钟之前，决斗结束后，贝卡斯和隼人、游戏二人放完了狠话就离开了，而隼人和游戏则是回到了观众席边，接受朋友们献上的祝贺。

“刚刚你们的决斗真是太精彩了，游戏，隼人。”城之内脸上的笑容无比灿烂，看上去比他自己赢得了冠军还要开心。他向来都是那么一个直率的人，这是真心地为自己的两个朋友而高兴。

“漂亮的构筑，厉害的决斗。”鲛岛也满是赞许地说道，“有如在刀尖上跳舞一般的刺激，恐怕再给我十年时间，也很难打出你们两人这样的决斗吧。”

一面说着，鲛岛的心里突然有了一个想法：虽然我发现了自己能力的极限，但是说不定，我可以培养一个人继承我的决斗、然后超越隼人和游戏他们两个？

“恭喜了。”孔雀舞则是双手抱胸，在城之内的劝导下，才略有些不情愿地拍手道贺，“恭喜你们成为了决斗王啊，隼人还有游戏。真是的，人家明明也好想要最后的奖金来着。”

“啊，说起奖金。”本来隼人还有八卦的眼神看着关系微妙的城之内和孔雀舞，听见孔雀舞最后一句话，他从裤兜里掏出了那一张【王之右手的荣光】，递向了城之内，“既然决斗王国已经结束了的话，这张卡似乎已经可以用来领取奖金了？”

“拿着吧，城之内。”

城之内看着隼人递过来的卡片，当即拒绝道：“不行，隼人，我不能要你的卡。”

他还想说些什么，却发现游戏也把他的那张卡片递了过来。

隼人晃了晃手里的卡片：“我的家庭条件你也是清楚的，不是太缺钱，实际上一直到来决斗王国之前，我妈给我的生活费根本没怎么动过，我又没什么缺钱的地方，就算有也可以找家里要。”

“但是，城之内君的妹妹动手术的钱还没有着落吧？”变回来的表游戏温柔地笑着，手里的卡往城之内的方向又递了递。

“可是......”

见城之内还在犹豫，隼人直接掰开了城之内的手掌，把自己的和游戏的卡都塞进了他的手中：“可是个什么啊，所以你就收下吧。你别把这当成我们的钱，当成贝卡斯的钱。这可是难得的吃狗大户的机会，别再给我塞回来了。”

“反正今天，我和游戏的卡都给你了，不过多了的话记得找零，然后咱们回去之后好好去潇洒一趟，去夏威夷什么的地方去度个假。”见城之内还想说什么，隼人补充道，“感谢的话也别说了，咱们不是朋友吗？”

“隼人......游戏......”城之内的眼眶之中有泪水在打转，他忍住不让它们留下，拿袖子擦了擦，“嗯，你们的恩情，我记住了。”

就在城之内还想说什么的时候，隼人突然露出了一个猥琐的笑容，把头凑到了边上的本田耳边，把声音压低、维持在城之内还能听见的程度，说道：“说起来，城之内的妹妹是叫做静香吧，我记得是个大美人来着......”

“嘻嘻嘻~”

“嘿嘿嘿~”

“你们俩个混蛋，别想打我妹妹的主意！”城之内被隼人这么一打岔，泪水瞬间消失了，跟二人打闹在一起。本田有些不好意思说自己确实对城之内的妹妹静香有想法，倒是隼人，一直在说“别这样嘛大舅哥”“我这是挟恩图报懂吧”之类的话。

而不得不承认的是，隼人这一招的效果相当好，成功地说服了城之内收下了隼人和游戏的那张“财富”卡。而结束了战后庆贺环节，摆在几人面前的，就只剩下最后一个问题了。

“贝卡斯啊，决斗怪兽之父，天才游戏设计师。不仅仅对决斗怪兽有着最深的了解，而且还充分利用了自己卡片设计师身份的便利，持有着相当数量的独门卡片来着。”鲛岛向隼人和游戏分享着他所知道的情报，“据我所知的，贝卡斯所使用的卡组的真实身份为【卡通】卡组。”

虽然决斗王国的比赛已经结束，但是接下来的可是两位决斗王与决斗怪兽之父的战斗，身为一名决斗者，无论是孔雀舞还是鲛岛家光都不想错过明天的比赛，所以依旧留在了城堡中。

“啊，我知道的，那天我们看见贝卡斯用过。”杏子想起了刚刚抵达城堡那天的事情，“只有他一个人持有的【卡通】怪兽，而且效果还特别变态，真是太不公平了。”

“无法破坏，直接攻击，单就这两个效果就够让人头疼了。而这样的抗性偏偏贝卡斯的每一只怪兽都有。”隼人无奈地说道，“而且比起还有办法克制的【卡通】怪兽，更让人烦恼的，还得是贝卡斯那个家伙的读心能力。”

“读心，确实麻烦啊。”孔雀舞皱起了眉头，“那样的能力居然被用在决斗之中，不就是作弊嘛。”

城之内嘿嘿笑道：“可是舞，在卡片上涂香水的你没有资格这样说贝卡斯吧？”

“吵死了！”

本田的关注点有些不同：“说起作弊，我担心一件事情。如果贝卡斯那个家伙被隼人和游戏联手攻击然后快要输掉决斗、拿圭平他们作威胁怎么办？”

杏子听本田这么一说，也有些担忧：“贝卡斯他是那么出名的人物，应该不会做那样的事情，吧？”

“这个可说不好啊。那天，他不是已经拿圭平威胁过海马君了吗？”游戏叹了口气，刚刚对于破解贝卡斯的读心有了些许的想法，此刻又不得不开始考虑贝卡斯那个家伙作弊的可能性。

但同时，他也注意到了隼人的老神在在。之前提到【卡通】怪兽的时候是他唯一露出困扰表情的时候，之后无论是谈及读心、亦或是海马和圭平他们这些人质，他反倒轻松了许多。

“其实吧，关于圭平他们，咱们也不用太担心啦。这方面，我早有准备。”手里拿着一杯汽水猛嘬一口、然后被冰块冻得捂住了太阳穴，隼人表情略带一丝扭曲地说道，“我房间里有些好康的，你们要不要来康一下？”

“好康的？是新卡牌哦？”城之内颇感兴趣地说道，却只见隼人摆了摆手，“哎~，比新卡还刺激，还能让你们登duan郎哦~”

说着，他就一马当先带着几人来到了他的房间，这才有了开头的那一幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68933383"  chaptername="第一百二十二章  我的房间还蛮大的，欢迎你们过来玩">加入书签</a>
</div>
