    眼下的术式已经是他能力的极限了，再强一点的封印术就只有那些能封印尾兽的封印术。

    但是，以他的地位怎么可能弄到那种强度的封印术，除非四代脑子也抽了。

    就算真的能弄到手，他也不敢在自己的身上用出来。

    缓缓的将刺入穴道的查克拉针拔出来，固定在无月体表的封印瞬间龟裂。

    一团团查克拉开始无意识的包裹在他的全身，外形却逐渐固定成羽毛的形状。

    “真是麻烦，每次回到家还要重新稳定好封印。算了，反正也没有多长时间了。”

    感受着自己身上那前所未有的力量，无月的信心也膨胀了一点点，最起码逃命没什么问题。

    深夜，无月再一次清点着那一天需要用到的忍具之后，安心的进入了梦乡。

    时间流逝，转眼间就来到了十月。

    尽管村子里没有什么明面上的举动，但暗地里，气氛开始日渐紧张。

    除了那些对于这件事一无所知的村民之外，少数的高层大多有些焦急的情绪。

    毕竟初代的时候九尾就差点出来，要是这一次九尾真的出来了，那村子里的损失可就大了。

    尾兽这种东西就是用来平衡村子之间的力量的，九尾要是趁机大肆破坏木叶，那好不容易迎来的和平又将再度掀起战火。

    当然，这与他基本上没什么么关系。

    九尾出现的时候他只要看戏就好，凭三代的办事效率再加上有团藏扯后腿，等他到达战场之后无月早就完事了。

    这一天，无月像往常一样前往山上的小木屋时，附近出现的脚步声吸引了他的注意力。

    走进一看，原来是一群带着动物面具的暗部成员。

    ‘怎么回事？暗部的人怎么会出现在这附近？’

    无月感觉有些不妙，悄悄的向着他们几人靠近，试图搞清楚他们来这里的目的。

    “查清楚了，果然有人在这里设下了结界。”

    一个头戴狐狸面具的暗部成员向着披着一身白袍的成员汇报着探查的成果，也让无月在心中生出了一丝杀意。

    “知道有谁在结界里面吗？”

    狐狸面具的暗部成员有些犹豫的说道：

    “好像是一个七、八岁的小女孩，看样子应该不会忍术...”

    就在他想要继续说下去的时候，白袍小队长忽然将他护在身后。

    “谁！”

    沉闷的声音没有惊起沉眠小动物们，一枚枚苦无钉在了附近的树干上。

    “人的好奇心会让他们步入深渊，为什么一定要自寻死路呢？”

    无月自树后走了出来，一柄苦无被他反手掷了回去。

    几人定睛一看，那个全身包裹在淡蓝色查克拉的人竟然是一个小孩子。

    更令人恐惧的是，那双赤红色的眼眸正带着毫不掩饰的杀意紧紧的盯着自己。

    “你是？宇智波无月！你为什么会出现在这里，你要叛逃吗？”

    气氛瞬间降临到了冰点，三个暗部成员默默的注视着他的脚下，等待着无月的行动。

    与此同时，小队长暗中告诫着身边的同伴。

    ‘小心，不要看他是小孩子就大意，这家伙被团藏大人定为上忍实力的天才忍者。’

    ‘他有写轮眼，瞳力还要比一般的写轮眼更强。’

    ‘队长，那种淡蓝色的查克拉究竟是怎么回事？那些包裹在他身上的查克拉都要凝聚成实体了。’

    一个有感知能力的暗部成员将自己得知的情报分享给一旁的队友，说话时他的声音不自觉的有些颤抖。

    “别紧张，只需要你们睡一小会儿，很快就会过去的。”

    在众人的视线之中，无数的乌鸦围绕着自己旋转。

    诡异的是，每一只乌鸦的眼睛都是赤红色的写轮眼，他们眼中的世界也变成了黑白相间的颜色，完全失去了队友的身影。

    “怎么回事？我明明没有看他的写轮眼？”

    在几人惊慌失措时，无月那稚嫩的声音传递在他们的脑海中。

    “幻术可不一定要看到眼睛才能发动。好了，休息一下吧！现在的你们太累了。”

    树林中，无月抽出了他们手中的苦无，结束了这几个人的生命。

    他不想在这个节骨眼上引起其他人的注意，但总有人按捺不住自己的好奇心，亲自过来送死。

    “一个小队应该有四个人才对，第四个去哪里了呢？”

    上百只乌鸦飞向周围，试图寻找那个不见踪影的暗部成员，无月的本体也走进小木屋种，确认月叶星的情况。

    在他离开后不久，一个带着猩猩面具的人自地下浮现，额头上的汗渍顺着面具不断地滴在那沾染着血迹的杂草上。

    一瞬间，仅仅一瞬间，他的队长加上两个队友就失去了意识与生命。

    要不是他的藏匿忍术有些特殊，恐怕他也随着队友们去见死神了。

    ‘那种程度的幻术，还有那种不详的查克拉。不行，必须马上回去禀告团藏大人。’

    就在他走了没几步之后，忽然感觉自己的肩膀一沉。

    下意识的回头一看，整个人被定格在了原地。

    “找到你了！”

    眼前一黑，戴着猩猩面具的男子彻底失去了意识。

    “无月君，没有什么事情吧。”

    月叶星自房间走了出来，神色未免有些害怕。

    单凭他自己到还真发现不了他的位置，可星竟然能靠着感知能力为他提供这个暗部的位置，这倒是让他有些稀奇。

    她身上的秘密倒是挺多，等到以后有机会可以试探一下。

    “没什么，只不过处理几只烦人的苍蝇罢了。收拾收拾东西，现在就离开这里。

    似乎想到了什么，无月开口补充了几句。

    “路上不用荒，只要牢牢跟在我的身后就好。”

    随后，两人就这样大摇大摆的走进了木叶村，没有一个人发现他们的踪迹。

    这几个月以来，巡逻队的换岗时间被他摸得清清楚楚，连今天是哪些人值班无月都知道。

    两人走了很久后，这才在一栋二层小楼处停了下来。

    “这里就是我的住所，暂时就在这里住一段时间。唯一的要求就是你不能出去，要是被那些忍者发现了我也没办法。”

    将自己卧室旁边的房间交给她后，无月返回了地下密室中。

    封印有些松动，他还得在加强一点。

