
    ,

    凯海平猛吸一口气，压了压惊怒、哀伤、懊悔等交杂的复杂心情，问：“他们总共有多少人？可有看清敌方旗号？”

    凯源皱眉摇头：“根据凯峰兄弟临终前所言，敌方势大，足有三五千人之多。”

    “但却都不曾打出任何旗号。”

    “没打旗号？”

    凯海平先是一愣，随即恍然：“是了是了。那些混蛋竟敢干出焚烧斗兽城这等大逆之事，不打出旗号才是正常。”

    ……

    “杀光他们，一个不留！”

    “吼吼吼吼～～”

    正当此时，忽闻前方传来震天响的喊杀声。

    凯海平猛地一个激灵：“糟糕，前军遇敌！”

    于是乎，这大腹便便、虎背猿臂的光头老汉已顾不上震惊懊悔，连忙下令：“立即传令中军，兵分两路、左右包抄而上，救援凯强部众。”

    “另外，让凯力的后军在此地设下阻击防线，准备接应、重组我方溃军。”

    “是！”

    传令兵领命而去。

    不一会儿，凯海平统御的这七八百名中军分两路而出，很快就来到了战事爆发的核心地带——

    一千余名异族战士正大肆冲击、围剿着凯强所率领的前军，战况尤为惨烈！

    凯强浑身染血，正祭出月光战士级的魂能光环、在三名境界与之相当的敌人手上苦苦支撑。

    他那三百名前军，只一个照面就被冲杀了三四成之多。

    剩下的两百蛮修兵士们虽盘成了团、合力对外，可依旧抵不过对方人多势众，包围圈以极快的速度一压再压、一缩再缩……

    凯海平远远望见这一情形后，一颗心都悬到了嗓子眼儿，怒然咆哮：“哪方贼寇？为何无故侵杀我凯氏部众？”

    “儿郎们，随我冲锋，杀退贼寇！”

    “杀啊啊啊……”

    一时间，兵分两路的中军化作两股洪流，席卷而上，倒是打了对方一个措手不及。

    千多人的围剿部队被这么一冲，一时慌乱在所难免，便失去了侵吞蚕食凯强这百来人的最佳时机。

    “呼～总算是得救了！”

    凯强大松了一口气。

    “嘿，原来还有援军啊？难怪这些家伙死战不退。”

    随着一道粗重的戏谑话音响起，刚刚缓了口气的凯强再度心神一紧：“糟了……敌寇的援军怎么来的这么快？”

    “不行，要赶紧杀出包围，与凯海平将军兵合一处，再作打算！”

    一念至此，凯强便率领残部发起突围。

    “困兽犹斗吗？”

    那肌肤穿透力的粗重话音再度传来：“那便让本将也活动活动筋骨，送你们一程吧！”

    “哈～～”

    “希聿聿！”

    忽听一阵蛮蹄烈马的长嘶，紧接着，便见一人一骑踏地腾烟而来。

    此人裸露在外的肌肉肤色赤红如火，满头毛发却是棕黄色的，还有些自来卷儿。

    在蛮蹄烈马疾驰途中，他手中那杆金光灿灿的狮爪棍左抡右砸——

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    “咕哇！”

    但凡被狮爪棍触及到的凯氏部族兵士，皆无其一合之将。

    人仰马翻、悲号倒地者一茬接着一茬……

    这边摧枯拉朽的战况，很快便吸引了凯海平的目光。

    那大腹便便的老者凝目看清来者后，顿然一惊：“这厮肤红如火、毛发卷黄……”

    “啊！我想起来了，这不是号称‘金毛火甲狮’的达图奇吗？”

    震惊归震惊，可现在两军交战，凯海平身为最高统帅，倒也不至于露了怯相，而是怒言喝骂：“达氏部族与我凯氏部族向来井水不犯河水。”

    “你这名列首位的壮年悍将：金毛火甲狮达图奇，何故范我部众？”

    “呦呵？还真有人认出老子来了？”

    达图奇嘴角扯出一道阴狠的弧度：“嘿嘿嘿，那就更不能让你们活着离开了！”

    “儿郎们都给我听好了：这群凯氏部族的家伙，便是纵火焚城的元凶！”

    “我们追击至此，就是要跟他们讨个说法，谁曾想这些凯氏部族的家伙一言不合就对我等大打出手，我达图奇逼不得已、才率领尔等反扑，对是不对？”

    “对！”

    “弄死这群焚城的家伙！”

    “吼吼吼吼～～”

    达图奇光天化日颠倒黑白，令凯海平火冒三丈：“你这混账！”

    其余凯氏部众们也是怒不可抑。但更多的，却在心里腾起一股深深的绝望感——

    就算他们没见过达图奇，也能看出对方脚下和手臂上萦绕着的光环能量，象征着对方的修为：赤金斗士！

    而自己这边带头的准中将凯海平，也只有青铜斗士境的修为罢了，双方差距不可谓不大。

    再看军阵之力，战到现在，凯氏部族的前、中军加在一起，也不过八百来人。

    可达氏部族的后援军力却足有两三千之多……

    无论是哪个方面，凯氏部族都处于绝对的劣势。

    军中所剩无几的少将、百夫长们现在也颇为后悔，当初为何要挤兑嘲笑辰申？

    如果当时，他们能多些谨慎、对那辰姓将领多些信任，再劝一劝凯海平，那也不至于闹到现在这种地步了……

    随着时间的推移，战况已呈现出一面倒的情形，凯氏部族毫无胜算！

    败亡，不过是时间问题罢了。

    再加上人卫军治下的各个军团，本就多为替补、预备役，战心不坚。

    你让他们出来溜溜弯儿可以，打一打顺风仗也不是不行。

    但对于眼前这种明知必败的逆风之战，大多数将士们早就战心怯怯了！

    “我、我投降！”

    “我也愿降……”

    一时间，不少兵士们都丢掉了兵器，高喊投降。

    可惜，等待他们的，只有残酷的屠刀——

    “噗、噗、噗！”

    袍泽的鲜血，总算让这些人看清了现实：对于被撞破了焚城丑事的达氏部族而言，绝对没有受降的道理。

    有的，只是杀戮——

    赶尽杀绝，永除后患！

    “哈哈哈哈哈，凯海平，你这缩头老王八、逃的倒挺快！”

    达图奇猖声狂笑：“可你光顾着四处逃杀了，却无余力指挥部队。”“瞪大你的王八眼好好看看四周吧：你们的人，早已被我军悄无声息的围困垓心，插翅也难飞……”
