    夏波无所事事，跟随着早晨的人群在各个摊位上闲逛开，柱子的规则自己已经了解了不少，既然它让今晚，那自己就今晚去即可。

    至于规则说的局外人，他保持着怀疑的态度。

    毕竟规则的好坏是无法凭借一语之词来断定的。

    夏波游走于各个摊位之间，就在这时，他忽然感觉到有一道道目光正在窥视自己。

    “有人想要打自己的注意？”

    夏波目光微闪，不为所动，继续闲逛，他看到了一个奇怪的摊位，摊位前什么物品都没有，只有一个瘦弱的生物坐在摊位上。

    一番观察，夏波才明白这个人售卖的是什么东西。

    他售卖的是信息，而且有不少的人在他的摊位上停留交易。

    夏波心中一动，走上前等待前方的人交易完。

    “小信息100，大信息1000，，有问题问，我来断定小信息与大信息，诚意买卖，不欺骗，不作假。”

    瘦小生物看了眼夏波，目光闪过一丝奇怪，出于本职工作，他继续说道。

    殊不知自己的神态举动早已经被对方察觉。

    “一百万贡献值，跟着我一天。”夏波淡淡道。

    “嗯？”瘦小生物顿时抬起头，目光透露着惊讶。

    夏波继续道：“可以先付款，在完成交易。”

    “你确定？一百万贡献值？”瘦小生物道，还是感觉有些难以置信。

    “我确定。”

    说着，夏波直接取出一样物品，这件物品价值两百万，随手丢在他面前的地上：“这件东西付款够了吗？”

    瘦小生物看到地上的东西，不由得瞪大了眼睛，立马把东西捡起来揣进怀里，似乎怕夏波反悔一样，掐媚的道：“先生，够了，这东西足够了。”

    “那就走吧。”

    夏波也不多磨唧，站起身道，目光平静，神色淡然。

    周围有一道道隐晦的目光在自己身上扫视。

    但他明白绝对不是刚刚的交易，而是自己出现在这里的时候，就有人开始注意自己。

    到底是谁。

    “先生，收拾好了。”瘦小生物把摊位简单收拾了一下，其实也没什么好收拾的，就一个凳子一张破布。

    “先生，您要我做什么？”

    瘦小生物并不担心夏波对他怎么样，因为在城镇内是受到了规则的限制。

    禁止杀人打斗，否则会受到规则的制裁。

    这也是这个镇子一片‘和睦’的原因，但是出了镇子，情况就不一样了。

    “我要问你一些问题。”

    夏波淡淡道：“你不是号称小灵通吗？对于这个世界的所有信息都有所了解吗？”

    “那是肯定的，大信息小信息，只有你说不出来的，但没有我不知道的。”瘦小生物一脸傲然。

    “嗯，如此最好。”夏波淡淡道。

    他带着小灵通来到自己小队所在的房子。

    昨天刚刚组建信息小组，可以让信息小组的人在白天值班，所以小队的住所是没有一个人的，只有一辆孤零零的战车。

    两人走进院子，小灵通似乎没有想明白这么有钱的人竟然会住在这样一个地方。

    进入院子，小灵通一眼就看到了停在房子里的战车，顿时眼前一亮。

    “火炮战车，车身经过四次改装，已经达到了无坚不摧的程度，不若于重甲战车。轮胎、玻璃都经过两次以上的改装。A7、A9重型火炮，射程一公里，打击范围极广！”

    夏波意外的看了他一眼：“不错啊。”

    “对战车方面也有所了解，吃这一行的饭，肯定要什么都知道。”小灵通道。

    “这就行。”

    来到院子搭建的棚子下，夏波下，指着一张凳子示意小灵通野坐下。

    “先生，您要知道什么消息。”小灵通坐下说道。

    “先等一等，等几位客人。”夏波不容如山的坐在凳子上。

    很快，外边的敲门声响了起来。

    “还是蛮客气的，看样子不是抱有敌意来的。”

    夏波淡淡的道：“门没锁，进来吧。”

    却见几名气势雄浑，身材壮硕的人走了进院子。

    小灵通回头，看清到来的人，脸上顿时露出骇然的神色。

    这几个人他都认识，正是镇子上叱咤风云的强者，分别是第一小队的队长傲天，第二小队的队长万斯，第三小队的队长查德以及其他小队的队长。

    “几位什么事儿？”夏波十分淡定的道，这几个人的实力非常强大，至少他们出现之后，自己的血魔心脏仿佛是遭受到了重压一般。

    “夏先生，此人您认识吧。”为首那壮硕生物随手把一道黑影丢在地上。

    黑豹掀开，露出一副白骨骷髅。

    夏波眼睛眯了眯，看清地上的人，顿时有些惊讶：“冯世宏？啧啧，没想到昨天晚上没把你弄死，大意了。”

    “为什么！”冯世宏站起身，回头看着第一小队的队长傲天，空洞的白骨眼眶里燃烧着一道诡异的紫色火焰。

    “没有为什么，利益交换。”傲天神色坦然，走到桌子前坐下。

    其他队长纷纷入座，至于门外，已经有不少人影在晃动。

    小灵通心情无比震撼，急忙起身，目光骇然的看着自己的雇主，眼神之中带着不可思议。

    这是一场大佬的交锋。

    “此人是我手下的一个小组的组长，昨晚回来之后便开始散播消息，说夏先生有回到公路的办法，您也看到了。”

    傲天坐在椅子上，淡淡的说道，看着身边的一众小队的队长，意思不言而喻：“所以我断定他与夏先生必然有深仇大恨，所以冒然打扰，带着他一同前来赎罪，还请谅解。”

    “办法，我确实有。”夏波淡淡道，随手一挥，桌子上出现一个个杯子以及各种各样的茶叶，有自己储物柜里的茶叶，也有在这个世界上兑换的来自其他种族的茶。

    而水竟是热气腾腾的。

    夏波淡淡的端起水壶，给自己沏上一杯茶，轻轻抿了一口。

    看到热气腾腾的茶水，这些小队的队长脸上露出惊讶的神情，因为热水在镇子上价值可不低，就这一杯热水，就能够卖到几十万贡献值。

    而面前的人竟然有这么大一壶热水。

    惊讶归惊讶，他们内心念念的并非是这个东西。

