    另一边，琅琊大酒店，顶楼总统套房。

    “九州。”

    看着刚刚返回客厅的叶九州，谢芷秋和陈濛濛有说有笑，一起走到叶九州身前，“刚才出去接电话了？是谁啊？”

    “孙明。”

    叶九州看着这对天仙化人一般的表姐妹，微笑道：“中天娱乐，是咱们新谢氏集团麾下产业，井雨薇的演唱会遇到了一些小麻烦，刚才已经处理过了。”

    先前斥资10亿收购中天娱乐，陈濛濛早就已经从谢芷秋口中听说，此时听到叶九州提到井雨薇，顿时满脸欣喜：“表姐夫，井雨薇在不在公司啊？我是她的铁杆粉丝，咱们去中天娱乐，你帮我跟她要签名好不好！”

    小事一桩！

    叶九州面带笑容，转身推开套房实木门。

    出发，去中天娱乐！

    ……

    中天娱乐集团，综合办公大楼。

    “嗤！”

    一道无比刺耳的锐利刹车声突然响起，吕梁开着敞篷法拉利，副驾驶和后排座椅分别坐着昨天晚上的三个KTV小姐，直接停在了大楼前方的总经理专用停车位。

    “这位先生。”

    一楼大厅，两名安保人员快步上前，客气提醒：“这里是我们总经理的……”

    “滚蛋！”

    吕梁满脸倨傲，直接抬手指着大楼顶层，冷声道：“让孙明给我滚下来！”

    这……

    两名保安面面相觑，能开的起法拉利，肯定不是一般人，这种来路不明的富家少爷可不敢轻易得罪，其中一名保安犹豫一下，赶紧返回大厅前台，让接待人员赶紧向孙明汇报情况。

    仅仅不到三分钟。

    “吕大少！”

    办公大楼门口，孙明满脸堆笑，快步迎到近前：“有事在电话里吩咐一声就行，怎么还亲自跑一趟……请，快请！”

    一边说着，一边邀请吕梁进入大楼。

    “少特么跟老子废话！”

    吕梁被吕云伟一通训斥，早就憋了一肚子火，伸手指着旁边的三个KTV小姐，嘴里一声冷哼：“看到没，这三个是老子的朋友，赶紧给老子三张演唱会门票，记住，老子只要第一排！”

    这……

    孙明身体微微一震，脸上的笑容逐渐僵硬。

    票，他有！

    刚才杨城主亲自表态，那些城主府里的“大人物”，刚刚把索要的门票退回来，都是前三排的最佳位置。

    但是，这些门票他可不敢做主，门票不属于他，甚至不属于中天娱乐，而是属于叶九州！

    “吕少！”

    吕梁身边，一名浓妆艳抹的窈窕女孩，扭着水蛇腰挽住了吕梁的胳膊，娇声娇气：“人家还有还几个闺蜜也没买到票，咱们来都来了，让孙经理多给咱们几张嘛！”

    “对啊！”

    另一名超短裙女孩儿，凑到吕梁身边，往他怀里一个劲儿的噌，声音直发嗲：“我有几个高中同学，买的门票都在大后排，吕少帮帮忙，也给他们要几张。”

    “小事一桩！”

    吕梁左拥右抱，心里的郁闷顿时一扫而空，趾高气昂的看着孙明，“你都听到了？三张不够，给老子来二十张，都要第一排！”

    “老子不想听废话，赶紧拿票！”

    一口一个老子，无比猖狂！

    “这……”

    孙明犹豫再三，脸色说不出的难看。

    如果仅仅是吕云伟的儿子，这个身份倒是不足为惧，然而，吕梁还是孙家二少爷“孙一龙”的哥们儿。

    至于孙家……

    自从三大家族势力重新洗牌，赵家蒋家一夜覆灭，孙家已然成为整个中海市的第一豪门！

    “区区小事，不必为难。”

    就在孙明左右为难的时候，一道不含任何情绪的青年男子声音，从不远处淡淡响起。

    “不过是二十张门票，既然他想要，那就给他。”

