    “大、大佬……刚才那些妖是你放的吗？”

    余苏小心翼翼的问。

    “不是。”

    余苏不太信，他觉得就是初筝放的。

    没想到大佬还是这么有爱心的大妖怪。

    “不过，大佬，我们在这里来做什么？”

    余苏和初筝，此时正蹲在一栋大楼外……主要是余苏蹲，初筝很有范儿的坐在旁边的草地上。

    初筝没吭声，只是看着那栋大楼。

    夜深人静，有车缓缓开来。

    车灯从他们藏身的地方扫过，停在那栋大楼前。

    余苏撑着下巴打瞌睡，突然被人推一下，猛地惊醒。

    “大、大佬？”

    “走了。”

    “啊？”我们来这里干什么啊？

    余苏爬起来，脚下似乎踩到什么，软绵绵的。

    余苏：“……”

    余苏汗毛竖立，僵硬的往地上看去。

    一只小妖躺在地上，被五花大绑着，正睁着眼，怨恨的瞪着他。

    余苏：“……”

    我草！

    哪里来的妖啊！

    这妖看着有点眼熟……

    余苏灵光一闪，想起来，这是之前在黑市上，被李小鱼看上的那个。

    余苏想到这栋楼是谁的。

    顿时对初筝升起敬佩之情。

    大妖怪真的是好有爱心。

    还特意来救这只落入魔爪的小妖怪。

    余苏抬头去看初筝，初筝已经走出老远，这妖……余苏想了下，将妖扛起来，追上初筝。

    回到四合院，余苏将那只妖扔到院子里，取下她嘴巴上的封条。

    “你们要杀要剐给个痛快！”

    小妖嘴巴得了空，立即咆哮一声。

    落在人手里和落在妖手里，没多大区别。

    “你这么凶干什么。”余苏被小妖突然的咆哮吓一跳：“我们又不会杀你。”

    此时在余苏的心里，初筝就是个看似面瘫冷酷无情，实则爱心泛难的大妖怪。

    所以他不觉得初筝会杀这个小妖。

    小妖：“……”

    小妖打量余苏和初筝几眼，警惕的道：“那你们想干什么？”

    不想杀她，也不代表就是放过她。

    初筝问一句：“李小鱼为什么要抓你？”

    “什么李小鱼李大鱼。”小妖听得满头雾水。

    “就是刚才抓你的那些人。”余苏给小妖解释谁是李小鱼。

    “我不知道。”她莫名其妙被抓，被人拉到黑市上卖，后面有机会跑掉，可还是被抓住。

    她哪里知道，后面抓她的那些人，想要做什么。

    哐——

    后面响起一声巨大的声响。

    余苏吓一跳：“大……大佬，什么声音？”

    初筝往后面看去：“没事，你把她处理了。”

    她一边说一边往后面走。

    余苏没太理解初筝说的处理……是把她放了吗？

    肯定是。

    大佬毕竟这么有爱心。

    余苏一边给小妖松绑，一边问：“你别怕，我不会伤害你。”

    “……”

    “你看，是大佬把你救出来的对不对，我们是好妖。”

    “……”

    小妖一声不吭的看着余苏，余苏努力证明自己是好妖怪。

    直到小妖身上的束缚完全取下，余苏也没对她做什么，小妖才稍微相信一些。

    余苏好奇的问：“你是什么妖啊？”

    “梦……梦妖。”

    “什么？”余苏疑惑。

    小妖不说话了。

    余苏挠挠头，有些不知道该怎么办。

    大佬干什么去了？刚才那声音是什么？

    -

    初筝落在院子里，寻隐就站在祠堂门口，铁链最长的位置，只能让他到那里。

    祠堂外面的一个石灯柱，倒在地上。

    “你干什么？”初筝踩着台阶上去。

    “你带别的妖回来了？”寻隐勾着唇角，墨瞳里红光浮现，透着诡异：“把他给我怎么样？”

    “？？”

    初筝顿在原地，目光冷冰冰的瞧着他。

    “我已经很久没吃过东西，有些饿。”寻隐舌尖舔了下唇瓣，那动作被他做出来，诱惑中透着危险：“你带回来的妖，闻起来还不错，比之前跟在你身边的味道要好得多。”

    之前……

    余苏？

    余苏就是只小猫妖，修为低微，寻隐看不上正常。

    她刚才带回来的，就是那只……

    “这么久也没见你饿死。”初筝道：“继续饿着。”

    “舍不得？”寻隐挑眉，墨瞳里危险的光泽流转：“小妖，你不是说想要得到我吗？怎么，这点东西都舍不得？”

    初筝严肃脸：“吃妖不好。”

    好人卡竟然有这个爱好。

    寻隐轻笑一声：“我只要内丹。”

    “我有。”初筝摸出败家买来的内丹给他。

    寻隐扫一眼，略嫌弃，带着恶意的笑：“我不要这个，我就要你外面那个。”

    “……”

    -

    初筝回到前面。

    小妖坐在院子的石凳上，正吃着东西。

    初筝直接过去坐下，小妖瑟缩一下，警惕的看着她。

    这个金发女生，给她的感觉，比余苏可怕多了。

    “我救了你。”初筝平静的开口。

    “……”小妖半晌点头：“嗯。”

    “别的我不要。”初筝伸出手：“内丹给我。”

    小妖瞳孔紧缩，蹭的一下站起来，后退好几米。

    她看向余苏，不是说救她的吗？

    还要她的内丹？

    没有内丹，她虽然不会死，可以后她想活下去，比现在更困难。

    余苏也有点懵。

    这和他想不一样啊！！

    “我救你一条命，用内丹换并不亏。”

    内丹没了，至少命还在。

    但命不在了，内丹肯定也没了。

    “我没让你救我……”小妖抓着自己衣襟，天真的以为自己遇见好妖，结果还不是冲自己内丹来的。

    “嗯。”初筝收回手，眉眼间冷意渐浓：“你不给我，我只好自己取。”

    “给……给她吧。”余苏劝她：“大佬只是要你的内丹，她真的动手，你会死得很惨的。”

    小妖怨怒的瞪他：“取的不是你的内丹，你当然说得这么轻松。”

    余苏道：“可是大佬不救你，你落在猎妖师手里，别说内丹，你的身骨都得被人拆分利用。”

    他不觉得初筝这么做有什么不对。

    毕竟妖就是这样的。

    而且事实就是初筝救了她。

    难道命还比不过内丹吗？

    小妖脸色煞白，颤着音道：“……只要我的内丹？”

    “嗯。”

    小妖眼眶泛红，妖的世界就是这样，她早就明白，哪里会有什么好妖。

    要怪只能怪自己太弱。

    人可怕。

    妖也可怕。

    可是他们还是得努力活着。

    小妖眼里的泪打转：“我给你，就可以走了吗？”

    “可以。”

