    电是咩利羊没错。

    另外两只精灵比较神秘。

    如果白泽不说，江北打死也猜不出来。

    只是不知道为何，当白泽看到另外两根祭坛柱子后面的石壁显现出来的身影，脑海中立马浮现这句歌词。

    这句歌词形容真贴切。

    分别将三只精灵的特点概括出来。

    咩利羊盯着石壁上的超级电龙壁画，黑豆似的瞳孔闪过一抹名为希冀的亮光，可能在幻想自己的未来，嘴角不自觉地上扬，四肢忍不住朝着壁画走过去。

    相信每只咩利羊都渴望进化成电龙，由羊变成龙，实现毕生的蜕变和华丽转身，成为那个最想成为的自己。

    “你要努力变强哦！”

    白泽蹲下来。

    温柔地蹂躏它的小脑袋。

    咩咩咩~

    咩利羊眯眼点点头。

    内心备受鼓舞。

    前一秒还担心自己能不能做到。

    后一秒便觉得世上无难事。

    尽管有些糊里糊涂。

    本来白泽打算先让青绵鸟试试看能不能激活祭坛柱子，结果咩利羊却阴差阳错成为祭坛的三将星之一。

    “这三个位置叫啥？”江北发问。

    “姑且叫三将星吧，毕竟银翼飞龙本身代表的是银月，众星捧月嘛，总不能叫三大护法吧？多不好听！”白泽应该是海贼王看多了，各种称谓随口就来。

    “好吧，我承认三将星很好听，既然你决定要创造出银翼飞龙的专属超级石，那么接下来的目标就非常明确了，寻找另外两只足以担当三将星这个位置的精灵。”江北走下祭坛。

    “找肯定是会找的。”

    但白泽不急。

    因为目前收服的精灵实在太多。

    乌央乌央的一大群。

    很难全部兼顾。

    搞不好会因此冷落某只精灵。

    比如说太古盔甲。

    唉！

    收服精灵多了。

    头疼的事情也变多了。

    这是每个训练家无法避免的现状。

    白泽召集所有精灵跟他走，离开后院，然后步入偌大的天空城堡大厅。首先映入眼帘的是椭圆以及狭长的白石桌，周围的板凳状石椅没有主位王座那么气派显眼。

    接着是旁边的战力榜。

    这是一块高大厚实的白色石碑。

    上面显示着八只精灵的名字，类似于数字时钟那种浮光效果，字体呈银蓝色，带着一点闪亮特效。

    “咩咩？”

    “这是战力榜！”

    “噢噢！”

    “排名又实时更新了。”

    银翼飞龙面向咩利羊和青绵鸟。

    尽量解答它们的疑惑。

    这次和上次稍微有点不太一样，经过白泽改造之后，战力榜不再单纯依靠战力指数来决定精灵的战力排名，而是从实时对战的各方面表现给予最为恰当的评定。

    毕竟战力指数是隐藏数值，就像个体值一样不可见，虽说没必要把战力榜看得太重，但为了公平起见，这东西还是有用的，因为白泽认为人类的主观判断会受到某些方面的偏爱影响。

    如果让白泽直接给队里的精灵弄个排名，银翼飞龙在他心中的地位显然要比其他精灵高一些。

    这对其他精灵显然不公平。

    “战力榜第一阶梯是银翼飞龙、太古盔甲和化石翼龙，这是要它们进行实时对战来决定前三名吗？”江北理解得非常迅速。

    “没错，而且我不能干涉。”白泽表述。

    “你要干嘛啊？”江北一头雾水。

    “精灵太多，得分个主力队和二队，顺便调动它们的积极性，这样才能更快地进步。”白泽想要兼顾每一只精灵，让它们一起成长，同时进步。

    啥？

    银翼飞龙它们看过来。

    貌似听到一个不得了的消息。

    “主力队是啥？”太古盔甲抢先提问。

    “主力队是以六只实力最为强劲的精灵组成，具体衡量标准主要靠战力榜给出的实时评定结果。”白泽耐心解释。

    “那二队呢？”冰雪龙接着提问。

    “二队相当于预备队，由六只实力稍弱的精灵组成，至于以后会不会有三队，视实际情况而定，因为目前队里的精灵成员已经超过六只，训练方式和管理方式都比较涣散。”白泽并不是想分优等生和差生，而是要合理化分配队伍阵容。

    “被分到二队，是不是代表拖后腿？”多龙奇和四只多龙仔相互对视，弱弱地举爪发问。

    “当然不是，主力队目前暂定只有六个席位，强者能者居之，该位置并不是固定的，只要你变强就能从二队晋升到主力队，相应的也会有别的伙伴从主力队下降到二队继续努力。”白泽拍拍多龙奇的大脑壳，笑着说。

    “听起来很好玩。”化石翼龙表态。

    “我是没有什么意见啦，各位哥哥姐姐们的实力都比我强，被分进主力队是理所当然的。”闪光宝宝暴龙憨憨发言。

    “照战力榜的排名来看，第一阶梯和第二阶梯稳进主力队。”青绵鸟饶有兴趣地扫视战力榜。

    “现在要对战吗？”咩利羊抬头。

    “嗯，是的！”白泽应声。

    如今的战力榜没有之前那么死板，直接就给出战力排名，而是将实力相近的精灵归类为同一个阶梯，让它们进行一场实时对战，由此决一胜负，这是最为公平的评判标准。

    以对战过程见真章。

    这里没有江北和他的精灵什么事。

    白泽叫出银翼飞龙、太古盔甲和化石翼龙，随后带着它们来到前庭，这里的对战场地可为战力榜提供实时对战数据。

    白砖广场的对战场地可不是摆设，用来看的，这里面有一定的针对性用途，可为不同属性的精灵提供良好的硬件体验条件，比如岩石场地适合怕水的岩石系精灵和地面系精灵，水陆两用场地适合鳍类水系精灵大展身手等等。

    “你们自己商量着来！”

    白泽说完就让它们自己做主。

    银翼飞龙、太古盔甲和化石翼龙作为现阶段队里实力最强的三只精灵，打起来肯定非常激烈。

    所以最后它们商定选择岩石场地。

    太古盔甲与化石翼龙先行对战，双方打得难舍难分，全靠自己自由发挥，没有训练家从旁指挥，可见有多考验精灵自身的临时应变能力以及对战思考能力。

    轰！

    化石翼龙发射黑曜石炮。

    这是它的拿手技。

    但副作用是等下将无法动弹。

    面对强大的黑曜石炮，太古盔甲不得已进入展翅状态，发动求雨并张开双翅全面应付化石翼龙。

    黑曜石炮威力虽强，但不易瞄准，尤其是攻击得益于悠游自如特性加快速度飞行闪躲的太古盔甲，命中的可能性不高。

    糟了！

    化石翼龙无法动弹。

    判断失误所带来的后果很严重。

    趁此机会，太古盔甲使出全力，在化石翼龙身上刻下一道硬涡水印，只听轰隆一声，凶猛的水龙卷夹杂着雨水贯穿并剧烈冲击它的身体，彻底将其击垮。

    “你果然很厉害！”

    “是我输了！”

    化石翼龙轰趴在地上。

    气喘吁吁地说道。

    “承让！”

    太古盔甲飞过去扶起化石翼龙。

    以尽友谊之情。

    这本来就是一场日常切磋。

    “连同我那份一起努力，打倒银翼飞龙这家伙。”化石翼龙颤颤巍巍地站起来，想起当初输给化石翼龙的场景，心有不甘。

    “不瞒你说，昨天我和它打过……输了！”龙钢飞三种属性组合简直赖皮，太古盔甲表示太难对付。

    “那还打不打？”化石翼龙懵了。

    “打不过~”太古盔甲尬笑。

    于是乎，前三名最终确定下来了。

    银翼飞龙照旧稳居第一。

    太古盔甲屈居第二。

    化石翼龙只能暂时待在第三。

    没办法。

    输了就是输了。

    哪怕它是古代种超级形态。

    也很难应付同为古代种的太古盔甲。

    明明可以用飞行系技能，可偏偏要用最为不利的黑曜石炮试图打出高伤害和震慑力，结果大意了。

    白泽发现化石翼龙的对战问题在于长年累月的族群首领观念所带来的弊端，早已习惯用大招来震慑对手，以此彰显自己的强大，却不曾想太古盔甲善于见招拆招。

    看来，有训练家指挥和没有训练家指挥，区别真的很大，化石翼龙还有很长的路要走。

    “第二阶梯是冰雪龙和多龙奇。”

    江北连忙补个画外音。

    呼~

    冰雪龙出列。

    它想选择冰之场地。

    只是不知道多龙奇怎么想。

    啊咧咧~

    多龙奇带着多龙仔一号三号走上前来。

    怎么看都感觉灰常紧张的样子。

    “你们不全上吗？”

    冰雪龙注意到多龙仔二号四号有些失落。

    尽管是在争取队内的实力排名。

    但本质上还是日常切磋。

    “不呀，五打一对你来说有点不公平。”多龙奇贯彻白泽之前的安排，在还没进化成多空巴鲁托之前，对战的时候只能携带两个多龙仔弟弟上场。

    “好吧~_~！”

    冰雪龙准备就绪。

    此时，它们正站在岩石场地。

    多龙奇用龙之波动率先拉开对战帷幕。

    砰，龙之波动打在流动屏障上面，激起硝烟弥漫了视线，这恰好给了冰雪龙发动冰雹的机会。

    不出意外，雪天在场地内很快就形成，环境变得十分恶劣，视野可见度相当低。

    就在多龙奇和多龙仔一号三号商量对策之际，冰雪龙的体表覆盖着流动屏障，身披冰晶铠甲，化为巨龙之姿从天而降，毫不迟疑地撞过去，瞬间做出了断。

    “好可怕的龙妹……”

    银翼飞龙和太古盔甲咋舌。

    心里暗想，以后绝不能惹她生气。

    此时求多龙奇和多龙仔一号三号的阴影面积有多大，说好的日常切磋呢？一上来就放大招，巨龙撞击一发入魂。

    分出结果后，原本应该是冰雪龙排第四，多龙奇和多龙仔们排第五，然而青绵鸟一惊一乍地飞过来，表示战力榜又有新的判定，临时将化石翼龙和冰雪龙的实力列为同一个阶梯。

    “来吧，你们比一比。”白泽示意。

    “我不是第四名吗？”冰雪龙张着圆圆小嘴。

    “可能是战力榜判定你的实力过强，可以和化石翼龙一战，给你一个争第三的机会。”白泽解释道。

    “我没意见。”化石翼龙强装镇定。

    “老兄，你悠着点，不要小瞧龙妹的实力，你要是再输就掉到第四。”太古盔甲似乎不担心冰雪龙，反而担心起化石翼龙。

    “我可是族群首领。”化石翼龙昂着头。

    “是吗，要不要赌一袋精灵粮？我赌龙妹赢。”银翼飞龙觉得冰雪龙一直太过于温柔。

    “我也赌龙妹赢！”太古盔甲附和。

    “你们就这么不相信我的实力？我好歹也是一只翼龙。”化石翼龙已经深受两次打击，一次输给银翼飞龙，一次输给太古盔甲，怎么也不敢想会输给冰雪龙。

    银翼飞龙和太古盔甲看向别处。

    强不强不是靠嘴说的。

    只有打才知道。

    这俩并非宠着冰雪龙。

    而是知道冰雪龙一直以来都没有动真格。

    别以为它刚刚用巨龙撞击秒掉多龙奇和多龙仔一号三号就是动真格，怎么可能！

    战力榜第三名争夺赛开始。

    冰雪龙又发动冰雹。

    由此隐匿身形。

    化石翼龙只能被迫高飞。

    试图飞出雪天影响的最大范围。

    然而它发现，头顶突然出现一片极光。

    就在化石翼龙疑惑之际，一道强光刺破呼啸的暴风雪，刺得它的眼睛几乎睁不开，还没反应过来就被干掉了。

    纵使化石翼龙没有失去战斗意识，也无法再继续对战，因为方才完全不知道发生什么事，更不知道冰雪龙对它做了什么，打击实在是太大了。

    暴风雪消失。

    冰雪龙优雅地走过来。

    吓得银翼飞龙和太古盔甲后退三步。

    这俩显然知道冰雪龙做了什么。

    这时，青绵鸟又跑回去看了一下战力榜，带来一个坏消息，化石翼龙掉下第四，太古盔甲也要和冰雪龙打一场。

    “我认输！”太古盔甲举爪。

    “这么干脆的吗？”银翼飞龙惊呆了。

    “我想看看你和龙妹打。”太古盔甲退居第三。

    “你……”银翼飞龙气得说不出话来。

    还好，战力榜不再更新。

    要不然银翼飞龙还要和冰雪龙打。

    最后的结果是冰雪龙冲上第二，太古盔甲退居第三，化石翼龙不明所以然，直接掉到第四，多龙奇和多龙仔它们第五。

    至于闪光宝宝暴龙、青绵鸟和咩利羊，它们的实力同为第三阶梯，经过一番比拼，没想到是闪光宝宝暴龙赢了，进步可谓飞速，成功拿到主力队最后一个席位，位居第六。

    青绵鸟和咩利羊只能留在二队磨炼。

    “龙妹有这么强？”

    化石翼龙还是不死心。

    逮着银翼飞龙和太古盔甲逼问。

    “你去问白泽~”

    这俩丢下这句话就跑了。

    仿佛是一个不可说的秘密武器。

