    中墟界，深处。

    狂风席卷，呼啸震天，视野被极大的限制。这里是中墟界的中心，是一处真正的灾难之地，每一缕掠过的凤，都带着可怕的毁灭之力。

    云澈和千叶影儿所在的空间却是一片安静，风暴被他们的力量完全隔绝在外，无法侵入一丝一毫。

    云裳乖乖的站在云澈身侧，被握住的手儿满是汗珠，她不知道身边的两人是谁，又为什么会救她，更不知道自己将迎来怎样的命运。

    她纤弱的身体紧绷着，依然没有从之前世界葬灭的画面中缓过神来……生命和死亡，在那样的力量和灾难面前，卑微到甚至让人感觉不到残忍。

    云澈转身，他的手一翻，捏在了女孩的手腕上，随着他气息涌入，女孩一声失措的惊吟，她的手臂之上，顿时浮现一道幽邃的紫芒……隔着雪白的衣裳，依旧明亮到刺目。

    “这似乎是一种血脉之力。”千叶影儿道：“先前她被陆不白封死玄气，却还能释放，也唯有这类极为罕见的血脉之力了。”

    血脉之力这东西，常人定难以理解。但千叶影儿何许存在……甚至，他们梵神一族，不但有着极强的梵魂之力，亦有着独有的血脉神力。

    女孩的身体微微发抖，紧张的不敢说话，一双明眸中除了害怕，还有很深的惊讶……为什么，他能让我的这个力量自行显现？

    看着女孩手臂上的紫色光痕，云澈的目光微微收凝。

    因为，这分明是……

    玄罡！

    他云氏一族独有的玄罡！

    包括，这个少女摆脱牢笼，逃亡时向陆不白释放的那道雷光……其所蕴的雷电法则，也和他云家的家族玄功“紫云功”极其相像！

    玄罡……紫云功……这个女孩又姓云……

    “你的家族在什么地方，为什么会被九曜天宫的人追杀？”云澈问：“他们口中的‘罪族’，又是怎么回事？”

    云裳唇瓣张了张，却是没有说话，显然依旧在害怕……虽然是云澈将他陆不白手里救出。

    “你放心，我既然救了你，就不会害你。”云澈语气稍微放缓：“而且，我也姓云。”

    他的这番话语并没有起到太大的作用……经历了命运的剧变，云澈从内到外都发生了巨大的变化，仿佛整个人都包裹在灰暗之中，眼神更是幽冷如渊。哪怕被他看到一眼，都会感觉到一种寒心的森然。

    何况云裳只是一个不足双十年华的少女，又亲眼目睹了他的可怕，还离他如此之近。

    但这时，她一直蒙着恐惧的眸中定了一下，落在了云澈的脖颈……然后，她主动开口，发出一声很轻的呢喃：“琉音石……”

    云澈：“？”

    “是你的女儿，送给你的吗？”她唇瓣微动，声音很轻，问题却有些突然突兀。

    “……”云澈神色轻微变动，回答：“是……你怎么知道？”

    最后一句话，他几乎是无意识的问出。

    “因为，爹爹离开前，我把自己的声音，刻印在了琉音石上……他们说，只有幼稚的女孩子才会喜欢这么幼稚的东西。但，爹爹却很喜欢，并且把它戴在脖子上……和你一样。”

    云澈：“……”

    “像你这么厉害的人，却戴着这么平凡的石头，所以……果然也是女儿送你的。”云裳仰着脸儿看着他，不知不觉间，竟已是泪雾朦朦：“只是……只是……求你，不要欺骗你的女儿，好吗？”

    “……什么意思？”云澈眉角动了动。

    “爹爹明明说过，会一生都保护我，不让我被任何人伤害，可是……可是……他却说谎……再也没有回来。”云裳声音发颤，眼泪决堤，云澈脖颈上所戴的琉音石，触动了她心底深处最痛的伤痕。

    “你……”心魂像是被一把毒刃无比残忍的直接刺穿，云澈的全身猛的一晃，脸上一瞬间没有了血色。

    千叶影儿向前一步，抓住了云澈的肩膀。

    云裳没有察觉到云澈的异样，她的目光，始终都在他颈间的琉音石上：“好漂亮的琉音石，你一定有一个很爱你的女儿，求你……不要欺骗她……好吗……”

    因为她知道，这种“欺骗”是多么的残忍。

    “闭嘴！”千叶影儿寒声道：“不许再说话！”

    对于现在的云澈而言，世上已没有多少东西能让他动容……哪怕死亡。

    而这个女孩被触动心弦下的失魂低语，对云澈而言，却偏偏是这个世上最残忍的酷刑。

    “……”云澈胸口起伏剧烈，足足数息才生生缓下。他微微咬牙，刚要说话，但看到女孩脸颊上缓缓滑落的泪珠，以及她不愿意离开琉音石的泪眸，即将出口的话语却被牢牢堵在喉间。

    云澈手臂一晃，甩开千叶影儿的手，身姿稍微矮下，道：“云裳，你听着，回答我的问题……只要你老老实实回答，我可以保证……送你回你的家族！”

    “啊……”少女美眸轻颤，她用力一抹脸颊，道：“你……没有骗人？”

    “我保证不骗你！”云澈凝目道：“以一个父亲的名义！”

    “可是，我们‘罪族’的事，不是应该所有人都知道吗？”云裳疑惑的说着，因为在她的认知里，不仅仅是她所在的位面，中位、下位，也都应该知道才对。

    “那你就把自己知道的告诉我就好。”云澈道：“你先回答我，你的家族，叫什么名字，在哪个星界。”

    “……”云澈对云裳的态度，让千叶影儿的金眉微沉。她目光斜了一眼云裳，眼眸深处，陡现过一抹深隐的杀机。

    “罪云族。”云裳回答：“这是所有人，对我们一族的称呼。我们所在的星界，名为千荒界。”

    “为何叫罪云族？”云澈继续问道。一个“罪”字，分明是给这个家族缚上了永恒的罪印。

    云裳的脸儿稍稍黯然，轻语道：“因为我们一族，曾经犯下过不可原谅的大罪……我听爹爹说过，很久以前，我们的家族，名为‘天罡云族’，就连星界，也不叫千荒界，而是叫‘天罡云界’，那个时候，我们的家族，是最强的统治家族，我们的先祖，还有当年的族长，都是星界的大界王。”

    “你们先祖犯下的大罪是什么？”

    云裳道：“一万多年前，族长大人……和那时的第二族长，在意志上出现了很大的分歧，后来，第二族长在某一天，带着很多和他意志相同的族人，逃离了天罡云界……还逃出了北神域。”

    “逃出北神域？”千叶影儿一声轻哼：“那不是找死么！”

    北神域的魔人一旦被其他神域的人发觉，必遭围杀。越是强大的魔人，越是容易被发现。而云裳称那人为“第二族长”，黑暗玄力必定极强……何况还不是他一人，而是组团出逃。

    以三方神域对黑暗玄力的敏感，在千叶影儿看来，这的确和找死无异。

    “听爹爹说，当年，第二族长找到了可以完全散去自身黑暗玄力的方法。”云裳说了一句任谁听了，都会大吃一惊的话。

    云澈：“……”

    “嗯？”千叶影儿微微皱眉：“黑暗玄力一旦融身，便不可能摆脱，而且必被传承，一旦成魔人，后代皆为魔人。我从未听说过玄力中的黑暗可以完全洗去。若当真可以实现，怕是这北神域的魔人，早已倾巢逃出。”

    云裳唇瓣张了张，不知道怎么辩解。

    “摆脱黑暗玄力的代价，是不是需先自废所有玄力？”云澈忽然道。

    “嗯。”云裳想了想，轻轻点头，她所知晓的东西中，的确有提到这个。

    “如果只是部分族人脱离，那也只是你们族内之事，为何会就此沦为‘罪族’？”云澈继续问道。

    “因为，他们逃出北神域的时候，带走了家族世代守护的一件‘圣物’。”

    “什么圣物？”

    “我不知道。”少女摇头：“听爹爹说，全族之中，应该只有族长大人知道那是什么，连爹爹都不知道。那件‘圣物’，一直以来都是由我们家族所守护。万年前，族长还准备将那件圣物献给一个王界……似乎，也是这个原因，第二族长才会带着圣物逃离了北神域。”

    云澈：“……”

    “那件事，让王界大为震怒，说我们一族是将圣物献给了三方神域，是不可原谅的背叛和大罪，对我们一族降下很可怕的制裁。”

    “当年守护圣物的前辈全部被诛杀，族长受了重伤，还被种下了一种很可怕，而且永远不能解除的‘诅咒’。曾经的‘天罡云城’，成为了囚禁我们一族的‘罪域’，天罡云族，也成为背负罪印的‘罪云族’。”

    这些话，云裳说的很平淡，没有悲伤，没有对命运的不公不甘。她出生在“罪域”之中，亦背负着“罪族”之名成长，早已习惯。

    “九曜天宫，也在你们家族所在的‘千荒界’？”云澈问道。

    “嗯。”少女点头：“我们家族的人，除非得到‘千荒神教’的许可，否则不可随便离开‘罪域’。若私自离开，任何人都可以攻击、诛杀我们，爹爹就是被……”

    她声音渐止，螓首垂下，再次开口时，声音也小了很多：“这是我第一次离开‘罪域’。因为，我们一族的‘大限’就要到了，族长说，无论如何，都要送我逃离，可是……可是……”

    “大限，又是什么？”云澈再问。

    “……”这一次，云裳沉默了很久，才轻轻道：“王界……以千荒神教为罪云族的监督制裁者，找不回圣物，每年杀我族百人……千年找不到，屠我族半数……万年找不回……则可施以任意制裁，包括将我们一族完全葬灭。”

    ——————

    【ps1：感觉有必须罗列下云澈目前的玄罡状态：常态为橙色→邪魄为黄色→焚心为绿色→炼狱为青色→轰天为蓝色→阎皇为紫色→？】

    【ps2：玄罡最高威力形态便是紫色，可加持自身七成的力量，无比罕见。但很早~很早~很早前的前文还提到过一种仅存于记载，但从未有人见过，貌似也从未出现过的金色玄罡，可加持自身十成的力量（真·分身术？）。】

    

