    唯有长期生活在拥有神力之气浸润的空间中，才有可能令得血肉之躯中蕴含着神力之气。

    这神力之气，纵然以这四人目前的修为，并不能炼化，但长期有神力之气充盈在身体中，依旧能够令得肉身得到潜移默化的强化。

    “难道他们也是和巫大山一般，是通过降神通道下界的？可用降神通道，就送几个圣师级别的废柴下来，似乎也不合理啊！”萧易心中暗道。

    圣师级别的强者，在九天世界里可以说是一抓一大把，一般小家族用来看家护院的，都瞧不上这种级别的人物……

    “难道……”

    “他们是从并存的那个小世界来的？”

    萧易眼神豁然大亮。

    若真是这样，只要他从这四人口中得知进入另个小世界的法子，便不用去破坏周天星辰封神阵，也能进入九天世界了。而且，这样进入九天世界更加安全，还不会惊动到八尊！

    如此一想，萧易笑容一狞，身形豁然从虚空之中冲出！

    “什么人！”

    四名圣师极为警觉，萧易刚从虚空之中穿出，四人便是怒目一横，齐齐起身，元力疯狂涌出！

    嘭嘭嘭嘭！

    可惜，这四人不过是圣师修为，即便警觉性极高，可依旧不是萧易的对手。

    星元跨步，毒力为攻！四掌迅速翻飞，击退四人的同时，那剧毒之力也趁机以着极其恐怖的速度，渗入四人体内！

    短瞬之间，四人便是脸色骇然的发现一股极强毒力，正朝着心脉涌去，任由他们以元力如何压制，也都压不住这股凶悍毒力。

    “只要你们老实点，我不会伤及你们的性命！”萧易冷笑道。

    一人咬牙道：“没想到这方空间里，竟然还有你这样的强者。有种的报出名来，也让我们向界主有个交代！”

    萧易眯眼道：“我名萧易！你们口中的界主，应该就是姬无命吧？”

    四人一愣，先前那开口之人，哼声道：“我们的界主是狄猖！”

    萧易也是一愣，狄猖？难道余茗伊的猜测是错的？

    “不管你们的界主是谁，告诉我，你们是如何进入这方小世界的？”萧易眯眼问道。

    这人目光挣扎，显然这样的秘密，他并不敢随意说出来。否则，即便萧易饶了他，界主也绝不会饶过他。到时候，死得更可能不只有他一个，还有他背后的整个家族……

    界主的心狠手辣，在魂元大陆是无人不知的！

    噗嗤！

    因为他这个犹豫，一根黑色的棍身，直接穿透进了他的咽喉之中……

    这人和其他三人的目光，俱都死死瞪大着，惊恐溢于言表！

    噗嗤！

    萧易右臂一收，黑棍离喉，一股血水喷溅出来，那人也应声倒地，死不瞑目。

    “我不喜欢浪费时间！到你说了！”萧易将带血的御天擒龙棍，指向另一人，冰冷喝问道。

    这人虽然被萧易狠辣的手段所惊，可他和那个死去的人一样，也不敢背叛界主。

    因为，界主之狠，远胜此人！

    “跟他拼了！”

    “拼了！”

    唰唰唰！

    当即，三人疯了一般，直接放弃了压制毒力，神情狰狞着朝着萧易爆冲过来。

    萧易怒道：“还真有不怕死的！”

    唰！

    棍身一扫，夹着迅雷之势，轰得一声砸中一人脑门，那脑门瞬息爆出血花！

    其他二人，也只有机会发出攻击，攻击还能击中萧易，便被萧易两棍砸死。

    这四人死志极坚，他又没有足够的源毒之力去控制了，只能将他们都杀了。

    而且，如何进入另个小世界，萧易相信不只有他们四人才知道。

    总会有怕死的人，被他逮到！

    四人死去，萧易没再耽搁，直接暴力轰开了石门。

    当萧易看到石门之后的人时，整个人都惊了。

    是时天无疑！

    可此刻的时天，披头散发，浑身褴褛的躺在一片骚臭的湿地上，哪怕外面传出了这么大的动静，他就躺在那里，一动也没动过。

    而时天的目光，一直是睁开的，并未死去。

    萧易破门而入，他也像是没有看见一样。

    “时大哥！”萧易惊声叫道，人也跟着冲到了时天跟前，想要将他扶起来。

    “别碰我！”时天的嘴里，发出颤抖的厉喝声。

    萧易眼眸一震，咬牙道：“我是萧易啊！你的萧老弟！”

    时天看了一眼萧易，眼脸微跳，但很快又恢复到那种冷淡与漠然状态。

    “你走吧，我不需要你救。”时天故作冷淡的说道，可他的喉咙，明显在颤抖着。

    能够再见萧易，他其实是很激动的，也很感动。

    他甚至没有想过，萧易会冒这样大的危险来救他。

    可是，现在救走他，还有什么意义呢？

    他时天已经不是昔日的天魔尊了，他是一个废人了啊！

    废人啊！

    这时候的时天，宁愿谁也不要找到自己，就这样让他死于幽暗之中。

    如此，便不会有人知道，当年雄威盖世的天魔尊，竟落到今日这般下场……

    而且，他也要在这里等一个人！

    时天意志消沉，生无可恋，让萧易眉头紧皱。

    “时天，难道你真的就这样认命了？我已看出你的修为被废了，可只要你还活着，便能重新修炼！”萧易沉声道。

    “呵……重新修炼？”时天凄然一笑，冷厉的看向萧易道：“萧易，你以为我有你这样的修炼天赋吗？短短数年之间，便可修到圣师修为！我能有今日的修为，那是修炼了足足数百年的岁月！以我如今的残躯，勉强能活个五年，就很不错了，哪里还有时间让我重新修炼！”

    “你如果真的还拿我当兄弟，就请你离开，让我一个人安静的死于这里，也不要对任何人提及我在这里！”

    萧易脸色难看起来，豁然抬手，一个大嘴巴抽在时天的脸上！

    啪！

    响亮的巴掌声，和脸上火辣辣的真实剧痛，让时天整个人都蒙了！

    萧易阴沉着脸，冷沉喝道：“我费尽心思，不惜冒此大险，独闯圣城天音宫救你而来，你竟然就为了那一点狗屁面子放弃生机？时天，我告诉你，我的修炼生涯，便是从牢房之中开启的！当年我所受的苦，不比你今天的少！可我没要面子，我要活着！因为只有活下去，才有希望！只有活着，才能将那些欺辱过你的人，一一斩于你的天魔噬生刀下！”

