
　　“哎……”这时候，从此地后方的建筑内传来一个声音说道：“圣女阁下，这清风秘境是你们清风阁最为神圣的一件事情，怎么还请来了这种垃圾！”

　　呃……

　　垃圾……

　　这是在说谁？

　　这会所话之人没有人见到，但是他的话说的虽然是在责怪，却并没有责怪之意，反而是用一种戏谑调侃的口吻说出来。

　　虽然那话语中并没有说“垃圾”是谁，但是所有人都知道，他所针对的，一定就是那个挑衅君山月的邹武。

　　此处是清风阁的宴会场所，后边则是清风阁的一处建筑，这声音从建筑里面传来，并且这说话之人称呼圣女为阁下，这说明说话之人并不是清风阁的人。

　　但是能够和圣女同行，并且他和这里的众人不同的是，他在建筑里面。

　　这说明说话之人的地位恐怕要比在场的这些人都高。

　　是什么人？能够拥有这样的地位？

　　有几个人已经听出了这声音的主人是谁？

　　甘云，冷凝霜，采薇和君山月自然是清楚这声音是谁？不是赵岩还能是谁？

　　还有一个人听出了声音的主人是谁，那便是张渊。

　　现场只有张渊和赵岩真正对过话，而且是刚刚分开，想对而言，他对赵岩要熟悉一些。

　　当听到这声音的时候，张渊的脸色已经变的非常难看了。

　　之前他见到清风阁的那名女弟子对赵岩礼敬有加的时候，便已经猜到了赵岩恐怕有一个很强大的背景。

　　但是任凭他怎么想也想不出赵岩的背景到底是什么势力。

　　四大宗门？隐世宗门？中洲君家？

　　想来想去，赵岩最可能的背景就是中州君家了。

　　因为他之前见到赵岩和那君山月是一个阵营的。

　　可是现在的中州君家好像正现场的这些人针对，即便他的背景真的是中州君家大的话，貌似也没有得多么的可怕吧？

　　毕竟，这里只是年青一代的大聚会，并没有长辈在此，那么也就是说，他只需要策动这里的人全都针对赵岩和君山月便可以了。

　　到了那个时候，即便这少年的实力强大，难道还能够直面所有人吗？

　　想到这里，张渊的心情好像好了一些，他朝着旁边的齐天看了一眼说道：“兄弟，你和那君山月有仇，我和那少年有过节，不如咱们暂时放下隔阂，联手怎么样？”

　　张渊的心胸还真的是宽广的很，他和这齐天可以说是速来不和，在隐世宗门之中，他们两个是见面必掐。

　　而今面对共同的敌人，他竟然能够放过节联手对敌。

　　其实他也是没有办法，之前挨得那一巴掌对于他的内心打击很大，他知道，凭借他自己和他身边的随从，想要针对赵岩的话，可能做不到。

　　“如你所愿，本少主答应和你联手了！”齐天瞥了一眼张渊，勉强同意了。

　　他好像也听出了赵岩的声音，在他想来，今日他独自一个人面对君山月和赵岩的话，可能有些力不从心。

　　即便是加上那个邹武，也不一定能够成功。

　　再加上那邹武好像太过妄自尊大，说到底他就是一个没脑子的货，和这种人为伍，实在掉价的很。

　　那站在君山月面前的邹武在听到赵岩的话时，脸色一下子就阴沉了下来。

　　本来他被君山月拒绝，心里就不好受，然而现在居然有人说他是垃圾，他如何能够受得了。

　　但事，他却没有立即发作，因为他知道，现在将要出现的这个人，好像正在和圣女同行。

　　一个能够和圣女同行的人，实力和地位一定不会太弱。

　　他倒是想要看一看，这个大言不惭说他是垃圾的人，到底是谁？

　　众人的目光全都看着那栋建筑的大门，都想要知道，能够开口就说邹武是垃圾的人，到底是何方神圣？

　　就在这时，那大门口突然飘来一阵异香，那香味沁人心脾，让现场的人闻之心旷神怡。

　　四名青衣仙子率先从那大门中走出来，步履缓慢，姿态优雅，衣袂飘飘，仙气十足。

　　紧接着，又有两个身影紧跟着四名仙子之后出现。

　　当看到这两个人出现的时候，众人都是两眼一亮。

　　那是一男一女，女的风华绝代，难的俊美无双。

　　“是他？”有人看到两人出现的时候，忍不住脱口而出。

　　他们的吃惊自然不是因为圣女越倾城的出现。

　　越倾城的美貌，即便是带着面纱，依然是无法掩盖其风华，这点大家都有所预料。

　　但是，那个白衣少年能够和圣女并立而行，却是出乎了绝大多数人的预料。

　　圣女带着面纱，一出现在这里，目光便在现场众人身上扫了一遍，当然没有任何一个人能够让他的目光停留，最终目光还是落在了赵岩的身上。

　　“赵先生，你的朋友好像遇到了一些麻烦！”圣女率先开口。声音悦耳动听，如同天籁之音。

　　赵岩点了点头，目光直接略过众人，落在君山月身前的邹武的身上。

　　他目光平和，没有任何的攻击性，甚至他的脸上还带着人畜无害的微笑。

　　而此时的，在赵岩的身后，嫣然低着头，很不情愿的瞥了前方的两个那女身影，向前一步，走到赵岩的身侧说道：“先生，我先去找师兄他们了！”

　　嫣然很是失落，本来她还以赵岩得到了金黄色请柬而高兴，但是，当她跟着赵岩来到圣女的居所的时候，整个人就不好了。

　　因为圣女本人不管是容貌还是气质，都远胜于这让刚刚提起一些希望的嫣然，一下子就念了。

　　他可以想象，如果让赵岩在圣女和他之间选择一个人的话，赵岩会毫不犹豫的选择圣女。

　　而她，在圣女面前就好像丑小鸭一般。

　　而且，在圣女带着赵岩前往会客厅的时候，她也只能站在两人的身后。

　　和这两个人相比，她在玄月阁那种优越感被攻击的体无完肤。

　　赵岩扭脸看向嫣然，带着和煦的微笑说道：“恩，先去吧，我一会就回去！”

　　听到赵岩这话，嫣然心里一动。

　　回去？这代表着，赵岩将她当做自己人，他们所在的位置，才是赵岩最终要去的位置。

　　而现在，他不过是因为碍于圣女的面子，不得不陪伴罢了。

　　想到这里，嫣然内心一阵甜蜜，不过他却没有迷失，而是朝着赵岩微微施礼转身走向甘云他们所在的位置。

　　目送嫣然离开，赵岩的目光收回，投向张渊的方向。

　　张渊注意到赵岩的目光，身体不自觉的颤抖了一下，随即低下头。

　　赵岩嗤然一笑，看着张渊说道：“你的心还真大啊！”

　　张渊听到这话之后，心里猛地一抽，什么意思？

　　张渊脸色微变，然后很不情愿的看向赵岩：“你是什么意思？”

　　“还能有什么意思，你的家族和宗门都要被灭了，你还能站在这里跟什么事情都没有发生一般，你的心还不够大吗？”

　　轰……

　　听了赵岩的话之后，现场再次嘈杂起来。

　　什么意思，这张渊的家族和宗门为何被灭？

　　难道是得罪了什么了不得的势力？

　　现场有些人知道张渊的宗门是太极宫，太极宫虽然不想清风阁这般的强大，但是宗门内部半步分神的强者也是有十几名之多，额安全不弱于任何一个一级宗门，甚至更强。

　　是什么样的势力，能够将太极宫灭了？

　　“哈哈哈哈！”张渊不怒反喜，他阴鸷的目光看着赵岩说道：“小子，本少主不知道你是谁，也不知道你背后到底有什么势力。”

　　“但是，我太极宫不是谁想灭就能够灭掉的，今日你在这里说如此大话，你的将来便已经注定，你就等着无休止的追杀吧？”

　　面对张渊的叫嚣，赵岩却满不在意的说道：“好，那就等等，看看将来是谁要面对永无休止的追杀！”

　　站在赵岩身边的圣女，却是好奇的看着眼前发生的一切，她不知道到底发生了什么。

　　之前那名清风阁的女弟子也没有告诉他外面发生的事情。

　　不够，刚刚那一幕他却是看明白了，赵岩好想和这个叫张渊的有什么矛盾。

　　但是有矛盾至于要灭门吗？

　　看着神女用好奇的目光看着自己，赵岩微微一笑说道：“圣女阁下勿怪，这个世界上总有一些人丈着自己背后有一些力量，于是便横行无忌，老子天下第一。”

　　“本尊最痛恨的就是这种人，因此，准备出手清理一下这下界的垃圾。”

　　“不仅是他，现场应该还有垃圾，如果圣女阁下不介意的话，本尊准备继续清理，颜率星下界几千年来积累了太多的垃圾，不清理一下的话，本尊就是离开了也不安心呢？”

　　“大言不惭！”声音来自邹武。

　　他本来看着赵岩和圣女一起前来，便已经认定了赵岩身后有着不俗的势力，但是，现在听了赵岩的这番话之后，却是觉得赵岩的话说的太过了。

　　颜率星下界有着无数势力，明面上的一级宗门便有四个，隐世宗门更是不知凡几。

　　赵岩一句话便要灭别人的门，这实在太过于狂妄。

　　邹武放弃了君山月，转而看向赵岩继续说道：“本来我要挑战君山月，他拒绝了。”

　　“不过也好，既然你要做出头鸟，不如让我来先会一会你也好！”

　　听了邹武的话，之后，圣女阁下好像要开口说什么，却让赵岩即是阻止，然后赵岩看着邹武说道：“你要挑战本尊，还不够资格。”

　　“你要是真想死，倒不如此番事了之后，回到你珞珈山，在家里等着，绝对让你如愿以偿！”

　　厉害了？这又是要灭门呢？

　　赵岩让邹武回珞珈山家里等着，意思就是他要在此番事了之后，呀偶去拜访珞珈山，然后成全邹武的求是之心。

　　在句话太嚣张了，一言不合就要灭门，这小子到底是谁啊？

　　可笑的是，现场除了甘云几人和圣女之外，根本没有人认识赵岩。

　　赵岩平常很少出现在是人面前，即便是在南二城出现过，但是那也仅仅是南二城。

　　无论是在西州，北洲还是在中洲，也有很多人见过他的真容，但是，那些人没有资格来到这里啊？

　　如果有一个人知道赵岩是谁的话，将赵岩的身份公开，现场恐怕一个敢于挑衅的都没有了。

　　当然了，赵岩也非常喜欢这种感觉，因为只有在他扮猪吃老虎的时候，才能真正就出来几个不知死活的纨绔。

　　“小子，你敢说出你的姓名吗？”邹武强忍着不发怒，开口问道。

　　“都是要死的人了，有必要让你知道本尊的名讳吗？”赵岩不屑的说道。

　　矛盾成功转移，这让张渊心里稍稍轻松了一些。

　　虽然他相信自己的家族和宗门不会因为赵岩的一句话而被灭掉，但是现场来看，他不占优势，好汉不吃眼前亏，他宁愿整个清风秘境其间，赵岩都不要找他的麻烦。

　　而站在张渊身边的齐天，此时的表情却是有些凝重了。

　　赵岩能够陪同圣女一同出现，这身份和背景自然不必说，但是他实在想不出，赵岩究竟是一个什么样的身份，才能够支撑他站立在圣女的身边？

　　难不成他拥有一个和清风阁一样的势力背景吗？

　　“圣女阁下，请问这位少年是谁？为何他如此肆无忌惮的挑衅他人，圣女也不阻止？”齐天终于开口了。

　　他来到这里的确是因为参加清风秘境，不够，能够在参加清风秘境之时，给君家找些麻烦，他更为乐意。

　　但是，现在好像他的想法无法实现了，因为君山月好像找到了一个十分强大的盟友。

　　圣女越倾城本来还是想要介绍一下赵岩的，不过赵岩再次抢先说话了。

　　“难不成，你也想灭门？”赵岩嬉笑着看着齐天说道：“要是将合欢宗灭掉了，我想大陆上的所有势力都会为之欣慰的吧？”

　　“你……”齐天听了赵岩的话之后，怒意横生，不过他随后深吸了一口气，强行压下怒火，然后说道：“少年，你连名字都不敢留下，就这种胆识，还想灭掉合欢宗，难不成，阁下的本领就是说大话？”

　　“怎么？你不相信？”赵岩的脸色立即严肃了起来，然后手中出现了一枚绿色的玉符：“你信不信，只需本尊一句话，合欢宗在天黑之前，将会和太极宫一起灭掉！”天籁小说网

　　“嘶……”众人倒吸一口凉气。

　　真的要灭门？这少年也太强势了吧？这已经是他说的，第三个要灭门的对象了？

　　可是，他手中的那玩意是什么？

　　“咦？”圣女看到赵岩手中的东西，立即来了兴趣：“赵先生时候中的东西，可是传讯符？”

　　“正是！”赵岩回应。

　　传讯符？

　　一听到这三个字，现场的人立即瞪大了眼睛看着赵岩手中的绿色玉符，双眼放光。

　　传讯符，那是传说中的存在。

　　相传在四千多年前，大陆还没有分层的时候，很多大宗门都是拥有传讯符的。

　　不过后来因为空间分层之后，能够炼制传讯玉符的练器大师全都去了上界和仙界。

　　有些被遗留下来的玉符，也在多年之后因为岁月的侵袭而失去了功用。

　　而现在，这少年手中居然出现了传讯预付？

　　这怎么可能？

　　“先生，我能够看一看吗？”圣女很是兴奋的看着赵岩问道。

　　“自然！”赵岩说着，手中又出现一枚玉符说道：“着一枚玉符便送于圣女，以后要常联系哦？”

　　圣女看着赵岩认真的表情，脸色一红，却并没有忘记接过玉符，然后很是感激的说道：“如此珍贵的礼物，倾城不知道该如何感谢先生！”

　　“不必客气，圣女能够邀请本尊来参加清风秘境，已经是本尊莫大的荣光了！”赵岩微笑着回应。

　　现场有些人呆住了，“倾城”二字一出，让现场的一阵迷醉。

　　这是什么意思，那少年竟然将一枚传讯预付送给了圣女？而圣女却在面对赵岩的时候，以“倾城”自称。

　　这是不是有些太亲昵了一些吧？

　　而圣女拥有了这传送玉符，能够和他用传讯玉符说话的，只有赵岩。

　　这……难不成两人？

　　凡事就怕想象,强行补脑的结果很是可怕，可怕到难以想象。

　　现场有很多人在强行补脑之后，内心已经产生了嫉妒心里，甚至是仇恨的种子。

　　清风阁的圣女，那是很多青年才俊心中的梦想。

　　然而他们的梦想却被眼前的这个来历不明的少年给抢走了？

　　这还得了？

　　突然，赵岩好像想起了什么一般，看着齐天说道：“之前你好像是不相信，要不要试一试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0812章 要不要试一试？免费阅读。https://xs.23sk.com 