    这也是为何，这一次宁愿冒着风险，也必须要做一些事情的原因。

    只要能够，达成这一次的目的，那么之后，自然也就压力少了很多。

    以后，也有了时间，牵制各方势力，让自身势力的强者，有成长的时间。

    如此一来，才算是有了机会，能够一直生存到最后，不至于被毁灭了。

    其实，这一次，也可以说不仅仅，是为了达成林清尘的目的，不仅仅是为了，完成姬靖荷心愿。

    这其中，还有其他的因素在内。

    这些，都是不承认也不行的。

    只是，所有的事情，都撞在了一起，不得不更加提前那么做罢了。

    林清尘，答应女儿姬靖荷的条件，可以说也算是一个引子之一吧。

    “若是魔主陨落的话，我们是不是，还要找一个人，能够站在我们这边的，统领魔族。”

    此时此刻，姜漱玉到是很有信心的样子。

    之后的一战，觉得一定能够擒获妖帝，诛杀魔主一样。

    在此时，就已经开始想着，若是魔主陨落之后，魔族该怎么处置了。

    “若是可以的话，自然是他们两个了，不，应该是一个。”

    在此时，林星月到是没有在意这些。

    既然现在，说到这里了，那么也就说出了心中的想法。

    说话的时候，看着远处正在跟青灵界帝后交手的幽冥之主，然后又看了看九圣子。

    “姑姑是说，九圣子。”

    在这一刻，姜漱玉到是听明白的。

    很显然，有些事情，她们都是知道的。

    天瑜之前有言，若是将来，冥主退位的话，继承者就是九圣子。

    虽然现在，魔主来了，这一切权利，都是魔主的手中。

    但若是，魔主陨落的话，想来幽冥之主，也不会跟九圣子，去争什么魔主之位的。

    毕竟，这是天瑜的意思，幽冥之主对于自己女儿的疼爱，众人还是知道的。

    否则的话，当初也不会让林清尘活着回来。

    而如今，天瑜陨落了，幽冥之主，姬靖荷也在圣族。

    到时候，若是有可能的话，幽冥之主自然是想着，能够陪在外孙女的身边。

    所以，九圣子必然是唯一的人选了。

    就在林星月他们，在说着这件事情的时候，九圣子此时，正在跟帝女锦儿，一击之后，各自分开。

    “你个小魔崽子，你无耻。”

    一直以来，都很是淡然的青灵界妖族帝女，现在这个时候，到是一脸的气急败坏。

    很显然，一定是九圣子，做了什么让其十分恼怒的事情。

    否则的话，也不至于现在，直接一口一个小魔崽子，还骂着无耻。

    正是因为如此，本来刚好谈论到九圣子的林星月和独孤清影她们，此时将目光转移了过去。

    “呸，真不要脸。”

    就在此时，姜漱玉看到眼前的一幕，也暗骂一声九圣子。

    因为，姜漱玉看到的是，九圣子此时，将自己左手，在鼻子前嗅了嗅。

    而帝女锦儿，则是在这个时候，一脸羞愤，并且没有拎着长剑的左手，也捂住自己的大腿。

    看着帝女锦儿此时，手所放的位置，众人哪里不知道，这九圣子刚刚做了什么。

    “妖女，到也是挺香的。”

    而偏偏在此时，九圣子恬不知耻的开口了。

    很显然，九圣子对于自己的行为，感觉到很是满意，没有觉得有什么不对劲的地方。

    不仅如此，在此时，九圣子也看了一眼姜漱玉她们。

    此时，还不忘记抽个时间，对着姜漱玉她们笑了笑，但也没有觉得，有什么不好意思的。

    而就在此时，帝女锦儿，直接拎着手中的长剑，一个闪身，出现在九圣子身前，直接刺了过去。

    “你这么凶悍，以后谁敢要你，你们妖族的帝女，都是这样的吗。”

    九圣子此时，一边开口说话，一边躲闪着。

    很显然，现在这个时候，并没有跟锦儿你死我活的意思。

    也不知道，他现在心中到底是怎么想的。

    若不是因为，知道现在双方是对立的。

    若仅仅是他们两个出手，其他人都不在的话，怕不是以为，这九圣子对妖族的帝女，还真有那么个意思。

    因为，九圣子虽然说话难听，可是看着帝女锦儿的眼神，却没有杀意。

    相反，到是有一种，很感兴趣的样子。

    可能是因为，九圣子此时，心态很是轻松。

    而帝女锦儿，则是因为九圣子的话，被气的有些乱了分寸。

    以至于现在，九圣子在躲闪的时候，还能够趁机，在两人身形错位的一瞬间，捏了一把帝女锦儿的脸。

    “这九圣子，实力还真的不可小觑啊。”

    “看来，这些年以来，他的进步，真的不小。”

    在此时，林星月看到这一幕，自然是有些一些判断。

    虽然是因为，有些原因造成的，比如说锦儿被九圣子的行为，弄的一时间失了方寸。

    也因为，可能是九圣子的行为，不带有杀意。

    但不管怎么说，九圣子能够做到这一步，就说明他的实力，应该在锦儿之上。

    至少，在身法上，是超过了锦儿的。

    也就是在这个时候，一团天火出现，直接朝着九圣子所在的方向袭去。

    而林星月她们目光投去，看到的是一名青衣女子，在趁机对着九圣子出手。

    青衣帝后，出手的正是她。

    本来，在跟幽冥之主交手的青衣帝后，听到这边锦儿的声音，刚好也看到了，之后九圣子的行为。

    所以，一瞬间怒了。

    “你的对手，是本座。”

    就在这个时候，一道声音出现，随后直接以身体，挡住了那一团，朝着九圣子袭去的天火。

    很显然，出面阻拦的，就是幽冥之主了。

    九圣子可没有上古神器护身，若是万一被击中了，那可就危险了。

    现在，整个魔族之中，他可就九圣子一个，最能够信任，可以绝对信任的人了。

    青衣帝后想出手，袭击九圣子，可是他所不能允许的。

    现在这个时候，九圣子若是陨落了，那么他在魔族的日子，以后可能不好过了。

    更何况，他们还有事情没完成呢。

    就算是死，那也不可能是现在。

