
“意大利人夺取了亚历山大港防线？”隆美尔望着托马斯：“我没听错吧！”

“没有，将军！”托马斯回答：“我的确看到意大利人站在了亚历山大港的防线上，再往前一步就是亚历山大港了！”

“是什么原因呢？”隆美尔说：“是什么让这些只会煮通心粉的素食动物变成了凶猛的老虎？！”

“也许，这跟我们在马耳他的轰炸有关！”托马斯说：“英国人被我们强大的空军吓住了！”

想了想，隆美尔就摇头说道：“不，我们的空军目前虽然占优，但任谁都知道这只是暂时的而且还局限于马耳他地区，这与亚历山大港没有多大关系，甚至还可以说……亚历山大港还是马耳他岛的重要补给港口，失去了它，马耳他岛的补给和增援就只能压在塞得港上，这不但会增长补给线还会成级数的增加塞得港的负担，英国人不会这么傻，何况他们那边还有中国人！”

自从玛海拉玛一战之后，隆美尔就认为他的主要对手是中国人而不是英国人。

“将军，难道……这还是英国人布设下的陷阱？”

“是的！”隆美尔点了点头，说道：“我想，他们其实是想进攻。进攻对他们有好处，因为他们急于想分担马耳他岛的压力，同时在我们补给好转之前把我们击溃！”

托马斯不由点了点头，隆美尔的分析合情合理。

“只不过……”隆美尔继续说道：“他们很可能是找不到对付高射炮的方法，所以才以退为进，企图把我们往陷阱里带！”

顿了下，隆美尔就接着说道：“这时候我们要沉住气，明白吗？时间是属于我们的，越往后拖延就对我们越有利，现在傻瓜才会选择进攻！”

如果张弛听到这番话的话，只怕会大吃一惊，隆美尔不但准确的猜中了张弛的意图，甚至还出乎张弛所料……一向主张进攻的隆美尔在此时居然很沉得住气。

或许，这也跟隆美尔之前几次攻进埃及又几次被打回去有关，隆美尔知道，这一次很可能是他最后一次机会了，如果这一次再失败，非洲军团或许永远也无法夺取埃及，所以他不得不小心从事。

于是，隆美尔马上赶往意军指挥部会见卡瓦勒罗元帅，并要求他马上停止进攻亚历山大港甚至从已占领的防线中撤出。

意军是以德军为主，所以虽然卡瓦勒罗元帅有些不愿意，但还是按照隆美尔的意思下达了命令。

蒙哥马利这边就炸开锅了，战场局势完全不像当初预想的那样发展。

“这说明敌人比我们想像的还有聪明！”威廉少将有些得意洋洋的瞄了张弛一眼，说道：“或者也可以说，智慧过人的中国将军把战场把敌人想得太简单了。”

“这何尝又不是一种幸运呢？”一名英国军官跟着挖苦道：“要知道，如果这个计划真的顺利实施的话，我们很有可能再也看不到一辆‘谢尔曼’坦克了！”

“哄”的一声，会议室里就发出了一阵笑声。

“先生们！”蒙哥马利说：“现在不是互相指责的时候，而是要解决问题的时候！”

接着就转头问着张弛：“少将，你怎么看？”

张弛沉默了一下，还没来得及说话，威廉少将就接嘴说道：“是啊，你怎么看？少将！你能让明知道这是个陷阱的隆美尔继续往下跳吗？”

“威廉少将！”这时就连拉姆斯登都有些看不下去了：“将军已经说了，现在不是互相指责、猜疑的时候！”

“可是这整个计划都是他想出来的不是？”威廉指着张弛说：“当初我就不同意这个计划，现在事实证明这个计划也不会有用！”

“有什么问题吗？”张弛反问。

会议室里的英军军官不由愣了下。

“上帝，有什么问题？”威廉带着不可思议的表情看着张弛：“你瞎了吗？看不到德国人和意大利人的反应？他们识破你了，少将！”

“那只不过是你们，以及愚蠢的德国人和意大利人这么认为罢了！”张弛顺带把在场的英军军官都骂上了。

“哇哦！”威廉说：“那么少将，听你这话的意思，是你有办法是吗？”

“当然！”张弛说：“计划不变，我敢保证两天、甚至只要一天的时间，敌人就会重新占领亚历山大港防线，甚至还会朝亚历山大港发起进攻！”

“你是在说笑吧！”威廉少将笑道：“少将，我再次提醒你，战场不是玩笑！”

“你看我像是在开玩笑吗？”张弛反问。

“说说你的想法……”蒙哥马利对这争论有些不耐烦了，他直截了当的问着张弛：“我想听听，你有什么办法能让敌人明知道是陷阱还往下跳！”

会议室里的一众英军军官也都望着张弛，等着张弛揭开谜底。

但张弛偏偏在这个时候卖了个关子。

“抱歉，将军，这是机密！”张弛说：“如果知道的人多了，它或许就行不通了！”

蒙哥马利点了点头表示赞同：“好的，那么我们是否应该到另一个房间里私下谈谈？”

“抱歉，将军！”张弛回答：“谁都不能说！总之，我们还像以前一样做好准备就行了，我想……我们已经准备这么久了，也不在乎等上一、两天吧！”

蒙哥马利点了点头：“有何不可，等两天对我们也没有损失。不过少将，这可是关系到整个第八集团军的进攻计划，如果你做不到的话，你知道它的后果的！”

“我知道，将军！”张弛回答：“如果我做不到，那么我会选择辞去参谋及新一师师长的职务！”

“很好！”听张弛这么说，蒙哥马利就不再说什么了。

参谋的职务或许算不上什么，全新一师师长……那几乎就是把新一师的指挥权交出来了，这也是蒙哥马利梦寐以求的。

蒙哥马利不知道的是，张弛这个办法其实并非不能说，而是他有意愚弄下这群英国军官。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874660"  chaptername="第七百零五章  办法">加入书签</a>
</div>
