    萧玉与萧媚收到族老萧翼到来的消息，不顾几个舔狗献殷勤，转身跑出自己的住处！

    萧玉去了弟弟萧宁那里。

    萧媚去了萧炎住处。

    萧宁与萧炎知道了萧翼到来的消息，萧宁又特意跑了萧辉住处一趟！二人本就要好。

    如今萧薰儿已经回转古族，应该是古熏儿不在迦南学院，萧家只剩萧炎，萧宁，萧辉，萧玉，萧媚这五位家族子弟！

    他.她们全都收到了消息！约好的一般，一起前往若琳导师住处请假。

    若琳一听萧炎又要请假，顿时不高兴！

    刚回来又要请假！哪怕给班级比赛争取了一个第一那也不行！

    不过当她听到萧炎，萧玉，萧媚，萧宁，萧辉五人请假只是前往和平镇，去看望家族到来的族老时，欣然答应同意了。

    得到导师首肯，萧玉这位大姐大带路，萧炎没敢调侃她，老老实实跟在后面，一副小老弟的模样。

    只不过现在萧薰儿不在，萧媚又成了萧炎的小迷妹！紧跟着萧炎身边！真不知该说她什么好呢。

    萧家五人很快出了迦南学院，直奔院外和平镇！

    这一路上没有什么危险，迦南学院老师也不禁止学员外出，他们这才能夜间外出！

    很快来到和平镇，走在夜色大街上，漆黑夜晚根本不会影响斗气修炼者的视力！

    尤其是萧炎已经斗王修为，早已视黑夜如白昼！在和平镇大街上走了一小会，萧炎一眼看到了只有萧家人才能看懂的标记！

    “在这里！”

    萧炎兴奋说道！并且跑了过去。

    顺着标记指引，萧炎转为前面带路，跟在他身后的萧玉有些不满的“哼”了一声，不过还是跟在后面没有说话。

    萧玉之所以如此！

    她一直都对萧炎不满！谁让萧炎小时候就是色批，偷看她洗澡呢？

    另一个，在她心里，自己才是萧家大姐大，萧炎敢抢她的风头！

    “呵呵！”

    萧玉的小心思萧炎当然也知道，只是报以微笑！

    萧宁满脸的无奈！

    现在的萧炎早已恢复以往天才象征，和他已不是一个级别，他不想再和萧炎放对！自找麻烦。

    萧媚与萧辉只是面上带着一些看不懂的笑容，不知二人心中想什么！

    萧家五小表情各异，顺着萧翼留下的标志，很快来到了标志所指别院门前！

    看着眼前的别院，萧炎丝毫没有犹豫走上前，敲响了大门。

    对于此处别院是不是他们翼爷爷所住，他好不怀疑！

    斗宗弄到这么一出小镇别院，很松了吧？

    可是萧玉，萧宁，萧媚，萧辉四人见到萧炎动作，有些担心！他们不知道萧翼真实的实力。

    急脾气的萧玉见到萧炎敲门，想要上前阻止！却被萧炎一个眼神制止！

    “你不会以为翼爷爷一出院落都弄不到吧？”

    萧炎冷冷道。

    萧玉刚想有的动作，被萧炎一句话喝止！

    见到萧炎表情冷漠，萧玉不知怎么了，心中有些打怵，只有冷“哼”一声，站在一边不再说话。

    这是一声无奈的中年男人声音传入他们耳中～“进来吧～”

    这声音萧玉，萧宁，萧媚，萧辉他们可能不熟悉！但是萧炎太熟悉！一个月前还和声音主人在一起的。

    萧炎陡然脸上充满兴奋，“翼爷爷喊我们进去！”

    萧炎兴奋跟其他四人打了一声招呼，没管他们因为萧翼传音怔住的身形，“吱嘎”一声推开院门，大步走了进去！

    此刻由不得萧炎不兴奋！因为他心中还惦记着韩枫的海心焰。

    不止是他惦记海心焰，他的老师药老来的路上跟他打招呼，灵魂都有些打颤，“炎儿，你翼爷爷很可能得到了海心焰！”

    “要是你的翼爷爷舍得把海心焰给你～”

    说到异火海心焰，药尘都不敢确定！毕竟异火这东西是天材地宝，最差的异火也不是八品丹药能比似的！

    尤其是异火落在火属性修炼者手中！九品丹药都不可能交换。

    他们师徒二人知道萧翼有了一朵异火，这才心中有一些把握，能从萧翼手中得到异火。

    毕竟厚着脸皮讨要异火是给萧炎使用！

    萧炎是萧家人！是他的后辈！血浓于水……

    他们要是知道萧翼也可以吞噬异火修炼，不知道他们师徒还这么自信？

    萧炎心中惦记异火快速进入别院！

    萧玉，萧宁，萧辉，萧媚四人紧紧跟上。

    进入院落，院里面积不适合很大，几人认准直奔正房方向！

    因为此时正房门早已打开，萧翼早已小医仙在大厅等待。

    萧炎在前，萧玉，萧宁，萧媚，萧辉在后！几人快步走正房大厅门前！

    萧炎也只不过刚迈进一只脚，早已兴奋的喊，“翼爷爷，您此行可追上魂殿那个混蛋地老鼠～”

    一句话喊出口，抬头看到一道熟悉的身影，顿时傻眼了！

    萧炎不敢相信的瞪大眼睛，并且揉了揉双眼，确定自己没有看错，带着很强的疑惑，且惊喜喊，“小医仙，怎么是你～”

    “萧炎！你竟然是翼哥家族的子孙～”

    小医仙也有些不敢相信，世间有这么巧的事情！声音中透露着些许慌乱。

    萧翼当然知道小医仙为何如此！肯定是因为当初与萧炎一起探宝，之后的些许好感！

    只是一些好感罢了！那又如何？

    萧翼大手拉着身旁有些慌乱，小医仙的小手，拍了拍，以示安慰！

    “你俩应该是青山镇认识的吧？”

    “认识正好！不用我详细介绍！”

    “萧炎，小医仙今后不是你能喊的！要喊仙祖母。”

    萧翼一脸严肃说道。

    一句“仙祖母”，萧炎傻眼了！

    这个世界变化太快了！自己曾经心仪，有些许幻想的女神眨眼成了自己的奶奶级别人物！

    萧炎感觉自己大脑不够用，有些懵逼！

    萧玉，萧宁，萧媚，萧辉四人可没萧炎心思，痛快讨好般上前～

    “萧玉见过翼爷爷，给翼爷爷施礼了。”萧玉说着，款款蹲身行了一个标准贵族礼仪。

    “萧宁见过翼爷爷，孙儿给您磕头！”

    萧宁更干脆，直接跪了！反正给自家爷爷辈跪了也不丢人。

    “萧辉拜见翼爷爷，”也跟着萧宁跪了。

    “萧媚见过翼爷爷！媚儿给翼爷爷见礼了。感谢翼爷爷不远万里来迦南学院照看媚儿。”

