    与此同时。

    黑风海域另一处巨浪翻滚的海面上空，十几个人影正衣衫猎猎的迎风而立于空中。

    这些人皆是身穿灰袍，看模样正是与烛龙道、苍流宫齐名的伏凌宗之人。

    为首二人，正是那形如僵尸一般的封天都，以及身为伏凌宗宗主的独目男子。

    除了封天都和他这位师弟之外，在场诸人之中，还有三名与其余人相比气质决然，赫然也是金仙境存在。

    其中一人方面大耳，身躯高大而肥胖，远远望去，就如同一座肉山。

    另外两人倒是寻常体型，只是肤色看起来，却很是诡异，与常人不太一样。

    一人全身皮肤漆黑如墨，面如灶君，若是光线不足，恐怕五官看起来都有些不易辨认，另一人则全身皮肤雪白如纸，没有一丝血色，甚至连头发眉毛也一样都是纯白。

    剩下之人自然都是真仙境修士，修为也自不弱，约莫在中后期的样子。

    “……属下去了黑风岛探查，不仅北寒仙宫的人不见了踪影，岛主陆钧还有他的几个重要手下也不在。我对一位管事搜魂，这才得知那些人早在前些时日突然消失，不知所踪。”方面大耳的金仙修士面色恭敬的说道。

    “果然如师兄所言，八成是萧晋寒对仙府入口做了什么手脚。”独目男子听闻此人的话，面色难看的说道。

    “看来是我们大意了，此次仙府之行意义与以往不同，我早该料到以萧晋寒的心胸，绝不会轻易让他人染指的。”封天都轻叹了口气，说道。

    “启禀大长老，宗主，属下还发现除了我们伏凌宗，还有其他势力也在寻找北寒仙宫众人。”方面金仙继续说道。

    “哦，有几股势力，可有查清他们的来历？”封天都目光一闪，说道。

    “有两三股，他们也都警觉的很，属下也不敢过分靠近，所以没有查的很清楚。不过……其中应该有苍流宫的人，是五极宫主中的西极宫主崔灿。”方面金仙说道。

    “既然我们能发现入口消失是北寒仙宫做的手脚，其他势力自然也都能意识到。萧晋寒既然做到这步田地，其他势力显然也不会善罢甘休……此事姑且不必在意。”封天都摆了摆手，说道。

    “萧晋寒说是北寒仙宫宫主，做出之事却如此卑鄙，这是要彻底断了所有人进入仙府的路啊！师兄，我们现在该怎么办？”独目男子看向封天都，恨恨的说道。

    “现在距离仙府出世还有一段时间，无论如何也要找到入口所在，否则我们白来一趟事小。若是让萧晋寒得到那东西，伏凌宗恐怕就真的危险了，烛龙道就是前车之鉴。”封天都面上冷厉之色一闪，寒声说道。

    ……

    黑风城。

    城中心区域，一家看起来颇为别致的客栈雅间内，坐着一男一女两个客人。

    男的看起来三十几岁，穿着一件青袍。

    女的是个白袍少妇，容貌普通，身材却颇为曼妙。

    二人身前摆了一桌丰盛酒席，不过他们丝毫没有吃喝的意思，神情都有些焦躁。

    “想不到萧晋寒还有这釜底抽薪的一手，如今期限愈发临近。呼言，你说我们眼下该怎么办？”白袍少妇有些焦虑的问道。

    这两人正是变幻了容貌的呼言道人和云霓。

    “继续待在黑风城守株待兔，看来也没什么用，去别处寻找吧。此事事关重大，无论如何，也要找到仙府入口！”呼言道人目光闪烁，说道。

    “但是我们只有两人，黑风海域如此之大，哪里找的过来？要不，叫那个厉飞雨也过来帮帮忙，死马当活马医吧？”云霓如此提议说道。

    “不必，如今这片区域可不太平，还是尽可能避免他和其他势力的人接触为好。至于寻址之事，我自有打算。”呼言道人摇头说道，然后站了起来，朝着外面走去。

    云霓看着呼言道人的背影，心知对方说一不二的脾气，幽幽叹了口气后，莲步轻移的跟了上去。

    ……

    黑风海域某处，一座看似有些荒芜的岛屿上，一群身穿白袍修士正聚集于此。

    这些人一共有十一二人，男女都有，袖袍上都绣着一个雪燕图案，此刻或站或立，三两成群，并没有人说话。

    从这些人的站位来看，为首之人是那名居中而立的方面老者，身上气息浑厚凝实，赫然是一名修为不若的金仙境修士。

    至于出其以外的其他人，则都是真仙。

    从这些人的神情和不时张望来看，他们似乎在此等人。

    不知过了多久，一道银光从远处天际之中浮现，并以肉眼可见的速度疾射而来，转眼间到了近处。

    岛上诸人这才看得清楚，来者是一名银袍女子。

    “渠道友，您来了。”那方面老者立刻迎了上去，脸上堆出略显讨好的笑容。

    “可有什么收获？”银袍女子脸上露出一丝笑容，问道。

    “暂时还没有，不过我们雪家虽然早年迁出了黑风海域，不过还是有很多暗线埋在这里，我派人已经联络那些人，一同帮忙寻找，相信很快就会有些收获。”方面老者说道。

    “距离仙府开启已经没有多少时间，全力寻找仙府入口，否则我们千方百计来到这里，都只会竹篮打水一场空。”银袍女子眉头皱了一下，随即立刻舒展开来，温声说道。

    “渠道友放心，我们定然尽心。”方面老者立刻说道。

    银袍女子点了点头，和老者又说了两句，身形一晃化为一道银光飞遁离开。

    “老祖，这渠灵修为高绝，远胜我们，她找上我们雪家，虽说是协力共闯冥寒仙府，不过此女真的是真心和我们联手吗？我观此女眼中隐带戾气，并非什么良善之人。”一个长脸男子两手一挥，张开一个白色结界，笼罩住了所有人，上前几步对方面老者说道。

    “应该不会，此女修为虽然高，但毕竟势单力薄，这次来黑风海域取宝的势力都是人多势众，她孤身一人，所以才会想要找些帮手。”方面老者微一沉吟，说道。

    长脸男子没有说话，不过脸上疑虑之色并未减轻。

    “放心吧，此女虽然实力强大，但你们十人联手布下雪蚕大阵，再加上我，自保绰绰有余。就算她想利用我们什么，只要进入了仙府，我们要做什么，难道她还能干涉吗。”方面老者得意一笑，说道。

    “还是老祖思虑周全。”长脸男子神情这才松了下来，笑道。

    此时此刻，银袍女子在海面之上往前迅疾飞驰。

    她肩膀上停了一头白色小虫，形如天牛，通体洁白如玉，仿佛雕刻而成的一般。

    白色天牛嘴巴开合，发出一个声音：“……只要进入了仙府，我们要做什么，难道她还能干涉吗。”

    正是那方面老者的声音。

    “几只小杂虫，算了，眼下还需要你们。”

    银袍女子冷笑一声，翻手收起了白色天牛，两手不断挥动起来。

    每一次挥动，都有一团淡淡白色雾气从其袖中飞射而出。

    雾气飞快飘散开来，原来这些雾气的本质是一个个米粒大小的半透明小白虫，朝着四面八方飞飘散而去。

    海底之中，一头结丹期的鳗鱼妖兽飞快游过，身体碰触到了几只小白虫。

    小白虫好像遇到棉花的水滴，立刻没入鳗鱼体内。

    鳗鱼妖兽丝毫没有察觉此事，继续往前飞快游动而去。

    这样的情况，附近海域时刻都在发生，这些小白虫附身到了各种海兽，甚至寻常海中鱼类体内，飞快无比的朝着四周扩散而去。

    ……

    一片风平浪静的海面之上，十几名修士正盘膝而坐，围成了一个圆阵。

    三个光头男子悬浮于人群之前，都是金仙修为，看起来是首领，剩下之人则都是真仙修为的样子。

    这些修士身前尽数悬浮着一面蓝色小旗，通体晶莹，旗面上密密麻麻的符文清晰可见。

    每一面小旗都散发出一股水之法则波动，赫然都是仙器级别，而且看起来还是一套。

    这些修士口中念念有词，两手不断掐诀。

    耀眼蓝光从蓝色小旗上散发而出，在半空凝聚到一起，形成一团巨大无比的蓝色光幕，看起来仿佛一个巨大镜面。

    三名光头金仙口中诵念法诀，掌心各自射出一道蓝色光柱，没入巨大镜面中。

    巨大镜面咔嚓一声，碎裂开来，化为数十个较小的水镜。

    每一个水镜上都浮现出一处情景，或是海面之下，或是天空之中，或是岛屿之上。

    水镜之上蓝光闪烁，各种风景不断变换。

    在场修士目光紧紧盯着这些水镜，查看着各地的情况。

    ……

    随着时间的临近，前来黑风海域的各大势力却无法确认仙府入口的位置，自然是焦急万分，纷纷发疯一般在各处寻觅。

    起初，他们都尽可能隐匿行迹，随着时间越来越少，他们再也顾不得许多，纷纷显现行迹，大张旗鼓起来。

    黑风海域一下子多出这么多外来修士，本地的一些势力顿时战战兢兢，越来越多的岛屿闭关封岛，几乎看不到多少本土修士的身影了。