    无尽虚空，乱流滚滚！

    破碎的佛国碎片，与尚未彻底消散的天谴神雷，都肆虐在虚空之内，威势无匹，强烈万分！

    而那年轻人，立身于宝寿道君身侧，仍有无尽乱流席卷，纹丝不动，尽都无法伤他分毫。

    “你的剑上染了魔血，万劫天魔老祖的血……”

    这年轻人看了白虹仙剑一眼，轻笑道：“看来我下手还不够狠，万劫天魔老祖居然没有陨落得透彻，还留下了些残身，给你造成了点儿麻烦。”

    宝寿道君心中一震，面色变幻，出声说道：“万劫天魔老祖，是前辈所杀？”

    年轻人微微抬手，当下摇了摇头。

    宝寿道长怔了下，先前这年轻人又说下手不够狠，万劫天魔老祖没有陨落得彻底，但是此刻为何否认？

    “前辈这个称呼，我不喜欢，实在显老。”

    这年轻人神色肃然，说道：“你可唤我道兄，但不能称我前辈，若是以世间修行者的层次来论，我比你大不了多少万年的年龄，算是同辈……”

    宝寿道长更是错愕，心中默默念道：“这厮怎么比贫道还更不要脸？”

    而年轻人背负双手，他相貌清俊，气宇轩昂，看着宝寿道长的眼神之中，有着一种天然的亲近。

    这种亲近之意，让宝寿道长也有些摸不着头脑。

    “当年万劫天魔老祖，强闯幽冥界，被阴天子击退，但终究还是得偿所愿，从幽冥界借道，闯入了九鼎界。”

    这年轻人笑着说道：“就是他运气不好，正好遇上了我在九鼎界中留下的后手，在幽冥界与九鼎界之间的虚空之中，便被我斩了肉身与元神，不过他能得以苟延残喘，以另类的方式继续存活，确实是超出了我的预料之外。”

    这般说来，这年轻人又继续说道：“尽管万劫天魔老祖是苟延残喘，但在九鼎界之中，能够克制他的人并不多，你的剑上可以沾染他的魔血，想来你的进境不慢，已经登堂入室，假以时日，便能来助我等一臂之力了。”

    宝寿道长怔了一下，皱眉道：“你们？”

    这年轻人含笑点头，说道：“是的，比如传授你剑术的那一位，再比如创造出天授老人的那一位，还有铸造出你头顶上这紫金宝塔的那一位……”

    他看着宝寿道长，笑着说道：“我们都在等你，所以你要快些成长起来，至于九鼎界如今的乱象，算是对你的一场考验……什么时候你能镇守得住九鼎界，那么你就有资格堂堂正正走出九鼎界。”

    说完之后，他又看了紫金宝塔一眼，眼神之中有些极为复杂的意味，又道：“你凭力量打开了这紫金宝塔第十层，但是修为却还未到第十层的境地，想来还是受到了九鼎界的限制，虽然我相信你百年之内，定能寻出一条新的修行道路，创造出新的修行体系，但能早一日做成，便该早一日成事。”

    宝寿道长心中一震，顿时明白他言中之意，说道：“道兄的意思是，成就真仙级数，未必要以身合道？”

    如今宝寿道长走到了伪仙境第九重天的巅峰，想要更进一步，只能以身合道，成就真仙。

    可是天地九境，大道皆已有主，除非他能强杀一尊真仙，夺取大道，否则他便只能止步于此。

    然而他也知晓，自家这一方的老道士成就了中元境大道真仙，而西元境佛陀脱出天魔之局，也算是自家这一边的真仙！

    可是其他各境，足有七大合道神魔，早已达成共识，已能算是结盟，宝寿道长要强杀一尊真仙，就要考虑面对七大合道仙神联手。

    尽管眼下仍有大道限制，但天元境掌乾至尊、坤元境万蛊母神、南元境的祖龙帝君都已经因为九宫令的缘故而不受限制，也即是说，宝寿道君一旦打算出手斩杀真仙，便至少先面临三位甚至四位真仙联手。

    而且……巽元境、艮元境、北元境这三位真仙，一旦意识到了九宫令可以摆脱大道限制，那么他们也可能会寻到击碎九宫令而脱困的方法。

    比如黑暗劫力，这是目前宝寿道长认知当中，除却自身之外，唯一可以毁灭九宫令的力量！

    而神皇这个搅屎棍，至今不知他真正意图，且早年就则勾连了九鼎之下的存在，是有可能取得黑暗劫力的！

    “你尝试过身合九鼎界的大道？”

    年轻人笑了一声，说道：“这确实是一条道路，但这一条道路其实不适合你，在我眼中九鼎界的大道真仙之法，几乎等同于功德正神之法！功德正神受了众生香火，就有护持众生的职责！而大道真仙合了一方大道，就受制于一方……你如能身合九鼎界的九条大道，从此之后九鼎界便是你的神域，可是你也终究还是局限于九鼎界！”

    他这样说来，却又继续说道：“其实这一条道路，需要你自己去摸索探寻，从而创造出来，如此方能有刻骨铭心的感悟，认知更为清晰与透彻！可是时机不允许，所以今日提点你一番，但你心中需要记住，路要一步一步走，否则今日对你的指点，便极有可能变成拔苗助长！”

    这样说来，他指着紫金宝塔，又继续说道：“既然你冲破了紫金宝塔第十层，就可以去探一探其中的究竟，过往被你忽略的细节，须得细细察看，但仍要记住，务必要走出你自己的道路！”

    宝寿道长闻言，露出沉吟之色。

    而这年轻人此时却挥了挥手，沿着无尽虚空而行！

    天谴雷霆落在他的身上，毫无半分动静。

    佛国的碎片，撞在了他的身上，也瞬息而过。

    虚空乱流从他身上席卷过去，没有受到任何阻碍。

    他并非真身在此，而是一道虚影而已！

    “你一直以来，都局限在九鼎界的部分地方，需要往外走一走，看一看这九鼎界的诸般变化，才能悟得不同的方向。”

    这年轻人继续说道：“未来百年，我会继续巡视于虚空之中，你剑上的魔血不要擦掉……下一次你进入虚空之中，我会来接引你！”

    宝寿道长看着这年轻人的身影，心中隐隐明白了什么。

    第一天魔已经强大到了极点，融合了瘟魔之后，更是达到了堪比大道真仙的地步！

    可是九大天魔都只是万劫天魔老祖死后分化而成，就算九大天魔合一，也恢复不了万劫天魔老祖的全盛之时。

    这样强大的万劫天魔老祖，就是从幽冥界闯入九鼎界之时，被这个巡视虚空的年轻人所杀？

    适才是因为自己的白虹剑之上，沾染了第一天魔的魔气精血，召来了这个年轻人？

    可是这个巡视虚空的年轻人，似乎并不是真身？

    “当年你就是以这一具化身，斩了万劫天魔老祖？”

    宝寿道君忽然开口问了一声，露出极为复杂的神色。

    这年轻人笑着说道：“万劫天魔老祖并不是弱者，只不过他被阴天子所伤……所以凭借一具化身，斩他也足够了。”

    他这样说来，竟然没有否认是凭借一具化身，斩杀了万劫天魔老祖！

    宝寿道长心中震撼，禁不住问了一声：“敢问道兄名号？”

    年轻人怔了下，然后负手而立，仰面长叹，感慨道：“镇世百万年，少与人相见，已经不知多少年光景不曾提及过往的姓名了，沧海桑田，岁月流逝，名字与称号，都已不重要了，只隐约记得……昔年好战，四处争斗，有人称我无敌神君，仅此而已。”

    宝寿道长不由一怔，说道：“无敌神君？”

    年轻人满意地应了一声。

    宝寿道长神色古怪，心中默默想着：“这厮连自己的姓名都觉得不重要，就记得一个无敌神君的称呼？”

    在九鼎界以来，宝寿道长一向认为自己的脸皮已经算是得天独厚，只有作为白虹观第四代观主的老道士可以与自己一较高低，未想今日在九鼎界之外的虚空天地之间，又见到了这样一个论起脸皮全然不在自己之下的至强者！

    真乃是天外有天，人外有人！

    “行了，先前感应到万劫天魔老祖的魔血，从而越过虚空，来到此处，我该回返原处，继续巡视……什么时候你能成长起来，我也就可以回归本身，不用担任这种繁重的活计了。”

    那年轻人叹了一声，往前一步，脚下生莲，顿时远去万里之外。

    宝寿道长面色大变，连忙往前，大声喊道：“道兄请留步！”

    听得这话，那年轻人浑身一震，脚步更快了，瞬息消失不见。

    宝寿道长怔了下，看着这无尽虚空乱流，深感欲哭无泪。

    聊了这么一场话，没必要这么急着走罢？

    走归走，好歹告诉贫道，该往哪个方向归返九鼎界罢？

    这位无敌神君未免也不靠谱了，简直就他娘的离谱！

    此刻宝寿道长看着茫茫无尽的虚空，没有任何方向，不知去往何处！

    而无敌神君早已消失不见，本以为有了这么一位强者现身，可以接引自身离去，但是现在……他出来说了一堆废话，跟不出来有什么区别？

    “反正是个虚影化身，再不济你让贫道砍一剑嘛？”

    宝寿道长不由叹了声，他看中了刚才这个年轻人的身法遁光……一步之间，脚下生莲，跨越万里。

    这样的遁术，比起他的灵宝金霞，高出了不知多少个层次！

    他的灵宝金霞，已经算是世间一等一的遁光，但是修行到了宝寿道长这样的层次，战力达到了真仙级数，修为也是只差一线……他早已开始觉得，灵宝金霞的遁光，有些不大满意，无论是在赶路还是在斗法之间，都显得有些缓慢迟钝。

    他这样想着，回过神来，又不禁喃喃道：“贫道现在又该怎么办？”

    没有方向，漫无目的，好比是被流放于虚空之中，虽有紫金宝塔护身，但法力一旦耗尽，便极为危险……但退一步说，若是他法力源源不绝，那么岂不是永远被流放虚空，永世不得重见天日？

    他深吸口气，朝着虚空之中大喊道：“无敌神君，你好歹将贫道送出去呀！”

    茫茫虚空，没有任何回应。

    与此同时，在更为遥远的虚空之中。

    无敌神君仍在快步行走，他脚下生出莲花，而莲花绽放，便是万里之外。

    忽然之间，他停顿了下来，长出了口气，低声自语道：“紫金宝塔怎么也跟着这个道士，一块落入了虚空之中？”

    他这样想着，神色愈发复杂，感慨着叹了一声，然后又皱起眉头，思索着道：“刚才看见紫金宝塔，一时间有些恍惚失神，我好像忘了把他送出虚空之外？”

    说到这里，这无敌神君忽然揉了揉眉宇，转身又朝着刚才的方向快步而去，一步一莲花，步步生莲，一步万里，走出了许多步，便来到了刚才的位置。

    但是这里竟然已是空空如也，刚才那个年轻道士已经消失不见。

    “刚才这道士身上的气机十分复杂，已将各方力量融于自身，定是某一道力量，受到了接引，把他引到了界外！”

    无敌神君摩挲着下巴，低声说道：“也不是什么坏事，是该让他去逛一圈，能认知到九鼎界之中的真相……”

    这样想着，便见刚才佛国的碎片之中，浮现出一道光华来！

    这佛国碎片，刚才冲击到了宝寿道君的身侧，被紫金宝塔的光芒所阻拦，从而护住了宝寿道君！

    但竟有这样一道光芒，依附在了佛国碎片之上。

    而那光芒浮现出来，顿时便有一道清脆的娇喝。

    “大牛，你还敢跑？”

    “……”

    无敌神君面色大变，转身便要走。

    但是那一道从紫金宝塔之上所浮现出来的光芒，却瞬息之间将他笼罩住了。

    眼见无敌神君逃无可逃，只得苦笑道：“早就说过了，那些过往不太入耳的称呼，就不要再提了……好在刚才这道士离开了，不然让他听见我这个名号，岂不是笑掉大牙？”

    他这样说着，双手一摊，无奈道：“这紫金宝塔不是我那老丈人的嘛，怎么你的法力也藏在了里头？”

