    罗恩怒气冲冲地离开他们，“罗恩——”哈利伸手够了够他的背影，不知道该说些什么。

    在第一天返校收拾行李时，他看到了韦斯莱夫人为罗恩准备的礼服。以他的眼光看，那更像是一件酱紫色的天鹅绒长裙，领口镶着仿佛发了霉的荷叶边，袖口上也有相配的花边。

    哈利是没有勇气穿出去的，从罗恩当时的表情看，他恨不得把这件衣服压在箱底，这辈子都不会用到一次。

    过了十秒钟，罗恩打着旋儿飞了出来。

    哈利和赫敏接住他，罗恩坐在地上，脸色惨白，他声音低沉地说：“我受够穷日子了。哈利，能借我点儿钱吗，我保证还你！”

    哈利迟疑了两秒，他知道罗恩要做什么——买增龄剂，“没问题。”他说。

    “罗恩！你不应该——邓布利多不会考虑不到——”赫敏劝道。

    “不用你管。”罗恩把头埋起来，“你不是有法子拿到邀请卡吗，不会是说大话吧？”

    赫敏不可思议地瞪着他，但罗恩只给她一个后脑勺，赫敏高傲地看了他一眼，踩着重重的脚步走上台阶。

    她的身影消失在冰冷的黑色悬空大门前，只过了十几秒，黑色雾气剧烈波动起来。

    罗恩不敢置信地看着黑色石碑，一个金色的名字龙飞凤舞地出现——赫敏·格兰杰。黑色大门无声地打开了，从里面涌出一股滚烫的气浪，金色的火苗在她身后逐渐消失。

    ……

    晚上八点钟。

    菲利克斯带着贾斯廷·芬列里幻影移形，出现在伦敦小巷，随后他们坐上了一辆出租车，按照贾斯廷提供的地址，来到别墅区。

    “妈妈，是我，贾斯廷。”贾斯廷按着庭院前的门铃，对上面的话筒说：“我和学校里的一位教授在一起。”

    “哦，天哪！宝贝，妈妈马上过来。”

    话筒对面传来一阵手忙脚乱的声音，似乎有人打碎了杯子。

    贾斯廷张了张嘴，有些不好意思，菲利克斯默不作声地观察着柱子上雕刻的花纹，直到一个衣着精致的女人快步走出来，一边慌乱地理了理帽子。

    “你好，你是，呃……”

    隔着大门，她愣了愣，看看贾斯廷，又看看菲利克斯。

    “你是……的教授？”她谨慎地问了一句，这也太年轻了，她见过的教授都是身体发福、头发稀疏，无一例外。

    就算魔法可以治疗脱发，但总不能让人变年轻吧？第一次来家里拜访的那个姓“麦格”的教授可没有这个本事。

    “哎呀，妈妈，快开门。他是我的古代魔文教授，我和你说过的！”贾斯廷在一旁说。

    女人隔着大门伸出一只手，在他脑门上弹了一下。

    “哎哟！”

    女人这才满意地摸着口袋，随即一脸歉意地说：“是海普教授吗？这孩子确实提过你，说你很年轻，但是我想着，怎么也应该……哦，抱歉，我忘带钥匙了，晚上回家的时候换了身衣服……我马上回来。”她匆匆离开了。

    贾斯廷疑惑地问：“海普教授？我们可以用开锁咒……”

    “没这个必要，”菲利克斯说，“等等也不碍事。”

    贾斯廷挠了挠自己卷卷的头发，不太理解，“教授，你刚刚使用的是什么魔法？门钥匙？”

    菲利克斯笑了起来，“你是从哪儿听来的这个词？”

    “厄尼告诉我的，他说暑假的魁地奇世界杯期间，魔法部准备了三百把门钥匙，世界各地的人通过门钥匙来到英国！”

    “三百把只是英国境内的数量。”菲利克斯说：“门钥匙的魔法需要依附在某件物品上，我用的是幻影移形。”

    “幻影移形？”

    “没错，它比门钥匙更方便，效果你也见到了，你们六年级的时候会接触到。”

    “可是，为什么我没见其他人用过？”

    “噢，因为学校里施了咒语，禁止幻影移形，当然，也禁止门钥匙。”

    这时，贾斯廷夫人小跑着出现，将两人迎接进去。

    芬列里先生有着和贾斯廷一样的卷发，他端来两杯咖啡，“我听贾斯廷说你们也喝咖啡，朋友送我一点瑰夏咖啡，您可以试试。”

    他放下咖啡，擦了擦手，和菲利克斯握在一起。

    菲利克斯表明自己的来意，芬列里夫妇吃了一惊，立刻带着他来到书房，芬列里先生一边走，一边介绍说：“原先是摆在客厅里的，但是贾斯廷这孩子总拿着摆弄，他妈妈担心碰碎了，就放到书房里了。”

    贾斯廷瞪着妈妈，旋即被她弄乱了头发。

    书房里，菲利克斯仔细端详着古董花瓶，认真地看了半天，他看的当然不是珐琅漆面上的图案，而是隐藏在常人不可见的魔法辉光——

    “有问题吗？”芬列里先生有些紧张地问。

    “哦，没有，”菲利克斯说，“不管第几次看，都会对妖精的手艺感到惊奇，他们的一些魔法可以和炼金术的顶级配方相媲美……不过，还请放心，上面没有诅咒。”

    “这样就好，这样就好。”芬列里先生松了一口气，他就担心有什么辐射之类的东西——原谅他不理解魔法，但这就是他想象中的诅咒。

    之后，芬列里夫妇邀请他，一起度过一个周末。菲利克斯知道，他们想留的是贾斯廷。

    他含蓄地说：“霍格沃茨的学生都是住校的，而教授对小巫师的安全负有不可推卸的责任……”他看到他们失望的表情，补了一句，“顶多待到明天上午，还请为我准备一间客房，最好安静一点。”

    “这是自然，您放心，海普教授。”芬列里夫人连忙答应了，生怕他反悔。她拍了拍贾斯廷的后脑勺，严肃地说：“你的礼貌呢？”

    贾斯廷闷闷地说：“谢谢教授。”

    ……

    霍格沃茨，熄灯后。

    哈利早早地睡了，他这一天累得够呛，罗恩和赫敏闹别扭，彼此谁也不理谁，不过赫敏已经拿到了邀请卡，哈利当然希望罗恩也能拿到，他和罗恩下午一直待在七号教室。

    不过他能做的实在有限，只是在罗恩失败后帮着分析情况，但这实在不是他擅长的事情。好在赫敏留下了庞弗雷夫人的药水，能够缓解精神上的疲惫，让他们休息的时间缩短不少。

    罗恩躺在床上，翻来覆去地睡不着，一脸的心事重重。

    他盯着窗户外的光亮，勉强可以看到月亮的一个角。

    哈利成功了，赫敏也成功了，甚至就连……他看了一眼打着响亮鼾声的纳威，是啊，就连纳威也成功拿到了邀请卡。

    他知道自己比不上哈利和赫敏，但他至少不希望被甩开太远。

    他坐了起来，发了半天呆，终于，他蹑手蹑脚地下了床，从桌上拿起还剩半瓶的药水。走出寝室，推开公共休息室的门。

    罗恩一路提心吊胆地走在漆黑的走廊里，连荧光闪烁都不敢用，生怕遇到费尔奇，或是洛丽丝夫人。

    终于，半个小时后，他来到七号教室附近，心里暗自庆幸自己的好运气。

    罗恩叼着魔杖，不敢发出一点声音，双手顺着墙壁摸索。七号教室是没有锁的，进入的方式是勾勒出一个魔文符号。恰好海普教授在魔文俱乐部里讲过。

    眼下，他只需要找到正确的位置，然后迅速勾勒出魔文、溜进教室，就能比别人多出一个夜晚的时间。

    罗恩摸到了一块凸起的东西，凉冰冰，却比墙壁和门的温度要高，他精神一震，找到了！但下一秒，一声压抑的尖叫声在耳边响起，让他毛骨悚然。

    幽灵？皮皮鬼？不对，是活人……

    “谁！”

    “谁！”罗恩的声音吓得都变形了，声调七拐八绕，连他自己都不知道自己在说什么。

    黑暗中，有个未知生物离他不到一尺的距离，罗恩咽了口唾沫，后退两步，举起魔杖，低声念道：“荧光闪烁。”

    从杖尖亮起朦胧的光晕，照亮了对面近在咫尺的脸——

    “德拉科·马尔福！”

    “罗恩·韦斯莱！”

