 一时间，深渊内，数百双惊愕乃是讪然的目光，齐齐望着秦逸尘。

端木登风回过神来后，更是道：“秦兄，你这，就太不把我们当兄弟了！”

黎逸阳也是道：“是啊秦兄，这些宝物，你都拿去，师兄弟们也没意见。”

莫凛辰也表示道：“秦师弟，我等同生共死，你不必如此见外的。”

莫凛辰没有忘记，月无华所化的星光袭来的那一瞬，秦逸尘是何等义薄云天！一己之力，为天元仙宗撑出一道伟岸身影！此刻，天元仙宗数百人，都恨不得把最珍贵的宝物强行塞入秦逸尘怀中，然而，后者面对此等热情，却是失笑摆手：“那么多仙兵，秦某就算是有三头六臂，也用不过来啊。”

话虽如此，可秦逸尘却感到一阵心暖，他对天元仙宗心怀感激，而对方，更拿出最真诚的同门兄弟情义来回报他。

眼见端木登风还想多言，秦逸尘却抢先摆手道：“好了，登风兄若真不拿秦某当外人，那就按秦某所说，这些仙兵仙甲，足以让师兄弟们的战力陡升。”

“这……”端木登风欲言又止，但迎视着那双星眸，他最终咬牙道：“好吧！诸位师弟，听到了吧？

现在随我分战利品！”

此话一出，天元仙宗一众心神一振，却并未着急喜悦，反而齐齐对秦逸尘作揖拱拳：“谢过秦师兄！”

他们很清楚，哪怕平分下来，所得的收获，也堪比甚至胜过自己原本的身家，或许，此物不能买来情义，却能令这份情义更为沉甸。

而端木登风走向战利品时，却想到了什么，道：“诸位，这深渊中，若还藏有机缘，那尽归秦兄，可有意见？”

众人一阵沉默，随后却齐声高喝道：“愿秦师兄收获机缘！”

端木登风看了眼秦逸尘，后者微微一愣，笑容收敛，这处深渊，是端木登风最先发现的。

而仅从这血珠便可判断，这处深渊，曾经必然有金仙强者交手乃至陨落，若真有机缘，那很可能是十大仙宗分类的二级遗迹！想到此，秦逸尘忽然笑了，轻喃道：“登风兄盛情，看来这血海，秦某是非得淌过不可了。”

而趁着端木登风分战利品的时候，秦逸尘则是调息恢复，同时在思索如何面对这血珠。

“若这深渊之下真有机缘，那也要解决了血珠才可。”

至于如何解决……秦逸尘思来想去，眼下，唯有强行收服炼化，至少现在他是找不到取巧之法。

但是，这血珠的妙处，除却炼化其中魂魄外，还有很多。

秦逸尘猜测，若真能降服血珠，如这血芒，还有那些血色锁链，以及这令人自相残杀的结界……总之，天元和惊月两大仙宗刚刚遭受的一切，他应该都能施展。

只不过，这血珠的恐怖，令秦逸尘都是万分忌惮，一切，都得等看到收服的可能再说。

而此时，随着端木登风的论功行赏，天元仙宗一众，也沉浸在欢喜当中。

放眼看去，黎逸阳正拿着一件仙甲手舞足蹈，莫凛辰望着那诸多仙晶，嘴角也不禁勾出了笑意……天元仙宗上下，都是无比欣喜，而如秦逸尘所说，这些战利品，令他们身家颇丰的同时，战力也提升了一大截。

仙甲仙兵，各类宝物收入囊中，天元仙宗的整体实力，自然也随之陡增。

欢喜的同时，众人更是将这份恩情记入心底，而不多时，端木登风也递来了一枚空间戒指。

“秦兄，这是从惊月仙宗搜刮来的一切灵药。”

秦逸尘灌输仙力刚刚查探，便略微惊讶道：“这么多？”

端木登风颔首，却没注意到，这其中有一部分尊药，乃是天元仙宗诸多弟子很有默契地偷偷加在其中的。

见端木登风颔首，秦逸尘没再多说，他只取灵药，一是对他来说的确能派上用场，其次便是，若他真的分文不取，那端木登风怕是说什么都不会瓜分战利品。

不过，单单是灵药的收获，也令秦逸尘发了一笔不小的横财，其中虽然没有仙药，可尊药极多，能被仙宗弟子带在身上的，价值自然不菲。

将灵药收入囊中后，秦逸尘这才起身，星眸中似有金芒闪烁，望着那赤红一片，似血狱火海的深渊底部。

而端木登风一众，自然也猜到了秦逸尘的打算，脸色不由凝重起来：“秦兄，你真的考虑好了么？”

秦逸尘没有说话，只是微微颔首，尽管这血珠诡异而又强大，可若是连尝试都不敢便认怂离去，这不是他的性格。

眼见如此，端木登风一众也没有多说，只是拍着秦逸尘的肩膀：“秦兄，务必小心！”

聂云天更是想到什么，道：“秦兄，这罗盘，你就带着防身吧。”

秦逸尘稍加犹豫，最终却答应下来，此事矫情不得，他若都被这血珠吞噬，那这罗盘，也保不住天元仙宗。

最后，望着那一片赤红，秦逸尘又凝声嘱咐道：“诸位，就不要跟来了，血芒凶险，若有意外，秦某怕是无法护你们周全。”

“还有，诸位就算念及秦某安危，也切莫看这血芒一眼，否则……”秦逸尘话未说完，可端木登风一众都清楚，面对这血珠，他们怕是非但帮不上一点忙，还只能拖前者后腿。

“既然如此，秦兄务必小心！”

说罢，端木登风又咬牙道：“若真有变数，秦兄务必第一时间开口求助，我等……纵是血海地狱，也愿与秦兄共进退！”

秦逸尘颔首，尽管他和端木登风都知道，若遇变数，天元仙宗一众冲来支援，怕也只是为这血海多添数百亡魂……一切，尽在不言中。

终于，秦逸尘手持罗盘，在滔天血芒中，留下一道修长身影……天元仙宗数百人，目送那身影步伐坚毅，向血海踏足，数百高喝，响彻深渊。

“祝秦师兄，收血珠，夺机缘！”

秦逸尘淡然一笑，只是，再抬头面对眼前那似让一切都染上杀戮的血芒时，笑容收敛，取而代之的，是一抹昂然！ 