    大殿空间内，卷轴悬浮于空，卷轴上的白色光芒正一点点褪去，然而卷轴上面的古字也快要消失完了。

    “呼。”东方陵深呼出一口气，眼眸中的吞噬气流消失不见，紧张的内心终于轻松了下来，他尽可能记住了更多的古字，回去以后可以慢慢领悟。

    此刻他心中生出一丝感慨，虚无天尊自创的神法果然非同凡响，莫说领悟了，即便是看一遍都非常困难。

    当然，这可能也与他境界有关系，如今他也才一阶圣人而已，与天尊相比，相差了十万八千里，自然不可能轻易窥视天尊的传承。

    东方陵没有思考太多，目光下意识看向身旁的秦轩，下一刻他脸色不由得凝滞在那，眼眸中露出一抹震撼之意。

    “他的眼睛……”东方陵内心猛地一颤，他发现秦轩的眼睛变得和之前不一样了，无比的深邃，隐隐透露出一股虚无的意味，难以捕捉，更无法用言语来形容。

    东方陵脑海中瞬间闪过一道念头，秦轩，可能领悟了什么。

    他自信自己比秦轩看到的古字要更多，但秦轩的眼睛发生了变化，似乎触碰到了卷轴的精髓，而他却和原来一样，这意味着，秦轩很可能找对了方法。

    想到这东方陵心中不由苦笑一声，相同的时间，他的境界还占据优势，最后却是秦轩悟出了卷轴内的奥秘。

    可见，他的悟性不如秦轩。

    不过东方陵并没有心生嫉妒或者气愤，而是以一种欣赏的心态看待秦轩，与这样的妖孽人物同行，能够不断督促他进步，这也不失为一件好事。

    而且，虚无天尊的机缘，原本便是为秦轩而准备的，他没有领悟也在情理之中，这份机缘并不属于他。

    又过了一段时间，虚无天尊眼眸忽然睁开，目光看了一眼东方陵，英俊的脸庞上露出一抹微笑，传音道：“虽然暂时未得虚无真诀的精髓，但以后细细感悟，应该也能有一些收获。”

    “晚辈明白。”东方陵点头回应了一声，他参悟卷轴也并非完全没有收获，至少记住了很多古字，从那些古字中，应该也能得到一些领悟。

    只见东方陵沉吟了片刻，随后对着虚无天尊轻声问道：“我可否问前辈一些问题？”

    “与吞噬天尊有关？”虚无天尊看了东方陵一眼。

    “正是。”东方陵目光凝重的回道。

    只见虚无天尊面容上露出一抹惋惜之色，叹息道，“当年域外邪族第一次入侵，吞噬天尊为了守护九域的太平挺身而出，虽然将邪族逼退，但自己也深受重创，后来他自知时日无多，便将吞噬之晶交给了我。”

    “果然是这样。”东方陵内心一阵颤动，看来府主没有说错，先祖，的确是为了九域而死。

    “那我们还能回神界吗？”东方陵问道。

    “当然可以。”虚无天尊含笑点头：“你们这些后辈人物，都是神界的未来，九玄星域的希望，将来自然要前往神界。”

    “那为何以前去不了呢？”东方陵又问道。

    “时机未到。”虚无天尊回应了一声。

    东方陵目光一凝，虚无天尊只回了四个字，然而却蕴含极深的含义，时机未到，指的是什么时机？

    东方陵想要继续追问下去，但最终还是没有问出来。

    虚无天尊之所以回他那四个字，便是不想透露出太多，他追问也没有用，还是静静等待那一天的到来。

    此时只见秦轩那双眼睛变得越来越可怕，彻底化作银白之色，瞳孔之上似有一轮轮深奥的纹路旋转着，如同深渊一般，让人不敢直视。

    东方陵看到这一幕心惊不已，看来秦轩是真的得到了领悟，此刻他心生好奇，秦轩究竟领悟了什么。

    随后东方陵双眸闭合，感悟脑海中的那些古字，之前没有发现里面的奥秘，不知现在能否看出来。

    不知过了多久，秦轩周身有一股无形的气流凝聚而生，缭绕着他的身体，身上神光闪耀，体内发出各种声音，有大道轰鸣之声，有血脉咆哮翻滚的声音，还有妖兽怒吼的声音……多种声音夹杂在一起，令人心神震荡。

    与此同时，星辰万象图飞速运转而起，无尽星辰光华绽放而出，使得秦轩的体内仿佛化作一片星辰世界，他身躯表面也闪耀着耀眼的星辰光辉，亮得让人睁不开眼。

    “这……”东方陵被秦轩体内的动静惊醒，看到眼前的一幕震惊得说不出话来。

    此刻的秦轩沐浴在星光之下，给他的印象犹如一位星辰之子，无比的神圣出众，仿佛他生来便是一颗星辰，注定光芒万丈。

    “砰。”一道轻响声从秦轩体内传出，这一刻，秦轩身上的气势强大了几分，多种强大的道威流转于全身，散发出一股超凡脱俗的气质。

    “破境了！”东方陵目光闪过一道光芒，秦轩，借感悟虚无神诀破境入大帝。

    感受到秦轩身上散发出的气息，东方陵心中有一种直觉，此刻秦轩的实力，恐怕不会逊色于未进入天神之眼时的他。

    只见秦轩眼眸睁开，似有一道银色光辉一闪而逝，空间内的一切波动在他目光之下仿佛无所遁形，全部被看得一清二楚。

    随后秦轩身上气息收敛入内，眼神也恢复正常之色，目光看向一旁的东方陵，笑着问道：“感悟如何？”

    “没你厉害。”东方陵苦笑着摇头，秦轩天赋太恐怖了，虚无天尊的神法，他竟然这么快便领悟了，简直反人类。

    “额……”秦轩听到东方陵的回答神色怔在那，脸色略有些尴尬，早知道他就不问了。

    “看了神法，感悟出了什么？”虚无天尊看向秦轩问道，脸上带着一抹淡淡的笑意。

    “如果我没猜错的话，那些消失的古字，实则并没有太多作用，前辈只是想让我们感悟消失古字以外的部分。”秦轩回道，东方陵神色陡然间一凝，真相竟然是这样的？

    随后他心中感到有些郁闷，他还疯狂去记住那些消失的古字，没想到方法完全背道而驰了。

    “你说对了一半。”东方陵微笑着道，使得秦轩目光不由露出惊讶之色，那另一半是什么？

    “那些消失的古字并非没有作用，只是暂时还体现不出来，你所领悟出来的乃是虚无神诀的第一部分，虚无之眸。”虚无天尊缓缓开口：“世间万物的运转都有其内在的规律，天道也是如此，而虚无之眸，能够看破事物的本质。”

    听到虚无天尊的解释，秦轩感觉似懂非懂，仿佛明白了什么，却又不说特别清楚。

    如今他的确能够看到一些原来看不到的东西，这便是事物的本质吗？

    “你只是触碰到了虚无之眸的一丝精髓，感触还不是特别深，当你熟悉了一段时间，便能够体会我刚才那一番话的真谛了。”虚无天尊又开口道：“当你懂了虚无之眸，便也明白了虚无之道的奥妙之处。”

    秦轩眼眸中闪露出一抹激动之色，虚无之道，便是虚无天尊铸就的大道！

