    李一柏冷笑，再次朝着人攻击了过去。

    还真的是一个狂妄得让人咬牙切齿的臭丫头。

    李一柏出拳的动作凌厉而快速，一拳头直接朝着人砸了过去。

    简柒收敛了嘴角的笑意，抬手挡住他的攻击，反手握住他的手臂，借力，抬脚直接踹在了他的胸口。

    李一柏拧眉，伸出另外一只手握住她踹在他胸口的脚，反手握住她的手，直接就要将人给朝着地上砸下去。

    众人看得心有余悸，就连坐在地上的老兵都忍不住抬手捂住眼睛。

    不忍看见简柒被扔在地上的狼狈模样。

    然而，出乎人意料的是，就在众人表示担心的时候，却看见简柒抬起另外一只脚朝着李一柏的脸踹了过去。

    李一柏侧头躲开，手上的力道不免因为此举而稍微停滞了一下。

    而就在此刻，简柒快速抽出被李一柏握住的那只脚，剪刀脚直接扣住李一柏的脖子，一个用力，两人瞬间一同砸在了地上。

    李一柏抬手将简柒的脚给一把扯开，一个侧身，直接反手欲折她的脚。

    简柒自然看出他的目的，眸底一闪而过的寒意，先一步抬起另外一只脚直接踹向李一柏的脸。

    同时，快速挣脱开被李一柏握着的手腕。

    李一柏没有躲开简柒这一脚，反而是动作快速一脚同样踹在简柒身上。

    几乎同时，两人被这力道直接踹开一米远的距离。

    众人几乎都能听到这两人分别踹的那一脚有多重。

    偏偏两人像是感觉不到丝毫的疼痛一般，快速再次站起身，再次朝着彼此进攻而去。

    李一柏挥拳朝着简柒砸过去，简柒侧身躲开，一只手握住李一柏挥过来的拳头，反手扣在他背后，抬起膝盖，直接磕在他胸口。

    李一柏拧眉，快速挣脱，反手一个过肩摔将简柒砸在地上。

    抬脚刚欲踹人，却是被简柒动作灵敏的抱住大腿，直接给掀翻在地。

    她微曲手臂，眼底透着一丝嗜血的光，手肘直接再次砸在李一柏胸口。

    李一柏闷哼一声，眸底的光越发变得阴沉了一些，抬手握住简柒的手臂，动作狠戾得欲直接给卸掉。

    好在简柒反应快速直接挣脱开。

    旁边众人看得热血沸腾，而已经赶过来的三个老兵在看到这一幕的时候也是忍不住惊讶：“柒姐今天帅的！”

    旁边从头看到尾的老兵笑着开口：“岂止是帅啊，简直帅呆了！”

    “对了，你们三个怎么来这里了？”老兵问赶过来的三个战友。

    “通知我们三这个集合，对了，你们这里，获胜的三个人是谁？”

    老兵抬手指了指旁边的路遥和赵宇，最后视线看向简柒：“他们三个！”

    三个老兵倒是有些意外。

    “既然都获胜了，柒姐怎么还和李一柏在打？”

    老兵想了一下，将刚刚的事情说了一遍。

    三个老兵笑了笑，开口：“看不出来，柒姐够彪悍的，敢一个人单挑李一柏少校，柒姐威武！！”

    路遥站在一旁看着助威的几个老兵，这群人倒是不嫌事大啊！

    看着此刻和李一柏打得难分难舍，嘴角已经挂彩的简柒，不得不承认，此刻，这个满头大汗，嘴角淤青，充满血性的少女更夺目耀眼！

