    韩医生没有给明确的答复，但是态度已经有所松动，所以舒听澜打算在M市住一夜，明天再跟韩医生沟通，把事情确定下来再走。

    到医院的停车场，刚上车，便见到傅慎逸从远处朝她的方向走来，一边走一边在打电话，看表情，应当是在讲工作上的事。

    经过舒听澜的车旁时，舒听澜只隐隐听到他说

    ：“卓总，我今晚的飞机回森洲。M市医院采购的设备，已下单，工程师下周过来给医院做培训。”

    平时傅慎逸根本不会处理这种小单子，但既然是卓总安排的，他便也认真对待。他讲电话时，一直是目不斜视的，所以没有注意到旁边的车上坐着舒听澜。

    舒听澜愣愣坐在车内，忘记按启动按钮。这大约是这么多年以来，与卓禹安距离最近的一次，心里的感受说不清楚，酸涩、惆怅、以及一丝丝恨。

    她知道他没有错，当初两人也是迫不得已离婚，他放下过去朝前走，本也是她希望的。但是在经历了妈妈生病时的悲伤，在经历了独自抚养两个孩子的痛苦时，前两年，她心里不可避免滋长了一些恨意，恨他太决绝了，恨他太狠心了，怎么能头也不回地走了呢？他知不知道她过得有多辛苦？

    直到这两年，她的生活与事业都逐渐进入正轨之后，她对他的恨意也渐渐淡了，因为对他这个人的记忆淡了，除了偶尔不经意想起时，还有一点酸涩之外，已激不起别的涟漪。

    待傅慎逸的车走远了之后，她才启动车子往酒店去，打算回酒店跟两个小家伙视频，没有她在家的这一天，不知有没有想她。

    等车快开到酒店时，手机忽然响了，她一看是小新打来的，不由心跳加快，急忙把车停在路边接电话。

    电话一接通，就听到小新带着哭腔的声音传来

    “舒律师...”

    “怎么了？”舒听澜发现自己问这话时，声音是抖的，脑子里已经浮现了无数个不好的消息。没办法，当妈妈之后，哪怕接到幼儿园老师的电话，都会浮想联翩。

    “小念与小荷忽然发烧了。”小新语无伦次，两位小朋友都发着高烧，她不知道该怎么办。

    “烧到几度？”纵使她也心慌，但是稍稍松口气，不是别的意外，小朋友发烧很正常。

    “都是39度8。”她测过了。

    “精神好吗？”

    “晚上就没怎么吃饭，我陪她们玩了一会儿，就发起了高烧，刚才一直哭着找妈妈，现在哭累了。”小新又害怕又心疼。

    舒听澜一听她们哭着找妈妈，心都要碎了。

    “打开视频，我看看他们。”她想确定孩子们的精神状况，如果精神很好，只是高烧，可以先吃点退烧药在家观察一下。

    小新急忙打开视频给她看，舒听澜一看，两个小朋友窝在沙发上，都精神恹恹的，没有任何一点精神。

    “小新，送她们去医院，我现在回去。”她还算镇定，调转了方向盘往回赶，其实心里已经慌了。

    小新没有任何带孩子的经验，一听舒律师的口气，就哭了，一边哭，一边想抱两个宝宝去医院，无奈她一个人怎么可能抱得动。两个宝宝因为生病，全身无力，不想动。

    “小新，叫救护车吧。”她在视频这边指挥，此时恨不得有双翅膀能飞回家抱着孩子们。但飞不回去，她只能忍住自己恐慌的情绪，指挥小新。

    “好，好！”小新抖着手叫了救护车，然后又给自己的父母打电话，让他们去医院帮忙，她一个人吓死了，万一宝宝出事，十个她也无法跟舒律师交代。

    好在很快，救护车就来了，送她们到医院之后，她爸妈也到了，一手抱着一个孩子。医生做了简单的检查之后，就安排两位小朋友拍胸片，胸片显示两位小朋友都有一点点肺炎，建议住院治疗。

    小新不敢做主，又给舒律师打电话。

    舒听澜此时在回程的高速上，夏季的雨说下就下，而且下得有些大，她只能稍稍放慢了速度，接到小新的电话，一听是肺炎，魂就吓没了。

    妈妈就是肺炎走的，她现在不敢听到这两个字，一听到就觉得慌，想也没想，让小新马上办住院。

    小新跑进跑出办理各种手续，而自己的爸妈一手抱一个孩子在旁边帮忙，等孩子们都安顿好之后，她爸妈在一旁偷偷抱怨

    ：“你找的什么工作？怎么还要当人家保姆的？”

    “就是呀，说出去好听是律师助理，我看这是把你当丫鬟使。你就保佑孩子们没事吧，要是出了事，看人家要不要跟你拼命。”

    小新听着烦，制止他们：“爸妈，你们别这么说舒律师，她很不容易的。”

    屋漏偏逢连夜雨，说的大概就是舒听澜，她心急如焚要回去，结果上了高速就下起了暴雨，雨越下越大，又是黑夜，即使开着远光灯，前边依然还是模糊一片。

    她不敢开太快，自从有了孩子以后，她就格外的惜命，因为她不能出事，否则孩子们就成孤儿了，单是想到这一点，就让她感觉窒息一般的难受。

    很多年了，她没有像此刻一样无助过，知道孩子们已经住院，输上液，并且退烧了，她紧绷着的那颗心才稍稍放松了一点，雨太大了，根本无法前行，不得已，只能靠在应急车道上，等着雨停。

    易木旸的电话就是这时候打来的，他带选手参加完比赛，成绩很好，想第一时间跟舒听澜分享喜悦的心情。

    舒听澜趴在方向盘上，刚才惊吓过度，人很疲惫很无力。话筒里传来易木旸轻快的声音，她嗯了一声，声音沙哑，哽咽。

    易木旸一愣

    ：“你在哪里？”

    “高速上。”

    外面的雨声很大，她一直开着雨刷，打着双闪，想走却不敢走。

    “把定位发给我。”易木旸难得严肃地命令。

    “雨停了，我就走。”

    “把定位发给我。”他很坚持、很认真。

    “舒听澜？”

    舒听澜挂了电话，并没有发。易木旸在别的城市，发了又有何用呢？        今日宜偏爱

