<!--go-->    “当年老哥我在高中也是学霸一枚，我自从大学毕业出来工作之后，高中的课程基本上都还给了老师，那位小兄弟的讲题让我又重新捡回了当年的知识，讲得很棒，在这里赞一下。”

    “给你提一个中肯的建议，你接不接受另说，如果你们想要赚钱或者靠直播来火的话，那就洗洗睡吧，我可以推荐你去一个学习网站，就是你们在高中所见到的那些网课，刚刚那位小兄弟的教学能力，在网课上跟别人一对一教学，或者录制视频进行收费，绝对比你现在做主播要强的多得多。”

    “言尽于此，自行掂量。”

    一番话说的并不客气，但却极为中肯，即使那断断续续的打字在弹幕上更是让薛宇感觉到诚意。

    一时间薛宇也沉默了下来，认真思考问题的可行性。

    这几天的游戏直播已经让他绝望，的确不是那块打游戏的料，想要靠游戏主播来火来赚钱基本上不可能，其他的方式自己也想不到，就算能够想到也不是自己一个高中生所能接触到的，刚刚的一番言论却好似为盱眙打开了一扇新的大门。

    薛宇扭头看向林磊儿，眼神中闪过一丝莫名的韵味。

    “表哥，为什么这么看着我？”林磊儿疑惑道。

    “磊儿，你看刚刚屏幕上的意见怎么样？我们来录制讲课的视频，然后去卖。”

    “不……不行的，我只是学生，教教你还行，网课上都是一些知名的老师教授，怎么能比得过他们，不行的。”林磊儿急切的说道，语气中充满了不自信。

    薛宇也是摆了摆手：“这个先不说，我再思考一下。”

    “好吧！”

    一夜无话。

    第二天又是周一，两个人早早起床，背着书包朝着学校赶去，如同往常一般又是堪堪卡点进入学校。

    刚进班级薛宇就直接被人围了起来。

    “干嘛？干嘛？光天化日，朗朗乾坤，你们要对我这个良家妇男做什么？”薛宇大声的喊道。

    一句话惹得众人哈哈大笑。

    何涵硕上前一把搂住薛宇的肩膀，笑着说道：“凡哥，告诉我你是怎么学的，一个月时间就到了了四百八十多分，要说窜出后10名了，你这直接是班里第28名，太厉害了。”

    其他人也是不停的询问道：“是啊是啊！凡哥，你有什么好的学习方法没？有就给大家分享一下。”

    “凡哥这次跨出后10名，把我给挤了进去，你不知道回家我挨了多少打，而是混合双打，太悲惨了。”

    薛宇看了看众人的表情，一部分是真的想询问学习方法，当然更多的是来搞笑的。

    正了正衣衫，故作严肃道：“既然你诚心诚意的发问了，为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶

    可爱又迷人的……”

    “说人话。”

    “哦！好的，想要提高学习成绩当然是要好好学习了，等我说完，看把你们急的。”薛宇看着正要做势开腔的何涵硕等人不满道：“咱们这群人考不好，根本原因就是基础差，之前高一高二考试还好，基本上都是以章节为分隔，学一章就考一章的内容，体量小，范围更小，所以学习难度相对不大，而到了高三就不一样了，你们有没有发现咱们上次考试把高一高二的部分内容都已经加入了进去。”

    “发现了，数学就有很多必修一的内容。”

    “对对对，还有物理化学都是这样。”

    薛宇拍了拍手，把众人的目光吸引了过来，继续说道：“这就对了，铁棍曾说过高三的考试会慢慢接近高考，考试的内容会越来越综合化，整个高三所有的内容全部填进去，对于那些一直努力学习的人还好说，但对于咱们就惨了，咱们都是学一个章节玩儿一个章节，考到咱们熟悉的章节还好，要是考不到就全完了，所以考试的分数全靠运气，反正我的情况是这样。”

    众人仔细一想，也是点了点头。

    “所以我在咱们高三开学第一天就把高一高二的书全部给找了出来，然后按照自己的复习计划，开始一点一点的把高一高二的内容重新来一遍，先是囫囵吞枣，我现在基本上已经把高一高二的内容全部给看了一遍，下周开始第二轮复习了，然后这轮复习我会更加细致的学习，所以我有预感，下一次也就是期中考试，我的成绩一定会更加的提高，你们信不信？”薛宇笑着说道。

    薛宇再说这些话的时候有理有据，不紧紧围绕在身边的那些人在听，便是那些学习好的人也是被吸引了注意力，只感觉眼前一亮，对于学习计划也是充满了兴趣。

    何涵硕一脸谄媚道：“凡哥，计划您都说出来了，那具体的实施要求有没有？给我来一份呗！”

    “当然有，当然有，来看看这是什么？”

    薛宇笑着拿出手机，然后点开支付宝收款码送了过去。

    “来来来，开业大酬宾，不要999，不要99，也不要9块9，只需5块钱，你就可以把高中学习计划带回家，让你远离后10名，进步前10名，家长开心，老师放心，自己更加舒心，来来看一看，你买不了吃亏，买不了上当。”

    切……

    众人瞬间对薛宇的行为感觉到无语。

    “哈哈哈，逗你玩儿呢！去，给我买块雪糕，我要最贵的那种，买了之后就给你发过去，都在我手机上，我做了一个学习表格。”薛宇打打牌和按住的肩膀笑着说道。

    “嘿嘿，凡哥喜欢什么口味的？我这就去买。”何涵硕一副狗腿子的模样也是逗笑的众人。

    “蓝莓味吧！”

    “好的，您稍等。”

    不多时何涵硕便提来了一盒包装精致的冰激凌。

    味道的确不错。

    “别慌走，再跟你们说一个要点。”薛宇伸手将桌面上的硬币拿了起来把玩。

    “咱班里的成绩普遍是数学好英语差，整体来说反正是这样的。”

    众人下意识的点了点头，这点并没有说错，的确是如此，入班时的成绩就是这样，英语平均成绩也就是90多分，相对于数学的确是有些差。

    当然这个平均数并不是说大家都能考了九十多分，有的人英语依旧很棒，考个一百二三十分很轻松，就像是林磊儿。

    也有人英语很差，考个三四十五六十的都有。

    “魏和尚，没猜错错的话，你这次的英语考试应该还是用的之前的套路吧！”薛宇调笑道。

    其他人也是哈哈大笑，不过这笑声中并没有嘲笑的意思，因为大家都是这么做的。

    “三长一短就选短，三短一长就选长。两长两短就选B，参差不齐C，以蒙为主，以抄为辅，蒙抄结合保证及格。”

    薛宇笑意的看着众人问道：“我现在问你们一个问题，知道这个英语考试口诀是从什么时候开始传下来的吗？”

    众人相互对视一眼，这还真不知道，从考试开始便一直在用，至于谁传下来的，还真不清楚。

    “我告诉你们，这套口诀是当年的九零后传下来的。”

    “还没听明白？那再问你们，你知道铁棍是哪一年出生的吗？”薛宇幽幽的问道。

    “这个我知道，看到班主任填报表格的信息，李老师是94年的人。”数学课代表大声的说道。

    “对，94年，典型的90后，当年的这套口诀不是他们这些人传下来的，现在我们还在用，你以为他们不知道这套口诀？开什么玩笑，他们比我们知道的要清楚的多的多，所谓知己知彼，百战不殆，我们现在在他们眼中身上有几根毛都清楚，这些口诀早就没用了。”薛宇煞有介事的说道。

    本来只是歪理，这考试口诀根本就是错的，但在薛宇这偷换概念的说法下竟然还让大部分人给相信了，一时间整个班级变得乱哄哄的。

    有人幸灾乐祸，有人悲催异常，也有人恍然大悟。

    “卧槽，原来是这样，我说我的英语成绩怎么越来越差了，明明还是用的原来的方法，效果就是没有以前好用，这群90后真鸡贼。”魏和尚恼羞成怒的说道。

    “就是，就是，凡哥，那你说我该怎么办？”

    薛宇耸了耸肩道：“最好的办法当然是好好学习了，当然，如果实在是没办法，抛硬币都比这个方法强，就像这样。”

    拇指屈指一弹，一声脆响，一块钱的硬币瞬间被弹落空中。

    叮～

    也不知道是薛宇用力过大，还是因为手法不稳，硬币并没有按照预想的那样落入薛宇的掌心，反而划过一道弧线，朝着前方稍微偏离。

    在薛宇面前的则是鲶鱼精王一笛，也就是开始的时候被薛宇怼的那个。

    身材高挑，长相比较大气，走的是艺术生道路，如果不是因为情商太低估计追她的人应该会很多。

    因为走的是艺术生道路，身体发育比较快，明明很普通的校服能被她给撑的变形。

    硬币从薛宇的手中划过一个优美的弧线，然后精准的落在王一笛胸口前滑落进入。

    薛宇瞪大的眼睛，口中下意识的说道：“卧槽。”

    一直围绕在薛宇旁边的何涵硕等人是眼前一亮。

    “卧槽。”

    “卧槽。”

    “卧槽。”

    “卧槽。”

    王一笛只感觉胸前一凉，随即脸色瞬间变得羞红，耳朵更是犹如滴血。

    “方……一……凡……”

    “啊……那个……鲶鱼……不是……王一笛，我不是故意的，真不是故意的。”薛宇有些惊慌失措的说道。

    “方一凡，我要杀了你。”

    下一刻咬牙切齿地朝着薛宇扑来，早有准备的薛宇迈开脚步，朝着教室外面飞奔而去。

    随后几小时传来一声剧烈的哄笑声，笑声足以掀翻头顶的天花板，隔壁班级纷纷前来询问，知晓原因之后更是毫不吝啬自己的笑声。

    很快上课铃声便响起，班主任到教室众人也不敢再放肆纷纷回到自己的座位。

    王一笛坐在薛宇的不远处，一脸的怒视。

    至于这是低着头看书，好像书上有花似的，右耳朵通红，粉嫩粉嫩的，看来刚刚遭受绝对的打击。

    “同学们，考试成绩你们应该已经看到了，在这里我要着重夸两个人，第一个就是林磊儿，从福建转学过来，在这陌生的环境遭遇陌生的同学，但成绩却从来没有下降，这次考试更是占据我们班第一，年级第三，大家鼓掌。”李萌老师笑着说道。

    哗啦啦～

    所有人都在为林磊儿鼓掌欢呼，因为薛宇的缘故班级里的同学接受速度还是很快的，性格腼腆，的林磊儿还是比较受大家欢迎。

    “第二个杨的就是方一凡了，一个月的时间成绩有着长足的进步，从咱们班的倒数第一到现在的第二十六名，分数也达到了本科分数线，进步不可谓不大，方一凡，希望你再接再厉，不要昙花一现，来，同学们鼓掌。”

    哗啦啦～

    薛宇也站起身笑着说道：“老师放心，我会更加努力的，其中考试再让你大吃一惊。”

    “希望如此吧！夸完他们两个，现在我开始要批评咱班的某些人了，季杨杨。”李萌脸色瞬间阴暗下来，可谓是一秒切换。

    季杨杨缓缓站起身。

    “告诉我为什么作文不写？还在上面画画，你以为你画画很厉害吗？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    季杨杨耸了耸肩，没有丝毫，因为被老师叫起来而感觉到害怕：“作文我不会写，而且当时时间不够了，就剩下5分钟，写个开头都难，所以就不写了。”

    “别给我那么多废话，作文题目有多少分你不知道吗？整整五十分，难道你高考的时候也不要这五十分了吗？明天把你家长叫过来，我要亲自问问他们到底是怎么回事。”李萌老师生气的说道。

    季杨杨眉心紧皱，开口道：“没写作文的是我，跟我家有什么关系？叫他们也没用。”

    “我要跟他们聊聊你的未来，问问对你的未来到底有什么规划，让他们来学校，听清楚了吗？”

    “知道了。”<!--over-->