    李潇潇跟方志强两个，是分头行动的，她直接约见了另一家银行的一个高管，也是往常跟李永贵交情不错的一个。方志强跟李义朋结束谈话以后，就到了她约定的地点附近，因为天气太热，他停好车，给李潇潇发了信息，然后找了家咖啡馆等着李潇潇。

    咖啡端上来以后，方志强没有任何的心思，一口气喝下去，连苦涩的滋味都感觉不到。他现在满脑子都是李义朋跟他说的那些话。

    一着不慎满盘皆输，说的就是他们现在的状况。他还是过分乐观了，太过于低估郑明杰，他想着帮李潇潇反击，那郑明杰怎么可能甘心束手就缚，丢掉自己花那么大代价得来的亚美而没有一点防备。而且他尤其还低估了郑明杰的手段和实力，他没有想到的是，郑明杰一句话，就堵死了他们的路，让他们前面所有的努力，都变成了白费，等于是他们都被套在这个局里了。

    方志强呆呆地想了很久，直到李潇潇到来，他才赶紧回过神来，而李潇潇脸上也并没有什么表情，只是有些疲惫。李义朋说过那样的话以后，方志强就知道李潇潇这次只能是无功而返，但是看着她苦苦支撑，不让自己流露疲倦和难受的样子，方志强的心里头还是一阵的难过。

    “又白跑一趟，还是没有谈成。”李潇潇一口气喝掉半杯咖啡，才故作轻松地说着，“没办法，革命尚未成功，同志仍需努力，等我再打电话，联系XX银行的于叔叔吧。”

    方志强看着她脸上勉强的笑容，知道自己这样做很残忍，但是他也不能眼看着李潇潇去一次又一次地去做无用功，他深吸一口气以后，慢慢地说道：“潇潇，不用去了。谁都不用再找了？”

    “你搞定贷款了？”李潇潇有些惊奇地说着，但是问出来这话的时候，脸上并没有笑容，显然她也看出来方志强的神情，完全不像是谈下来贷款的样子。

    方志强苦涩地摇头：“没有，我们都拿不下来贷款了，没有办法拿这些股票去抵押。”

    “郑明杰已经跟所有金融机构打过招呼了，只要是用亚美的股票作为抵押，一律都不给批。”方志强把李义朋的话复述给李潇潇，“什么高风险抵押不能接受，统统都是假的，都是骗人的，都只不过是他们听了郑明杰的，拿来忽悠我们的一个借口。”

    如果不是李义朋告诉他这一切，也许他和李潇潇还会这样继续盲目地去浪费着宝贵的时间和精力。

    李潇潇倒没有多大的惊奇，只是沉默地喝完剩下的咖啡，然后过了好一会才开口：“其实我早就想到了，这的确是他能做出来的事情。只不过人总是不愿意死心罢了。”

    “对不起，强子，连累你们了。”李潇潇努力平静地说着。

    “潇潇，是我对不起你，能帮你的太少，实在是太少了。”方志强无奈地说着，随即让自己振作起来，努力挤出一个笑容：“但是我们还没有输啊，现在还没到最后对决的时候，只不过是暂时的没有钱，没有办法继续进行收购了而已。你先让我冷静一下，想想接下来我们还有哪些种办法，然后我们一起再接着讨论一下，大不了再把王霞给拉出来，让她也想想办法。”

    李潇潇还没开口说话，电话响了，她拿起来，随即脸上的神色凝固了。

    方志强奇怪地看她一眼，不明白为什么不接电话，随即李潇潇深吸一口气，把电话屏幕转过来，对准了他。

    方志强看到，来电人是郑明杰。

    方志强蹭一下，只觉得一股子火气直往脑门上冲，“他又想耍什么花招？”

    “还能有什么，估计跟上次一样，又是来示威来炫耀的，看我们又一次被他踩在脚底下，当然要问问我们，失败的感觉如何。他喜欢做这种事。”李潇潇居然笑了笑，“终于赢了我们，你不让他显摆一下胜利的果实，他会难受死的。”说着，不等方志强再说什么，直接接起了电话。

    郑明杰的声音笑吟吟的，一听就知道心情非常好：“潇潇，怎么这么久才接电话，难道是上次闹过不开心，现在就不想听到我的声音了，还是说最近很忙啊？”

    李潇潇对方志强摆摆手，示意他不要激动，随即笑着说：“要说忙，肯定比不上你，一边要哄着你爸给钱，一边要去整理亚美的烂摊子，一边还要想着怎么对付我，还得是找人一起对付，想必你这是日理万机的。还能抽时间给我打电话，我其实是挺荣幸的。”

    郑明杰哈哈大笑：“哎呀，潇潇，你现在嘴巴越来越厉害了，该不会是跟姓方的那小子学的吧？你们现在还在一起呢？你啊，老是跟一些乱七八糟的人，也学不到什么好的。”

    “有劳郑总关心了，我跟强子，我们好着呢。我也的确是跟强子学的。”李潇潇淡淡地说着，“郑总说的没错，方志强的确是个没什么素质的人，我跟着他学到的，也的确没有什么好担心。不过比起跟郑总你这样人面兽心又口蜜腹剑的小人，学那些背后暗箭伤人的招数，我觉得还是现在这样挺好。”

    “你……”郑明杰估计打死也想不到，一贯温柔的李潇潇，会在占尽下风的情况下，对他这样直接地说着毫不客气的话。

    别说是郑明杰了，方志强都听愣了，反应过来以后哈哈大笑，拍着桌子说道：“痛快，潇潇你真聪明，我什么都没教，你自己就学会了。”

    李潇潇对他嫣然一笑，随即听着那头郑明杰气急败坏的声音：“李潇潇，你现在也就剩下死鸭子嘴硬了。你以为我不知道你在想办法对付我，现在的结果你也清楚，你一共多少股票？跟我还差着多少？你不是去找银行贷款了吗？结果呢？你也知道了吧，现在根本就不会有人再去帮你。我只要说一句话，就能把你们的后路全给你断了。你还真以为蚂蚁能跟大象斗？”

    “李潇潇，醒醒吧，你是斗不过我的。你已经没有钱再去收购股票了。聪明点的，你就乖乖到此为止，要么就老老实实做个股东，每年领点红利。要么就等过段时间把股票卖了，还能套个二三十亿出来，够你一辈子吃喝了。你爸一共就那点棺材本，别给他糟蹋光了。”