    给我办事！

    四个字传到几个人的耳中，反应不一。

    丁峰已经主动走到一边下楼了，这与他无关。

    王星妍和李清菡的眼中充满幽怨，两个女人互相看了一眼，心中都在说：我们就算是没有秦怡冰漂亮，可我们是两个人好不？

    数量难道都不能够战胜质量吗？

    至于秦怡冰，已经快要疯狂，叶晨每次都是这种让人浮想联翩的话。

    想到上次脱光治病误会，她脸红的都要滴水。

    “抓紧时间！”叶晨说完，已经迈步就走。

    秦怡冰娇躯都是一颤。

    王星妍和李清菡恼火的都想哭，晨哥都那么急了吗？

    两个人就这样，目送叶晨和秦怡冰上楼回了房间，最后两个人跑出去，给张馨然打电话。

    结果悲催的发现，竟然还是关机。

    但她们不甘心，躲在车里，偷看叶晨什么时候出来？

    叶晨和秦怡冰回到房间。

    秦怡冰这次还算是冷静，尽量控制自己的情绪，没有让自己胡思乱想，目光看向叶晨，很是清澈的问道：“你要办什么正事？”

    叶晨闻听，难得微笑，“你觉得呢？”

    “我，我……”秦怡冰低头看着自己的身体，有些紧张，不知所措。

    叶晨没有说话。

    “你，你有经验吗？”秦怡冰好半天才鼓足勇气问道。

    “有啊！我经验丰富呢！”叶晨平静说道。

    秦怡冰的心就是一沉，涌起悲苦，看来叶晨与萧梦雪在一起已经多次了，否则怎么会经验丰富。

    “我，我没有经验，你一会儿轻点儿可以吗？”

    秦怡冰哀求口吻说道。

    “轻点儿？”叶晨疑问，接着摇头说道：“我们要来重击！”

    啊？

    秦怡冰惊呼。

    “我们还要从背后来。”叶晨继续说道。

    扑通！

    秦怡冰双腿一软，一屁股跌坐在沙发上。

    脸红的都要滴水，望着叶晨，紧张的双手都抓住衣襟，极力控制自己的紧张。

    “你怎么了？没事吧？”叶晨似乎刚刚看到她的异样，满脸讶然惊奇。

    秦怡冰心中都是一片无语：你都这样说了，人家都害怕了，你现在还问有没有事，什么意思啊？

    但她不敢直接说，只能是勉强控制，摇摇头说道：“我，我没事，就是身体可能没有萧梦雪健康，可能承受不住猛烈。”

    “你说什么呢？”叶晨一脸疑惑反问。

    秦怡冰愣住，讶然问道：“你不是说要办事，要背后，要重击……”

    哈，哈哈……

    叶晨闻听，忍不住大笑出声。

    秦怡冰呆愣愣的站在原地，看向叶晨，眼中都是疑惑和莫名其妙的好奇。

    叶晨捂住肚子笑岔气，一脸无语的说道：“你，你想什么什么呢？我是想和你说泰和药业的事情。”

    “泰，泰和药业？”秦怡冰脸红的都要滴水，甚至都恨不得钻进地缝。

    又闹出乌龙了？！！

    心中对叶晨恨得咬牙切齿，这个臭男人，难道就是想看自己糟大发吗？

    简直就是丢死人了！

    “现在百花集团我们收购不了，那么我们就生产化妆品，与其打对台战。”叶晨倒是没有多想，已经开始解释。

    秦怡冰没有回应叶晨，不过现在她倒是有个想法：那就是扑过去，一口将叶晨咬死，好好发泄内心的愤怒。

    这个臭家伙，今天一天，两次让自己出丑，两次在心里接受他，甚至同意与他在一起，结果却是一次次的被戏耍，简直就是丢死人了。

    叶晨对于秦怡冰沉默，倒是没有在意，“关于具体怎么研究产品的事情，我会让丁峰来配合你完成。”

    秦怡冰嘴角抽搐两下，点点头，心中却是在哀嚎，这个男人，难道看不出自己的不满吗？可是对于自己的感受理都不理！

    叶晨看了眼时间，“不早了，我要回去了，明天泰和药业就要运转起来。”

    秦怡冰听到叶晨要走，不知道为什么，内心突然有种空落落，甚至渴望与叶晨在一起。

    于是，美眸含情脉脉的看向叶晨，心有不甘的问道：“你不待一会儿？具体说说怎么做吗？”

    叶晨摇头，“这件事你要是做不好，你这个董事长也就太不合格了。”

    秦怡冰：“……”

    “就算是身体不好，也不能不如我老婆吧？”叶晨似乎无意的问道。

    秦怡冰差点儿把衣服扣撑掉，心中仿佛火山爆发，幽怨的看了叶晨一眼，“我不是花瓶。”

    “希望你这个病秧子能够给我惊喜。”叶晨淡淡回应。

    秦怡冰气得粉拳紧握，贝齿紧咬，又是病秧子！

    叶晨已经迈步离开。

    秦怡冰对着叶晨背影挥舞一下粉拳，表达不满。

    叶晨正好转头，看个清清楚楚。

    秦怡冰：“……”

    尴尬的都要钻进地缝。

    “你们女人怎么都愿意这个举动呢？”叶晨摇头叹息，“有不满直接说好了，非要背后表达！”

    推门离开。

    剩下秦怡冰站立在原地，心中都是奔跑的羊驼。

    被看个正着倒是认了。

    叶晨的话，真是扎心。

    那是在告诉自己，萧梦雪也是相同反应对叶晨。

    可自己与人家萧梦雪怎么相比，那是叶晨老婆，那个动作代表萧梦雪爱叶晨。

    自己呢？

    “叶晨！你等着的！我一定要让你拜倒在我的石榴裙下！”秦怡冰对着门口，气鼓鼓的说道。

    吱呀！

    房门又被推开。

    叶晨站在门口，平静说道：“忘记提醒你了，你的身体还在恢复期，不能够穿裙子。”

    秦怡冰娇躯一晃，差点儿一屁股跌坐在地上。

    她真的是欲哭无泪了。

    这个叶晨，怎么就像是她的克星呢？

    叶晨表情中都是淡淡笑容。

    秦怡冰的心思，他懂！

    但是可惜，大家有仇不说，他更不会背叛萧梦雪。

    那个淘气的女人，才是他的爱。

    想到萧梦雪，叶晨看到已经半夜，焦急回去，准备搂着她睡觉，担心她一个人无法入睡。

    出来后，与丁峰简单交代一下，明天让他到泰和药业帮助秦怡冰研究美容产品，与百花膏竞争后，就匆忙开车返回萧老别墅。

    躲在暗处车内的李清菡和王星妍互看一眼，接着低头看了眼时间。

    “十分钟不到啊！”

    两个女人同时喊道。

    “难道真的需要吃六味地黄丸？”李清菡弱弱的问道。

    “真没想到，晨哥身体竟然被梦雪掏空了。”王星妍幽怨说道。

    两个女人，一脸失望。

    她们分不到羹，汤都没有！

    叶晨回到别墅，已经都关灯睡觉。

    叶晨简单洗澡后，进入了萧梦雪的房间。

    萧梦雪背对门的方向，躺在床上，仿佛已经睡着。

    叶晨脱掉鞋子上床，张开双臂去搂抱萧梦雪……

