    晚膳期间，他离了皇宫，说是去见一位故人，于是便撂下我一个人守着灯花看了许久，却终究还是忍下去将袖子中的夜明珠掏出来照屋子的冲动。

    皇宫中的夜放眼望去灯火通明，门外的宫女掌了两盏宫灯拉长了影子，伫立在外头静静的吹冷风。

    我随手拾了一件外披，同着那两个一路尾随到皇宫的婢女道：“走，咱们去子梨那处看看园子。”

    两个婢女大约有些不好意思，双双红着脸颊屈身一礼，回了个：“是。”

    料想此时子梨那东西指不定还未吃晚饭，躲在园子中乘风罢了。径直穿过了一条小道，那道上秋日中落了许多梧桐叶，我记得一直沿着这条道便能到子梨的抹梨院子中，索性便加快了脚步，踩在落叶之上咯吱咯吱的声音窸窣委婉。

    整条道上沿路掌着绘花的黄绸灯笼，看人倒是也清楚，不过不大清澈。我抬起头敲过去的时候，险些撞上了那个河沿边的女子。索性是我停下的极快，不然定是要将她给撞下去。

    “你是何人？”

    我有些发怵，明明是那美人儿挡了我的道，为何要先来问问我。不过我瞧清楚她那张算上十分精致的脸后，又是一阵发怵。这，这便是那小狐狸？哦不，这便是那小狐狸的肉身皇后娘娘？

    她含着笑，痴痴傻傻，瞧着我的眼神却是那样真切：“你是谁，怎么会在这里。我是谁？”

    我蹙了蹙眉头，低眸便看见她手中握着的那根狗尾巴草，含笑天真。身后的两个侍女面面相觑，最后也只答了句：“我家娘娘乃是郑王妃。”

    不知她为何会出现在这里，只瞧见她在听闻王妃那两个字的时候，眸光黯了黯。良久，才听美人重重一叹：“我，好像也是王妃，只是我不记得，自己是哪个王妃，你知道我是谁么？”

    她问我的样子，很纯真，明亮的眸子将光放在我身上，或许是想从我嘴中知道些什么吧。“我，我知道你是谁。”我抿唇而笑，“你是皇后娘娘。”

    “皇后娘娘？”她亦是笑，很高兴的眯了眯眼睛：“我是皇后？是不是，就可以穿好多漂亮的衣服，买好多首饰？我娘说，我穿红衣服的样子最美，像仙女一般。”

    说着说着，那泪水便不由她的洒下来，顺着她的下颌，滴落在胸前的衣襟上。我寒心的抬起手，抹掉眼梢的泪水：“哭吧，将自己的伤心事，都哭出来，或许会好一些。”

    她眼眶的泪涌的很欢快，冰凉的手指搭在我的手上：“求你，带我走，我不要见到他，求你。”

    “他，是谁？”我冷下容色，恍惚发现，这好像有些不对劲，她哭的这样厉害，那么想避开口中的他，不是恨，也不是怨，是害怕……

    “求你，带我走。”她言语顺下去的时候，哽咽颤抖，眼泪更加欢快的往我手腕上掉，冰凉如寒水的手指更像是求着我，救她……

    远处灯影璀璨，鞋子踩在草坪子上的声音越发清晰，她眼中充满祈求，猩红无比。

    “娘娘，皇上刚刚去宫中看望娘娘，娘娘怎么又偷偷跑了出来。”

    “我不要见他，我不要见他，放开我”美人儿恍若笼中之兔，几番挣扎却只能由得眼前几个嬷嬷束缚住手脚。

    而她至死，也不肯放开我的手，潸然婆娑，“救我，求你救我。”

    如此苦苦哀求，我着实没办法看着不管，只好开口道：“皇后既然不想回宫，你们又何必为难她。”

    领头的嬷嬷竖起眉眼，怒气冲冲：“你是哪个宫的娘娘，竟然敢管皇后娘娘的事，老身劝你还是早早离开的好，今日之事若是有一言穿了出去，你们都得死。”

    这一吼愣是将我给震的目瞪口呆，身后两个丫鬟倒也机灵，立马澄清道：“大胆，我们娘娘乃是……”

    如今，的确不是道清身份的好机会，我忙抬手扯了扯丫鬟的袖子，那丫鬟倒是乖巧，立马便会意的闭上嘴。彼时我屈身有礼的同那嬷嬷道：“初来乍到，有些失礼，还望勿怪。”

    那一美人儿泪眼婆娑的确惹我生怜，只是，她有自己的命数。小狐狸，我不能帮你，帮了你便是扰了天命，你这个劫，固然是要历的。

    那只手从我的手腕上滑落，挣扎的泪流双颊，嗓音含糊。几个老嬷嬷便如对待一个惊弓之鸟一般摁住她的翅膀，由不得她挣扎。

    “娘娘，我们走吧。”小丫鬟看的有些过意不去，小声提示道。

    我这才回味到本是想去子梨处蹭一顿饭，如今，许是过了时辰，只浅浅道了句：“我们走吧。”

    鼻尖忽然间传来好淡的血腥味，我皱了皱眉头，寻觅着血腥味望去，却在美人儿的腰肢上，瞧见了血花蔓延在白衣上。

    抹梨小院中那子梨上神正潇洒的迎着月光诗意大发，兴致大好的对月谈道：“这快入冬的时节，竟然能看到这样好的月亮，人间果真比九重天宫景色好多了。”

    “既然是好多了，那便留在人间，索性你那天族如今也逢不上打架。”我斜靠在梨树声，出声将他吓了一跳，那厮握着扇子抚摸胸口：“哎呦喂，祖宗，你怎不知来时敲敲门？”

    我扬了扬袖口，道：“你那门开着呢，我进来的时候看你挺有兴致的，便没好意思扰了你清净。”

    “可你这平白无故的倚在我家梨树枝上，我还以为是那个女鬼看上了本上神这皮囊了。”

    我捂着嘴巴忍不住笑出声：“原来是以为自己走了桃花运，不过，就你这浑身的仙气别说是女鬼了，就算是女神仙，也被吓跑了。”

    “是么？”他有些怀疑自己是不是太过于敞亮了，握着扇子敲掌心道：“照你如此说，本上神这几万年的桃花运，是被自己给吓跑的？”

    我赞赏的点头：“孺子可教也。”

    那厮彻底僵了，月光洒在皎皎的袍子上，甚是仙气飘飘，怔了半晌，才问道：“女司命如今夜访我这抹梨院子，可是有什么大事？”

    我五指来回的在胳膊肘上敲打：“大事倒是没有，只是影渊他突然离开了，宫中没有人陪我说话。我听墨玉提起过你擅长卜卦之术，就想来同你说说话。”

    他半张着嘴，哑了好一会儿，才挤出来几个字：“他，都同你说了？”

    原来是因为我直呼了他们老大的名字，才会愣了半天不说话，起初我还以为他是不是吃饱了饭噎着了。“恩啊”

    “可我这卜卦之术，也只能在凡人身上作数，神仙的命运，都是写在天命上的。这天命瞧不得，寻不到，所以做神仙的永远都不知道自己命运如何。”

    我叹了口气，真后悔当年在还能瞅见祖神一道影子的时候，没有让他将天命也弄成一个像命格子般的本子，这样也好给我瞧上一瞧。

    “我来时，见到了那个皇后，她身上有伤。”旁的倒是没问，只是她身上的伤太过于古怪，不像是重伤，倒也不像是小伤。

    子梨呆呆的唔了声，扇子在指缝中旋转：“你纠结这个倒是也没有多大的用，凡人的命，该是由凡人自个来破，咱们做神仙的，旁观便好。”

    我纵身从枝桠子上跃下来，随手还扯了片树叶子：“我倒是有些好奇，皇帝既然对皇后情深似海，为何会让她受了这些？她刚刚扯着我的手求我救命的时候，我能感觉到她内心的恐惧，怕不是只有恨这样简单。”

    “皇帝是对皇后情深似海，只是，那皇后疯疯癫癫，皇上也只能每日挑上一两个时辰去看望她。至于她究竟过得怎么样，便要问这后宫中的人。”

    我瞧着他的背影，言语有些悚然：“你知道这些事？”

    他收回手中打旋的扇子，负手立于月光下：“本上神初来皇宫时，便已经摸清楚那疯疯癫癫的皇后究竟是因何变成这番模样。三年前，朝中大臣弹劾皇后的父亲通敌叛国，虽然是事先得了皇帝的授意，但处理起来亦是格外棘手，至于那皇帝为何会起了杀意，也终究只能归根在当年皇帝还是三皇子的时候，皇后的父亲乃国中右相，权侵朝野，皇上为了争夺储君之位，便允了右相若是他日为帝，必娶他女儿为后。因此才得了江家出手将他推上帝位。”

    月光浅浅，他的身影立在我面前，缓和道：“起初这皇后对皇上一往情深，却付诸东流，皇上偏爱姓陈的贵妃，便将皇后百般刁难。后来皇帝许是自知做了那些事伤了皇后的心，便在杀了皇后全家之日，当着众臣的面，许诺一生一世，只有她一个皇后。朝中党派相争，有人百般想推陈氏贵妃为皇后，却最终都被皇上给寻了个理由丢官发配了。”

    “那，他到底喜不喜欢皇后？”凡人的心思最为无常，帝王亦是无情无义，子梨道：“他或许有些时候，是真正喜欢上皇后了，只是这世上总是有太多的阴差阳错，有些人，总是会错过的。”

