    第17章 小哥哥真有钱啊！

    就算是她排行榜另外一个黄少，恐怕也没有面前的秦凡有品位。

    秦凡表现很是绅士的邀请她一起进去，两人进入酒店内。

    刚才秦凡早就打电话预约好了，服务员一迎上来，十分客气的开口：“您好，是秦先生是吧，刚才您预订我们的总统套房我们已经安排好了。”

    “还有，您要求我们餐厅的五星级大厨烹饪，我们已经帮你准备好了，这是消费清单！”

    递送过来，需要花费金额在3万rmb左右。

    秦凡支付的同时，陈雪蓉也是忍不住扫了一眼，看着那清单费用，惊讶不止。

    35100.00rmb价格，包括房间费用13888rmb一晚上！

    这消费确实太高了，是她根本不敢想的。

    看着秦凡很是爽快的付清，她又一次感叹这一个小哥哥很有钱。

    能来总统套房吃东西，她也很期待，她只听说过五星级酒店总统套房，可没有见过。

    这种享受，太奢侈了！

    很是期待的她，陪同秦凡一起上去，仿佛早就忘记，她可是跟着秦凡进入酒店套房之内。

    孤男寡女一起进入房间之中。

    谁要总统套房的名字，早让对方不在意这一切。

    如果你随随便便说去一家酒店开房，对方肯定反抗，不过，如果加上一个高大上的名字。

    就更轻而易举的！

    秦凡一脸笑容，扫过陈雪蓉那一米7的个头，一双长腿很是均匀，腿玩年也不过如此而已。

    这个漂亮的小网红，一进房间，就兴致勃勃，比他很高兴。

    看着房间装饰。

    对接下来，五星级酒店大厨过来料理，也是期待不少了。

    “哇，这就是总统套房吗，这房间好漂亮，特别是这落地窗，能看到整个城市，晚上景色一定很不错。”

    听到对方的话，秦凡也是笑了起来，一脸笑容道：“当然，这里晚上的夜景肯定很美。”

    “你想一起看看吗？”

    秦凡靠近过来，很是自然的塔上对方的肩膀。

    感受到秦凡的触碰，陈雪蓉娇躯一颤，没有说什么，只是脸红点点头，当然，她只是对夜景有心情。

    倒是没有注意到秦凡别有意味的话语。

    这不，门外推着料理车，五星级酒店大厨，带着团队进入房间。

    料理费用在2万多，当然能在房间内享受这一切。

    烹饪也是现场烹饪。

    陈雪蓉可没有享受过这种待遇，很是高兴靠近过来，拍摄不少视频。

    打算等会发自己主页！

    服务员连同酒店大厨，恭敬的整理好一切。

    开始为两人现场烹饪食物，主食是上等的菲力牛排，能做到1分熟的上好牛排。

    外加一杯就值3千元的拉菲红酒。

    这格局，让陈雪蓉继续惊叹不止。

    端起红酒，秦凡和陈雪蓉碰杯一下，看着对方小口品尝一下，很明显没有喝过，小脸蛋红扑扑的醉人。

    秦凡发现确实很漂亮。

    主菜之后，还有鹅肝，鱼翅，外加法式小甜点。

    五星级酒店大厨手艺很不错，这几万，花费很是值得。

    吃到最后，秦凡也是满意不止，这里的食物，还真可以。

    她想着，以后倒是可以经常过来吃，当成自己日常享受的料理就行了。

    也要让秦瑶享受一下！

    吃完饭，秦凡一摆手，让几个大厨告别，离开了房间。

    只剩下单独两人了。

    秦凡看着一脸满足的陈雪蓉，笑着问道：“你等一会，想去什么地方?”

    陈雪蓉很满意刚才的食物，一笑的看过来，轻轻道：“你说去哪，我就去哪。”

    乖巧听话，只让秦凡笑着走上前，一抬手，挑起了陈雪蓉的漂亮脸蛋。

    对方害羞的注视过来，闭上眸子，等候着什么。

    秦凡当然没有放过机会，低下头，将其红唇直接覆盖，更是抱在怀中。

    一声嘤咛的她软倒在秦凡怀中，浑身发软。

    不怪她不反抗，秦凡表现太完美，她真拒绝不了。

    别人又有钱，还开豪车，外加刷了15万的礼物。

    陈雪蓉很是明白，这种男朋友，肯定很难找，绝对是要被抢的对象。

    她怎么可能不满意！

    一推就倒的她，直接躺在秦凡怀中，被夺走初吻，是喘气不止，脸色红润看过来。

    那诱人的模样，让秦凡再次亲吻对方。

    给了一个长长的热吻。

    同时，拿出手机，对着两人，找了一个合适的角度，拍了一张照片。

    咔嚓！

    这一张照片很完美，两人亲吻，秦凡完全没有露出脸庞。

    也只能看到陈雪蓉被亲的一脸醉红的侧脸，秦凡一笑，将其好好编辑了一下。

    感受到陈雪蓉一脸娇羞，轻柔躺在他怀中，一只手将其抱住的秦凡。

    一边伸手进去，爬摸上去，揉着对方的娇躯。

    看着陈雪蓉没有反抗，笑着的他，也是直接开口了：“把你手机给我一下。”

    陈雪蓉不明白秦凡要手机干什么，还是乖乖递送过去，一脸好奇的看着秦凡发来照片。

    将这一张照片保存下来，通过陈雪蓉的手机发给别人。

    一边发送的秦凡，一边笑着道：“你不是讨厌那家伙骚扰你，我可以让他以后不骚扰你。”

    陈雪蓉当然没有拒绝，有了面前的秦凡，根本不去想其他人的，乖巧一点头。

    秦凡再次亲了一口，直接将刚才编辑好的照片，发送过去。

    他很期待看张涛的表情，只可惜，不能亲眼见到，确实太遗憾了！

    消息一发出去，不到半分钟，张涛就发来回复了，摆明就知道联系人不是自己女神。

    发来了一连串的质问消息。

    张涛：你到底是谁，你这混蛋，你对我家蓉蓉做了什么，你放开她！

    张涛：你，你别过分，我知道你是我们学校的，我告诉你，别让我见到你，啊啊啊！

    张涛：我求求你，你不要对她做什么，你到底想怎么样？

    对方气急败坏的样子，只让秦凡一笑，编辑消息，发了一条回复过去。

    秦凡：这只是开始而已。

    可惜对方根本不知道他是谁，也不明白，为什么要整对方。

    毕竟这是上一世的事情了！

    现在的张涛，什么都不明白，什么都不能和自己比。

    (本章完)

