    回到旅馆之前，基汀先带着维拉克找了家店吃了些敦曼的特色美食。

    维拉克对食物不怎么敏感，只是觉得敦曼的美食和布列西的一样好吃，他没什么不适应的，除此之外没有什么不同之处了。

    基汀和他不同，先是在异国生活了二十年，又在戴曼斯监狱度过了常人难以忍受的两年，再次吃到家乡的美食，味蕾间感受到的味道勾起了他的回忆，让他感慨良多。

    “这些年我算是一直在路上，尝遍了世界各地的美食，可到来还是感觉家乡的最好吃。”吃完午饭，基汀走在路上喃喃道。

    “我也觉得家乡的饭好吃。”维拉克没有基汀这样背井离乡几十载的经历，但他同样最喜欢家乡饭菜。

    “时间能抵过一切。”基汀认为答案如此。

    维拉克不知道，也没想考虑。

    回到旅馆后，二人继续观察起奎因酒馆。奎因酒馆和他们刚来的时候一样，外表看上去冷冷清清的，偶尔才有几个人进出。

    “他们禁止外国人进入倒没什么，最多算个排外。可辛老大、威洛看上去都对外国人很警惕提防，这就有点说不通了。我怀疑……他们是和什么外来帮派有矛盾。”维拉克脱去了大衣，穿着毛织衫，双臂环胸靠在窗口分析道。

    “这里帮派斗争严重，曼特琳大街又是块寸土寸金的地方，和外来帮派有矛盾很正常，这或许也会成为我们破局的关键。”基汀端着蒸腾着热气的咖啡杯，遥望对街的酒馆，“但现在有一点很复杂。”

    维拉克看向基汀。

    “威尔逊去世后，有没有把黄金的事情告诉给其他人。”基汀在纠结这一点。

    “我觉得理应是会说给他的儿子威洛，或者好友辛老大的。毕竟威尔逊也不知道您的生死，他也得做好假如您已经不在的情况下，黄金的规划。”维拉克同样感到头疼，“可是就算他没这么做也是说得通的，人性太过复杂，人连自己会怎么做都难以保证，就更不容易去把希望寄托在别人身上了。”

    “威尔逊要是没说，我们出高价买奎因酒馆，威洛不同意，辛也会替他做主出售的。威尔逊要是说了，也只能说给威洛和辛。而不管他有没有告诉辛，最后辛都会从威洛的口中得知真相。那样一来，事情就棘手了，他们在没把黄金完全吃下去之前是不会挪开地方的。”基汀道。

    维拉克觉得验证这件事情很简单：“那我们干脆试探一下吧？我想办法出面，或者另派人去联系他们，以一个足以让他们心动，但又不会让他们心生怀疑的价格谈谈。如果他们同意了，那一切好说。如果他们没同意，那八成是知道黄金的事情了，我们就只能通过其他手段争取。”

    说到辛老大他们知道黄金的情况时，维拉克用的措辞是争取。

    因为被本土势力发觉到黄金的存在，是他们最不愿意看到的局面。他们两个人拿着两把手枪，先不说斗不斗得过旧南约随随便便一个动辄百人的帮派，就说他们斗过了，事情一闹大，整个旧南约人尽皆知，他们面对众多豺狼虎豹又怎么可能守得住黄金。

    把黄金拿回去，必须要悄无声息。多一个人知道，风险就要增多一分。

    这不是寻常玩意儿，这是价值两亿金克、一千亿仑的黄金。走漏风声别说能不能运走了，活命都是个巨大的挑战。

    “坐了这么久的船，今天先好好休息休息。”基汀比维拉克更清楚辛如果知道黄金的存在，他们想夺回来的希望有多渺茫，“明天我去找找我以前的朋友，你继续盯着他们。”

    “明白。”维拉克点头。

    ——

    一月二十六日

    二人一起吃过早餐后，基汀独自离开了旅馆。

    维拉克和服务员要了几份旧南约的报纸，搬了个凳子坐在窗前，一边监视奎因酒馆，一边通过报纸学习敦曼语、了解时事。

    ——旧南约论坛报：虽然联邦取得了内战的胜利，但民众们仍对结果相当不满。各地的抗议游行、工人罢工频发，超出政府控制。一月二十四日总统乔顿发表演讲，表示人与人之间并没有什么区别，试图以此平息骚乱。

    ——旧南约太阳报：新征兵法正式颁布，因为简单粗暴、严重不公被称之为联邦史上头号征兵法。其中规定，若向政府缴纳300000仑免役金，就能免于服役。

    ——旧南约先驱报：我们将不支持任何派系，不做任何团体的喇叭。我们将致力于纪录事实，记录公共的和主要的事件与问题。我们不说废话，不带偏见，公正的、独立的、无畏的和善意的进行报道，并且适当的加以评论。

    ……

    随着维拉克阅读的深入，他的眉头皱得越来越紧。

    敦曼结束了内战，本就成了一堆烂摊子，而在这种情况下，他们非但不尽快维持秩序恢复经济，解决民众的诉求，让国家重新稳定下来，还颁布了难以令人接受的新征兵法。

    若不是内战已经结束，敦曼在未来可预见的一段时间里不会爆发大规模战争，这一征兵法的颁布必将引起巨大的反弹。

    “三十万仑……六百金克……”维拉克捧着报纸，为遭受不公的敦曼普通民众们感到愤怒，这么一大笔钱，放他当照相师的时候，不吃不喝也得七八年才能凑出来，“这分明就是在给达官显贵们兵役豁免权，逼着平民们只能上战场……”

    世界的每一个角落，平民们都无法幸免于难。

    压迫、剥削，这群达官显贵们视人命如草芥，把平民们的价值榨得一干二净。

    维拉克的内心久久不能平静。

    他希望在他们点燃起第一根火把之后，像敦曼旧南约这样的地方，也能尽快竖起火把，民众们团结起来一起对抗不公。

    中午饭点前，基汀赶了回来，看上去脸色不好。

    盯了一上午的维拉克正在揉捏鼻梁，按摩眼睛，见基汀回来后，连忙上前迎去：“老师，怎么样？”

    “要么找不到，要么都已经离开旧南约，甚至敦曼了。”基汀摇摇头。

    过了这么久，再加上敦曼发生了一场数年的大型战争，有些变动也实属正常。

    “那看来只能靠我们自己了。”维拉克道。

    “嗯。”基汀叹了口气坐下。

    维拉克把上午看过的报纸拿来，放在了基汀的跟前：“老师，您看这里。”

    “怎么了？”基汀顺着维拉克手指的报纸版块看去，那里报道着来自斯德尔王国、蒙勒哥帝国的人刚到旧南约，就在发放居留证的同时，被强制签署了自愿服兵役书，“你……”

