    逆熵

    “琪亚娜，你们几人去哪了？！”

    刚回来的几人，就看到了娇小的德丽莎一脸焦急的跑过来。

    “大姨妈……”

    琪亚娜看着来人，有些心虚的撇过头。

    “琪亚娜，你们是不是偷偷去什么地方了？”姬子双手抱臂，一脸‘坦白从宽，抗拒从严’的表情。

    “嘿嘿，去了天命一趟，虽然没有亲手报仇，但也好好收拾了一顿。”琪亚娜不好意思的摸了摸头。

    “哈？天命？不知道天命在找你吗？琪亚娜你怎么可以做这种令人担心的事！”

    “还有布洛妮娅，你这么理性的人怎么也和琪亚娜一起胡闹？”

    布洛妮娅和琪亚娜低着头，一副认错的样子。

    “德莉莎……”

    “？”

    听到有人喊自己名字，德莉莎抬起头。

    “塞，塞西莉亚？！”

    再次看到记忆中熟悉的身影，德莉莎懵了。

    因为身高的缘故，她只看得到前面的琪亚娜，忽视了在几人身后的塞西莉亚。

    “德丽莎，你怎么一点都没长高呢？”

    塞西莉亚在德丽莎一副见了鬼的表情里，蹲了下来。

    轻轻的摸了摸德丽莎的脑袋。

    身高一直是德莉莎的禁忌，但很明显，现在的她完全没有时间在意这些。

    “怎，怎么会，塞西莉亚，真的是你吗？”

    德丽莎激动的看着面前那熟悉的身影。

    “许久不见了，德丽莎。”塞西莉亚温柔一笑。

    轻轻拥抱住了德丽莎。

    被抱住的德丽莎呆呆的愣在原地。

    泪水不自觉的从眼角两旁留下。

    这也是琪亚娜等人第一次看到德丽莎露出这种表情。

    在两人叙旧的时候，凌渊和布洛妮娅交谈起来。

    “布洛妮娅，资料保存了吗？”

    “都在这里。”

    布洛妮娅拿出了一枚u盘。

    接过u盘的凌渊点了点头：“特斯拉呢？”

    “在呢在呢。”

    红色双马尾太妹特斯拉走了出来，疑惑道：“喊我有什么事吗？”

    “这是天命第四代女武神弑神装甲的资料，你看着能不能搞出来一套。”凌渊将u盘交给了特斯拉。

    特斯拉：“？？？”

    随手将u盘插进了携带的终端里，下一秒，特斯拉就爆了口粗：“卧槽！你们这是洗劫了天命吗？”

    “你怎么知道的？”凌渊反问一句。

    特斯拉：“.…..”

    对不起，是她太年轻了。

    “看到这个女武神月魄的资料了吗？”

    “造一套出来，按照塞西莉亚的身材造。”

    “没问题，交给我吧！不只是一套，我给你造一个系列！”特斯拉跃跃欲试的道。

    逆熵专门制造机甲，并不精通这些女武神装甲，如今有机会白嫖，自然要好好学习一番。

    “特斯拉nb！”

    凌渊立即变成了捧场观众。

    “总感觉你把我当傻子。”特斯拉露出了狐疑的表情。

    “怎么会呢？”凌渊笑了笑。

    这边，德丽莎也是反应了过来。

    “塞西莉亚，你是不是变年轻了？”

    “是吗？或许岁月没有在我身上留下痕迹吧。”

    德丽莎：“.…..”

    这算是凡尔赛吗？

    “对了，把她安排一下吧。”凌渊侧过身，露出了被希儿搀扶的符华身体。

    “符华？原来你们去天命是……”

    “这件事就交给我吧。”爱因斯坦道。

    现在寄宿着符华意识的羽毛正在逆熵的实验室里蕴养。

    “麻烦了。”

    。。。。。。

    “我是谁？我在哪里？”

    这里是黑暗的空间里。

    没有声音、没有光芒，只要一道自我询问的声音。

    这道声音很稚嫩，很迷茫，就如同新生的婴儿一样。

    对未知的迷茫，让她不断朝着四周发问。

    就在她在漆黑的世界里寻找真相的时候，极为恐怖的记忆冲进了她的脑海里。

    不知过了多久后

    那道朦胧的意识，明白了自己是谁。

    “对，没错，我是符华！”

    一直‘躺尸’的符华在瞬间睁开了瞳孔。

    不是那蔚蓝色或者赤红色的瞳孔，而是如同鲜血一般的猩红色。

    “这里，是天命？”

    看着周围如同实验室一样的地方，小识困惑道。

    是了，她最后的意识是被那个恶心的男人给背叛了。

    “你醒了，小识。”

    刚刚苏醒的小识就看到了一张陌生的脸。

    “哇，你谁啊？”

    小识被这张大脸给吓了一跳。

    “我啊？你可以把我当做是你的老公？丈夫？或者爱人？”

    小识呆了一下：“喂喂，你在开玩笑吧？我可不记得我有什么爱人。”

    “哦？不否认前面的两个称呼吗？”凌渊摸索着下巴。

    小识：“……”

    看向四周：“这里是哪里？是你救了我吗？”

    “当然了，为了把你从奥托那家伙的手里就你出来我可花了不少力气呢。”凌渊‘苦涩’道。

    “奥托？哦，就那个背叛我的人吧，老实说，我真不知道当初的我为什么傻傻的会和他连手。”

    “不过还是谢啦，既然你救了我，那就是我的朋友了。”

    “还没有自我介绍吧，我叫符华，你呢，朋友？”

    小识一副自来熟的道。

    “我叫凌渊。”

    “凌渊是吗？以后就由我来罩着你了。放心，天上天下，我无所不能！”

    “别吹的太厉害，你才刚刚苏醒。”凌渊伸出手，轻轻点了一下小识的脑袋。

    “起来吧，刚刚苏醒应该饿了吧。”

    “饿？”小识沉默一会儿，道：“你这么一说的确有点饿了，有什么好吃的吗？”

    “这里有一碗香肠鸡蛋面，尝尝？”

    “面啊，老怀念的东西了，还记得当初我经常给立雪做，哎，都是因为那个奥托，让我那傻徒弟白白牺牲了。”

    一边说着，小识一变坐起来。

    接过凌渊递过来的面条。

    与此同时，通过监控看到这一幕的符华本人沉默了下来。

    她也没有想到，在她意识脱离的这段时间里，崩坏竟然钻空子，诞生了新的律者。

    加上是她五百年前全盛时期的身体，在这个世代可以说是很少有人能够战胜。

    “想要找奥托复仇吗？”凌渊问道。

    “复仇？当然要了！她把我坑的那么惨，杀了我，引来了崩坏，害了圣芙蕾雅所有人，还摧毁了琪亚娜、害死了姬子！”小识握紧了拳头。

    “是吗？那等会儿我们去天命大闹一番如何？”

    “哎？你愿意陪我一起吗？”嘬面的小识愣住了，惊喜道。

    “当然了，我和那位虽然没什么仇，但我可是你的朋友啊，为了朋友，我也得去找奥托的麻烦。”

    “好耶！”

    “朋友，为什么你这么棒的人我到现在才认识啊。”

    小识用一副相见恨晚的表情看着凌渊。

    “好事不怕晚嘛。”凌渊轻笑医一声。

    “也是。”小识煞有其事的点头，就继续开始嘬面。

    别说，这香肠挺好吃的。

