    一群男子显然被震住了，有几个怕死的居然后退了几步。

    “这小子实力恐怕很强，要不然怎么敢大放厥词！”

    带头的男子冷眼盯着陈浩，良久，“小子，你可想好了，虽然你有实力杀了我们，但是你最终一样要死，你们虽然都是高手，可我这边人多，你们一个也跑不了，不如各退一步，但你们总要拿点让我们离开的补偿吧？”

    补偿，显然就是想要陈浩他们的东西。

    尤其是，那个空间戒指！

    这种宝物，对于修真者来说那无异于是充满了诱惑力。

    然而，陈浩却面色淡然，“你想要的我也知道，但是东西就一个，你们这么多人，我给谁？”

    说到这，他冷冷一笑，“你们都是不同门派的人，意见能统一？”

    “小子，你想挑拨离间？”

    男子面色越发难看，自己这边的人本就不是一条心。

    面对这样的至宝，谁都想要，指不定会闹出内战！

    他们都是小门派的人，获得了戒指说不准也无法活着出去。

    不过为了自己的未来，必须要拿到手！

    回去门派，交给掌门一定能获得奖励，而且门派也能借此大展拳脚。

    不过想让其他人放弃，也不简单。

    宝物就在眼前，就这么放弃，显然是愚蠢的做法。

    “既然给为不放心，我这边有个建议，东西我来保管，等解决了问题在用等价的东西来交换，毕竟一个戒指，也不是谁都需要，想必各位也是要拿出去奔前程，这么一来，也比较公平。”

    那男子提出了一个建议。

    只是，这话说的好听，可宝物是空间戒指啊，千年难遇一次。

    不说别的，拿出去哪怕是卖钱，那都是几百亿的价格，而且还不一定能买到。

    要是折价来交换，他们能拿得出来百亿？

    可要是在这么僵持下去，其他的人也会来这，倒是会更加麻烦。

    一帮人很是纠结。

    陈浩看到这情况，心中冷笑，计谋其效果了。

    “你们可要想清楚，眼前这人你们也不一定熟悉，而且，你们之中有些人还是之前追杀我们的，谁知道会不会联合其他人夺宝，虽说是自己人，背后捅刀子的事情可是很常见的！”

    说到这，那帮人的脸色变得更加紧张了。

    他立刻加大了力度，“这里的宝物也不止空间戒指一件，如果你们联合那肯定厉害，但是如果是一盘散沙敢出手，那就让你们有来无回，想清楚了！”

    这一招，虽然很平常，但在这样的情况下，却吃得死死的。

    动手，他们不一定打的过。

    不动手，交易谈不拢。

    甚至，哪怕是选择动手，还有可能为了夺宝被人背后捅刀子。

    所以，一帮人都陷入了诡异的沉默，谁都不想做那个出头鸟。

    甚至，有些实力不强的人开始后悔了。

    他们来这就是凑个热闹，等到事情办完高一点小奖励混混。

    谁知道，会遇到这么强的队伍！

    “看你们这么犹豫，大家的时间可都是很宝贵的，为什么非要选择戒指？我的修为你们应该能看得出来，有几个能在我手上过招的？所以，我觉得你们还是立刻走人，我们就当没见过！”

    这话说的，有点道理啊！

    一群人里面有些人的心思开始动摇了。

    为了一个戒指，命交代在这，显然不划算。

    况且，就算是抢夺到手，免不了一场内战，一样要死！

    思来想去，有几个实力不强的开始退缩了，“我们不想在这浪费时间，门派哪边还有事就先走了！”

    “你们不要被他的鬼话骗了，他就是想要挑拨离间！”

    带头的男子顿时急了，只要一开始有人退缩，那后买你自然而然就有其他的人想走。

    所以，绝对不能开这个头。

    “我们就是为了混一点小费，用不着在这把命搭上。”

    说着，那三个人转身要走。

    噌！

    不料，带头男子猛然拔出长剑，面色一狠直接挥剑过去。

    瞬间，三人其中一个人头落地。

    看到血淋淋的场面，所有人都慌了神，但都不敢再退缩。

    “我找你们一起，可是约定好了的，谁敢临阵脱逃杀无赦！”

    陈浩也是面色有些难看，没想到会发生这样的情况。

    “月女大人快跑，我是掌门派来支援你的！”

    突然，那群人里面一个老者冲了出来大喊。

    所有人都感到莫名其妙，紧接着警惕起来。

    其实，这人根本不是月女门派的人，不过是为了给自己留条后路罢了。

    与其死在这，不如卖个人情给月女，说不定比夺戒指更加划算。

    “我们也是！”

    突然，又有三个人站出来，挡在了秦明月面前，一脸怒视的看着男子那边。

    “我们早就知道有人要迫害月女大人，所以前来支援！”

    这特么！

    男子整个人都傻眼了，任谁也看得出来这帮货色就是装模作样。

    但是，他还真不敢在动手，毕竟自己这边逐渐势弱。

    男子面容冷厉，如同一条毒蛇般盯着陈浩。

    要不是这个陈浩，自己这边怎么会变成这样？

    “你们可想清楚，真要与我为敌吗？我身后的组织，就算是我死了，你们一样不会好过！”

    这话，已经摆明了亮出身份开始威胁。

    只是他心里也很慌，只希望组织的名声果够大，能吓怕这帮人，尽量减少损失。

    要是这次出来全都死了，那自己也没必要回去了！

    “哼！你要与月女大人为敌，那就是跟我们北疆的修者为敌！”

    那帮叛变的家伙，振振有词。

    只是，其中几个连连使眼色，为的就是让那男子赶紧脑子转一下，趁早走人。

    这样一来，大家都好过。

    “好，好！既然各位不识抬举，在者月女大人在这，我们走！”

    这话一出，众人只感觉好笑。

    都特么穷途末路了，还要装比。

    不过，那男子突然转身看着秦明月，“虽然你是月女，但也不代表能随意杀人，不管你的目的是什么，我的人被你杀了二十几个，难道就不该给个说法吗？”

    麻痹，都特么要走了，还想干什么？

    要医药费？

    那帮被杀死的，不过都是黄级入门弟子，可有可无，完全就是门派的炮灰。

