    等到了第三日。

    已经有探子来报。

    据说灭烬火河落入视空城中，造成不灭大火，灼烧整座城池。

    即便有百目神台强者救援，城中五百万百目族子民，也被烧死了百万之多。

    契灵乘此机会猛攻百目，百目又有诸多灵府修士陨落，想来所向披靡的煊风军，也遭遇了第二次大败。

    被斩首两万！

    寻常军卒，更是死伤了数十万。

    这般惨重的伤亡让百目将国境之外的军伍，尽数召回。

    如今除了百目本土之外，已经被诸多神通打散的煞灵山地域，驻扎的两国军卒最多。

    “密探来报，煞灵山虚空中，那座门庭逐渐别的灰暗无比，但是这道门庭，似乎在不断生长，它仿佛有生命一般，时不时会有可怖的吞噬声音传来。”

    白起坐在下首，一身黑衣，向上首的纪夏禀报。

    纪夏皱了皱眉，道：“我曾经偶然借助溯源灵坛，得见秘境中的景象，破败中充斥着灰暗，又看到一座辽阔的城池耸立在干涸的大地上，满布死气。”

    “如今门庭开始有这等的变化，想来这座门庭将在不久之后洞开。”

    白起微微点头，呡了一口酒，道：“我最近心绪竟然有那么一瞬间紊乱起来，又想到之前王上告诉我的太苍大劫，也许……”

    纪夏颔首，道：“强大的灵府修士，对这种关乎天机的未来，会有微末的感知。”

    “现在你的实力，在灵府修士中，几乎无敌，你感知到心绪紊乱，想来那桩大劫难，也将要到来了。”

    白起目光微凝，道：“如今的太苍，实力还不足以与契灵和百目相抗。”

    纪夏摇头道：“这次视空城大火，契灵猛攻视空城，势必会让百目的实力大大下降，契灵一方，也会有巨大的伤亡。”

    “而泯生主如今还在契灵境内，大肆猎杀驭灵、灵府修士，如此一来，这次被我太苍挑起来的争端，毕竟会让两国的实力大大下跌。”

    白起道：“如果还能有两三年时日，依照如今噎鸣秘境的三倍时间流速，太苍银卫的战力，还将提升一个巨大的层次，连带烈焰军，也将会彻底蜕变。”

    “可是没有那么多时间了。”

    纪夏叹道：“契灵和百目势如水火，却联手来攻太苍，这件事情中就透露着诡异，再加上符生王曾说，他用亡守令牌演算之时，曾经看到两座门庭，有看到太苍、和大符的画面。”

    白起迟疑一番，道：“王上是在怀疑契灵和百目联手而来，是因为那两座门庭？”

    纪夏思索一番，道：“恐怕真的和亡守秘境脱不开干系，也许秘境洞开之日，就是我太苍应劫之时。”

    白起坚毅道：“有我领军，太苍银卫可以灭杀三万煊风军！”

    纪夏笑道：“你还是柔和一点的好，你严肃起来，我倒是颇为不适应了。”

    白起也笑。

    纪夏忽然想到什么，问道：“你觉得契灵和百目，究竟有几尊神台？”

    白起想了想，道：“悬云王那日和越烈说，用契灵的战灵灵体碎灭天刃斩杀了一位新近破境的百目神台，今天越烈出手，祭出灭烬火河，他的气息如日中天，没有任何靡耗，所以那日手持陨颠神枪，击毁上襄的并不是越烈……”

    “这样想来，如果击毁上襄者和被杀者是一人的话，百目明面上的神台强者，就只有越烈一位了。”

    “如果不是同一人，那便意味着百目，还有两尊神台……也许更多……”

    纪夏眉头微挑，道：“应该最少还有两尊，光靠一位神台强者，无法扑灭灭烬火河。”

    “至于契灵，光就悬云王和席襄，就是老牌的神台。”

    白起脸色又有些阴沉，道：“如今我的战力，还不是巅峰，无法对付神台强者。”

    “除非能够亲手杀死一尊拥有完整实力的神台，我的弑生典，才能灵府圆满，步入神台。”

    纪夏笑道：“无妨，这些神台强者，我自然有对策抵御。”

    白起看到纪夏如此自信，脸上有展露出笑意。

    他细细看了纪夏一眼，道：“王上，如今的你，确实有几分盖世帝王的气魄，坚韧、无畏、自信。”

    纪夏喝了一口酒，打趣道：“怎么连你这般少言的人，都开始奉承我了。”

    白起一笑，不作言语。

    两人正在畅饮。

    有暗守卫来报，说是景英卓率领太苍银卫，从最近一处百目属国中，带回了数十万人族百姓，如今正在承古城前。

    太苍银卫都已经是神通修士。

    两千神通修士，在灵泉、灵药补给充分的情况下，搬运数十万人族前来，确实不是什么难事。

    纪夏叮嘱道：“那便依照程序，让他们尽数洗涤乏晦，镌刻命牌。”

    暗守卫领命而去。

    纪夏再度开口：“太苍银卫斩杀一万煊风军以及我在越烈面前斩杀越芒的玉简影像，都传递到旬空域各大中等国度。”

    “让他们得见太苍军伍天威，再勒令他们将国中的人族，尽数迁移的太苍，否则等到契灵和百目战事过去，百目腾出空来，这些人族子民，必然会有灭顶之灾。”

    又有一位暗守卫从虚空中浮现，向纪夏行礼而去。

    白起道：“大约半年时间，旬空域所有人族，就会尽数聚集到太苍来。”

    “那些活着的都会聚集到太苍。”纪夏徐徐道：“至于那些已经被吞吃，已经被虐杀，或者被献祭的同族，可能连残魂都已经无踪了。”

    白起深深点头，道：“太苍已经成为三山百域人族巨国，随着太苍强大，三山百域中，人族的处境也会变好许多。”

    纪夏摩挲下巴，忽然问道：“让所有人族远离故土，都到我太苍境内生活好，还是让他们仍旧在故土中生存，我们施加荫蔽好？”

    白起明白纪夏话中的意思，笑道：“没想到王上如今还未曾称霸旬空域，就已经想要荫蔽三山百域所有人族国度了。”

    纪夏并不否认他的野心。

    他远远望着远处将要落下的烈日，道：“我对于分封体制并不是很感兴趣。”

    “如同那些皇庭、帝庭一般，领土中有无数国度，他们则号令这些国度。”

    “而我不想这样，人族势弱，我要成为三山百域人族共主，集中权力，将人族打造成为一块浑圆没有破绽的天幕！只有这样，人族才有出头之日！”

    白起一怔，随即轻笑道：“原来这是王上的野心啊……”

