
之前姜软软曾经在哭狼山上挖到了一颗山参，只是年份不大，她就随手栽进了空间里，现在过了几个月，有空间打量的灵气滋补，这一颗善生足足长到了有萝卜那么大，姜软软拿着花锄，小心翼翼的把这颗山参给挖了出来，连一根须子都整理好。

断了须子的山参药效会大打折扣，挖到了山参，姜软软又找了一个好点的盒子把山参给放好了，以免药效流食，又在空间里整理了一会花草，才拿着装有山参的盒子出了空间。

有了这颗山参，给墨沉渊补补身体也不错，只不过，墨沉渊送给她的玉簪，显然比这一颗山参要值钱多了，姜软软想了想，又用小瓶儿装了一点灵泉水，他现在远在京城，也不知道身体怎么样了。

姜软软揉揉脸，这才几天啊，她竟然就有点想念墨沉渊了，少了这个总是让她牵挂的人，最近连吃饭都觉得不香了。

“小姐！我浇完水了！”

桃花风风火火的冲进屋子里，姜软软正好把山参和灵泉水交给了她。

“这东西，你找人送过去吧。”

桃花眨眨眼。

“小姐，已经选好礼物了？”随即伸手接了过来，她没有偷看，毕竟是主人的东西。

“恩，你就把这个给他就行了。”

“好的小姐，一定安全送到。”

桃花拿着盒子，就去联络墨沉渊的暗卫，姜软软捏了捏脸，随后开是重新配起香水来，刚才在空间里准备了那么多的精华，正好可以用来调配新的香水。

……

时光匆匆流逝，第一场雪悄然来到，一眨眼，时间已经到了两个月后，这天一大早，姜软软起床，就发现窗外落满了雪花。

院子外面传来到了沙沙的扫雪声，并且不时传来桃花的哈气。

来到这个时代也已经快半年左右了，她身边的变化还不少，一个月前，王美凤和姜软软一起开的火锅店营业了，这种辛辣够味的火锅，很快就俘虏了江城人的心，整整一个月，火锅店的生意爆满，尤其是现在入冬了，谁不想吃一点热乎乎的食物，因为这场初雪，火锅店的生意再次达到了一个高峰。

昨天王美凤请来的掌柜，把第一个月的红利送了来，整整一千两银子，对于这笔钱，姜软软收的很满意，她准备今天就去城里逛一逛，准备一些年货。

这可是她来到之后的第一个新年呢！

“哈！还是屋子里暖和，小姐，你做的这个炕，可真舒服。”

姜软软回家之后就把这间房子重新整修了一下，修补了屋顶，还在屋子磊了炕，她的甚至怕冷又怕热，尤其是冬天，哪怕这里的冬天和最北的地方，差得很远，她都受不了，早早的把煤炭和炕给备下了。

她原本还想着把地龙弄出来，但是太过复杂，时间紧迫，只好先做好了炕，不过，屋里除了炕，还烧了上好的银丝碳，倒是显得不那么冷了。

桃花哈了哈气，把手往被子里一塞，爬到炕上就窝着不动了。

“一会记得要通通风，不然容易中毒。”

“嗯嗯，我知道啦，小姐，今天中午咱们吃火锅吧，天气这么冷，吃点暖和的！”

桃花眨着星星眼，期待的看着姜软软。

“我看我是太宠你了！”姜软软佯装生气的黑了黑脸色，这桃花应该是她的丫鬟吧，怎么反过来，她总觉得自己才是个厨娘？

“嘿嘿，我就知道小姐宠我，我太想吃了嘛！”

“你呀！”

姜软软无奈的翻了个白眼，其实在心里说白了，她从未拿桃花当过丫鬟，两个人之间的关系更像是朋友多一些，桃花照顾她的生活，她也在照顾桃花，两个人相互照应，这种感觉还不错。

“对了，小姐。”

桃花突然正色道。

“那个姜李氏，死了。”

“恩？”说起姜李氏，姜软软怔了怔，原主的奶奶死了？

“什么时候的事？”

“就是下雪那天的晚上，姜家一个人都没有管她，好像是冻死在屋里了。”

姜软软垂了垂眼皮，心中有一股说不上来的感觉，刚刚穿越过来的时候，姜李氏还意气风发的要把她给饿死，打死，结果，她自己倒是先死了，还是在屋子里给冻死的。

因果报应，一饮一啄。

“现在外面的人都在说呢，说姜李氏是糟了报应了，还有人说，其实姜家真正的灾星是姜明哲呢！说什么的都有，可热闹了！”

“小姐。”桃花小心翼翼的开口，“姜李氏的葬礼，你去吗？”

“为什么去？我们已经没有关系了不是吗？”

姜软软对这个姜李氏一点好感都没有，甚至还有一些厌恶，再说了，她和姜家已经签了断亲书，从理论上来说，她早就不是姜家的人了。

要不是自己前世也姓姜，她早就想改了这个名字。

“可是，我怕有人会说小姐你的坏话，比如说你不孝什么的。”桃花鼓了鼓脸，其实早就有人在背后说小姐的坏坏了，他们说小姐不孝顺，自己赚那么多钱，却一点都不分给那些亲戚，太过冷血。

桃花见一次骂一次，那些人不敢当面说，就在背地里说三道四，让人生气。

“别人爱说什么就说什么，我又不是为了别人的而活。”

对于村里人的闲话，姜软软早就处于无所谓的态度，她又不是什么玻璃心，在末世生活了那么些年，若是心理还不够强大，早就死了。

桃花看着自家小姐没有生气的样子，这才放下心来。

……

与此同时，姜家。

“娘啊！你怎么就走了啊！为什么不等等儿子！”

姜永田趴在姜李氏的灵堂里，哭的肝肠寸断，要不是看到他手里藏着的姜片，差点以为姜永田就是个孝子了。

姜家的几个孩子都穿着一身孝服，老老实实的跪在地上，姜明哲一如既往的沉浸在自己的思绪里，只有姜永财，红着眼眶，哽咽着在盆子里丢着纸钱。

“娘到底是怎么死的！我不在家，你们就是这样照顾娘的吗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585800"  chaptername="第242章">加入书签</a>
</div>
