    萧娴妃随着定国公夫人进了屋，定国公和萧峥还有萧乾侯在院中。

    萧瑶起身就要拜下去，被萧娴妃扶住，看着精妆过后如秀丽端庄的侄女，满是感慨，“一晃眼瑶儿都要出嫁了。”

    她比这个小侄女大八岁，从小把她带到身边，几乎是看着她长大的，但从进宫以后却很少宣她去进宫，一年也见不上几次面。

    “姑姑。”

    萧娴妃含笑应下，管事姑姑托着一个匣子上前，萧娴妃接过递到萧瑶手中，“这个姑姑给你备的嫁妆，好好收着。”

    “谢谢姑姑。”

    萧娴妃想要摸她的头，抬手的时候才意识到她带了凤冠，手落在她的肩上，“姑姑听说那宋思是少年英才，前途不可限量，以后你要和他好好的过日子，切莫因为你的身份耍大小姐脾气。”

    “瑶儿知道。”

    萧娴妃欣慰的拍了拍她的肩，又说了几句后，转身出屋，去了主院，陪自己爹娘说话。

    ……

    宋家这边，宋思一身大红的新郎喜服，失了平日的沉稳，有些坐不住，一次次看着时辰。

    宋宛月和宋慎对看了一眼，宋宛月笑着打趣，“大哥，大嫂跑不了的。”

    宋思难得的红了脸，他昨晚激动的一晚上没睡，今日看起来依旧精神奕奕。

    二丫今日也穿着合体的红色衣裳，听到宋宛月的话，歪着头问，“大嫂很好看吗？”

    “那是当然，在大哥眼里再也没有比大嫂好看的人了。”

    二丫了然的点着小脑袋，“我知道了，大哥和大嫂这是对上眼了。”

    众人大笑。

    时辰一到，宋思大步出去，上了高头大马，领着迎亲的队伍吹吹打打的朝着定国公府走去。

    一路上，后面的下人不住的朝着看热闹的人群扔喜钱，人们虽然哄抢，却没有乱了秩序。

    一路到了萧府门前，宋思下马，朝着府里走，却被人拦住，拦人的是萧乾，他一脸病弱的苍白，却脊背挺直，清冷的目光看着宋思，“姐夫，我今日当着这么多人的面问你一句话。”

    “你说。”

    “你以后会对我姐好吗？”

    宋思几乎没有犹豫，“会。”

    “不会欺负她？”

    “不会。”

    “不会负她？”

    “不会。”

    萧乾苍白的脸上有了笑意，“记住你今天的话，倘若有一日你对不起我姐，我绝不会放过你。”

    “不会有那么一天的！”

    宋思说得斩钉截铁。

    萧乾满意。

    他让开身体，却挥了下手，立刻有下人上前来堵住门口，许家的下人也上去，一边把红封扔的如下雨一般，一边护着宋思往里冲。

    萧乾在一边看着，脸上的笑意越发深厚。

    足足僵持了半刻钟，宋思才进去，一路到了萧瑶的闺房。房门意料之中的紧闭，青儿和一众丫鬟堵在门口。

    青儿扬声，狮子大开口，“姑爷，我们几个可是自小都跟在小姐身边的，没有大红包您可别想进来。”

    “有、有、有。”

    今日陪着过来迎亲的是吴嬷嬷，她满脸笑意的走到门边，悄悄的给跟过来的几个丫鬟打手势，丫鬟们会意，踮着脚跟走到门边。

    吴嬷嬷掏出厚厚的红包，“几位姑娘，你们把门打开一条缝，我把红包塞进去。”

    门内，晴儿踮着脚跟往外看，透过缝隙看到她手里拿着红包，这才拉开一条缝，一个塞字刚说出口，躲在门两边的丫鬟冲了出来，趁势撞开门。

    青儿气的跺脚，“奸诈！”

    吴嬷嬷喜笑颜开的把大红包放进她手里，“都有份。”

    青儿这才高兴了，请宋思进来。

    萧瑶端坐与喜床上，红色的盖头遮住了她的艳丽的容颜，却遮不住她几乎要挑出胸膛的心跳，她屏住呼吸，听着宋思一步步走近，到了她面前站定。

    萧瑶心都漏跳了一拍。

    宋思清朗带着遮掩不住喜悦的声音在她头顶响起，“瑶儿，我来娶你了！”

    萧瑶觉得自己的脸烧了起来，嘴唇蠕动，想要说什么，却感觉有什么东西堵在了嗓子眼，一个字也说不出来，只是轻轻点了点头。

    宋思欲弯腰把人抱起，被人一把拉住，他回头，看清是萧乾，微微一愣。

    知道萧乾身体不好，他才想着抱人出门的。

    萧乾把他拉开，俯身在萧瑶面前，声音沉稳，“姐，我背你。”

    萧瑶微微犹豫了一下，起身趴在萧乾的背上，小弟也只有这一次背她出嫁的机会，她不忍心让小弟失望。

    青儿和另外一名丫鬟立刻上前，一左一右的扶着她。

    萧乾步子缓慢，却稳稳的背着她去了主院，把她放在垫子上。

    定国公夫妇坐在主位上，萧峥夫妇坐在左下首，萧娴妃坐在右下首，萧瑶一一拜别了家里人。

    萧乾再次背起她，稳稳的朝外走去。

    萧峥夫人泪流满面。

    定国公夫人也红了眼。

    萧府很大，萧瑶的院子距离大门又最远，萧乾走了没一半就气喘得厉害，萧瑶听的清楚，却没有说让他停下的话，却悄悄捏了下青儿的胳膊，青儿意会把小姐扶的更稳了。

    出了府门，把她放在轿子内，萧乾已经汗如雨下，却还是笑着对宋思道，“姐夫，大姐就交给你了。”

    宋思郑重的应下，放好轿帘，翻身上马。

    鼓乐声响起。

    轿子也被人抬起，缓缓朝前走去，后面是送嫁的人，抬着四十八抬嫁妆，再后面是迎亲的人，队伍拉的很长，前面宋思已经拐了弯，后面的人刚刚抬脚。

    和来时一样，许家的下人不住的朝着看热闹的人扔铜板，喧闹声一浪高过一浪。

    忽然，一道人影从人群中窜出，直接扑向喜轿。

    抬轿子的八人猝不及防，动作微顿，那人直接扑进轿内，一把将萧瑶从轿子里扯了出来，锃亮的匕首抵在她的颈边。

    惊呼声四起。

    宋思回头，看到眼前情形，从马上跳下去，逼近那人，“放开她！”

    “别动，否则我要了她的命！”

    宋思掩在袖里的手握成拳，眼中平生第一次有了戾色，“你想干什么？”

    “我要见娴妃娘娘。”

