    袁振见袁天贞神色阴沉，以为他是审问这个犯人，随即呵呵一笑，想袁天贞解释：“这这样的，这位犯人在饭店里面闹事，还打伤了我儿子，所以我现在把他带回督查院审查。”

    “而且他还冒充你们洛家军的领队，你放心，我一定会严惩不贷，给他一个教训！”

    袁振信誓旦旦的担保着。

    “袁军官，你大可放心，我和我爸一定不会放过这个小子，他以后永远都别想从牢房里面离开了。”袁天星一脸得意，拍着胸脯说道。

    从袁天星说的话来看，便大概猜到了，定是这个袁家大少恃强凌弱，刚好被天哥给看见了，出手教训了他两下，结果他却利用官场的老爹来滥用私权？

    当亲耳听到这话的时候，袁天贞异常的愤怒，捏紧了拳头，周身爆发一股令人胆颤的寒意，双目通红，透着腾腾怒火。

    萧战天可是洛老将军下放的领队，岂容他们这样诋毁？

    简直是不要命了。

    现场所有人都感受到了袁天贞身上那滔天的怒意。

    皆以为他是因为萧战天冒充洛家军而愤怒。

    叶欣见状，心中有些不忍，上前替萧战天说话：“军官大人，这位先生完全是为了替我打抱不平，还请你不要责怪他，他冒充洛家军也是有理由的。”

    冒充国家军队人员，就算是萧战天跟他相熟，也不能避免遭罪。

    袁天星冷冷一笑，脸上露出一抹落井下石的笑意，不屑说道：“你以为你说两句话，军官大人就会相信了？冒充就是冒充的，一个冒牌的，现在遇到了真的，呵呵，等死吧你们。”

    袁天贞的拳头捏的“咯吱”作响，面色冰冷，沉声道：“谁跟你说他是冒充的？”

    瞬间，所有人楞在了原地。

    叶欣一脸呆滞的看向了萧战天，怎么也没有想到，他竟然真的是洛家军的领队，他这么年轻，就成为了洛家军的领队，实在是让人无法信服。

    只是现在听到袁天贞亲口说，叶欣才敢相信。

    看着袁天贞那阴沉的表情，还有那愤怒的双眼，明显是对着袁氏两父子的。

    “他……他不是冒充的么？”袁振一脸错愕，手指萧战天问道：“上次我去洛家军参观过，领队大人不是他这样啊！”

    “洛家军更换领队难道还需要跟你一个督查院的院长申请？”袁天贞声线冰冷道。

    袁振神色呆滞，摇了摇头，看他这般神情，看来这个男人真的是洛家军的领队了。

    “不可能，怎么可能，呵呵，袁军官，你怕是喝多了吧，他怎么可能是……”

    “啪！”

    袁天星一脸不屑的指着萧战天，不愿相信他就是洛家军的领队，话还没有说话，迎面便吃上了一巴掌。

    这巴掌，不是袁天贞，而是袁振打下去的。

    “混账！你知道你再说什么嘛？还不给萧领队道歉？”

    袁振此时已经脊背发凉，整个后背都被冷汗浸湿了，手脚止不住的在发抖。

    袁振怎么说在官场也是摸爬滚打了这么多年，当然知道忽然出现的一个领队意味着什么。

    要不是有洛老将军的示意，这人怎么可能成为洛家军新的领队，今天好在是没有将他真的带去督查院，要是带去了的话，别说自己屁股底下的职位了，就是整个袁家也要跟着遭殃。

    要是让这个逆子，继续说下去，怕是大祸临头了，所以必须让他闭上嘴。

    袁天星也是一脸吃惊，捂着自己的半边脸颊，不敢相信的看着自己的父亲。

    “爸，你为什么打我？因为他打我？”

    “我打你还是轻的！你要是在不给萧领队道歉的话，我现在就打断你的腿，让你以后都不能再出来给我闯祸！”

    袁振几乎是嘶吼出来的。

    “你知道拘捕部队军官是什么罪名么？我甚至不用看监控也知道你做了些什么，你是想把我们整个袁家都给搭进去么？”

    袁振又是一脚揣在了袁天星身上，将他一脚踹翻在地。

    袁天星怎么也没有想到，萧战天竟然真的是洛家军的领队，要是知道的话，绝对不会从包厢里面追出来，更加不会对他动手。

    袁振拳脚相加，全部砸在了袁天星身上，只觉得不够出气。

    “我……我知道错了，爸，你饶了我吧！我错了！我真的知错了！”

    袁天星痛苦哀嚎着，拉着袁振的衣角求饶。

    可是袁振又怎敢停手，萧战天没有说话，那就必须继续打下去，不然袁家就要遭殃了。

    不到两分钟的时间，袁天星已经是被打的连惨叫都没有力气了，肋骨都被打断了几根，全身都是血肉模糊。

    叶欣看着此等场面，不禁有些胃里反胃，别过脸，不忍再看。

    萧战天也是看着再打下去，这袁天星怕是要死了，摆了摆手说道：“算了，就这样吧。”

    袁振这才停住了手脚，讪讪一笑对着萧战天点头。

    “好的，回去我一定会好好的在教训他，萧领队请您一定不要怪罪。”

    看到萧战天手上的手铐，连忙拿出了腰间的钥匙，将他和叶欣的手铐解开。

    萧战天点了点头，低头看着地上满身是血，奄奄一息的袁天星，淡淡说道：“还是赶紧把他送去医院吧。”

    袁振躬身对着萧战天连连致谢，谄笑不止说道：“是是是，萧领队，那我们就先走了，您先忙。”

    随着袁振的离开，萧战天和袁天贞刚准备返还包厢，萧战天的手机忽然响了起来。

    拿起电话，是苏维打过来的。

    “天哥，部队出事了，现在需要我们回去。”

    “什么？怎么回事？”萧战天骇然。

    “外军来犯，边防要抵挡不住了，需要我们二人回到战场。”苏维语气凝重。

    “什么时候？”萧战天现在心中始终放不下自己的妻儿。

    “最快明天，放心，子溪姐还有小小我一定会安排好的。”苏维当然知道萧战天的担忧。

    萧战天叹息一声，挂断了电话。

    “天哥，怎么了？”

    “很抱歉，我不能去跟你们吃饭了，我要先回一趟杭市！”说完，萧战天转身离开。

    趁着最后一晚，一定要见到自己的妻儿，向她们坦白一切，才能安心上战场。

    进入机场，萧战天直奔杭市……

