
接下来的半个月内，滚石唱片也用了他们自己的一些宣传渠道进行了宣传，专辑的销量还是很不错的，林风还抽空把专辑送了几张给那姐，请她指正，那姐也送了一些给自己在圈子里的朋友。

林风的名声也逐渐起来了，利用自己在春晚的名气，销量也快速攀升着，光盘的销量大约在五十万张，还有卡带，这个年代的卡带还是有不少的，销量也有差不多一百万，林风也不知道这个销量怎么样，但是现在自己走在大街上到处都能听见自己的歌，想来这个销量应该还是不错的。

紧接着林风就开始制作自己的第二张专辑，因为自己要尽量多出几首歌，才能凑齐一场演唱会的时间啊，不然一张专辑十二首歌，最多也就一个小时就全部唱完了。

于是林风就又开始忙碌了，夏洛的专辑已经差不多弄好了，林风准备把他的专辑和自己的第二张专辑一起发，可能会蹭到一点主角光环的气运。

第二张专辑的名字叫做《烟花易冷》，收录了菊花台、红尘客栈、夜曲等等十二首歌，当然还有一些羽泉、王力宏和林俊杰的歌，薅羊毛也不能指着一只羊薅啊，要给别人留一条活路。

等林风把自己的第二张专辑录制完成的时候已经五月底了，但是没急着发，因为他找那姐联系了一次上《快乐大本营》的机会，那时候的大本营还不是很火，当然那姐也是费了好大劲才给联系上的。那时候的打歌渠道实在是少的可怜，也就这么一个综艺节目了，还说服了那姐和自己一起上，自己一个人的话估计也没什么人理的。

林风还是比较重视这次的机会，同时还准备了几个游戏，准备推荐给何炅，让节目提前爆火，当然他们用不用就不知道了。

“何老师，湘姐你们好，我是袁华，还请多多关照。”在那姐介绍了林风以后，林风自己也上去介绍了自己。

“你好，真是年轻有为啊。”何老师还不忘夸了一句。

“何老师过誉了，论年少有为的话，谁能比得上您啊，刚毕业就在央视工作，现在又做了这么火的节目。”

林风又捧了李湘几句，终于拿出了自己的礼物，也就是几个游戏的创意，一个是谁是卧底，还有就是台词传声筒和你来比划我来猜。

李湘和何炅看到这几个游戏之后觉得比较新颖，于是就决定就在明天的录制上先试一下，结果效果出奇的好，录制过程中，首先是那姐和林风开场唱了一首相约九八，之后就是游戏环节，游戏结束之后就是林风唱歌的时间，加上结束的时候唱了一首，一共两首，那姐也演唱了林风给自己的《征服》。

经过快乐大本营的宣传，专辑的销量又出现了大幅度的增长，趁着这点热度，林风又发行了第二张专辑《烟花易冷》，还有夏洛也发行了他的专辑《在他乡》，不得不说夏洛的主角光环还是很厉害的，没有那姐的加成，专辑的销量还是不错的。

利用何炅的关系，林风又带夏洛上了一次快乐大本营，由于收视率的不断上涨，证明了林风拿出来的游戏起了很大的作用，上节目这种小事，当然没什么问题。

连续两张专辑之后，林风也准备先停一停，秋雅的高考也已经结束了，两人现在的感情还是很不错的，现在放假了，整天黏在一起，第一张专辑的销售分成也得到了一部分，所以林风决定开始自己的演唱会之旅。

演唱会是和专门办演唱会的公司合作的，不然自己办的话事情太多，林风也没那么多的时间，演唱会的第一站当然是放在西虹市了，林风还邀请了那姐和夏洛作为嘉宾，以一首《夜空中最亮的星》作为开场，巨大的舞台中央只有一只射灯照在林风身上。

“夜空中最亮的星，能否听清，那难忘的人，心底的孤独和叹息......”

因为这几个月以来林风的歌已经在大街小巷播放了无数遍，所以早就家喻户晓了，台下的观众也开始跟着唱，看着台下挥舞着的荧光棒，林风也开始享受这个舞台了，越唱越是投入，隐隐的唱功又提升了一个级别。

在林风休息的时候夏洛和那姐分别唱了两首歌，一直到晚上十一点才圆满结束。结束的一瞬间脑海中突然传来“叮！”的一声，打开光幕，只见上面显示着：任务一，举办演唱会完成1/1。任务二，和周杰伦同台演出，未完成。

林风想到当初自己的任务是至少举办一场演唱会，那是不是举办的越多，奖励就会越好呢？想了一会儿，林风坚定了这个信念，于是就决定了自己的全国巡回演唱会的下一站——星城。因为快乐大本营的关系，自己在星城的人气还是不错的。

“恭喜你，袁华。”林风刚从台上下来，秋雅就扑进了他的怀里，说着贺喜的话。

“哈哈，袁华，我就不打扰你们小两口亲热了，我先回酒店了啊。”这时候那姐从一边过来刚好看到这一幕，调笑道。

“哈哈，那姐，那好吧，明天再去找您。”

秋雅则是被这一句羞的不敢抬头，刚刚太激动了，都忘了还有这么多人在，当然夏洛也在，他也只是偷偷看了两眼，就告辞离去了。

“秋雅，我们去吃点宵夜吧，我唱了三个小时，快饿死了。”

“恩，好。”秋雅脸蛋红红的答应着。

两人来到一家烧烤店，坐在包厢里面，因为林风现在也算是西虹市的名人了，坐在外面十有八九都会被人认出来，点了几个菜和羊肉串，就开始吃了起来。

“秋雅，要不这段时间你就做我的生活助理吧，反正你现在放假，也没事可做。”

“你还要继续开演唱会吗？”

“恩，我打算以一周一场的频率进行全国巡回演唱会，下一场会去星城。”

“恩，我当然可以答应，就是不知道我爸妈会不会同意。”

“没事的，你回去跟叔叔阿姨说，他们会同意的，或者我跟你回家一趟，顺便看看叔叔阿姨，好让他们放心的把他们的宝贝女儿交给我。”

“啊？你真的愿意跟我去我家吗？”

“当然，你是我女朋友，我要把你带出去，当然得拜访一下你的父母啊，这样，明天早上我们就去，快点解决你的后顾之忧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68536725"  chaptername="第十二章  开始任务（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
