    又一次两边对峙，那犴族带头的人换了一个，并非之前遇到的那位阿京塔。

    木啴啴心中有些奇怪，虽然那犴族的人鲁莽粗俗，也对任何事不甚讲究，说白了还是要脸的，比如他们单打独斗谁输了，哪还有脸围攻对方留下，这也是木啴啴宁愿压上半条命的原因，算准了阿京塔不得不放他们离开。

    如今这个场面，倒是叫人看不懂，“既然比武输了，你们难道要毁约？”

    那犴族的人表情气愤，沉压压就像是一座座铁塔伫立在旁，其中一个黑脸黑面，嗓子粗豪道：“你们杀了人就想走，没那么容易，今天谁都别想走。”

    杀人？

    木啴啴心口一跳，“谁死了？”

    “不要废话，你们几个全都跟我们回族里去。”那犴族的人说道。

    木啴啴皱眉看了容若和慕北辰一眼，没料到两人倒是不惊不动，没有一点准备反抗的意思，剩下受了伤的木啴啴和两个族人，自然打不过一群那犴族男人。

    *

    那犴族的领地在一片高山上面，和么乌族风格完全不同，他们的房子类型也是粗犷而外放的，以木头为主要结构，像一个个倒扣的漏斗，全黑色为主，只是有些屋顶插着长长的羽毛，不同类型和颜色。

    容若一边观望一边走，经过的那犴族人一个个怒眼瞪死，一看就是不欢迎外人的，再加上把他们当做凶手以及和么乌族的仇恨，收获这些仇视到也在容若预料之中。

    来到一处空地，容若打眼就看到一个人直挺挺躺在地上，这人不是刚才还威武雄壮，大言不惭的阿京塔是谁。

    “他怎么……”木啴啴也深感意外，她虽然用了化影蛊，可绝对不会在比武的时候把人弄死，这个关键时刻，很可能会引发那犴族的强烈报复。

    重呼之下，一人缓缓前来，容若扭头瞅了一眼，嘴角止不住抽搐起来，但见来人身躯高大，足足有将近两米左右，一路走来挡着阳光，好似黑山压境，对人很有压迫感，一双眼睛瞪如牛眼，脸上画着黑色油彩，好似回归自然，再加上头顶一排就跟羽毛，又仿佛开屏的孔雀，只不过，这只孔雀有点丑。

    现在容若大概也猜出来，那犴族的人很喜欢各种羽毛，可能也由此为尊，毕竟旁边还有插两根三根，大部分都是没有的，估计在那犴族也要有点地位才能轮到羽毛的临幸。

    木啴啴脸色严肃了许多，看到那犴族的族长行了个客套礼：“厍可汗，不知道你让族人请我们来，所谓何事。”

    就算明知顾问，木啴啴也要假装不知，否则就认下了杀害阿京塔的罪状。

    “你擅闯我们那犴族的领地，又杀害阿京塔，本族长当然要找你问罪。”厍可汗说话的声音带着傲慢，口气轻狂，他三十上下，还是壮年，说话时嗓音从喉腔里震出来一样，震的满是肌肉的胸脯一颤一颤，“本族长已经着人去通知木沁，这个杀害本族族人的罪名，本族长可要好好跟木沁讨教一回，她打算怎么做。”

    木啴啴眉心拧成一个小小的疙瘩，她实在也没想到会莫名其妙牵累到这么多事，“阿京塔并非我杀，厍可汗说话可要讲究证据的。”

    “证据？”厍可汗狂妄一笑：“阿京塔向来体格强健，却在与你比武之后死了，还不能证明是你杀的，你们么乌族的女人最会阴险手段，向来叫人防不胜防。”

    说到人身攻击，木啴啴也不客气，冷冷一笑：“再怎么样也没有厍可汗的手伸的那么长！”

    厍可汗眼中精光一射：“不必多说，你害死了阿京塔就要有被我们报复的自觉，除非木沁愿意搬离此处，所有领土归为我们那犴族所有。”

    木啴啴握了握拳，对上那犴族的人，根本毫无道理可讲！

    么乌族两次迁徙，因为人口缩减，其实领土面积一直在缩小，这已经是最后的退路，而且厍可汗这么狂妄自大，未免太不把他们么乌族放在眼里！

    容若懒洋洋打了个哈欠，在她看来，两边各三百多人，还天天争什么领土资源的，真是……闲的。加起来都没有一个普通学校的学生人多，闹的跟真的一样。

    “这也是你们族的人？”厍可汗注意到容若，眯了眯眼睛，看装束不像。

    木啴啴脸容冰冷：“这是我们么乌族的客人，你放他们离开。”

    厍可汗一双眼睛上下打量容若和慕北辰一番，不知道心里在打算什么，却听到容若轻笑一声，马上转为厉色，显出几分不满。

    在他们那犴族，根本没有女人猖狂的份！

    “你笑什么？”厍可汗从鼻子里嗤声道。

    容若也不看他，呵呵，他以为她没看见这个什么族长眼里不拿女人当回事的神情么，拉住慕北辰的衣袖，笑出一口白压，晃的慕北辰眉头无端一跳，就听容若掐着嗓子道：“亲亲啊，你看见了没有，这个么乌族和那犴族也太奇怪了有没有，一个都是女人，一个都是男人，还天天打来打去，三百多个人有什么好打的，还不如坐下来好好聊聊，比如……”

    “把那犴族的男人入赘去么乌族，或者么乌族的女人嫁给那犴族，这不是……”

    “皆大欢喜？”

    慕北辰：“……”亲亲？什么鬼？好冷。

    木啴啴皱了皱眉头，虽然有些不满容若这番话，可语气还是和缓道：“夫人有所不知，我们两族恩怨已久，有些事强求不得。并非我么乌族想要与人为恶，实在是……”这后面叹口气，意味不明，很显然是指向那犴族心怀不轨，总是不甘安分，才导致两族无法和平共处。

    厍可汗更是直接冷笑道：“好大的口气，女人生来就该成为我们男人的奴隶，只配生养孩子，耍什么刀枪，简直叫人笑掉大牙。”

    容若翻了个白眼，我去，这种被shi糊住脑子的男人要是放在社会主义新时代，一定要叫他重新做人有木有。

    木啴啴身后的族人先听不下去，跳脚道：“厍可汗，你不要太过分了！”

    “在我们那犴族的领地你还敢猖狂，还不跪下跟我们族长道歉。”那犴族的人也毫不示弱。

    么乌族的族人不屑道：“你们族长真是伟大，几次都被我们木沁族长打在地上，差点有去无回。”即使这样，还敢看不起女人，还是欠操！

    那犴族的撸起袖子就走过去，边威胁道：“老子今日非教训你一顿不可。”

    “来啊，是个男人就真刀真枪的跟我当面拼，别口里嚎的厉害，结果还是败在我们女人手里，我呸！”么乌族的族人说到这里，还往前啐了一口。

    口水喷出去，那犴族的人正好凑过来，扎扎实实喷了一脸，火爆脾气当即就被点燃了，一拳挥出去，二话不说两人直接开打。

    两人打的热闹，旁边的都成了看戏的，木啴啴眼睛垂落在地，心中各种想法过了一遍，他们如今落到了那犴族的地盘，想要脱身，怕是不容易，然而木沁现在昏迷未醒，也幸亏提前就肃清了细作，否则叫那犴族的人知道……那犴族绝对不会放过这么好的机会。

    只是这个事情只能隐瞒一时，若那犴族派去的人迟迟见不到族长，厍可汗肯定会有所怀疑。

    “你们要是再闲聊下去，他真的要死了诶。”在这种气氛中，容若甩了甩手指，食指往前一戳，那地方正是阿京塔躺着的位置。

    这话出来，不止是木啴啴惊讶的抬头看向她，厍可汗脑袋一晃，头上的九根羽毛上绚丽的色彩被晃出了一个光圈在地上，真是流光溢彩，“你说什么？”

    容若把玩着手指，嘴角挑起一点轻笑，仿似漫不经心：“本来还活着，现在就说不准了。”

    *

    容若出手，在阿京塔吊着最后一口气的时候，把人从阎王殿里拽了出来，只不过那犴族的人看着阿京塔浑身被扎那么多针，心里感觉都有些发毛，这个女人出手未免也太狠了，把阿京塔都扎成了刺猬。

    容若施完针，还对着慕北辰抬了抬下巴，慕北辰当做没看见，容若露齿一笑，眼睛笑弯了，掐揉了嗓子：“亲亲~~~”

    慕北辰冷眼扫过她头顶，走到阿京塔的背后，右手运起掌力，倏然一记，拍在阿京塔的后背，阿京塔整个人一颤，扑向前面吐出一口黑血，然后直挺挺往后倒下，好像挺尸。

    “死，死啦？”那犴族的人看了看阿京塔的样子，吓了一跳。

    厍可汗马上就要发作的样子：“你把我的族人害死了！”

    容若觉得那犴族的人光长身体，脑袋的发育就跟不上，抬头哼哼道：“死人和活人分不清？”

    厍可汗被噎了一下，恼羞成怒：“你这个女人……”那犴族的女人本身地位就低，作为族长的厍可汗更是瞧不起女人，都准备好好的羞辱一番，不过他还没见识过容若这种刺头，就注定了要吃个嘴上的败仗。

