    此时，陈枫已经逼近到烈阳明煦之前。

    他很清楚自己的劣势和优势。

    陈枫现在防御极强，攻击也很强，但是他最弱的就是身法。

    事实上，陈枫这些日子，身法一直没有任何的长进，他现在的身法还停留在武王境的级别，根本还到不了半步武皇经街。

    就是之前的烈阳光胜若是要跑，或者是以游走的方式跟陈枫战斗的话，陈枫连摸都摸不到他。

    所以，陈枫每次都是利用自己身体强横无比的优势，不闪不避，杀到近前，与之近战。

    而只要让陈枫接近，那么他们的死期也就到了！

    陈枫的古铜七宝体，就是这么强大！

    一星武皇巅峰的全力一击，也不过受了点轻伤而已。

    陈枫冷笑道：“打够了么？现在，也该轮到我攻击了吧！”

    陈枫此时，甚至都没有动用大力金刚掌，他只是将自己的古铜七宝体疯狂的运转起来。

    然后，拳头疯狂的轰击而出。

    陈枫现在，每一拳都有着足足四亿斤的力量，在古铜七宝体的状态之下，四亿斤的力量，凶狠无比的全部倾泻发出。

    每一击，都如同一座巨山砸在地上一般，威势强横绝伦。

    第一拳砸在了烈阳明煦的长剑之上，砰的一声巨响，就如同一座山撞在了这座长剑上。

    烈阳明煦那以极其罕见的上百种金属炼制而成的长剑，直接一声脆响，化作无数碎屑。

    陈枫这一拳，竟是直接将他的剑打碎。

    然后陈枫哈哈大笑，状如神魔一般，目光之中透着一丝疯狂：“再来！”

    又是一拳，烈阳明煦不得不挥拳相迎。

    轰的一声，两拳撞击在一起，闪烁着红色光芒的拳头和古铜色的拳头狠狠的撞在一起。

    嘭的一声巨响，陈枫纹丝不动，而烈阳明煦的拳头则是直接炸碎，成为一团血雾，连带着他的小臂都被陈枫这强大无比的力量给摧毁，给砸碎了。

    陈枫哈哈狂笑：“再来！”

    然后，又是一拳击出。

    这一次，烈阳明煦再也无法抵挡，直接被陈枫一拳轰中了胸口。

    砰一声巨响，他的胸口直接砸碎，无数骨骼同时断裂，露出了里面的内脏，甚至内脏都受到了重创。

    烈阳明煦疯狂的呕着鲜血，被砸出去数千米远，重重地将这大殿砸的崩塌下来！

    三拳！陈枫只用了三拳，便将一星武皇巅峰的烈阳明煦给砸的身受重伤，只剩下一口气了！

    陈枫握紧了拳头，感受到体内那股澎湃无比的力量，嘴角露出一抹笑意。

    这一抹笑意越来越浓，越来越大，荡漾开来，最终变成哈哈大笑。

    “巨人血脉之力带来的强横无比的力量，与这古铜多宝体结合起来，简直就是天作之合啊！”

    “我用古铜七宝体来驾驭四亿斤的力量，威力甚至还要胜过大力金刚掌！”

    陈枫缓步向着烈阳明煦走去，此时，烈阳明煦已经是气息奄奄，只有进气没有出气儿了。

    陈枫根本没有任何留有后患的打算，他只是一声厉喝，拳头轰向烈阳明煦。

    斩草要除根！

    陈枫要将烈阳明煦斩杀。

    而就在这个时候，忽然旁边，废墟之中一道人影骤然冲了出来。

    这道人影乃是一个红发中年，长相和烈阳明煦以及刚才的烈阳光胜非常相像，他也是一声厉吼：“小崽子，死吧！”

    他竟是悍然发动偷袭，手中长枪向着陈枫后心狠狠刺来。

    众人尽皆发出惊呼：“烈阳家族竟然还有第三个一星武皇强者？”

    “此人，竟然也是一星武皇强者？从来没有听说过啊！”

    “这烈阳家族，真是有心机啊，这样的一位强手竟然被他们牢牢藏了起来。让人们听都没有听说过！”

    “完了，陈枫躲不开这一击了！”

    这名红发中年人眼中也是露出狰狞得意之色，他认为自己这一枪绝对可以刺穿陈枫的后心。

    他甚至都已经是舔了舔嘴唇，脸上露出一抹嗜血笑意，心中一个声音在疯狂的叫喊：“我破开他的肌肉，刺穿他的骨头，砸烂他的心脏，这小崽子绝对活不了！”

    他仿佛已经看到自己的长枪刺进陈枫身体的那一幕。

    而下一刻，他脸上的笑容就凝滞了。

    原来，陈枫来不及闪避，但是他也根本没有闪避，他用后心硬生生的迎着这一击。

    铿的一声巨响，陈枫后心被撞出来无数火花，他的后心更是出现了一个小小的深坑，足有三寸多深，一道血箭飙射而出。

    但，也到此为止了。

    这已经是陈枫今日遭受到的最大的伤害，而那个红发中年手中的百炼长枪，则是直接就崩碎了。

    他不敢置信的看着自己已经开裂的虎口，看着那满手的鲜血，看着那崩碎的长枪，发出一声精神崩溃一般的惨叫：“怎么可能？”

    他真的简直要疯了。

    躲藏了这么久，酝酿了这么久，终于得到机会，拼死一击。

    满以为可以将陈枫击杀，结果却没想到被他寄予厚望的一击，竟然只是让陈枫受了一点儿轻伤！

    陈枫此时回过头来，微笑说道：“打的爽吗？”

    “现在，是不是该轮到我了？”说到最后一个字了的时候，陈枫音量陡然拔高，一声暴吼，一拳便是向着红发中年狠狠砸去。

    红发中年疯狂的伸出双手，打出招式抵挡，但根本没有用。

    陈枫那古铜色的拳头摧毁了他的招式，打碎了他的双臂，印在他的胸膛之上。

    砰的一声巨响，他的胸膛直接凹陷，身形凝聚于空中，然后它的身体则是直接向外扩散，炸成无数碎屑。

    陈枫一拳将他击杀！

    而就在这时，陈枫忽然感觉一股阴毒到了极点，宛如万年毒蛇一般的森冷寒气，裹狭着无数的毒辣之意，向着自己后心刺来。

    陈枫此时多想已经来不及了，同时他听到一声吼叫。

    那是来自于刀叔的吼叫：“小少爷！当心！”

    下一刻，利刃向着后心刺来。

    而在即将刺到陈枫身体的时候，却是突然消失了，被斜刺里的一股力道直接撞飞开来。

