    吃过午饭，明兰坐着软轿将侯府四处巡了一遍。

    春季原是万物繁茂之时，庭院中本绚烂如锦缎般的花丛一夜寥落，多在黑夜中被夺命乱奔的脚步践踏成泥。光洁铺就的青石板虽已拿水冲洗多遍，却有几处依旧隐见暗红沉疴，蔻香苑尤甚，屋里屋外都死过人，几个胆小的丫鬟哭着不敢进去，明兰也不好强逼，筹算着给蓉姐儿挪地方另住，原处地段本就有些偏，性翻了另作他用。

    最惨烈的还在另处。

    近半尺厚的朱漆大门缓缓摇开，带着渗人的金铁咯吱声，顺着向外延伸的青石台阶缓缓看下去，门外满地尽是斑驳血迹，粘着人皮毛发的滚油已冷却凝结成焦黑块状，纵是死尸和残肢已拾掇干净，仍旧是浓紫腥臭得骇人。

    地上丢着数根杯口粗的树干，也不知是贼人从哪家砍来的，门面上的黄铜大钉居然被撞落一大半，横七竖八的散落到处都是，门房的刘管事在旁喃喃着‘亏得当年没镀金拾齐后熔了还能用’云云。

    明兰想笑，但笑不出来。

    回到嘉禧居，闷闷的挨着炕褥，望着逐渐微黄泛金的天际出神。

    晚饭前，屠老大从外头回来，隔着帘在廊下就给明兰跪下了，他脸色难看，活像刚被戴了绿帽，憋得慌却又说不出，“……那韩果然不干净！俺管束不严，请夫人责罚。”

    他领着几个护卫去韩家一顿翻找，赫然寻出两张新过户的地契另黄金一两——气得屠虎直想一股脑将人砍成肉酱。

    明兰微惊：“虎爷动手了？”韩虽是投身来的，其家眷却都属良籍。

    “这倒不曾！”屠老大懊丧道，“只把人先看了起来，这当口不宜发落，回头再算账。”

    明兰疲惫的点点头：“这就好。该打该杀，等侯爷回来再拿主意。”

    像她这样崇尚和平懒散生活方式的人，却要被迫不断处理这类事，真是厌倦了。又安抚了屠老大几句，反正这位卧底明显没成功，也不必过分懊恼，以后防微杜渐就是了。

    到了第日上，戒严虽还未解，但气氛明显松动，好些心急难耐的人家已偷偷遣小厮互通消息了。最先来信的是英国公府，再次询问一切平安否，还道明兰若缺人手东西，无论是侍卫大夫还是伤药汤剂，尽管问她去要——张夫人还笑言，前夜英国公府白戒备了一夜，早先预备的物事一点儿没用着。

    明兰心中感动，难怪这几十年来，张夫人在京城贵眷圈中始终是数一数二的人物，观其行事，确有气魄。没过多久，这位有气魄人物的闺女也来了信；短短一封便笺却是笔迹暴躁，怒气连连。

    前日夜里国舅府也不平，却实实在在是单纯的劫财——“愚姐徒耗光阴近廿载，自负张门虚名，薄有积威，应无有敢捋虎须之辈，实未料到竟有前夜之劫”！

    张氏真是长见识了，从没想到有朝一日，居然有蟊贼胆肥到敢欺上她的门来！郁闷了半天才想到，这家原来姓沈，不姓张。话说，哪怕她老现下兵败的名头满天飞，英国公府方圆里之内，依旧没有敢开业的扒手。

    信中道，没有内鬼招不来外贼，就其根底，却是邹家在外头招摇露财惹来的麻烦。

    “邹家在外头做了什么？”明兰问道。

    来报信的小厮说话也是一脸晦气：“……邹家那群黑心肝的，说国舅爷在外头重伤，若有个好歹，世转眼就要袭位了，娘舅大石头，到时候，还不得事事请教着！夫死从，看姓张的还挺得起来？唉，审问出来后，我们夫人也是气的不行……”

    酒肆胡言，却叫有心的地痞匪类留了心，着意灌酒结交一番后，套出了沈家内宅的虚实，当下，便趁京城变乱，黑夜中打着邹家的名号骗开沈府后门，摸进去后一番砍杀抢掠。

    亏得张氏早有戒备，闻讯后忙领着护卫们赶去杀贼，寻常蟊贼如何敌得过英国公府练出来的勇丁，未待几时，已是杀的杀，擒的擒。

    张氏积了一肚的窝囊气——话说那些准备原是为了更严肃更大型的政治迫害的好不好！

    当下，便以贴身软弓亲自射伤数名贼人，其中两个勇悍的贼人被擒后见一屋妇孺，犹自狂妄，满嘴污言秽语的吓唬。张氏怒，二话不说，刷刷数剑削下那两贼的耳朵，甩在地上喂了黑獒——当时满场肃穆，沈府众人敢出声。

    那小厮说的一脸自豪，明兰心中直叫乖乖。

    至此后，沈府上下见了张氏都绕着走；张氏其后数十年的日也过得有派头，妾侍不敢顶嘴，继女不敢啰嗦，若说因祸得福也未可知，这且按下不提。

    除此外，段家，钟家，以及耿家的女眷尚未从宫中回家，个中情由仍不得而知；去薄家和伏家的小厮终于有了回信，俱是在途中遭袭，困于民户，直至戒严松动才赶忙回来报，均道这两家一概无恙——尤其是薄家，一家女眷早早随着薄老夫人去了乡下。

    盛府来信最厚，长枫执笔，洋洋洒洒十几页，明兰耐着性读完，忍不住吐槽‘哥威武’。其实经过很简单，那日盛老爹照常上下班，吃了一碗饭半只烧鸡后开始检查长枫的功课，刚训到‘这回秋闱若还不中就要……’，狠话还没放出，外头开始大乱。

    京城戒严，盛老爹不得已待业两日，至今无法复工——官的情形大多如此；只能说，相比上回逆王作乱，重灾区转移了。

    简单一封家书，大事没有，小事基本也没有，却是通篇辞藻华丽，押韵讲究，光是感叹时局不稳就一气用了个典故，连厨上大娘不能上街采买新鲜菜果，都要吟一句‘凌霄生乱灶君叹’的自编体打油诗。

    团哥儿原本眼睛睁着滚圆乌溜，怎么哄也不肯睡觉，结果明兰将信念给儿听，方读了一页半，小胖就耷拉下脑袋，昏昏欲睡。

    “得了，不指望你读书了，以后还是跟着你老练胸口碎大石罢。”明兰很认命的摸摸儿胖乎乎的小胳膊腿，小肚皮一起一伏，已然睡着了。

    郑家的消息姗姗来迟，直至掌灯时分方才得信——却是比国舅府遭贼的消息更糟糕。

    那小厮哽咽道：“……我家老爷前日去了，今儿上午，老夫人也……也没了。”

    日内，连接两老都病故了？！

    明兰惊得非同小可：“这是怎么说的。好端端的，怎么说没就没了……？”她有心想问个究竟，可郑大夫人治家严厉，那小厮只是摇头，多一个字也不肯说。

    “……这些年来，老爷和老夫人始终没断了病……大夫人叫小的传话，说眼下她和二夫人都腾不开手，待得了空，再与顾侯夫人细细分说。”

    明兰见那小厮累得满头大汗，气喘吁吁，却依旧措辞得当，规矩半点不乱，心下佩服郑大夫人的本事，叫绿枝抓了把铜钱赏他后，叫人送了出去。

    崔妈妈目送人影消失在门口，才道：“夫人，这事儿不对呀，前几日咱们送酿了一冬的果酒去郑家，郑老爷和老夫人不还好好的么。老话说，细细扁担弯弯挑，这，这……”连续‘这’了几遍，也说不出下来。

    明兰明白她的意思，越是多年缠绵病榻的老人家，越是少有急刻亡故，从病危到断气，多要拖上两日，两老前几日还没什么事，就此猝然过世，实在奇怪。

    想了半日，也想不出个所以然来，明兰只恨自己想象力贫瘠，抱着枕头困惑了一夜，结果次日一早，就有人上门给她解惑来了。

    刘夫人穿着件半旧的赭石色暗金丝盘纹妆花褙，头上勒了条一指宽的暗红色细绒抹额，正中镶有一颗大珠，脸上抹着粉，鬓边插着小红花，活像新社会翻身致富版的刘姥姥。

    彼时明兰正在用早饭，顺嘴就招呼了一句，谁知刘夫人张口就说好，执起筷就吃。

    她似是心绪甚喜，边吃还边夸：“妹家里吃的就是考究，啧啧，这糯米羹熬得香哟……里头都搁了些啥呀，哎哟喂，妹生得俊，家里这油果炸得也俊……”

    明兰对这个比喻感到绝望，扯动嘴角干笑道：“哪里，哪里，都是先前传下来的食谱。”钟鸣鼎食之家，连厨娘的手艺都是代代相传的，哪家不有几道压门面的独门菜，“姐姐若喜欢，赶明儿我使人抄几份送去。”

    “别介别介。”刘夫人连忙摆手，咧嘴笑道，“说实在的，家里老小都不惯京城的吃食，年前特特从蜀中请了个厨过来。我就那么一说，妹别往心里去……打小，老人就说，去人家家里，一定要多夸夸。”又自说自话的絮叨了半天。

    明兰张了张嘴，又闭上。

    刘夫人也非一味唠叨，吃完饭，抹嘴净手，不待明兰发问，她已十分自觉地说起来意：“昨儿半夜他爹回来，哟哟喂，身上都是血……哎哟，这个不说了，怕吓着妹……他爹吩咐了我好些话。叫我今儿来说个明白，好叫妹宽心，别愁坏了身……嗯，这个……从哪儿说起呢？我说妹，你最想先问啥呀。”

    当然是顾廷炜死了没侯府安全了没夫人那老妖婆完蛋了没啊啊啊——可惜不行！这是古代，她是朝廷钦封的一诰命夫人！

    明兰活活把话憋死在嗓眼里，干笑几声，道：“自然是皇上皇后现下安好否？我们做臣的，最惦记的就是这个了。”

    刘夫人仿佛十分感动，“妹果然忠君爱国。”

    感动完，为表示自己的政治觉悟也不遑多让，她开始给皇帝唱赞歌。

    “……那群跳梁小丑，平日鬼祟行事，暗中勾连，还当自己多高明呢，殊不知当咱们皇上乃旷古……那个……不多见的明君，添上星宿下凡，对这些早就瞧得明明的。不过看在先帝的份上，想给圣德后和睿王母留些情面，谁知……”

    明兰忍着被酸倒的牙，插嘴道：“当真与圣德后睿王有关？”

    “可不是？妹以为，是哪个吃了雄心豹胆的，敢假传圣旨骗大臣家眷进宫。”刘夫人抹抹干燥的眼眶，好像乡下哭丧队的主唱，“哎哟喂，我们皇上呀，那是多厚道的天，那圣德后，一不是皇上亲妈，二没有晋位过皇后，为着先帝爷的一句话，我们皇上是晨昏定省，千依顺，二十四孝，体贴入微呀……”

    明兰深深认为后个成语恕不合适，不过眼见人家情绪正爆发，不好提醒。

    “……把人捧着供着，却还不知足，非要谋了圣上的皇位才罢休！还有那容妃，真真一伙的狼心狗肺哟……亏得郑大将军赤胆忠心，不然咱们皇上岂非糟了暗算……”

    接下来，刘夫人足说了大半个时辰——其中一半是歌功颂德，小桃换了两壶茶水，绿枝添了次点心，才堪堪将此次变乱的经过说了个大概。

    其实照明兰判断，圣德后那伙人固然居心叵测，然众人森森热爱的，忠孝双全的，敬天爱民的皇帝大人，也未必纯洁无辜如小羊羔。

    这几年来，随着帝派势力壮大（张沈顾郑段刘等），皇帝行事愈见凌厉，不遗余力的削弱圣德后一系人马。官重臣中，要么是以姚阁老为首的死忠皇帝派，要么是像已致仕的邹阁老那样和稀泥装傻派。

    当年在先帝榻前顾命的几位老臣中，那些死命鼓吹皇帝要孝顺圣德后的，早在这几年里，不知不觉地被架空或是‘被告老’了。

    至于四及以下的……睿王毕竟年幼，到底要说他有多正统也不见得，青壮阁臣中就没几个愿蹚这争位的浑水。

    眼见今上的帝位愈来愈稳固，膝下几位皇也渐渐大了，圣德后一系急得跟猫挠心似的，另一方面，皇帝每每见了聪明灵秀的睿王，也跟喉头里卡着根刺般不舒服。

    圣德后一系想动手，但没寻着好机会，不敢动；皇帝明知他们有不轨之心，但不能主动出击，怕招个不奉养妃母不照拂侄的恶名。

    两派如此僵住了——好比明社会中，两国都想开片，但谁也不愿背负挑起战争的烂名声，所以就不断互相挑逗，求神拜佛希望对方赶紧开第一枪。

    到了去年，皇帝自觉具备了压倒性的优势，开始耐不住了。

    于是，他布了个一箭n雕的局。

    犹记得数年前，羯奴趁新帝继位之际，大肆南下劫掠，最后虽被打退，但仍旧占去数座西北边镇。皇帝厉兵秣马数年，终于齐整大军讨伐，找回这口气——这是第一只鸟。

    大军西进，京城空虚，绝妙的谋反‘好机会’，不轨之徒蠢蠢欲动，恰能引蛇出洞——这是第二只鸟。

    圣德后出身西北望族，数十年来其家族在地方盘根错节，姻亲遍地，动辄把持西北军政（积传递张顾大军兵败消息的，就是这帮人）。皇帝暗中吩咐薄老将军，征敌次之，主为剿平地方；倘若圣德后按捺不住了最好，倘若对方忍了下来，那就趁机一举去了这个西北大患——这是第只鸟。

    据说，还有几只别的小鸟，但刘夫人说不清，明兰自也猜不到。

    “皇上也忒险了，大军尽出，倘有个万一……这，这可怎么好……？”押得大，固然赢得多，可若赌神菩萨不保佑，却也容易连底裤都lose掉。

    “咱们皇上是什么人？那是真龙天下凡……”刘夫人再热情讴歌了一遍皇帝的英明神武，才道出真相——皇帝早密旨郑大将军为间，与刘正杰里外呼应，可定大局。

    京城的兵权分，一为刘正杰的禁军，二为郑大将军与另一武将共执的诏卫，为五城兵马司。要造反，至少得策反中其一。

    人马中，除了郑大将军外，其余几个指挥使俱是皇帝亲自拔擢的寒门武将，当同为世家弟的睿王亲信去游说时，郑大将军假作答允，预备待事发后一举成擒，好人赃并获。

    应该说，郑大将军的任务完成得很好——通常老成持重的人装起相来，更有说服力，事情进行到这里，还是十分顺利。

    不过没曾料到，不光皇帝知道安插细作进敌营，对方也知道，还一下安了俩。

    变乱那日上午，皇帝照常下朝后，忽得一个倒栽葱，就此晕迷不醒，圣安后和皇后六神无主，只知啼哭；宫中乱作一团，圣德后趁机发难。

    “是容妃下的手？！”明兰听得眼如铜铃，“皇上多宠爱她呀！”帝后的夫妻情分本来还不错，为了她，皇后不知闹过几次别扭了。

    刘夫人恨恨道：“就是这狐媚！”天底下的小老婆都不是好人。；

    “他爹说，是圣德后诓容妃，说除大皇和二皇，容妃之最年长；等皇帝驾崩后——呸呸，可不是我说皇帝驾崩的，是他爹说的，咳咳咳，也不是他爹说的，是圣德后说的——把谋害皇帝的罪名往皇后母身上一推，皇就能登大宝了！”

    “这种鬼话容妃也信？！”明兰觉得匪夷所思，往日进宫觐见，她还觉得容妃智商蛮高的呀，“圣德后好好的自己有孙，干嘛要立容妃之为帝呀！”

    刘夫人大声讥讽：“那种以色……以色，呃，伺候男人的狐媚有什么脑了，圣德后连哄带骗，说反正睿王也不是她亲孙，只逢年过节见个几面，情分薄的很。倒是皇时常在她跟前孝敬，很是喜欢……再说了，容妃不是跟皇后不对付么，等大皇即位，还能有她们母的好果吃？”

    明兰默然。皇后虽然宽厚，却不是个会做戏扮贤惠的人，容妃生性高傲，出身又高，这些年来圣宠不断，兼之皇出息，风头直逼前头两位皇；后妃之间常是针尖对麦芒，一言不合，有时还要后去说合。

    恐惧和贪念，是最简单，也是最有效的诱饵。

    “那现下呢？龙体可安康了。”明兰心知皇帝此刻定然无恙，仍抑制不住后怕。

    刘夫人双手合十，对着头上连连拜了几下：“哎哟，我的佛祖哦……亏得咱们皇上洪福齐天，因前儿彻夜批折，那日早上就有些不得劲，素日爱吃的酥茶酪只用了两口……真是老天有眼了……”

    她早暗中把容妃的十八代祖宗连同祖宗的姘头一齐骂了个遍，皇帝若倒下，似顾段之流的武将兴许还有活，可她男人这般做内卫密探起家的，十有**凶多吉少。

    明兰也默默朝虚空拜了几拜——皇帝若有个好歹，顾廷烨就是连羯奴单于的七舅老爷都活捉了，怕也是祸福难料。

    不单内宫，圣德后一系于旁处也下足功夫，竟策反了五城兵马司的副总指挥使腾安国。

    明兰眨眨眼，眼前浮现一位年近五十，目光阴仄的汉，她疑惑道：“我记得这位腾指挥使……不是潜邸出来的人么……”

    刘夫人啐了一口，不屑道：“正是这人！说起来，他跟皇上比旁人都早，没什么本事吧，却爱摆老资历。那年圣上十寿宴，笑称他爹和国舅爷几个为‘五虎’，他居然耍酒疯！进京后，还埋怨圣上不够重用呢！也就是咱们皇上厚道，不然，哪个理他！”

    明兰暗叹不语。

    沈顾段几个各个青壮，目前还在不断建功立业，腾安国本有怨念，眼看越发没了出头的机会，难免生出‘搏一搏’的念头。

    两厢串通后，腾安国藉职权之便，陆续放了许多江湖打扮的反贼人马进城；未几，刘正杰察觉出不对来，前去责问五城兵马司总指挥使窦老西。

    正当窦老西查出内情之时，却于回家途中受刺身亡。为防刘正杰发觉，逆党不得不立即发作，还一不做二不休的想连刘正杰一道除去。

    如此一来，内有容妃，外有腾安国，刚‘叛变’的郑大将军傻眼了。

    ——亲，说好的里应外合，一网打尽呢。

    总算皇帝事先安排周到，加之郑骏机警有谋，行事果敢，于要紧关头反戈一击，将圣德后与睿王母先行擒获，再与刘正杰兵合一处，将失了主心骨的逆贼一举击溃。

    “天老爷保佑，现下外头总算平了！他爹今早已解了戒严。”刘夫人不忘替丈夫表表功，又道，“妹尽管放宽心，他爹说了，昨夜八里加急送到，英国公那大军压根没事，还大破敌酋金帐呢！现下正赶着回京平乱。他爹说，这叫什么……什么敌……”

    “诱敌。”明兰平静道。不知为何，她似乎早就知道了。

    刘夫人拍腿笑道：“对！就是诱敌。”

    当初为使效果逼真，张顾大军传来冒进惨败的消息时，皇帝明知这是预定的诱敌之计，却只能憋着，板着张锅贴脸，作‘龙颜愠怒’状。

    演技不错，满朝武都被瞒过了；也因如此，圣德后愈发放心得动作起来。

    刘夫人见明兰神色平静，反有些担心；她清楚记得头回见到明兰时，鲜果似的娇嫩漂亮，孩般的无忧无虑。可如今呢？眼前的孕妇已是即将临盆，血色不足，身形消瘦，眉头间拧着一抹难言的疲惫。

    “妹，你可别埋怨他大兄弟呀，这事儿，连他爹事先都不知道，可见皇上瞒得多严实了。他爹说，都是西北的那群臭官儿忙着报兵败的信儿，不然，依着往例，隔那么老远，哪那么快传得满城风雨，兴许没等妹听说假信，大胜的喜报就来了呢。”

    明兰在袖中轻轻摊开手掌，掌心湿凉，她坐姿不动，微笑道：“这有甚么好怨的。总不成为着宽婆娘的心，叫男人把军国大事的底细都先交代一番罢……姐姐，你还是与我说说咱侯府那夜遇袭之事罢。”

    “哎哟，瞧我这脑！”刘夫人笑着自拍脑门，然后压低声音，“妹，你料得不错。那夜来害你们府的，还真是你们家爷！”

    明兰激张瞳孔，随即归于平静，作出忧心的模样：“姐姐这话当真？爷到底是顾家骨血，光是几个奴才说瞧见，怎好将那么顶帽扣过去！”

    刘夫人心中明白，打包票道：“他爹办事，妹你放心。前日天没亮，他爹不是遣人赶来了么，那伙贼人叫追上后，叮了桄榔一通乱打，有些逃出城去，有些被捉住……”

    “老叫当场捉住了？！”明兰捂胸口惊呼。

    刘夫人尴尬：“那倒没有。”

    明兰微微失望，却还安慰道：“那刘大人定有旁的斩获了。”

    刘夫人松口气，赶紧道：“他爹审了几堂，就都招了。贼人说，他们原是城外的山贼，俩月前受了这笔买卖。去接头的是个老头，而那夜领他们来这儿却个年轻人，听他们老大叫什么‘爷’的。有细细说了形貌，那年轻的可不是你家老么？他爹立马领人把你家夫人的宅给围了，你家老果然不在家，倒从地窖里捉出个姓鲁的管事，拉出来一认，哈，正是那接头的老头！”

    明兰沉吟片刻，道：“那我们爷只是打家劫舍，不是谋反从逆咯？”

    “那可不见得。”刘夫人别有深意的笑了笑，“他爹说了，寻常打家劫舍，怎么就时辰算得这么准了，恰好皇宫那头出了事，这头你们老就来逼杀嫂嫂侄儿了。”

    明兰静静的看了刘夫人一会儿，心中透亮，低声道：“多谢姐姐了，我都省的，侯爷和刘大人亲如兄弟，果然没托付错人。”

    刘夫人心道这个好没白卖，笑吟吟的端茶碗喝起来。

    其实，照刘正杰估计，顾廷炜交游广阔，应该只是暗中知道了些谋反的皮毛，但并不曾入伙，本想等打听清楚了确切日再行发作；谁知那日变生肘腋，圣德后一系猝行谋反，顾廷炜来不及周全布置，只好亲自出马，将山贼接进城来，并带去夜袭侯府。

    严格来说，顾廷炜只能算杀人放火，加害嫂侄，不算谋逆造反，罪不及父母孙——可是，干嘛分这么清呢，刘正杰是特务头，又不是青天衙门。

    再说了，以刘正杰的职责，事前既未察觉容妃娘家的异状，也未探知腾安国叛变，虽说事后平叛有功，但到底有些失察，哪如来日顾廷烨的功劳大。

    想到这里，刘夫人对明兰愈发殷勤备至，有问必答。

    “老……这会儿逃出城外去了吧……？”明兰迟疑的发问。

    刘夫人点点头，“一同逃出去的还有好些逆贼，他爹说，都逃不远的。何况，现下他家宅已叫看住了，唉，只可怜一家妻儿老小了……”做女人的，性命富贵哪由得自己。

    明兰心中冷笑，那老妖婆可算不得可怜，这件事恐怕她才是主谋祸首，顾廷炜不过是个跑腿的，可是朱氏……她是那么的希冀着未来……

    两人对坐，为着不同缘由一起唏嘘。

    良久，明兰隐隐记得似乎还有一事不明，“……哦，对了，昨儿郑家来报，说他家老爷和老夫人都没了，这……姐姐可知为何……？”

    她也就一问，本不指望对方回答，谁知刘夫人长叹一声，苦笑道：“这可真是无妄之灾了。变乱那日，外头纷传郑大将军谋反，说得有鼻有眼，家里瞒都瞒不住，郑老爷素来忠直，气得堵住一口痰，当场就去了！老夫人伤心了两日，几次哭晕过去，谁知昨儿一早，郑大将军赶回家说清缘由后，老夫人乐得发疯，没缓过气来，也……跟着去了……”

    明兰半张着嘴，惊得不能自已。

    老爹是活活气死的，老娘是活活乐死的，乍悲乍喜，老人家还真受不住。此役，郑大将军痛失双亲，然而，却彻底从皇帝心腹的姻亲，完美过渡为皇帝的顶级心腹。

    ——好好，好一条流血的仕途！搏的就是命！

    刘夫人的来访，犹如一场及时雨，既解了疑惑，又宽了心。

    许是最近思虑过，明兰浑身不得劲，脚面肿得像馒头，脸上浮得像挨了两耳光，脖凸起细细的青筋，活似被人卡住了喉咙。

    摸着她身上突起的骨头，崔妈妈唉声叹气——多少年辛苦喂养呀，一夜回到解放前了。

    明兰歉疚的抚着肚皮，记得怀团哥儿时，哪怕连道都走不动了，也是红光满面，精神抖擞，这回却弄得这般……手掌贴着腹部，感受那稳健有力的胎动，慢吞吞的，却很规律，好像八十岁的老爷爷在踱步。她笑了，“这孩，将来定是个慢性。”

    崔妈妈没有答话，她盯着明兰的肚皮，掰着手指算日。

    其实明兰已至产期，可历年有眼色的婆都说隆起没下去，胎儿还未落入盆骨；请张医来瞧后，道大约还要七八日，最多十日，十一二日也没准——险些叫崔妈妈打出去——尽管他说的确是大实话。

    （林医曰：大夫这种生物，从来到世间那日起，每个毛孔都滴着医术和口才。）

    产期稍有延迟是正常现象，明兰也不心急，只安安心心的歇息养胎，对崔妈妈的指令无有不从，努力恢复到吃吃睡睡的作息状态。

    外头解开戒严后，各亲朋陆续来探望明兰，顺带瞻仰下那犹带着暗红血迹的大门和石阶，头一个上门的居然是盛老爹！

    明兰吓了一跳，盛紘也吓了一大跳，自打小女儿进了寿安堂，都白白胖胖多少年了，乍然一副枯黄瘦弱的模样，他忍不住道：“当初我就说，嫁武官多少不便，到底不如许给人的好，偏你娘乐得忘乎所以，一口就应了！”

    明兰呆呆道：“爹何时说过这话？”她怎么从没听说。

    盛紘似乎意识到口误，轻咳一声，支吾道：“……当初……来给如兰……咳咳，说亲时……”

    明兰恍然——是顾廷烨当初来盛家行骗……哦不，提亲时。

    想着，又斜眼去瞄盛紘，心道您拉倒吧，其实您当时心里也乐得很，不过道行高深，比王氏含蓄罢了。

    时光如箭，转眼团哥儿已能打酱油了，盛老爹也两鬓斑白，明兰忽的全不记恨了，笑得露出两颗白生生的牙齿，挥着小手绢送故作威严的盛老爹离去。

    好罢，这个爹虽各种不靠谱，曾为了新家庭忘记嫡母，为了小忘记原配，后来又为了前程忘记‘真爱’……不过，也用了十几年了，凑合得了。

    上午送走爹，下午女儿就来了。

    袁姐夫亲自护送，尚未显怀的华兰婷婷袅袅的走进屋来，一见明兰就红了眼眶，扶着门框哀声道：“你个不省心的小冤家，怎么这模样了，若叫老瞧见，还不定多心疼呢！”

    明兰晃了晃，险些歪倒在炕上。这等娇嗔啼哭的做派，长姐便是十几岁时也不曾有过，；一时适应不良。

    自打怀了这胎，华兰忽多愁善感起来，见花谢就哽咽，见雏鸟离巢就含泪，风吹起几篇落叶都要伤心一阵，偏袁姐夫如今很捧她臭脚，夫妻俩自得肉麻有趣。

    “大姐夫不用外头忙么？”明兰疑惑。

    华兰撅着嘴：“我要来瞧你，他不放心，便跟上头告了半日假。”

    “这档口！京城里哪处不得用人，你……你……”明兰痛心疾首，“你们就可劲儿的作吧！”

    话说这回变乱，人人倒霉，袁姐夫却时来运转。

    他在五城兵马司中官职不低，却未受收买，腾安国正考虑着是否该提前除去，谁知袁姐夫因惦记马场生意，告假说要去口外，腾安国乐不可支的当即准假。

    回家后，忽闻华兰有孕，袁姐夫乐傻了，死活不肯离开，便躲在家中陪老婆，结果全程赶上京城动乱——领一帮小兄弟，猛然间杀出去，居然立下不小的功劳。

    同样运气很好的还有墨兰老公，作为父丧的丁忧人士，完全没受到波及，还领着家丁帮邻街人家打退了趁火打劫的蟊贼——永昌侯府的邻居，非富即贵，梁晗一时赞誉不断。

    “这回后，五城兵马司必得好好整顿一番。你姐夫说，四妹夫，怕有机会出头了。”华兰慢条斯理的剥开一枚粽叶蜜饯，“唉，若墨兰懂事，好好过日，以后也不见得差了。”

    唠嗑毕，又叮嘱明兰好好养胎，发挥完长姐情怀的华兰，心满意足的回去了。

    其后两日，煊大，狄二，甚至康允儿也来探望，始终无人提及夫人；段钟耿家女眷是一齐来的，每个都带着大包小包鲍鱼人参，感激之情溢于言表，一个劲的说明兰于乱中且不忘她们，足见仁厚。

    其中耿尤其激动，拉着明兰连连道：“妹是可靠的，下回我一定全信妹的话，不然也不会吃那番苦头！”

    钟假咳一声，轻捅了她一胳膊：“哪里还有下回，以后就天下平了。”

    耿自知失言，却不肯服输：“就你心眼多，我说的是旁的事，什么翻修宅邸呀，待人接物，以后都信妹的。”

    见两人这般，段夫人摇头笑道：“你们俩呀，一道吃过那么大苦头，也算共患过难，还闹个不休，等将来做了祖母曾祖母，我看你们还吵不吵！”

    ...

