    大殿之上，突然出现这么个赤条条的汉子；

    所有人都为之一愣。

    就连大梁王都被那少年一言不合、直接爆衣的举动搞的哭笑不得。

    不过，这简单粗暴的方法，倒是直接让步无尘洗脱了衣物中藏着金色轮 盘的嫌疑。

    一旁的冯巨子却是冷冷一笑：“嘿嘿，步家小子何必故意搞出这么大的动静来？”

    “在老夫看来，这正是你心虚的表现啊！”

    “你以为经此一遭，所有人的注意力、就都会被你转移走了？”

    说到这时，老者那犀利如刀的目光，赫然瞪向步无尘指间佩戴着的储物戒指。

    恨声恨气道：“金色轮 盘既不潜藏于身，那就一定在那些储物戒指中！”

    “不错！”

    一旁的陈巨子紧跟着说道：“你小子还蛮阔绰嘛，居然戴了四枚储物戒指。”

    “步老将军待你这唯一孙儿不薄啊？哈哈哈哈……”

    他说这话的言外之意，在场都是些老油条了，谁还能听不懂？

    如果可以的话，步无尘也不想这么高调的。

    但没办法啊——

    他白天忙着炼丹制符，晚上还要出城打怪升级；

    顺带着把玄兽尸体统统带回揽月摘星楼，给宛小瑶烹饪玄食所用。

    若是没有这四枚储物戒指，光凭系统自带的随身仓库，还真装不完！

    就这，每次还都得浪费不少呢！

    却不曾想；

    这四枚储物戒指，却成了那几个居心叵测之辈，当着大梁王的面，恶意攻讦步老爷子的点……

    步无尘翻了个白眼：“这四枚储物戒指都是我租来的。”

    梁丹五巨子闻言，皆嗤笑不已：“哈，开什么玩笑？”

    “就是，老子活了近百载，还从未听说有人会租这东西的！”

    “你就算忙着撇清，也总要编个像样点的理由吧？”

    在场的其他丹师、修者，也都是一脸看傻子的表情。

    唯独那少年依旧神情淡然，自顾自的道：“你们不租，是因为你们不懂储物戒指中、隐藏着的关于快速提升神魂境界的秘密！”

    “哦？”

    一听这话，原本嗤笑步无尘的梁丹五巨子眼中，都不禁纷纷流露出感兴趣的光彩。

    不过嘴上却依旧冷嘲热讽：“小子，老夫用上第一枚储物戒指的时候，你那爷爷都还在呱呱学语的年纪呢！”

    “那东西，能有什么老夫不知道的秘密？”

    步无尘被对方这么一激，似乎心中有气；

    也不管什么三七二十一， 直接开口怒怼道：“切~一个东西，用的早些的人，就一定对其知之甚详吗？”

    “不见得吧！”

    “就好像我明明比你们这几个老家伙年轻得多；”

    “接触玄丹一道、成为丹修的年头，就更短了！”

    “但，我依旧在未满十六岁的时候，成就了玄境丹师不是吗？”

    “除了天赋外，我更多的就是依靠那四枚储物戒指来回取物存物中，滋养、茁壮神魂的这一过程！”

    步无尘一本正经的胡说八道：“既然话赶话说到这了，为了我大梁丹修昌隆盛世，我今天便索性这一秘法，公之于众！”

    “那便是，找人租……当然，如果你有足够财力的话，也能买下四枚储物戒指；”

    “然后反反复复的从储物戒指里取出物品、再放回去，周而复始。”

    “循环上一千次后，把戒指中的神魂烙印抹除后，交由另一个神魂境界低于你一个大阶别的修者，让对方将神魂烙印打入戒指，你再催动神魂，抹除其神魂，然后重复之前的作为。”

    “长此以往的坚持下去，短则一两年，长则三五年后的某一天；”

    “你便会突然发觉，自己的神魂强度和丹修境界，都将实现前所未有的巨大跨越！”

    ……

    听罢，在场一众丹修，信了步无尘所言的，至少占到了九成！

    若不是因为这“特殊的秘法”，谁会闲着一次戴好几枚储物戒指？

    如果是为了更多的存储空间的话，直接把多余的储物戒指都卖掉，换购一枚品级更高的不就行了？

    再加上步无尘在丹修方面、强悍到匪夷所思的进境，也的确从侧面应证了这一说法的真实性。

    哪怕是那些将信将疑的人，也不介意回去之后，试一试这个方法。

    反正又没啥太大的损失……

    短暂的沉默后，倒是大梁王带头赞道：“步家小子偶得玄妙之法，却肯无私分享，令孤心甚慰！”

    陛下这一开口，其他人也都一面倒的盛赞起来——

    “步公子当真是我辈楷模！”

    “不错，单单是步少的这般心胸气度，便不愧为步老将军之孙！”

    就连梁丹五巨子，都开始了对步无尘的交口称赞。

    只不过，他们内心深处，却在肆无忌惮的嘲笑：“哈哈哈哈，这小子果然还是太年轻；”

    “老子随便一激，就挖出了他最有价值的秘密。”

    “凭老夫扎实的基础和卓绝的天资，用这小子的方法苦练他几年，定能一跃成为灵境丹师！”

    “只可惜，知道了这一辛密的，大有人在。”

    “唔……待此间事了，老夫便直接闭关，争取第一个突破至‘灵境’！”

    再看步无尘；

    这少年就像是一只骄傲的大公鸡，高高的昂着头，坦然接受来自四面八方的称赞。

    他偷瞄一眼冯巨子和陈巨子；

    发现这两个老家伙如获至宝的模样，心里就暗暗发笑：“嘿嘿，这两个老东西，肯定正琢磨着用我这所谓的‘秘法’、闭关苦修呢吧？”

    “等他们用我的方法，二不兮兮的从几枚储物戒指中，不停的取放物品；”

    “如此反复几个春秋下来，却发现，自身魂修丹境、都纹丝不动，会不会当场郁闷死？”

    “至于其他丹师……”

    “你们之前，争相看哥的笑话；”

    “此刻被我这般整蛊一番，咱们也算是一报还一报了！”

    大殿中的丹师虽多；

    但从头到尾，真正没有对步无尘幸灾乐祸过的、甚至还对这少年伸出过援手的，也就只有年隆宇一人！

    “唔，年院长是肯定不能坑的。”

    “等此间事了，我便悄悄将实情告知于他……”

    这时，陈巨子轻咳两声，道：“咳，咱们言归正传；”

    “你这四枚储物戒指，是时候给陛下查验了吧？”

