    林铮回到办公室。冷冷地思考一下。

    有点心寒。

    现在自己的处境。

    有点尬住了。

    自己不知不觉，真的走进了一个死胡同里面。

    林总一直凉着马主任的，在这个时候答应马总换自己办公室的人。不是一件简单事。

    这是他们两人握手言和的信号吗？

    期中还有没有其他的深意？是因为自己周末去了一趟飞猫鼠村，然后把他俩弄成了一条战线？

    林铮想起来了工程完结单上他们俩的签名。

    大概率是的。

    看来自己这段时间还是太过跳脱了。

    自己是否知道得太多了呢。

    踩到雷了。

    该死。

    因为做了一个小小的副主任，还有一个这个突如其来的省级的专家。

    让自己有点飘了。动自己的人估计是林总觉得自己不听话，所以他想要敲打敲打自己？不知道。挺复杂！不过也有可能是自己想多了。

    纯粹是马总想要在办公室插一个人罢了。

    林总也不能说啥。

    反正关师傅也快退休了，弄下去半年养老也是正常。

    不过林铮还是不是很痛快。

    飞猫鼠村旳事肯定没有那么简单。

    如果自己捅上去。

    必定有人会遭殃的。至于说马总要弄走关老头也不足为奇，他和关老头一向不对付，以前做主任不好意思弄走就算了，现在做了副总，还不能动你？

    林铮深呼吸。

    今后行事要收敛了。

    这个职场不是那么好混的。

    以后不关自己的事。

    还是别管了。

    自己还不是林总！

    这句话，在心头回荡。

    ....

    现在还有一个问题，林总和马总要动关老头。

    两人都不敢去跟关老头说去。

    因为老头曾经当过他们两个领导。

    他们不便做这个恶人，或者说不敢做这個恶人，所以就把棘手的问题扔到了林铮的头上。

    真他妈的操蛋。

    两个领导果然都是人精。

    怎么跟关老头说调动的事。

    虽然老头一天天的，色眯眯，什么都无所谓的。

    但是林铮知道，他很好面子的。

    而且脾气特别的冲。

    一旦他知道自己被别人弄下去，林铮估计他会急躁，说不定还会去闹。

    “关老头，出来唠唠。”

    林铮纠结了一会，还是过去喊了一声老头出来。

    “咋的，林主任，又有什么烦心事了？”

    老头嬉笑地问道，很熟练地点燃了一根烟，他知道林铮不抽烟，也不散给林铮了。

    “来一根。”

    林铮伸手抽了他的一根烟。

    “哎呦，林主任这是转性了？不过你想当大领导还是得学会抽烟喝酒，多少事情都在弹指一灰，酒桌吵闹中办成的，不然你这辈子还真的很难往上走了。”

    关师傅给林铮点了火，然后笑呵呵地对林铮建议道。

    他离婚了，两个儿子都在外地，他还真是挺喜欢林铮的，一直把他当做是自己的儿子。

    林铮没有把他当做爹的觉悟。

    “老头...有个事跟你商量一下。”

    事情还是要说，长痛不如短痛。

    林铮抽了一口烟，味道不变，这东西除了影响身体健康，其实真的是好东西。

    而且是最廉价的减压方法。

    “啥事？是要动我了吗？”

    老头听出了林铮的语气中的严肃和无奈，也皱了眉头，一下就猜到了。

    “那个，嗯，就是说让你调动一下。”

    林铮说道。

    “呵呵，终于来了吗，不过算给我面子了，等我快退休才来动我。”

    老头面上并没有太大的失望的表情。

    好像早有意料。

    “老头你不怪我吧。”

    林铮不好意思地说道。

    “我知道你做不了主，跟你没有关系，想一想，当初我做事还是太疯狂了一下，那时候林总就是一个给我泡茶的，马后炮就是给我开车的。”

    老头还倔强地反击，但是林铮看到他的手在抖。

    “你想去那个供水中心或者是水电站，废水站，我都可以给你安排。”

    林铮看着老头问道。

    “我不去供水中心，我哪儿都不去。”

    老头突然语气不悦。

    林铮也不知所措地看着老头。

    “哈哈，林主任，放心吧，我不会让你为难，我这去办理提前退休手续，我半年的工资都不要了，这总可以吧。”

    老头咧嘴笑了。

    但是林铮听出了里面的心酸。

    他不愿下去乡镇。

    他毕竟是做过领导岗位的人，当初被撤职他就想过不干了，不过领导把他留在办公室，他一直熬也熬到了现在。

    现在让他下去。

    就是是半年他也不想，这是他的骄傲。

    其实将心比心。

    要是现在把林铮放到下面去。

    林铮也不想干了。

    “老头没必要和钱过不去啊，半年而已，熬一下就过去了，我给你弄去巴嘎所，也还在城区，你也没啥损失。”

    林铮劝道。

    “不用了，林主任，给我一个体面的下场吧。”

    老头直接掐灭了半根烟，走了回去。

    看着老土半白的头发，消瘦的背影。

    林铮心中不是滋味。

    那句话又出现在自己的脑海。

    可惜我不是林总！

    .......

    老头走了。

    林铮去给林总说了他的诉求，林总二话不说直接就批了。

    本来他就是一个边缘人。

    现在不要半年工资挪出一个位置。

    对公司来说，最好不过。

    下午的时候。

    马主任第一次来到了林铮的办公室，是的。

    林铮做了主任了以后，有事都是自己去找马总。

    还真的是受宠若惊。

    马总的身后还有一个人。

    看到这个人。

    林铮眉毛挑了挑，心里倒吸了一口气。

    是的。

    就是当初在巴山水厂，长得有点小帅的马明。

    当初的水厂出事了以后。

    他的精神听说出了点问题。

    说是吓坏了，向公司申请病假休息了几个月。

    现在看样子，应该是好了。

    然后回来就让马总弄到了办公室。

    也是做了亏心事。

    这个家伙应该是不敢回去巴山水厂了吧。

    有阴影了吧。

    不过那个李芳呢。

    你不要了吗？

    这东西林铮就不懂了。

    妻不如妾，妾不如偷。

    现在没得偷了。

    也就没什么意思了。

    再纠缠下去，自己可能还脱不了身呢了。

    所以他就赶紧动了马总的这层关系。

    把自己弄到了办公室。

    “林主任，人交给你了，这是我的外甥马明，今天就到你办公室报道了，你有什么事情就吩咐这小子干就行了，马明你要多多跟林主任学习，林主任跟你年纪差不多大而已，人家可是主任了。”

    马总说话中，还给了林铮戴了一顶的高帽。

    无非是想让自己关照这个马明。

    “林主任好。”

    马明抬起头来，奶声奶气开口叫唤了一声。

    皮肤白白嫩嫩跟娘们似的，确实有几次姿色，很符合当下小鲜肉的感觉，一般女生还真的会被他表皮吸引，不过林铮莫名地讨厌这个人。

    也不知道是不是有什么偏见。

    “马总这可太客气了，其实马主任要安排人，直接跟我说一声就好了，我是马总你带出来的，这份恩情一直放在心上的。”

    林铮也不想跟马总交恶。

    就舔他一下。

    “呵呵，林铮，废话我就多说了，你是什么人，我都了解，不然我也不会放心把人交到你手上的，马明他读的是新闻，有一定写作水平的，你肯定能用上。”

    马总继续说道。

    “是吗，那就最好不过了，没想到马总家里还出了个大才子，我们办公室最缺这样的人才，我以后可能要把他供起来了，马总你再想要挖走他不容易了哦。”

    林铮笑道。

    “嗯，那我就先回去了，人给你了。”

    “马总我送你。”

    其实送个鸡儿，就在一层楼，林铮出门就把他送到家。

    不过林铮的这个客气的举动。

    让他眉头舒缓。

    走路都轻飘飘的

    一边的马明看到林铮这么给他舅舅面子，心里得意。

    笑容满面。

    想象着自己未来的滋润的日子。

    但是马上他就看到了。

    林铮面无表情慢慢地走了回来。

    刚才的热情，变得冷漠。

    他突然不知所措。

