    灵芝虽是宝，但众人很快收起惊叹。

    因为他们在娱乐圈基本上都是有头有脸的明星，而身为二百亿票房男神的沈腾曾说过一句话：当明星，来钱快，他们这些人自然来钱更快，完全可以轻轻松松花钱买到灵芝、人参这些宝贝药材。

    与熊妈妈一家道别后，他们便下了山。

    因为还要去采摘橘子。

    这可是黄三石特别叮嘱的。

    熊妈妈一直目睹着李嚣一行人下山。

    准确的说，她在观察着李嚣。

    她怎会大大方方的送出去三四十万的宝贝灵芝呢？

    自然是有目的的！

    虽然灵芝对于它来说，没办法还钱，但是若它或者两个小黑熊吃了，可是对身体大补，完全不会浪费。

    路上，李嚣好奇的问道：“咱们这一季不是所有的东西都需要种树来换嘛？怎么突然允许我们去采摘村里老乡的橘子了？”

    小绵羊兴兴解释道：“园长，你是不知道，在你离开的这几天，可是来了一大批嘉宾来帮助我们种树，基本上已经种的所剩无几了，现在我们想怎么换东西就怎么换，节目组会提前打好招呼。”

    小绵羊兴兴边说着边走出六亲不认的步伐，颇有暴发户的感觉。

    “那批嘉宾中，还有一个人拿走了妹妹的荧屏初吻。”

    彭彭兴致勃勃的补充。

    话音刚落，就满脸不愉快的道：“哎！我为什么要提起这个伤心的话题！”

    彭彭所说的是《风犬少年的天空》中的演员梁靖康。

    在剧中，他与梁靖康算是情敌。

    而如今，自己的情敌却夺走了自己妹妹的荧屏初吻，而自己却还没有吻戏，真的是一个悲伤的故事。

    彭彭的一番话，引得众人哈哈大笑。

    有说有笑中，李嚣等人终于回到了村里，并来到了种植橘子的陈爷爷家里。

    陈爷爷名叫陈四海，此时正在编织箩筐。

    “爷爷！”

    “我们来啦。”

    “欢迎欢迎。”

    陈四海抬头看了李嚣等人一眼，道：“你们来的正好，我种在后山的橘子正愁没人采摘呢。”

    这时，一个跟陈四海长得有点儿像的年轻人走出了房间，吐槽道：“爷爷，就你那几颗橘子树，不是没人摘，是别人不稀罕摘。”

    和村里大多人一样，陈四海在后山包了片地，专门种植了不少橘子。

    虽然他种植的技术很好，这些橘子也长得圆润饱满、色泽金黄，但现在的庄稼根本不值钱，也就导致他几乎每年都要强行挖掉几棵树，不然投资太多，就要赔钱。

    现如今，用一个矿泉水的瓶子装满满一瓶的小麦，卖掉的钱，都不够卖一瓶矿泉水。

    用一个苹果卖掉的钱，都买不下来一个包子。

    虽然很残酷，但事实就是如此。

    种地根本不赚钱，每年几乎还要搭上自己的钱，所以现在很多人都不愿意再去种庄稼。

    哪怕是国家有补贴，人们也知道其实也补贴不了多少，一层层的补贴下来，也会一层层的被抽走一部分，真正拿到老百姓手里的不足十分之一。

    或是将自己的地给卖给其他人，亦或是每年采伐减产，反正绝对不去地里种庄稼，面朝黄土背朝天的辛苦一年，最后还要自己倒贴钱，换做是谁，心里都会委屈。

    可能会有人觉得这不现实，但残酷的现实确实就是如此。

    就在前不久，不就闹了个新闻嘛，一对老夫妻开着满满一三轮车的蔬菜去城里贩卖，共有一千三百斤菠菜，最后却被人用十五块钱买走了。

    所以，几乎每年很多老百姓都宁愿将种植的蔬菜、水果给倒掉。

    陈四海倒是没有倒掉过橘子，因为他这一辈人都心疼庄稼粮食，可是为了不赔钱，他也只能每年采伐掉一些橘子树。

    原本种了有一百来棵呢，相当于一个橘子园，而现在却只剩下了二三十棵树。

    到时候，就算卖不掉，他也可以采摘下来分给村里的乡亲们来吃。

    至少不会浪费！

    “就你小子废话多。”

    陈四海翻个白眼，开始介绍，道：“这位是我的孙子，叫陈平，今年才十七岁。”

    “爷爷，我虚岁都十八啦。”

    陈平不满的道。

    男孩子到了这个年纪，都会特别在乎岁数。

    原因很简单，至少成年以后，可以光明正大的去网吧。

    “就你话多！今年你就跟我带着客人们去地里摘橘子！”

    陈四海右手颤抖，可以看得出来他在强忍着。

    李嚣注意到陈四海的裤腰带有点儿松。

    看来面对这个正赶上青春期，有点叛逆的熊孩子，他没少用皮带进行抽打教育。

    “知道了知道了。”

    陈平不耐烦的收拾背篓。

    待到一老一少将工具准备完毕后，李嚣一行人便在他们的带领下，沿着崎岖的山路向着后山山坡走去。

    不多时，穿过一条难走的土路，他们终于看到了一片郁郁葱葱的山林，里面种植着各种各样的果树。

    “园长，那里是隔壁李爷爷家中的毛桃，那是王老实家里中的鸭梨，那是李大头家里的梨子！”

    陈平走在最前面，边伸手指着，边对李嚣等人进行着介绍。

    虽然他在青春期，有点儿叛逆，但在李嚣面前却乖乖的像个小弟。

    因为他是李嚣的粉丝，刚才一路上没少围在李嚣身边索要签名，更是询问李嚣不少关于动物的问题。

    不管多嚣张的人，在见到自己的偶像，都会乖巧的像一只小猫咪。

    “这桃子不错呀！”

    李嚣由衷的感慨，道：“你看这个桃，它又大又圆。”

    相比起油桃、黄桃等等这些桃子，李嚣更喜欢毛桃。

    虽然毛桃表面有一层细密的毛毛，吃起来有点儿扎嘴，但是完全可以将表面给剥掉。

    而且相比起其他桃子，毛桃更加水嫩多汁，一口下去，满嘴都是甜汁。

    有些成熟的毛桃，你只需要用一根吸管插进去，就可以来喝。

    “哟！陈老头，带着蘑菇屋的客人们来下果园了！”

    “嘿！这不是园长嘛，我前两天还在新闻上看到园长在珠江救助江豚呢，没想到这么快就回来了，长得可真俊呦！有没有女朋友呀？我娘家有个大侄女肤白貌美大长腿，还是个研究生，要不然让我介绍一下？”

    “王翠花，你够了！你那侄女长得跟张飞、李逵、沙僧似得，哪里能够配得上这么的俊园长，我觉得我的表妹倒是可以。”

    “修睿：你说的这三位，多多少少跟我沾点儿关系！”

    “这不是彭彭嘛，比前几季瘦了，也更帅了！”

    “妹妹也好看。”

    “哈哈哈！”

    此时不少乡亲们都在地里劳作，看到李嚣一行人，纷纷相互调侃，欢笑声一片。

    看到这一幕，张新城和梁结两人发自内心的露出了笑容。

    在这个小山村里，虽然破了点，穷了点，但是邻里之间的关系，却很是和睦，整个村子的氛围都很好。

    最重要的一点，这些老百姓都很淳朴，即便是遇到明星，也不会跟一些脑残粉似得乌泱泱的扑上来，不管三七二十一的就是进行各种拍照吆喝，甚至得不到自己明星的回应，就会进行无理取闹的辱骂和砸东西。

    相反，这些老百姓把明星都当成村里人似得，毫无保留的进行各种调侃聊天，让人感到很亲切，也会自然而然的觉得自己就是这里的一份子。

    生活在这样的地方，让人心神都会变得前所未有的宁静。

    在如今这个嘈杂浮躁的社会，这便是向往的生活！

    “李爷爷，我们几个可以吃几个你的毛桃嘛？”

    李嚣注意到了小绵羊兴兴等人垂涎若渴的眼神，开口大声询问道。

    “可以！你们随便吃，反正到时候要是卖不掉，我还得倒掉，吃掉总比倒掉好！”

    这一番话可以听出来，并不是陈四海种的橘子销售不出去，其余老百姓的庄稼也十分艰难，也会被倒掉。

    “谢谢！”

    道谢之后，李嚣等人开始在树上寻找着足够令自己心满意足的毛桃，随手采摘后，都不需要用水来清洗，用手轻轻一擦，便可以吃。

    毕竟是纯天然的。

    而且毛桃长大以后，不需要去喷洒农药。

    即便是不用水清洗，都不会影响。

    原汁原味，吃起来口感更好。

    “哇！好吃！”

    小绵羊兴兴率先咬了一口，忍不住的感慨。

    “好吃！”

    “很鲜！”

    “还甜！”

    “比我在城里买的那些要好吃多了！”

    紧接着，众人纷纷发声感慨。

    李嚣笑着解释道：“科普一个知识，其实城里吃的这些水果蔬菜大多都是打了激素的，因为为了方便运输，防止在运输途中烂掉，农民就会提前采摘一些不怎么成熟的水果蔬菜，然后打上激素，等运输到城里以后，自然而然也就成熟了。

    但这并非是纯天然的成熟，所以不管是味道还是口感，相对来说就会差一些。”

    李嚣并非胡说八道，而是阐述事实。

    若有不相信者，可以亲自去乡下采摘一些纯天然成熟的水果，再买一些城里市场上的水果，进行对比，便会一目了然。

    除非某些农村距离城里比较近，种植的蔬菜水果当天就可以运输到位，那就省去了这些麻烦。

    说话间，李嚣已经摘了一个毛桃，一口咬了下去。

    当牙齿咬破毛桃的那一瞬，香甜的汁水立刻从破口处喷涌而出，像是个小喷泉。

    “哈哈哈，我想起了在斗音短视频平台看过的一个视频，有人用刀子在毛桃上划破了个口子，喷出来的水足足喷了两三分钟。”

    “不要怀疑，那是真的，我去年就买过一个，只划破了一个小口子，现在整个城市都在抗洪呢。”

    “确实是真的，我家有五百亩蒜苗地，就是靠着一个毛桃划破以后喷的水来浇灌的。”

    “千年我们村里闹干旱，买了一斤毛桃，现在不仅不闹干旱，还变成了威尼斯城市。”

    “我之前去沙漠里旅行的时候，就携带了一个毛桃，你猜怎么着，沙漠淹了！”

    直播间内，人才辈出。

    看到这一幕后，纷纷发表自己的看法。

    一个个的要多搞笑有多搞笑。

    看着搞笑的弹幕，李嚣笑道：“这些都是网上的虚假宣传，大家都莫要相信，现在几乎什么都是假的，就连宣传也不例外。”

    “小时候我吃了块士利架，我妈把我锁地下室八年，根本不饿！”

    “后来我嚼了盒炫麦，被我爸追着揍了几百公里，根本停不下来！”

    “跑到悬崖边我又吃了块徳芙，几千米高跳下来根本摔不死，因为实在是太特么丝滑了！”

    李嚣随口就是段子，一时间，把直播间的游客们和身边众人逗得哈哈大笑。

    陈四海的橘子地距离此处并不远，吃过毛桃以后，走了五六分钟，也就到了。

    李嚣站在地头大致看了一下，这里共有二十七八棵橘子树，几乎每一棵都长得高大结实，并没有纤细和无精打采的。

    毕竟之前把大部分的树给伐掉了，留下来的基本上都是精锐中的精锐。

    在树下，也没有茂密的杂草。

    在树上，金色橘子高高挂着，一个比一个大，宛若小灯笼。看的出来陈四海经常来打理。

    只可惜打理的再好，也卖不下来好的价格。

    “这么好的橘子，怎么可能卖不出去呢？”

    “园长上链接吧，我们买。”

    “特么的我今天买的橘子又涩又小，价格却还贼贵。”

    “都怪那些中间商，把钱都给赚走了，结果农民种庄稼卖不下好的价钱，而有人想买却没有市场。”

    “现在不是可以网上购物嘛？还可以通过直播来宣传？”

    “直播带货有几个是货真价实的？你要相信，你永远买不到主播手里的那个东西！”

    “现在真正种地的老百姓都是那些老一辈，而那些老一辈怎么可能懂得直播带货呢？就跟中间商似得，基本上都是一些公司在幕后运营！”

    直播间还是有明白人。

    一语道破真相。

    看着弹幕，李嚣萌生出了替这些老百姓讲水果销售出去的想法。

    反正他们每家每户种植的也不多。

    要是一年到头能卖个好价格，也就可以过个好年。

