
        刘长青等在护理学院的门口，看到来来往往的学生，觉得挺奇怪的。

    现在已经是七月份了，照道理大学也应该放暑假了吧，青山中学都已经放了快一个星期了，怎么这儿还有这么多人？护理学院不放假的吗？

    不过，对他来说，人多才好。

    这才有大学校园的气氛。

    不然冷冷清清，那就是一堆建筑。

    没有学生的校园，根本谈不上校园。

    “嫂子还不知道什么时候过来，不如我拍几张照片，回去也可以给老娘看看，或者给唐大班长见识见识。”刘长青说干就干，马上拿出手机各种摆拍。

    忽然，他透过手机屏幕看到了美妙的东西——

    “咦——，又长又直的mei tui！”

    “清纯大美女……，呃，怎么越来越近了？”

    刘长青光看着手机屏幕，没有去看实物，结果发现屏幕上现在只显示了一对被包裹在黑色吊带衫里面的伟大玉团，中间一条丰润圆滑的沟堑，简直勾人心魂。

    正在刘长青愣神的时候，对面传来一个语带愤怒的声音：“你拍够了吗？”

    刘长青这才猛然惊醒。

    一个里面穿黑色吊带，外面套蓝色开衫，穿着一条牛仔短裤的美女就站在距离自己不到一米的位置，冷冷的看着自己。

    眼睛又大又圆，睫毛又长又翘，但是蕴含杀气。

    刘长青下意识的说了一句：“还没有啊！”

    天地良心，他说的是拍风景，拍校园风光，可不是拍mei tui大团子；可眼前的美女显然误会了，双目含霜，脸色冰冷，正在酝酿特级风暴。

    “你是哪个系哪个班的？最看不起你这样的学生，不好好学习专业课，就知道拍美女，能拍成陈冠溪吗？能靠这个混毕业吗？能靠这个娶到白富美吗？我告诉你，干这事的，九成九都是刁丝，剩下的就是狗仔。”

    刘长青被她教训的心肝一颤一颤。

    暗想：这个女学生也太厉害了吧！

    他哪里知道，眼前的女人哪里是什么学生，而是一名老师。

    “手机给我！”女老师伸出手说道，“我记住你的样子了，如果不想成绩挂科，操行等级不及格，马上，立刻，把手机给我。”

    刘长青连忙把手机塞进裤子口袋里，道：“你骗手机的手段很一般……，还有，我拍的不是你，我拍的是风景，是你挡我的路了；至于操行等级，你看着办好了，真是莫名其妙……真以为自己是美女了啊！”

    他说完赶紧走人。

    女老师傻愣愣的站在原地，简直不敢相信自己的耳朵。

    她可是这所学校所有男人的梦中情人，是超越全民校花的第一美女老师，这还不算美女吗？不对，不对，他刚才说什么？我骗他手机……这个该死的混蛋，我是缺手机用的人吗？我的手机可是最新版的苹果啊……等她回过神来，要追出去的时候，迎面正好来了一名男老师，笑眯眯的跟她搭讪找话题，硬生生耽搁了半分钟，然后再等她追出去的时候，刘长青早就没影了。

    “嫂子，你来得挺快的啊！”

    此刻的刘长青坐在董慕柳的白色奥迪车里，看着笑魇如花的干嫂子，笑着说道。

    董慕柳今天穿着一条花花绿绿的无袖长裙，宽肩带，在肩膀上面打了个结，但是领口开的有点低，一大片雪白的肥腻露在外面；这双团子，肯定比之前那个凶巴巴的女老师要美多了……刘长青只看了一眼，就不敢多看了；但是脑海里情不自禁想到之前她的衣服被她儿子扯下来之后的春光乍泄……咳咳，不能想不能想，这可是嫂子，再想下去就要犯罪了。

    他把目光投向车外的车流，转移注意力，并且把随身的包放在了腿上，以免自己的丑态被嫂子发现。

    董慕柳哪里料到他内心的坏色思想，如果知道，也许她就要考虑考虑，是不是跟他断绝往来了。

    “这个地方我比较熟悉。”她随口回了一句，然后笑着说道，“晚上嫂子做东，请你到一家很特别的饭店吃饭，给你接风。”

    刘长青问道：“嫂子，我干哥呢，没在家吗？”

    董慕柳道：“他啊，现在比我忙多了，加入了一个什么炒房团，跟着人到处在外面跑，整天见不到人……不过这样也不错，总算可以清净清净，不用整天被他黏着了。”

    刘长青笑了笑，问道：“小慕晨呢？”

    董慕柳道：“在奶奶家呢！”

    看来，这是要单独……共享晚餐了啊，他真是没有料到。

    不过，在体内运转了几遍寒属性的青莲内劲之后，他身体里刚才的那股躁动也就消失无踪了，眼神也保持了清明；两个人在车内一路闲聊，之前刘长青还有点拘谨，但渐渐的也就放开了，董慕柳是看过刘长青朋友圈的，知道他现在把天地根酒做到正轨上来了，于是在这方面多问了几句。

    她本身就是做生意的，老公又算是医药行业的人，自然懂得很多方方面面的知识，给出了一些自己的建议，让刘长青受益匪浅。

    很快到了地头。

    刘长青抬头一看，门楣上写着老周庄三个字，门口装潢极为气派，光是门口站着的两名高开叉旗袍迎宾员，就应该价值不菲。

    董慕柳道：“这家店的主厨来历不凡，曾经是国宴御用厨师，还有西北厨神的称号，做的菜非常好吃，让ren liu连忘返，虽然这里很多菜都是那位大厨的徒弟做的，但是有师傅的把关，也是菜中极品，而且他最拿手的是药膳，不但口味好，还有益身体健康，多吃还能长寿呢……就是价格相对比别的饭店高一些。”

    等到了里面，服务员领着到某个座位坐下。

    刘长青拿起菜单一看，果然跟董慕柳说的一样，这里的菜简直贵到离谱。

    他看到菜单上一个茶叶蛋居然要价2888，他顿时睁大了眼睛，倒抽凉气，脱口说道：“我的天，我没看错吧，一个茶叶蛋要2888，这是什么蛋做的？龙蛋吗？不知道的还以为进黑店了呢！”

    旁边的服务员立即拧眉瞪了他一眼，那表情，活脱脱就是在说他是个土包子，然后开口说道：“我们这的茶叶蛋，采用海拔1200米的野山鸡下的鸡蛋，用多种名贵药材慢炖而成，我们的茶叶蛋吃的不是茶叶蛋，而是……”

    “一种情怀？”刘长青接口，心里还是很想笑，骂了个巴子，这不还是个茶叶蛋吗？

    服务员撇撇嘴：“是营养，是养生之道，是健康长寿，跟你说了你也不懂。”
  