    这一道气息速度极快，一个照面便出现在了角斗赌场跟前。

    郑先天见到眼前之人，无法不动容了。

    如果说一个圣星宗的金甫还可以对抗一下，但是现在到来者，是第八天岭圣匠城城主——莫通天！莫通天虽只是一个分布城池之主，开始在圣匠宗内那也是有点地位的一个长老！得罪了圣匠宗，对于郑家来说那可比得罪圣星宗严重多了。

    若是圣匠宗断绝了对于郑家的兵器补给与修复，剩下来的战斗之中，郑家将会处于绝对的弱势下风！眼下是郑家一飞冲天的机会，在这个节骨眼上如若得罪两大非武圣宗，简直是自寻死路！“郑老先生，你意下如何呢？”

    莫通天也不废话，直接逼问。

    就在不久之前姜空灭杀郑靐的消息传到了金琼英的耳中，金琼英无奈之下找到了莫通天求情。

    一开始莫通天是不会答应这种事情的，可怎奈见到了姜空以半步天圣对抗天圣境的画面。

    能够爬到这个位置上，莫通天眼睛比谁都毒辣，交恶一个家族对于非武圣宗来说其实并非一件大事，毕竟非武圣宗的存在特殊，甚至是可以说是背靠着未来疆主，不会有哪个势力自讨没趣去报复非武圣宗。

    得罪区区一个家族只是一件小事，可如果能够在这个时候给一尊未来有希望突破圣尊层次的天骄雪中送炭。

    这其中的利好莫通天比谁都清楚。

    并且在见到金甫与宗家出手之后，他心中最后一丝犹豫也是彻底打消一空。

    郑先天的残影久久不散，眼下属实是两难之地，无论哪一种都无法取舍。

    姜空面朝郑先天，淡淡道：“也不用郑老先生多纠结了。

    你我恩怨完全可以你我解决，我也不想要欠诸位人情。

    一年！一年时间之后，我和郑老先生宣战，我若死了，就当做郑老先生大仇得报。”

    “什么！”

    所有人目光汇聚在姜空身上，不敢相信这些话从姜空口中说出。

    一年之期，力战一尊圣主强者，眼下姜空还只是半步天圣，这也太托大了吧！郑先天的表情也一下子从原有的凝重顿时变成了狂喜，喜色之中满是嘲弄。

    本来姜空已经相安无事了，可是现在，这一番话等同于给郑先天解了围，让他自己送上了死路！“小友，你可别说胡话啊。”

    金甫有点难以理喻看着淡定的姜空，莫通天也是极度不解。

    姜空道：“晚辈之意已决，这是我与郑家的恩怨，很感谢三位前辈的好意，是姜空失礼了。”

    “呵呵，好！天堂有路你不走，地狱无门你来闯。

    一年！就一年！一年之后即便是逃到天涯海角，我也会将你灭杀！”

    郑先天狂笑着，身形也在一点点散开消失为虚无。

    莫通天叹了一口气，看向姜空时候的眼神似乎也没有了先前那般欣赏。

    在没有绝对实力之前如此挑衅，只为了自己颜面不受损，简直是愚蠢至极的行为。

    哪怕姜空有多么高绝的天赋，莫通天都不认为姜空可以成长到圣尊的高度了。

    一个肆无忌惮，做事不分后果的人，终究会死在自己的鲁莽之上！莫通天不说二话，直接离开不欲与姜空多语。

    金甫与宗卓苦笑一声，看向姜空不解的问道：“小友，你这又是何苦呢。

    只要我们帮你压下来，任凭他郑家如何手段滔天，你都不会有性命之忧。

    眼下恐怕与你不利啊！”

    姜空道：“一年时间对我来说并非不可跨越的鸿沟，现在疆主之战开启，到处都是机缘与造化，只要我在一年时间内冲入半步圣主，便有那希望！”

    “一年时间跨越九重天！”

    宗卓与金甫相视一眼，如果换成别人都以为姜空那是疯了，可是他们见证过姜空力战天圣的奇迹，心里头竟不知为何多出一丝期许之色。

    “可是你可想好了？

    那郑先天可是圣主强者啊！你在变强他也在变强！并且留给你的时间太短，很难支撑起你的成长！”

    “唯有压力之下方才能将潜力最大化。

    想要有多大的实力势必承受多大的磨难！”

    姜空可不是随随便便说这种话，他在见到过圣王境的紫平毅以及听说雪见痕之后心中已经有了想法。

    梵天圣域的武修就像是一层层云霄搭建起来的青天，每每登临一重天之后，都会看见更高的一重天。

    他想要做到最强，唯有让自己成为最后一重天，将所有的云霄压在自己的身下，头顶唯有那无尽大道虚空！如果不为了此而义无反顾，那么他来圣域又有何意义，灵虚大陆无数为其葬身的人他姜空拿什么去祭奠他们！“呵呵，你可真是有点意思。

    老朽行走大疆帝界那么多年，明明很讨厌那种自命不凡的人。

    可是在你身上的自命不凡却让我有点期待。

    或许，你真的不是自命不凡，而是你真是承载大气运的人。”

    金甫微微一笑，挥手扔下一枚散发出星芒的挂坠。

    “这是……”姜空愣了一下。

    金甫道：“这是我圣星宗的星魂帖，以神魂之力探入其中便能够见到其中的内容。

    我之前在你身上占卜到强大星师天赋的命数，却没有见到你的星师天赋。

    不知是否机缘巧合，既然遇见了那便是缘。

    此星魂帖算是我赠予你的礼物，日后若有机会，圣星宗相见。”

    “姜空……这个东西，你一定要收下……我在这个上面感受到了很强大的气运！此物绝非凡物！”

    不等姜空开口，安陵飞连忙劝说道。

    他将星魂帖收下。

    刚刚要开口感谢，金甫和宗卓消失，离开了原地。

    在角斗赌场最高处，两人出现。

    宗卓道：“连莫通天都不看好的小子，大人您为啥如此关注他？”

    事实上，宗卓与莫通天想法一致，只不过没有明面上说出来罢了。

    “你难道忘记我是谁了吗？”

    金甫微微笑着摸出一块带着九之数微微发光裂开的罗盘。

    

