
　　杜飞见此，连忙把收音机从空间内取出来，试着插上电源。

　　咔的一声，打开开关。

　　立刻传出一阵“唰啦唰啦”的电流声。

　　缓缓扭动调频的金属转扭，杂乱的电流声逐渐消失，传出一个微微失真的人声，居然还挺清晰！

　　“这是……刘宝瑞？”

　　杜飞穿越前，听过刘宝瑞版的《官场斗》，一听声就认出是这位老先生。

　　不过电台里播的这段却不是《官场斗》。

　　原先也没听过，居然是现代军事题材的单口相声！

　　杜飞听得津津有味儿，可惜已经说到了尾声，前边大段的都没听着。

　　过一会儿，一个播音腔的女声说：“谢谢您收听，由刘宝瑞播讲的单口相声《神兵天降》……”

　　杜飞才知道这段单口的名目。

　　接着播的是马连良先生的《甘露寺》选段，中间居然没插播广告！

　　虽然杜飞也听不出啥名堂，但是多了这个收音机，让家里平添几分喧闹的生气。

　　就连小乌也好奇的凑过去，用爪子轻轻拍了两下收音机的外壳，好像奇怪为什么这木头盒子能发出声音。

　　杜飞知道它有分寸，不会把收音机弄坏了，估么饭快好了，转身到外屋去，切葱花，炸葱油。

　　不多一会，呲啦一声，一股葱香味儿瞬间爆开。

　　用勺子连葱带油舀出来，浇在刚蒸好的米饭上，往里倒点酱油一拌，趁热乎吃一口。

　　哎妈，真香！

　　杜飞把饭盒端到屋里，又去揪出一根咸菜，今晚饭就算齐活了。

　　但刚坐下，就看见小乌蹲在收音机顶上，瞪着一双大眼睛盯着饭盒。

　　杜飞才想起来，家里还有一口，刚才就顾着拌饭把这家伙给忘了。

　　又上碗柜里拿一个大碗，拨出一半葱油拌饭放到门边。

　　杜飞隐约记得，后世好像说猫不能吃葱。

　　但在现在可没那些讲究，况且我大中华田园猫，可不像那些外来的，肠胃娇贵的妖艳贱货，没什么是不可以吃的！

　　果然，小乌从收音机顶上跳下来，走过去，嗅了嗅，就大口吃起来。

　　杜锋见它不挑食，自己也吃起来。

　　三下五除二吃完了饭，倒点热水把饭盒洗了。

　　至于小乌那边，把碗舔的比洗的还干净。

　　这时，马先生的戏也唱完了，开始播些别的节目，杜飞没啥兴趣，又转了几个台，也没找到评书相声之类的娱乐节目。

　　只好暂且作罢，心寻思明天上班去找人问问，各个广播电台都有啥节目。

　　一边想着，一边去烧水，洗脸洗脚，钻进被火炕烘得热乎乎的被窝。

　　再一看表，居然才刚七点！

　　在后世，甚至连夜生活都还没开始呢。

　　与此同时，收音机里传出一阵激昂的音乐。

　　紧跟着就是一阵铿锵有力的播音腔：“同志们，晚上好，欢迎收看电视新闻，今天节目的主要内容有……”

　　杜飞微微一愣，没想到现在就有了七点钟播新闻的传统。

　　可惜没有电视，只能用收音机听个热闹。

　　杜飞兴致勃勃地听了一会儿，又觉得没啥意思。

　　他穿越回来，早已洞悉大势，再听这些能播报出来的边角料，既无神秘感，也无新鲜感，自然索然无味。

　　却在这时，小乌突然叫了一声。

　　杜飞昂起头，察觉小乌有些不安的情绪。

　　只见它尾巴高高竖起，一边喵喵叫，一边兜圈子。

　　杜飞先是一愣，随即反应过来：“我艹，难道想拉臭臭！”

　　他连忙起身，披上衣服，就去开门，可不能让这货拉到屋里。

　　小乌跟着杜飞，在他开门的瞬间，呲溜一下就冲出去。

　　外边的雪有越下越大的趋势。

　　风雪顺着门缝瞬间糊了杜飞一脸。

　　小乌却浑不在意，爪子轻盈的在雪地上留下一串梅花，一眨眼竟消失不见了！

　　杜飞打个寒战，看着黑黢黢的院子，心里有一群草泥马狂飙而过。

　　“小乌，他么……就这么跑了？”杜飞郁闷的看着门外的风雪，追是绝不可能去追的。

　　在夜里，想追回逃出去的猫，那根本就是痴心妄想。

　　杜飞只能自认倒霉，赶紧关上门。

　　别猫跑了，再把自个弄感冒了。

　　拿条毛巾擦了把脸，钻回暖呼呼的被窝，勉强让杜飞感觉好受些。

　　然而，就在这时候，刚躺下的杜飞忽然愣住。

　　在他的眼前竟切换出了另一幅画面。

　　那是一个黑暗的角落，视野的下半部分，是一个翘着尾巴，正在便便的大猫，居然是刚逃出去的小乌！

　　上半部分，隔着院子正对着许大茂家，屋里透出的灯光正好照到他家门口的鸡笼上。ŴŴŴ.23sk.com

　　通过这个场景，就不难判断出，这应该是过去四合院通往后罩房的过道。

　　但在解放后，后罩房被征用了，直接从北边胡同另开门，这条通道也被砖砌死了。

　　虽然确定小乌的位置，杜飞却没急吼吼出去抓猫。

　　他更好奇，为什么在他眼前会出现小乌的第三人称视角。

　　难道是因为小乌经过随身空间的白光改造，才造成了这个效果？

　　片刻后，小乌拉完便便，用后腿蹬了两下，没回杜飞屋里，而是异常矫健，一下跃上墙头，然后又是一跃，已经到了后院正房的屋脊上。

　　杜飞眼前的场景跟着如影随形，好像是在玩儿第三人称视角的游戏。

　　小乌在风雪中，迈着优雅的猫步，从屋脊这头走到那头，然后又是一跳，竟跨越五六米，悄无声息跳到了许大茂家的房顶上……

　　仅仅几分钟，小乌穿房越脊，远离了四合院。

　　但随着距离拉开，并没影响杜飞以第三人称视角跟随它。

　　同时杜飞隐约能察觉到，小乌那边反馈回来的情绪。

　　它并不是要逃走，只是想出来巡视一圈周围的领地。

　　这令杜飞稍稍释怀，更心安理得的观察小乌的行迹。

　　这个时候，小乌来到一片堆着水泥管子的空地上。

　　突然“喵”的一声，从一个水泥管后面传来威胁意味十足的叫声。

　　小乌脚步微微一顿，随即迈步走了过去。

　　在水泥管后面，一只消瘦的狸花猫，警惕的看着这边，爪子下面按着一只兀自挣扎的大老鼠。

　　小乌扫了老鼠一眼却不屑一顾，反而盯着那只狸花猫，涌出浓浓的敌视情绪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二十三章 猫跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 