    第15章 她说她最想去看仙女星

    有生命的星球，杨喜子都想去看一看。太阳系之内的火星、木卫二、土卫二、土卫六、木卫一逐步走到；会与火星、月球、地球和其它有生命星球相撞的天体和太空垃圾，杨喜子也想去拖到合适的地方储存起来，作为星外采矿的成绩。

    在江城川吉率队返回地球买成型板材的日子，月球总部各成员单位，在副督的率领下，紧锣密鼓搬往月球总督府衙门。杨喜子和她的月球小伙伴边抓紧筹备总督令要的“火星广寒宫说”，边随口说着些不着边际的话。一号总督令上只有三个男人的名字，不仅刘川娃等男性去不得地球，而且全部女性也被副督挡驾，不得加塞。

    月球不是她最终目的，火星也不是她最终目的，只不过是考虑要依赖火星资源为地球做点事和依赖月地资源为火星做点事。银河系之外的仙女系才是第一个最终目的。

    杨喜子希望自己的火星麦子舰队早日换上大妮旗舰或驿哥儿救生舰那样的超光子火箭，于洪流介绍过她们的舰船速度比光还快，完全比火星麦子舰队快上不知多少倍。

    火星麦子舰队比大妮和驿哥儿的舰船不过，但比地球任何航空器和太空武器要快。是地球第五代原子火箭的倍速。如地球走到火星，一个单程最快也要230个地球日，杨喜子她们最多只需要200个地球日。加速逃逸星球，如地球，最多只需要3秒就能抵消重力。

    如果要换火星最快的那种舰船，大妮偶然说起过，需要大妮被星际联盟更看重，至少要达到火星会议常务议员那样的位置。说者无心，听者有意。杨喜子才萌生全局落子火星、火星全盘落子月球和月球局部落子月球统一念头，并即刻极速实施月球各细节。

    继月球统一成立火星月球总部之后，杨喜子靠1万亿和先行牛志带走的牛家物资把大妮推上月球总督位置，把伏生推上月球副督位置。

    格局初现，杨喜子联合于洪流、关山雨，促成古道、何山梦和江城川吉回地球购买100个火星标准仓库成型板材和其它火星或月球刚需的物资。三个不甘落后的男人争先恐后，抓阄，尘埃落定，由杨喜子心目中最佳人选江城川吉一马当先，重新杀回战场，再入红尘。

    星际联盟和火星以及大妮，均明确指示购物的支付手段是火星多余的矿藏。这个矿藏不正是地球这个星球星外采矿指向的对象！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    麦子的1000亿投入和麦家特使先期投入，已经有符合他们心意的星外采矿所得可以足额甚至超额补偿。杨喜子不再心里发虚，不再象过去那样不知如何实现他们预期的补偿，也不再象过去那样不知多久才能实际补偿。

    患得患失，真的是那种“几番风雨几次牵挂”味道。所以，杨喜子一直喜欢而又一直回避，甚至不敢与麦子、麦家特使和麦家同行。冠名权的拍卖，杨喜子不敢让麦子和麦家特使联络的伏生代表麦家中标成交，以牛志本人是牛家人综合牛家已付成本为由，宣布牛家成交并让牛志以自身的中医服务能力和百年服务时间为质跟着心满意足的大妮前往火星。

    大妮走之前的最后一件事，是按每只舰船一个留下十一个生物智慧和非生物智慧领航员给杨喜子领航，走最捷径去火星。航线秘密，不能无限级录入机器，只能口口相传。杨喜子让江城川吉带走一半，又单独嘱咐他们或许不再经停月球，满载后径直飞往火星或她届时说的仙女星。

    原本候任火星基地的刘川娃，因牛志先行并实际取代原安排，改任杨喜子的旗舰舰长，此次也跟随往返地球，拉练一趟，见证与麦子、麦家特使和麦家的第一次火星月球地球星外会谈，装载部分月球使用物资，顺便看望自己和小伙伴父母家人。满载完成，行程结束，不必在地球等候江城川吉，径直返回月球抓紧舰队停机洞坪的施工。

    (本章完)

