    

    东圣仙帝的怒火似要燃烧整片天地虚空，惊人的威势席卷而下。

    “代价？代价就是直接诛杀我儿吗。”东圣仙帝怒吼，他手掌朝着下空拍打而去，轰隆一声巨响，千变仙门的宫殿都要被夷为平地。

    “东圣，你自己让子嗣参战，让他们经历生死磨练，遇到危险你手下仙帝插手，这已经是违背仙战规则，若之前你属下不插手，东圣胤他也要死，你有何资格动怒？”千变帝君阻挡在东圣仙帝的前面，眸中同样透着冷光。

    帝战之所以不轻易爆发，就是因为一旦爆发会有大恐怖，不知多少人被牵连进来。

    但看到东圣胤的死，诸人明白，今日必有仙帝之战，而且，东圣仙帝绝不会放过千变仙门了，这场仙战，将不再是谁离开十三州之地了，恐怕将走向不受控制的地步。

    这也是东圣仙帝太过自信了，他认为这次不仅能驱逐千变仙门，还能让千变仙门彻底的覆灭，将他们埋葬在此，震慑天下，但随着战斗的爆发，事实上并非他想象的那样顺利，千变仙门的实力，强大到让他心惊，一步步超出他的预计。

    直到他让自己的子嗣参战，直到东圣坤被秦问天刺瞎双眼并废掉，此刻还金鼎至尊的保护之下，他当时已经是极为愤怒，但忍着没有出手，下令诛杀秦问天，他要秦问天死为他儿子东圣坤报仇。

    然而，不仅秦问天没有被杀死掉来，他的长子东圣胤，顶级仙帝人物东圣胤被仙帝突袭下手诛灭。

    再加上之前在神手山庄古山之内被一神秘人暗算诛杀的幼子东圣廷，这已经超出东圣他能够忍受的极限了，无数年来他统御东圣十三州威风无比，如今子嗣在这些年相继陨落，他怎么能忍受得了。

    下方，仙台那一层次的战斗停了下来，甚至仙王争锋的战场都有许多人停下，震撼的看着虚空。

    东圣仙帝不惜一切要覆灭千变仙门，这次千变仙门也直接来狠的，杀了东圣胤，这是要不死不休了。

    “有何资格动怒？”东圣仙帝气势更加的狂暴，天穹之上星辰之光洒落在他的身上，蕴藏着惊人的光辉，庞大无比的身躯，犹如一尊神灵般。

    “我要你们全部死。”东圣仙帝暴怒道，千变帝君身躯同样沐浴无尽神华，天穹光辉洒落，他的气息笼罩在东圣身上，道：“那么，开战吧。”

    “轰。”东圣仙帝没有去攻击千变帝君，他伸手一抓，滔天大手印直接朝着秦问天和齐豫等几人的方向而去，首先要杀的，就是秦问天和齐豫他们。

    “东圣，你不要忘了你还有子嗣在这里，这么做，就是要他们一起死了。”千变帝君冰冷开口，他身上有着无尽雷霆光华，发出轰隆之音，朝着东圣仙帝其余子嗣而去，透着滔天的狂暴杀念。

    东圣仙帝要不惜一切代价杀人的话，他哪怕是全力抵挡也可能被他找到可乘之机。

    这道冷漠的声音落下，东圣仙帝的攻击停了下来，他冰冷的双眸看着千变帝君，喊道：“诸位还要看热闹到何时？”

    极为遥远的地方，似乎有气息弥漫而来，使得诸人明白，原来，仙域东部的很多大人物不仅仅关注着这场大战，甚至他们已经亲自到了，只不过一直没有露面而已。

    一道道身影迈步而出，刹那间无数人心惊，只见虚空中出现了不少身影，而这些身影，许多都是名震仙域东方的超级大能人物，都是真正的顶级巨擘强者。

    “东圣，战斗败了就恼羞成怒了吗，这可不像是你。”只听一道声音传出，东圣脸色难看至极，说话之人乃是长青大帝，这句话听起来略带讽刺意味，他的确失去了身为一方霸主的气度，然而，他顾不了那么许多了，今天，必须要诛杀一些人。

    “长青，只是让你女儿嫁入天岚你便疯魔，发动帝战，而今日，有人杀我子嗣，你说当如何？”东圣仙帝看着长青大帝道，他们当年也算是有些交情，毕竟都是仙域东方的顶级人物，仙帝强者，自然是相识的，而他们关系甚至还算不错。

    只是，因为秦问天和青儿、秦问天和千变仙门、东圣仙门和千变仙门等错综复杂的关系，最终，东圣仙帝站在了长青大帝的对立面，甚至站在对立面参与了那场帝战，那么所谓的友谊自然化为灰烬，那一战之后，他们是敌人。

    “你如何有资格和我的情形相提并论。”长青大帝冷漠的讽刺一声：“你自己要让子嗣参战，学艺不精被人诛杀，若是要责怪，先问问你自己吧。”

    东圣仙帝被如此讽刺脸色难看到了极点，然而却无法反驳，而且他知道长青大帝站出来讽刺他显然是因为秦问天的缘故，仙域裁决之后，长青大帝就昭告天下，宣布将女儿长青青儿许配于秦问天，这秦问天，可是他的准女婿了。

    而他这准女婿又如此的出众，短短的数十年间于仙域崛起，名震仙域东部，如今甚至已经踏入仙王境界，击败中阶仙王的东圣坤，这样的成就，何等的惊人。

    “长青你这么说话便不对了，虽然双方爆发仙战，但帝境人物出手诛杀东圣的子嗣，未免太猖狂了些。”一道反驳之音传来，说话之人身披紫色长袍，赫然乃是顶级仙帝紫帝。

    这里出现的仙帝，许多都是当年长青仙国爆发帝战之时的诸仙帝，这场东圣仙门和千变仙门的仙战，本就是帝战的延续。

    “若非是东圣仙帝属下仙帝插手战斗，东圣胤一样要死。”长青大帝淡淡的说道。

    “这便不知了，我只知道一个初阶仙王，废了东圣坤，又下令诛杀东圣胤，你说，这区区蝼蚁般的后辈小子，是哪里来的勇气。”紫帝冷漠说道，锋利的目光直接射向秦问天，威压笼罩在秦问天身上，使得秦问天抬头看向紫帝。

    蝼蚁么？如今的他，绝对不能称蝼蚁吧，哪怕是在紫帝面前他依旧很弱小，紫帝这句话，无疑是刻意将东圣的怒火引到他身上去。

    “没想到仙域的顶级仙帝人物，竟然惦记着用小手段对付一名蝼蚁。”秦问天讽刺笑道。

    “放肆。”紫帝脚步一踏，虚空震颤，一声呵斥，秦问天只感觉身躯都为之一颤。

    “没教养的东西，如此和前辈说话，信不信我抬手将你灭掉？”紫帝冷漠开口，威胁说道。

    秦问天眼眸冰冷，这紫帝，看来对他的杀念也很强，哪怕是仙王境界，似乎都有些不够看，必须要快些强大起来，那时，谁敢对他如此说话。

    “紫帝，你可是顶级仙帝，这么威胁一位后辈，不太好吧。”长青大帝不悦道。

    “怎么，长青老弟女儿还没嫁出去，就开始为女婿说话了？”紫帝冷笑道：“更何况，这里可不是长青仙国，即便是你，又有何资格与我对话。”

    长青大帝乃是中阶仙帝巅峰层次，但距离顶级仙帝依旧还有一步差距，虽然只是一小步，然而却难以逾越，长青大帝需借助不死长青树，才能和紫帝一战。

    “那我呢，应该够了吧。”一道声音传出，紫帝看向来人，神色不大好看，道：“你还真是阴魂不散。”

    “顶级仙帝欺负一仙王后辈难道还不让人说吗？如同你这样的人物，若是放在羿帝的那个时代，根本不入流，若是敢当着羿帝的面说出这样的话语，恐怕他会直接抽你一耳光。”来人淡淡的开口道，原来此人，乃是当年跟随羿帝的随从，羽帝。

    “少拿羿帝来压我，以为当了一些年的仆人，便高人一等不成？”这羽帝每次出现都坏他事情，让他非常不爽，偏偏这老家伙竟然是一位顶级仙帝人物。

    “我倒没有这么觉得，只是你修行比他人多一些岁月，年长一些而已，口口声声称他人没资格和你对话，难道你不明白，自古后人替代前人，有朝一日他超越你之时，你脸放在哪里？”羽帝冷笑道：“你，紫帝，有他的修行速度吗？”

    紫帝盯着对方，只听羽帝继续道：“我和这小辈有缘，况且他身上还有羿帝的传承，我提醒你一声，你杀他容易，我杀你子孙也容易。”

    “你威胁我？”紫帝盯着羽帝冰冷道。

    “你威胁他，我便是威胁你。”羽帝不在乎的说道，两人目光在虚空中碰撞，诞生强大的威压。

    “还有，今日十三州之地东圣仙门和千变仙门之战，按照规矩来，我跟随羿帝见多了仙战，一步步看着羿帝一统天下，那时候，没有人敢不守规矩，否则杀，如今这时代虽然没有古之大帝来震慑天下，但既然被我遇到了，那么，按照规矩来吧，若是发生帝战就直接帝战，仙帝人物禁止对下境界之人出手。”

    羽帝一幅衣袖，冷漠开口，制定规则。

    “你未免管的太多了吧？”东圣仙帝冰冷凝视羽帝。

    “你说的对，我就管了，你不服，可以和我战。”羽帝冷道，霸道无比，使得无数人感叹，这就是强大的实力，任何的言语都苍白无力，有实力，才是一切！        

