    这是哪里出问题了？上次这人渣不是恨她救了齐悦郡主么？

    有盼着自己嫡亲妹子去死的人么？不，还真有！就是眼前这人渣！

    “姚姑娘，听说你跟本世子很熟？”景王世子慕连幽似笑非笑地看着她。

    姚青梨在心里卧了个大糟，想起上次自己在他面前拍着胸口说跟景王世子认识，当时见他迟疑，以为他怕了。哪里想到，他这是在耍她！

    姚青梨心里卖马批，脸上笑嘻嘻：“敢问世子，你在哪里听说我跟你很熟？”

    他若敢认，她就有胆说！

    瞧瞧哪个不要脸的爬人家墙头，被发现了，还得杀人灭口！

    好心帮他把爪子治好了，他转头因她救了他妹，他就要剁人家的爪子！

    这是人性的扭曲，还是道德的伦丧？

    不，她看他是两样都占全了！

    “不熟？”慕连幽唇角翘了翘。

    “要不呢？”姚青梨呵呵呵，“在这里，我只跟郡主一个人熟！对不对？”

    “呃……嗯。”齐悦郡主听得一头雾水，只看着慕连幽，扬着笑：“世子哥哥。悦儿好开心，世子哥哥为我赶回来。”

    “朝会结束得早。”慕连幽淡淡地道。

    竟然是说，不是为了她赶回来的。齐悦郡主瞬间被扎心了：“呃……是这样啊……”

    姚青梨在边上瞧着，都要替齐悦郡主尴尬了，自家妹子对他笑得这么可爱，这卖力讨好的样子太明显了，可他一盘冷水就往人家头上浇，一点脸面也不给人留。

    “哎唷，郡主，可找到你了。”一个焦急的声音响起。只见小雨跑进来，看到慕连幽时，吓得步子一顿，连忙弯身见礼：“见过世子。”

    “嗯。”慕连幽冷冷地应了一声。

    “郡主，时辰快到了，王妃让你快过去。”小雨拉着齐悦郡主，“哦，对了，姚姑娘，王爷回来了，说要见一见你。”

    “好。”姚青梨点头，她一点也不想与慕连幽这渣继续接触了。

    “世子哥哥……我、我……”齐悦郡主想问他要不要一起去，但最后还是不敢开口，“我先过去了，宴会在桃花园，可不要忘了。”

    说完，便蔫蔫地走下凉亭。

    姚青梨一刻也不想呆了，便与夏儿一起离开。

    慕连幽看着她们的背影，轻哼一声，唇角含着笑意。

    ……

    直到拐了个弯，那个凉亭完全消失在视线，夏儿这才狠狠松了一口气。

    “小姐……”夏儿抱着姚青梨的手臂。

    “别怕！”姚青梨拍了拍她的手。

    “不，我不是怕……”夏儿皱着眉，“我在想，小宝得多伤心失望呀！”

    姚青梨小脸一僵，要说他们几个人，谁最恨慕连幽，就数小宝了！

    次次都拿着菜刀躲边边上，像只小猎豹一样，奶凶奶凶的，随时都要冲上去把慕连幽这渣给剁了的架势。

    可小宝却在不知情下，粉上了景王世子！

    但景王世子却是小宝最想剁了的人！

    想到临行前，姚青梨还说给小宝拿签名呢！

    现在……

    “嗷……气死我了！”姚青梨气得快抓狂了，“真是个大渣渣，到哪都能祸祸人！先祸祸郡主的小心灵，又要来祸祸我家小宝。”

    “梨姐姐？”走在前面的齐悦郡主回头，“你们在说什么呀？”

    “没、没说什么。”夏儿结巴道，“我在想……景王世子性格与郡主长得一点也不像，不像一个娘生似的。”

    夏儿不过是打句哈哈，不想，齐悦郡主却是小脸一变，僵硬地笑了笑：“啊，我们本来就不同一个娘的呀！”

    姚青梨和夏儿一惊，景王世子是庶出的？

    “他是我堂兄。”齐悦郡主又补了一句。

    “堂兄？”姚青梨一怔，“可王爷不是令尊么？”怎么世子，却是王爷的侄子？

    “大伯和伯母在几年前去世了。”齐悦郡主有些迟疑地道。

    姚青梨突然之间想起一些事儿。那是原主的记忆，是一段八卦。

    好像是七八年前，原主在姚家花园时剩凉，一旁修剪花草两个丫鬟正在说嘴。

    当时原主年纪小，还不知说的是哪家王爷，现在姚青梨一想，这说的，就是景王家！

    说景王慕逸骁勇善战，是大楚的守护神。

    但那年，慕逸带着世子慕连幽在边关一起对抗北狄，不想，却遭到北狄围困。

    那一战非常惨烈，慕逸被乱箭穿心而死，当时的景王妃带兵来救，结果一起失陷，一家三口的尸首被运送回京，满城悲恸。

    慕逸的庶弟慕拓更是悲怒交加，立刻请旨出征，为自己的兄嫂和侄子报仇。

    皇帝很受动容，马上让慕拓继承了其兄的王位，并让他北征。

    最后，那一仗打得极为漂亮，新的景王一下子成为了大楚新的守护神。

    可就在新景王慕拓得胜回京时，本应已经死去的世子慕连幽却突然从地狱爬回来了！

    但眼下，王位已经易主，

    这关系，一瞬间便尴尬了。

    新景王慕拓连忙哭着说，要把王位还给慕连幽。

    但众朝臣却一一阻止，都说：“边关一直都是用景王的名头镇压的！王爷上次表现骁勇，如果御了爵位，那北狄贼子还以为王爷犯了什么事儿，以为咱们大楚已经没人了，就怕再来进犯！”

    皇帝也说：“世子年纪尚幼，还担不起景王之位。”

    新景王连忙说：“既然如此，那臣就继续当景王。日后，再把爵位还给侄儿。”

    因此，景王是叔叔，世子却是侄子！

    原本，这景王之位，慕拓也坐得风风光光的。

    不想，就在三年前，北狄再犯，景王慕拓再次领兵出征，不想，这次竟然不像上次神勇，反而节节败退，最后还吃了个大败仗。

    就在边关快要失陷之时，慕连幽请旨上阵，被封为镇北大将军。前往边关，最后不但大获全胜，把敌人赶出边关，还攻下了北狄两座城池！

    自此，他便再也没有败过，被称为战神。

