    时间慢慢流逝，楚离却没找到好办法。

    精神攻击的手段颇为稀少，只有硬攻一途，很少再有别的手段，不过有了转轮塔，却能用其他手段，转轮塔的力量奇妙。

    他正试着以转轮塔的力量慢慢侵蚀郑玉魂魄外的力量，无声无息，滴水穿石，而不是硬碰硬，他能感觉得到，一旦硬攻必受致命的反噬。

    他现在承受不住这反噬，只能以柔克刚，除非自己把炼神诀修炼到一定程度，魂魄坚固，无畏损伤，才能硬撼这股力量而不惧。

    现在的他还达不到这般程度。

    而出云宗能够施展出这般致命的力量，他不自觉的忌惮。

    半晌过后，楚离摇摇头，蓦然一闪消失，下一刻出现在噬天宗不远处的山峰上。

    大圆镜智观照下，噬天宗的护宗大阵并没开启，他一眼能看到噬天宗上下，弟子们正练功，各行其事，而噬天宗外还有不少的高手在窥探。

    楚离摇头，对这些窥探的家伙颇为不屑。

    他们并非真想进攻噬天宗，而是想看飞天宗与噬天宗大战，想趁机捡便宜而已，飞天宗与噬天宗不起大战，他们也不会妄动。

    他寻找着噬天宗最强大的力量，然后在山峰上修建转轮塔，形成九鼎镇天大阵，然后又到周围另一座山峰上，如此依山而建，一口气建了四十座转轮塔之后才停下。

    这一切都是无声无息，没让周围之人发现。

    有了转轮塔，他底气十足，纵使丧命也能逃走，随时能够复活。

    “飞天宗邬元思在此。”楚离蓦然出现在噬天宗山下，扬声喝道。

    声音平和，却响彻噬天宗上下。

    噬天宗的平静顿时被打破，原本正在练功的诸弟子顿时冲向最高处的大殿，来到大殿前，纷纷准备迎敌，唯有大殿内却毫无动静。

    楚离再次说道：“邬元思在此，还请出云宗明宗主一见！”

    噬天宗还没有宗主，出云宗的宗主明玉川却是在位。

    “没想到还知道我！”一道清朗声音冲天而起，随即低沉下来：“请进吧！”

    楚离看到大殿门打开，走出一个身形高大魁梧的中年男子，俊眉朗目，英气逼人，轩昂之气直冲天际，却又透着平静镇定，正气凛然。

    两人的目光似乎在空中交汇，他抬头看向天空，似乎能看到大圆镜智。

    楚离朗声道：“好。”

    他飘飘往山上而行，眨眼功夫进入噬天宗，沿着正中央的一道石阶往上，一直往上，最终在数百道愤怒欲吃人的目光中，慢慢来到大殿台阶下。

    噬天宗弟子们分开一条路让他进来，台阶上站着明玉川，还有八名白袍老者，袖口皆镶有金边，乃噬天宗的传承长老。

    楚离暗叹噬天宗传承长老之多，还真是与一般的宗门不同，如此多的传承长老确实不怕噬天宗绝传，杀了一个还有一个，很难彻底杀光。

    明玉川负手而立，白袍飘飘，与楚离的气质极为相似，只是一个年纪大些，一个更年轻，两人站在一起，给人的感觉却极相似。

    楚离便像是明玉川年轻时候的样子，而明玉川也像楚离几十年或者上百年之后的模样。

    楚离看到他，便知道是劲敌，平静如海如渊，深不可测，而且精神浩瀚不输于自己，怕是一身奇遇不逊色于自己甚至更胜之。

    看到他，便如看到了宋无忌，宋无忌更加狂放，明玉川更加平和，与他的气质更相似。

    明玉川看到楚离，也心下凛然，知道是劲敌，同时生出了汹涌的杀意，恨不得直接灭掉楚离，这杀意不是源于楚离对噬天宗及出云宗弟子所为，而是源于相似，不想看到另一个自己的成长，威胁到自己。

    他居高临下的俯视楚离，平静的道：“你便是邬元思？”

    楚离颌首：“正是邬某。”

    “不对吧，这不是你的本来面目。”明玉川冷冷道。

    楚离微笑道：“是不是本来面目又如何。”

    明玉川淡淡道：“身为一宗之主还鬼鬼祟祟不敢以真面目示人，想必有什么惊人的秘密，本座倒是有点儿兴趣，想探一探。”

    楚离道：“明宗主难道就不想为郑玉报仇？”

    “他学艺不精，栽在你手上也没什么大不了。”明玉川淡淡道：“他度过这一劫便是海阔天空，飞升可期，是所有飞升之人必经的一劫，可惜没能过去，也只能怪命运不济。”

    楚离皱眉。

    他感应不到明玉川的情绪波动，大圆镜智与万象归宗都失去效用，就像面对浩瀚的海洋，知道其平静下面必涌动着暗流，偏偏无法窥得。

    “明宗主，请替咱们报仇！”一个青年弟子沉声喝道。

    “对，杀了他！”

    “杀了他！”

    其余诸弟子纷纷开口，七嘴八舌，喧闹沸反。

    在说话之际，众弟子纷纷踏前逼近，与楚离近在咫尺，凶悍杀气如海浪汹涌。

    噬天宗弟子吞噬旁人的精气神，故凶气凌厉异常，宛如实质。

    楚离摇头笑了笑，对周围诸弟子视若无睹，对明玉川笑道：“噬天宗弟子都是这样的话，那实在不足为虑！”

    这话惹来众弟子们更加喧闹的喊杀声，恨不得动手，却又忌惮。

    明玉川一摆手。

    噬天宗弟子们戛然而止。

    明玉川摆手道：“你们退下吧。”

    “明宗主！”众弟子们恨恨瞪着楚离。

    明玉川平静的道：“大家放心便是，我知道如何行事！”

    众人不甘的瞪着楚离，缓缓后退。

    楚离笑道：“明宗主现在也兼着噬天宗的宗主？”

    “不错。”明玉川颌首：“噬天宗群龙无首，本座义不容辞，邬宗主也不必挑拨，两宗同气连枝，宛如一家，不分你我。”

    楚离道：“那噬天宗的恩怨出云宗也一块接住，包括那些被噬天宗无故残杀的血仇？”

    明玉川凛然沉声道：“邬宗主何必血口喷人，噬天宗行事自有规矩，绝不会妄杀良善之人，但凡所杀，必有取死之处，绝不无辜！”

    他大义凛然，堂堂正正透出不可置疑之气势。

    楚离失笑：“哈哈！”

    明玉川剑眉一轩，朗声道：“邬宗主，此乃两宗之规，没有弟子敢违背，一旦违背必受宗规重罚，甚至丢失性命，真出那样的事，那弟子也已经死了！”

    楚离笑着摇头，却是不信。

    但他这般试探却是在寻找明玉川的破绽，无形的交锋却是在暗中进行。

    PS:更新完毕。

    