    王丽娜和周煜文的姨哥李大宝是高中同学，高中毕业以后，李大宝去当了兵，王丽娜去金陵读了两年中专。

    如今几年过去，一次偶然机会，两人又联系上了，王丽娜高中的时候就模样俊俏，如今在大城市打拼几年又学会了穿衣与化妆，28岁的年龄风韵犹存，正是女人最有魅力的时候，李大宝得知王丽娜如今正是单身，自然是拼命的追求。

    而王丽娜虽然眼光高，但是好歹也是28岁的年纪了，再加上家庭条件并不怎么样是乡镇出来的，父母催的打紧，而李大宝虽然说什么出息，但是最起码工作稳定，家里在县城有两套房子，这让王丽娜在李大宝和自己表白的时候陷入了犹豫。

    其实在周煜文和王丽娜出来的那一晚之前，李大宝就已经和王丽娜表白过了，王丽娜犹豫再三最终没有拒绝也没有接受，而是推脱说现在自己工作太忙，没心思去谈恋爱，你再等等吧。

    李大宝一听王丽娜让自己等，自然觉得有戏，开始疯狂的找王丽娜聊天，一天早中晚的问号，嘘寒问暖多喝热水一直没有断过。

    甚至在淘宝上给王丽娜买了不少化妆品和口红。

    还好2011年这会儿没有红包，不然李大宝的损失更多。

    对于这些礼物，王丽娜是拒绝的，王丽娜说，毕竟我们还没确定关系，我不是那种贪慕虚荣的女人。

    李大宝点头说知道知道，但是这都是我的一番心意，我买都买了，你这不收退货也挺麻烦的。

    于是两人就这么一直保持着网络聊天的关系，那一晚，王丽娜在车里被周煜文摸了个遍，本来以为可以和周煜文发生点什么，却没有想到什么也没发生，这让王丽娜看清了大城市的本质，大城市很好，但是容不下自己。

    自己已经28岁了，今年一过就是29岁了，是要考虑要结婚生孩子的问题了。

    她的年假只有九天，所以她没有时间再像小时候那样谈情说爱，过年回家那段时间，和李大宝出来了两次。

    李大宝微胖，当过兵身材壮实，最主要的是小城市生活对于他来说的确没有什么压力，一个月一千五完全是用来消费，有一辆十万块钱的代步车。

    两人约会了两次，李大宝说，今天初一，我想带你见见我亲戚们。

    王丽娜迟疑了一下，最终还是答应了，她明白这意味着什么，但是李大宝的确是自己在小县城里最好的选择，最起码可以让家里人放心。

    所以初一这天，李大宝先是准备了烟酒去了王丽娜家里，把东西给了王丽娜父母，王丽娜家里还有两个弟弟，女儿28岁了都没嫁出去，父母也跟着焦急，听了李大宝的条件很是满意。

    然后下午王丽娜就跟着李大宝来了舅舅家，却没有想到好巧不巧，竟然在这里遇到周煜文。

    这对于王丽娜来说是意外之喜，销售的本能让她立刻打招呼。

    结果周煜文一句嫂子，却是把她喊懵了。

    李大宝很惊讶的问：“怎么？你们认识？”

    周煜文笑着说：“我和嫂子在业务上有些往来。”

    大姨听了觉得周煜文在吹牛，撇嘴说：“人家是办公室白领，和你有什么工作上的往来。”

    周煜文听了这话笑了笑，王丽娜赶紧说：“周先生是我的大客户，对了，周先生，我刚好有些事情想要和您商量。”

    王丽娜那股恭敬的模样让所有人都大跌眼镜，周煜文却是一副淡然的样子，笑着说：“来这里的都是一家人了，别一口一个周先生了，叫我煜文就好。”

    “我，”王丽娜小脸一红，一时间没反应过来。

    不过她没想到李大宝竟然能和周煜文是亲戚，她一直觉得周煜文应该是富二代级别的，要知道，连派出所所长都给周煜文面子呢，而且周煜文一口的金陵话，让王丽娜都觉得周煜文是金陵土著。

    周煜文客气的让她坐下来吃饭，开玩笑的说：“也让我好好听听你和我哥的浪漫故事。”

    李大宝憨厚一笑，他说：“你小子就笑话我，我哪有什么浪漫故事。”

    两个人坐下，又开始热闹的饭局，今年对于他们这个大家庭来说，算是好事，周煜文这边小家庭发达，有车有房了，周煜文又把苏浅浅带过来。

    而李大宝也带了一个漂亮的女朋友回来，可不好事成双。

    本来王丽娜是有点看不上李大宝的，和李大宝相处起来都是扯高气扬，但是在见到周煜文的时候却是格外的有礼貌起来。

    周煜文问李大宝和嫂子谈了多久？

    李大宝咧嘴说：“谈了有好几个月了。”

    “哦。”听了这话，周煜文嘴角轻笑，意有所指的说：“那半个月前你就已经是我嫂子了啊？”

    王丽娜听懂了周煜文的意思，俏脸微红，她说：“没有，其实我们也才确定关系。”

    半个月前的一个晚上，周煜文正在奥迪车里对着王丽娜的黑丝美腿摸了摸去呢。

    一家人坐在那边又聊了一会儿，大姨对王丽娜介绍了一下亲戚，介绍到周煜文的时候，颇为自豪，她说周煜文也在金陵读书，你叫弟弟就好，以后你在金陵，可要多多照顾一下你弟弟。

    王丽娜听了这话连忙说不敢，她哪里有资格照顾周煜文，周煜文照顾她还差不多呢。

    李大宝很好奇周煜文怎么会和王丽娜认识，周煜文也不隐瞒，很直接的说：“当时刚好要买扯，然后嫂子是4s店的销售，也算是不是一家人不进一家门了，我早知道有这一层关系，就直接把单给嫂子了。”

    “什么意思？”李大宝好奇。

    周煜文就说当时有人撬单，其他人给自己免了五千块钱，所以自己想换销售的，如果知道她是大哥女朋友，那肯定不换。

    李大宝立刻对王丽娜说：“那你就应该给俺弟最低价才是！”

    王丽娜解释说：“我的权限已经用过一次了，”

    “没事，五千块而已，这件事已经过去了，”周煜文无所谓的摆了摆手。

    李大宝带一个女孩回来，亲戚朋友该问的还是要问的，比如说做什么工作，听大宝妈说你一个月一万多呢。

    王丽娜苦笑说没有那么多，自己在宝马4s销售店做销售，有时候提成多一点，但是有时候也却是没有提成，分淡季和旺季的。

    “哦，销售啊。”舅舅听了这话颇为不屑，其他亲戚差不多也是这个意思。

    大姨的脸上露出了些许的不悦。

    舅舅转而和周煜文聊起天：“咦，你车不是奥迪么？怎么认识宝马的销售了？”

    周煜文笑着说：“那天去看车展，看中一款宝马，没忍住又交了首付买了。”

    “哪款？”

    “x5。”

    “那得好几十万吧！”

    王丽娜说：“落地总共六十二万。”

    所有人都倒呼了一口凉气，对周煜文刮目相看，难怪周煜文说没钱交贷款了呢，他这大手大脚的花钱，来得了么？

    周煜文说年轻人有压力就有动力，现在网文市场挺好的，自己每天写个一万字，来得了。

    “每天要一万字啊！”

    对于普通人来说，写个四百字作文都成问题，这一口气写下一万字，想想就头疼，对周煜文充满了敬佩。

    一天一万字好不容易赚了点钱，结果全部都交贷款了？这样做值么？

    当然不值，但是钱都交了，那不然退掉？

    “嫂子给我退不？”周煜文问。

    王丽娜尴尬的笑了笑，没说什么，她一时间有些搞不懂周煜文到底是什么套路，在金陵的时候感觉周煜文什么都有压根不在乎钱，怎么这一回来感觉周煜文怎么是穷人装富啊？

    周煜文身份证上写的可是金陵户口，而且落户的也是新小区，王丽娜和周煜文聊过，知道那是周煜文新买的房子，怎么在这里，感觉所有人都不知道？

    大姨说周煜文就是死要面子活受罪。

    周煜文说那没办法，人活一张脸树活一张皮嘛。

    大姨苦口婆心的劝道，做人不能这样做，人怕出名猪怕壮，你这样一股脑把钱花在这些不必要到地方，以后万一入不敷出怎么办？

    周煜文觉得很有道理，而大姨也越说越来劲。

    最后问了一句：“你这新买了宝马，那你奥迪怎么办？”

    周煜文说：“这辆想留在家里给我妈开。”

    “唉，六妹一个中年妇女用得着开什么车，而且没必要开这么好的车，不然你看看，让你宝哥给你几万块钱，把奥迪车卖给我们家好了，刚好你宝哥准备要结婚了！”大姨是期待已久，周煜文还没说完，她就已经脱口而出。

    吃香有些难看，旁边的几个阿姨舅舅听了都觉得搞笑，周煜文笑着说：“那倒是没问题，毕竟是亲戚，只是我这辆车还有十六万的贷款，不然大姨你也帮我还了？”

    “啊？”大姨一下子没听明白。

    舅舅有些无语的翻白眼说：“人家一辆三十几万的车，你几万块钱就想买？是不是还打算煜文再把贷款还清了再卖你，大姐你怎么就这么天真？”

    “不是，闹半天这奥迪的钱你都没还完，你就买新车？哪里有你这么败家的，六妹你也不说说他。”大姨老脸一红，在那边说。

    周母听了这话只是笑了笑，周煜文自从重生过来就在外面读书了，所以周母还把周煜文当成穿越之前的小孩子，也有过担心，觉得周煜文是年轻气盛，太得意了，但是这次和周煜文出来，却是有些对儿子刮目相看了，觉得儿子虽然赚钱，但是社会交往上的言论也还可以，胡话张口就来。

    给人家一种穷人装富的感觉，但是作为周煜文的母亲，是知道周煜文根底的，且不说周煜文现在手里有没有钱，就是他真金白银买的三套商铺，现在一个月租金也有七千块，有了这三套商铺，周母就有了底气，那就是儿子在外面再怎么闯也没事，大不了就是失败了回来，所以周母现在很佛系，只是看着儿子淡淡的笑，她说：“孩子大了，有自己的想法，由着他去好了。”

    大姨觉得周母这就是惯着周煜文，而周母和周煜文却是表现平淡，一顿饭吃的差不多，大人们还在那边闲话家常，聊起了小时候，聊起了外公外婆。

    像是周煜文这一干小辈没事就可以去自由活动了，几个小姨妹缠着周煜文嚷着周煜文抱她们玩，这些小女孩也是有意思，见大人们一直在夸赞周煜文就觉得周煜文很厉害，觉得周煜文是作家，缠着周煜文要抱抱，还互相争风吃醋撒起娇来，有的姨妹扑到周煜文怀里，有的则抱着周煜文的脚。

    旁边阿姨在那边叫说地上脏，让她起来她也不起来。

    长辈们在厨房吃饭，小辈们则在客厅里玩耍。

    苏浅浅喜欢孩子，带着孩子在那边玩，周煜文则抱着小姨妹在那边看电视，苏浅浅说：“周煜文你看孩子多可爱，以后我多生几个好不好？”

    周煜文瞧着苏浅浅红着脸笑的模样，道：“你和谁生啊？谁要和你生啊？”

    “哎呀你讨厌！”苏浅浅撅着小嘴说。

    周煜文在那边轻笑。

    这个时候李大宝也带着王丽娜从餐厅出来，他来的晚，刚开始还不知道周煜文那么厉害，到现在还知道周煜文都成大作家了，心里有些佩服，拿出一盒利群，自己先刁进嘴里一根，然后又给了周煜文一根，说：“弟，抽烟。”

    周煜文摆了摆手，笑着说：“我戒了。”

    “戒了？你才多大啊？就戒严？”李大宝有些憨厚，听周煜文这么说，很是好奇。

    周煜文坐在一个单人沙发上，怀里抱着小姨妹，苏浅浅则是坐在沙发的把手上，听着周煜文说的话，忍不住好笑。

    周煜文说：“抽烟不好，你也少抽一点吧，这都是弟弟妹妹呢。”

    本来李大宝都要点火了，听了周煜文的话尴尬一笑，说：“那成，我不抽了。”

