    在八楼房间内，林可正在看着文件，这几日被困在酒店，他也不忘记工作。

    不过正当此时，陆凡身形闯入，见到林可完好无恙，脸上才露出喜色。

    “陆大人！”

    韩老爷子一喜：“您可算是来了！”

    “小凡！”

    林可站起身形，同时扑倒在陆凡怀中，平静的脸庞不尽有着泪水滑落，当日若不是韩老爷子及时出现，他恐怕就被玷污了，若真是如此，他又如何去面对。

    “傻丫头，别哭！我这不是来了吗！”

    陆凡抚摸着林可秀发，眼神中充满溺爱。

    林傲天与韩家主缓缓离开房间，他们二人许久未见，自然要让他们好好叙一番。

    等不久之后，陆凡才牵着林可出来：“走，我们去夏家！”

    “小凡，此事夏大少所为！”林可出言道：“惩罚他一人便！”

    “我的女人，没有谁能欺负我！”

    陆凡言语刚硬：“随我去吧！”

    来到楼下，众人纷纷上前，林可看见被绑的二人，眼神中也带着恨意，韩老爷子受到重创，便是他们所为。

    “爷爷！”韩秋水上前：“听说你受伤了？”

    “放心好了，一点小伤！”韩家主摆了摆手。

    “是不是他们所为！”韩秋水望向龙都三怪。

    也就在一瞬之间，韩秋水一掌打出，两位老者瞬间嘴中喷血，脸上更是一阵苍白，如今的他们犹如死狗一般，根本就不敢还手。

    “韩家主，这二人便交给你们了！”陆凡出言说道：“生死不论！”

    “多谢陆大人！”韩家主眯着双眼。

    “之前都是我们的错，不该为虎作伥！”

    怪老大跪地求饶：“还请各位大人高抬贵手，日后绝不敢轻易得罪！”

    “还想着有日后？你倒是挺会想。”

    韩秋水手掌内劲涌动，两位老者瞬间毙命。

    龙都三怪死不足惜，将韩老爷子打伤，他又岂会善罢甘休。

    将这些事情解决后，陆凡才带着众人向着下家踏去，今日之事他绝不会善罢甘休，任何事情都可以谈，唯独逆麟不可逆。

    而在夏家府邸，古文带着众人来到此处，将夏家围得水泄不通，本来是韩秋水带队，他想提前见到韩老爷子，所以才让古文带着诸多宗师高手，来到了夏家庭院。

    夏家诸多护卫身形发颤，几十位宗师高手在此，他们可从未见过如此阵仗。

    “不知小兄弟是何许人也。”夏家主出门抱拳：“若夏家有得罪之处，必定极力挽回！”

    “我看不必了！”古文摆了摆手：“陆大人马上变道，夏家死期不远了！”

    夏家主脸色变动，在整个龙都境内，夏家都有着莫大的气势，但如今被十多位宗师包围，让他心中瞬间没了底。

    最为重要的是，真正的大人物还未到，就已经有着这么多高手。

    “家主，我们该如何是好！”

    几名武道高手出言：“这可是几十位宗师！”

    夏家主一脸无奈，在龙都境内夏家乃是商业巨头，但却不是武道家族，虽然手段通天，但恐怕今日之事，夏家难以自保。

    而在夏家门庭不远处，夏大少急忙回家，见到庭院被诸多高手围困，身形瞬间停顿：“这是怎么回事？还有人敢在夏家捣乱！”

    “少爷有所不知，那位林小姐背后有大人物！”一名男子出言：“家主让你回来，便是赔礼道歉！不然怕是夏家危已！”

    “真是好大的口气，堂堂夏家何时向他人服软过！”夏大少冷言：“改道前去城主府！”

    “现在去城主府？”男子眉头微皱：“恐怕不太好吧！”

    “他们这些人围困夏家，自然要请城主府帮忙。”夏大少冷言：“城主大人与我父亲颇有交情，这件事情他可不会做事不管，只要城主大人出马，他们这些人还不得俯首称臣！”

    男子微微点头，瞬间便不敢多言。

    不久之后，他们便来到城主府，龙都城主得知情况，眉头微挑：“真是好大胆子，还有人敢在龙都闹事！”

    “那些人高手不少，城主大人可要帮我夏家！”

    夏大少抱拳：“不然我夏家怕要倒大霉！”

    “你放心好了，我会派几位得力干将前去！”龙道城主摆了摆手：“这里毕竟是龙都城，我做主的地方，没有谁敢胡来！”

    “城主若不亲自前往，此事怕压不下来！”

    夏大少神情认真：“他们至少有10多位宗师。”

    “那么多宗师高手！”龙都城主眉头微皱：“你到底做了什么事情，惹出这么大麻烦。”

    “都怪我一时糊涂，城主大人可要帮帮我！”夏大少极力道。

    “既然如此，那我便亲自去一趟吧！”龙道城主无奈，他收了夏家不少好处，夏家有难他又岂能不帮。

    “多谢城主大人！”夏大少一脸喜色，他在龙都之所以能如此嚣张，但是有龙都城主作为靠山，城主答应出手，便能轻易化解。

    等到不久之后，城主府诸多高手出动，向着夏家行去，引起了不少人注意。

    龙都城主府可不会轻易出动，这一次连城主都亲自出马，必定是要发生大事，不然又岂会如此。

    而此事在夏家庭院，夏家众人已被拿下，就连夏家主也被绑在树上，古文喝着茶水，静静等候着。

    今日之事，夏家怕是要不复存。

    不过正当此时，龙都城主带着诸多高手闯入庭院，瞬间与青云门诸多宗师对峙在一起。

    看到夏家主被绑，龙都城主皱眉：“你们好大胆子，敢在龙都城胡作非为！”

    “你是什么人！”古文撇了一眼：“也敢在此撒野！”

    “大胆！这位是龙都城主！”

    一名宗师冷言：“你们胆子不小，竟敢如此！”

    “龙都城主？”古文微微起身：“那又如何呢？我青云门之事，容不得他人多管！”

    “青云门！”

    龙道城主一颤：“你们是青云门之人？”

    “不错！”古文直言。

    龙都城主脸色变动，对于青云门他也听说过，有着不少武道高手，江南陆大人也有些名声，此事怕是有些难办。

