    “我来……”

    那声音如从风中传来，不像是人声，沙哑而低沉。

    一众村民闻声望去，只见那庙外不知何时，竟来了一只斑斓猛虎。

    他体型大如牛犊，修长而矫健，双目猩红似能喷火，尾巴甩动如钢鞭，脚步踏动之间，似有风吹拂热浪而至。

    “老虎！老虎！”

    “快拿武器！”

    一众村民都被吓得脸色大变，纷纷拿起旁边的锄头木棒，张猎户等人则是取出随身携带的猎弓，弯弓搭箭，正准备动手，却听得一声虎啸之声炸响，好似雷霆。

    声浪冲击之间，众人都是耳膜发痛，情不自禁地丢下武器，捂着耳朵，连连退后。

    那老虎似乎也没有进一步的打算。

    它停在了庙门口，目光冷漠地扫过在场众人，嘴巴并未张开，却能以风声传递出如同人类一样的声音。

    “我今日来此，只为上一炷香，不想杀生，你们也最好别逼我。”

    老虎口吐人言。

    更是将众人吓得脸色苍白。

    原来这老虎，是妖怪啊！

    人群中的张猎户，更是背后冷汗涔涔，他听过这个声音，不就是当日化作伥鬼人形入庙的那头大妖吗？

    怎么又来了？

    与此同时。

    庙中的陆沉，也在打量着门前的猛虎，心中有些惊讶。

    从气息判断，这头猛虎，应该是虎山君的真身，但不知用了什么法门，体型缩小了很多，跟当日大战玉带金雕时的形象，差别很大，而且身上妖气煞气也尽数内敛，看上去就跟一头普通老虎没有什么区别。

    也正因为如此，他才没有第一时间察觉到对方的到来。

    ‘这种修行千年的大妖，果然都是有一些手段底牌的。上次虎山君只是用伥鬼替身作为试探，这次竟直接真身驾临，莫非又是为了金蛋而来？但若是为了开战，倒也不需收敛气息，折煞自己威风……’

    陆沉心中暗自警惕。

    表面上则是依旧镇定自若，挥手打出一道灵气，化作徐徐微风。

    周围的村民只觉得凉风扑面，心中惊惧稍安，也都冷静了下来，没有轻举妄动。

    “请诸位稍安勿躁。”

    陆沉说着，让众人退开，随即抬头望向门外的猛虎，对方也很有分寸，在门前停下了脚步，没有贸然闯入。

    “原来是虎山君……”

    “府君面前，小小山虎，万不敢称君。”

    猛虎摇了摇头，言语中，完全不似当初的桀骜，甚至显得有些谦恭。

    这让陆沉暗自意外。

    但也并未放在心上，只当是那日群山呼应的震慑，让虎山君老实了。

    如此最好，他堂堂太行之主，称呼一个虎妖为山君，着实也不妥当，只是当初忌惮对方实力，不敢过于托大，这才以礼待之。

    “那不知你今日来此，所为何事？”

    “山虎得知府君今日重修府邸，特来道贺，上一炷香，以表心意，还望府君成全。”

    说着，它抬起头，眼神真挚。

    陆沉却是更加奇怪了，这家伙到底是在玩哪一出？

    按理说，自己上次借用群山之力将它镇压，阻止了它夺取金蛋，虎山君应该对自己恨之入骨才对，最起码也是心有怨怼吧？

    怎么忽然变得这么恭敬温顺，礼敬有佳了？

    陆沉心中迷惑不解。

    但也只能静观其变。

    于是笑道：“神庙之门常开，一切善念众生皆可参拜，无人、兽、鬼、妖之分，况乎你本是我山中生灵，如此诚意，又有何不可？”

    说着，他让开了大门。

    虎山君低头道谢，这才迈步入内，它的脚掌轻触地面石板，声音几不可闻，来到神像神坛前，陆沉将三炷已经点好的香递了过去，后者身形直立而起，两只毛茸茸的爪子接过香，然后便朝着陆沉躬身拜下。

    陆沉却不知它到底所为何来，不愿轻受它这一拜，于是微微侧身。

    虎山君倒也没有注意到这个细节，躬身三拜，等于是上了这第一炷香。

    其他村民这个时候，都非常害怕，哪里还顾得上在意这个，人人都是警惕地盯着那猛虎，深怕它忽然暴起发难。

    好在，虎山君今日似乎真的没有伤人之心。

    上香祭拜之后，转头看了陆沉一眼，似乎是顾及这里人太多，也没有说话，径直出了门，却也没有离开，而是在不远处的树荫下趴着。

    陆沉知道，它今日专程前来，绝对不是单纯为了给自己上香道贺的，肯定还有其他事情。

    只是现在人多眼杂，不便说出来，但至少看上去，不像是来找茬打架的，既然没有敌意，那就暂时不用担心。

    这时候，其他村民看到虎山君走开了一些，也松了口气，这才纷纷进入庙中，各自焚香跪拜。

    他们对于山神的信仰倒是很纯净，陆沉看着那青烟寥寥升起，轻轻一吸，便有一缕精纯的香火之力被纳入玉符中，化为神力储存起来。

    “先生，如今神庙已然修缮完成，家里还有活要干，我们就不多留了。”

    “是啊是啊，先生，我们先走一步，等以后有时间，再来山中祭拜。”

    “林公子昏睡未醒，我们将他一并抬下山去吧。”

    上香祭拜完之后，众人便纷纷动身告辞了，主要是院子里的那头猛虎一直虎视眈眈，他们又不是陆先生这样的高人，着实经受不住，哪里敢多留。

    陆沉也没有挽留，毕竟刚刚经历了阴山鬼王之事，他现在也没有心思顾得上这些村民。

    让他们尽快离开这个是非之地，是最好的选择。

    众人很快带着工具，抬着昏睡的林小凡和翠娘，趁天色还早，一路下山去了。

    陆沉这时候走了出来，在水潭边坐下，看着虎山君道：“这里已经没有旁人了，说吧，你这次来，到底所为何事？如果还是为了金蛋的话，我真的帮不了你。”

    “府君多虑了。”

    虎山君闻言，站起身来，认真地道：“金蛋灵胎，我之前的确很想得到，因为我以为那是唯一化形的机会。但现在，我已经不想要了……”

    “哦？莫非你有了其他机缘？这是好事。”

    “是。”

    虎山君也没有隐瞒，身形微微匍匐，“昨夜我其实曾到林中窥探，本是存了再来尝试夺取金蛋的想法，这一点，是我错了，不敢隐瞒府君。但也因此，偶然听见府君为那人类说法，字字珠玑，让我茅塞顿开，前路隐现，方知府君道法之高深，这才是修行的堂皇大道，因此今日冒昧前来，恳请府君为我指点迷津！”

