    苍凉的气息扑面而来，修法者寿元太长了，所以早就脱离了普通人对于年龄的划分。

    若是按照正常来说，按照马招娣的年纪，她此刻绝对是一个妙龄女子，更是该容颜惊艳天地。

    但是此刻她却如一个老妪一般，拄着杖拐，横陈在平地之上。

    只是没有人小看这个老妪。

    因为她是姜太虚的妻子！世俗传言，姜太虚的妻子马氏是一个扫帚星，而且泼辣霸道。

    但是细细想想，姜太虚是何等人物？

    那是一个可以封神之人，一生传奇无限，他的妻子又岂会不堪？

    马招娣，曾经的神洲第一美女，更是瑶池的圣女！只是随着姜太虚的陨落，没有人知道她身上发生了什么，如今已经宛如风年残烛了一般。

    但是她站在那里，大地有四象在聚拢，天空有五色神光在翻腾。

    虽然她看似老矣，但是依旧还是能够看出身上的那股绝代风姿。

    而邀月亦是如此，立在撵架上，双目冰冷，直直的盯着北斗天宫的十二位大圣。

    这本身就是大势力的底蕴，莫说十二位，即便是一位，中洲多少人，多少势力都要俯首？

    但是此刻，这十二位大圣却罕见的沉默了。

    对峙了许久，为首的那位大圣叹息一声。

    马招娣终究没有人知道她如今还有几分当初的巅峰力量。

    他们不敢贸然动手，更何况旁边还有一个虎视眈眈的邀月！“洛先生，今日不可发难，世俗那边出了点事情，怕是需要你尽快赶回去。”

    马招娣传音给洛尘。

    因为别人看不出来，但是她却察觉到了，洛尘在积蓄力量，通常这种情况下，便是准备在今日挑起战事。

    同时马招娣也暗暗心惊，这个年轻后辈真的太有气魄和魄力了。

    纵然面对十二位大圣，依旧想要积蓄力量，要与之一战！这可不是一位大圣，而是十二位大圣！这番话倒是让洛尘蹙眉。

    “你们保的了他一时，还没一世不成？”

    为首的那个虚影开口道。

    “药圣一死，前线的屏障裂痕怕是只会越来越多，到时候仙界更厉害的人物怕是能够过来的更多了。”

    “而且庇护世俗的人是什么下场，你们都清楚。”

    “他洛无极有那个能力和本事吗？”

    前线的确已经交战了，但是葬仙星这边一直以维护屏障为战略目标，不说大圣，便是觉醒层次的人都可以尽一份绵薄之力去维护屏障。

    只是那太消耗力量了，就是大圣都会被重伤！而如今这样一个可以治疗伤势的药圣死了，这绝对是一大损失！“为了区区世俗的一些普通人，犯下如此滔天罪孽，我想各位阴虚大能若是知晓了，怕是绝不会轻易放过他！”

    “你们确定要保吗？”

    那位大圣开口道，这不是威胁，而是在说一个事实！“神朝无惧一切！”

    神朝公主话语冰冷。

    “你算什么东西？”

    马招娣这边一下子就发怒了。

    “也敢与老身如此说话？”

    马招娣冷冷呵斥道。

    她地位身份摆在那里，夫君更是姜太虚，严格来说，即便是大圣，也真的没有人敢与她这样说话。

    “再多说一句，即便你们北斗天宫的那老小子出来，老身也当斩你！”

    马招娣冷哼道。

    这番话一出口，北斗天宫那边的十二位大圣没有再开口了，虚影消散，直接消失了。

    但是整个中洲却沸腾了。

    洛无极！这个名字已经传开来了。

    “刚刚杀了药圣和金翅大鹏一脉大圣的居然是洛无极？”

    这个消息彻地仿佛要彻底掀翻整个中洲一般。

    洛无极，本就早就名传中洲了。

    但是没想到，居然真的来了，而且一来就闹出这么大的动静。

    “现在那边情况怎么了？”

    “太古种族一脉不好说，但是杀了药圣，这绝对是捅了马蜂窝，单单是北斗天宫就不会放过他！”

    北斗天宫无疑是一个庞然大物，坐镇中洲，称王称霸无数年，北斗天宫要杀的人，还没有谁能够活下来。

    而且年轻一辈谁敢胡乱得罪？

    即便是有大雷音寺照拂的负琴生也不敢得罪北斗天宫。

    更何况一个无权无势的洛无极？

    “那洛无极在中洲毫无背景，这一次怕是要有来无回了。”

    “不管他今日是否能够善了，但是就冲这份魄力，就得给他竖个大拇指！”

    “药圣啊，数千年来，莫说杀了，就是得罪都不敢！”

    “而且我听说，洛无极是因为金翅大鹏扰乱世俗才攻打进来的！”

    “这份魄力堪比姜太虚，帝辛与当年没有翻起水花的人间地位，那位始皇帝了！”

    当初始皇帝虽然连中洲都没有打进来，只打到了恐怖游戏的外围，然后就遭到重创！但是敢来攻打恐怖游戏，本身就说明极其有魄力了。

    “最新消息，刚刚那股波动是北斗十二宫的气息！”

    “北斗十二宫都出手了？”

    “来了，来了！”

    “真正的最新消息，神朝公主出面了！”

    这个消息顿时再次在中洲其他地方掀开热议。

    毕竟中洲太大了，靠近云山附近的人都知道事情已经结束了，但是极远的地方还未知此事！“神朝公主出面阻拦北斗天宫的十二宫！”

    这句话刚刚说完，又有最新消息了。

    “马招娣出面，力保洛无极！”

    “什么？”

    “马招娣居然还活着？”

    这个消息太惊人了。

    那可是姜太虚的妻子，传闻她早就坐化了，但是没想到，这一次居然把马招娣都给引出来了。

    “哈哈哈，这一次北斗天宫怕是要吃瘪了。”

    “莫说中洲，整个恐怖游戏内谁不知道那个女人的威名？”

    “北斗天宫退了！”

    消息再次传来。

    这一次，撼动了整个中洲。

    北斗天宫居然退了，当年即便是大圣，也被北斗天宫追杀了数十万里，然后被活活打爆。

    可以说，这些年，北斗天宫要杀之人，还从未有过活下来的。

    但是这一次，北斗天宫居然吃瘪了。

    这绝对是数万年来的第一次！而另外一边，周家那边也终于接到了消息。

    “洛先生，世俗那边有点麻烦了。”

    周麓山急急忙忙的告诉了洛尘。

    

