    初筝在院子里并没闻到药味，反而闻到很浓郁的香味。

    馥郁芬芳在鼻尖飘荡，却不会显得刺鼻难以忍受。

    不是花香，不是任何她熟悉的香气。

    这种香气……不像人间之物。

    初筝：“！！！”

    好人卡不会是想熏晕我吧！

    显然是初筝想多了，宣影并没有熏晕她的打算，半个时辰后，他端着一碗黑乎乎的药出来。

    那香气就是从那药里面发出来的。

    “你在里面加了什么？”

    宣影眸光闪了闪，问她：“你闻到了什么？”

    “香味。”

    “这是用来引妖的。”宣影道：“你能闻到，倒是有点出乎意料。”

    初筝摸摸自己胳膊：“我是妖？”我怎么没感觉出来我还有这个血脉呢？

    宣影：“你是人。”

    初筝：“……”

    一定是我天赋异禀！

    宣影突然抬手，手指在虚空中一点，初筝身后噗通一声。

    她回头看去，一个男人从墙头上栽下来，砸在地上，化成一只猴子。

    初筝：“……”

    又是妖？

    这些妖往她这里跑什么？

    来吃鱼吗？

    宣影杀一只妖，像碾死一只蚂蚁一样容易，动完手，也好像什么都没做过一般。

    “我叫宣影。”他主动道：“明日我还会再来，请老板帮我备好这个药方上的药。”

    他将药方放在一旁，冲初筝微微一颔首，身影一闪就消失了。

    初筝：“……”

    不是！

    你又把这玩意留给我！！

    -

    寒江城外。

    河流奔腾，浪花翻滚。

    玄衣男子缓步而来，负手立在河岸上，目光平静的望向河面。。

    他身体里突然有虚影闪出，那是一条龙，一条金龙。

    “东西在她身上。”玄衣男子语调淡淡的，也不知是在自言自语，还是在和那条龙说话：“可她好像什么都不知道。”

    他之前试探她，她明显就是一个普通人，那反应不像是装出来的。

    龙在空气里扭成S形：“主人，你确定吗？”

    “嗯。”玄衣男子应一声：“那些妖也发现了。”

    寒江城里的妖突然变多，不可能是巧合。

    而接下来，会越来越多……

    他们都为她而来。

    为她身体里的通天神殿而来。

    -

    宣影第二天并没来，不过初筝在晚上抓住一只妖。

    一只是意外，两只是巧合，三只呢？

    以前几十年都不一定能见到一只妖，现在短短时间内，竟然看见三只。

    还都往她这里跑，她这里有什么宝贝？

    除了她抓的这几只鱼，就只有她身体里的那座破宫殿……

    所以初筝打算问问。

    妖还是只水产的蚌妖，不过不是寒江河里，而是从别的地方过来的。

    初筝把妖弄到火上烤着。

    “你杀了我吧！！杀了我！！”蚌妖被烤得大叫，身体一会儿人形，一会儿本体。

    初筝坐在旁边添火：“别叫这么大声，扰民不好。”

    蚌妖：“……”

    蚌妖被烤得脱水，整个妖都很虚弱，他咬着牙：“你想怎么样！！”

    初筝用树枝戳戳他：“放心，我是个好人。”

    蚌妖：“？？？”好人？

    你这个好字上面加不的吧！！

    初筝慢条斯理的问：“我就想知道，你们这些妖，突然往我这里跑什么？”

    蚌妖神情诡异的看她：“你不知道？”

    “我应该知道吗？”也没人告诉我，应该知道什么啊！感情你们都知道，就我这个被害人不知道是吧！！

    蚌妖有些激动：“神殿，通天神殿！”

    初筝：“……”

    那座小破殿还有这么牛逼哄哄的名字。

    我是不是应该给它鼓鼓掌。

    “有什么作用？”

    蚌妖看她的眼神更古怪了。

    “你真的不知道？”

    初筝指着鱼缸：“你再不好好说，一会儿你就只能给它们当晚餐了。”

    鱼缸里冒头的鱼儿们唰的一下沉下去。

    它们不想吃晚餐。

    蚌妖：“……”

    -

    不知道从什么时候起，除了人界以外，各界的生灵都在悄无声息的减少。

    神仙不用说了，他们拥有漫长生命，虽然也有走到尽头的一天，然而神界的神陨落的速度加快了。

    妖界也是如此。

    一开始大家还没怎么注意，毕竟他们这些拥有漫长生命的家伙，都不喜欢群居。

    偶尔闭个关就是几十年，百年。

    等他们发现的时候，各界生灵已经陨落不少。

    然而他们发现也没用，完全不知道原因，无法避免。

    唯有人界，这里的生灵生死轮回正常，没有任何影响。后来有人发现，是人界的在吸取各界的力量。

    这不是人为，是天地法则在运转，他们阻止不了。

    所以各界商议，除开冥界外，其余各界都断开通道，封闭了起来。

    这件事决定得突然，许多还在人界的都没能及时回去，他们被遗弃了。

    有神、有妖，也有别的东西。

    不过这么多年过去，人界幸存的也不多了。

    通天神殿，则是他们唯一的希望。

    只要进入通天神殿，就可以规避法则，从而活下去。

    为了生存下去，自从各界通道关闭后，所有人都在争夺通天神殿。

    但是近百年来，通天神殿一直没消息。

    初筝撑着下巴：“通天神殿是谁的？”

    “是神界关闭通道的时候，放下界，庇佑未能回去的神族，这座神殿可以随意变换大小，容纳许多人。”

    锦鲤说过，那座神殿是随着河神一起出现的。

    河神出现在寒江城，差不多也是百年前，正好和通天神殿消失的时间符合。

    所以这百年来，通天神殿都在河底。

    那条泥鳅有这么厉害吗？

    还有那座神殿为什么死皮赖脸的往她身体里飞？

    初筝琢磨会儿，提出疑问：“既然是神族的东西，你们妖也能用？”

    蚌妖点头：“可以……”

    虽然不知道为什么，但妖确实可以使用。

    初筝：“……”

    这也太不讲究了吧！

    “你怎么知道通天神殿在我这里？”

    “通天神殿出世的时候，会有金光……”

    初筝打量下自己，哪里有金光？

    “你……你是凡……凡人，你看不见，其他的生灵都可以看见。”蚌妖说初筝是凡人的时候都在发抖，现在凡人已经这么厉害了吗？

    “在我们眼里，整座寒江城上都是散落的金光，而你这里……最严重。”

