    东星骆驼的跑路失败了，他被限制出境了。

    有同样遭遇的还有合联胜的大D。

    不仅仅是被官方限制出境，还有警员和社团人士二十四小时盯梢，让他们想要暗中跑路都跑不成。

    警员盯梢很正常，龙门擂的事情对于警方来说并非什么机密，他们能够得知这两个人再一次得罪了肖章，而肖章也一定会报复他们。

    从他们的角度来看，肖章是没法抓的，因为龙门擂打死人这种事情他们很难拿到直接证据，至于肖章要报复东星骆驼和合联胜大D的事情，更是还没有发生。

    而且以肖章做事的风格来看，也不可能留下什么罪证。

    在这种情况下，不让骆驼和大D跑路，不仅是要寻找机会给这两个社团大哥定罪，也是为了想要找机会搞定肖章。

    社团人士盯梢就更正常了。

    骆驼进去之后虽然很有可能会招供，让东星人仰马翻，但总是有人想要真正取代骆驼的位置，执掌东星的过程中，无论是骆驼还是之前的五虎残留都是阻碍。

    大D就更不用说了，盯梢他的人就是阿乐的人。

    搞定大D之后，阿乐就会成为无可争议的合联胜话事人。

    即便这样会让合联胜的实力有所折损，可却不会影响合联胜是香江四大社团之一，其中的利益足以让阿乐笑的合不拢嘴。

    所以第一个主动给肖章送钱的人不是骆驼也不是大D，而是阿乐。

    “真是懂事啊。”

    肖章又收礼物了，不是钱但和钱也差不多了。

    四间商铺，都是位于铜锣湾这样的繁华区域，按照香江目前的行情来看，这四间商铺的总价值超过一个亿。

    不过阿乐入手的时间肯定很早，中间说不定还有一些巧取豪夺的戏码，成本上肯定远远低于一个亿。

    但毕竟现在值这么多钱。

    “阿华，安排人去装修一下，两间准备上我们公司的体育用品，一间做我们的酒水专营，一间做金铺。”

    “好的老板。”

    在肖章收下这份礼物之后的当天晚上，骆驼和大D也一前一后的来送钱了。

    他们的明目很直白也很合理，请肖章的安保公司派人去保护他们，因为他们算了算之后发现，去坐牢要比被人暗中弄死要好太多了。

    肖章也理所当然的答应了下来，并把这件事情交给了乌蝇。

    以乌蝇的能力和手下安保人员的实力而言，肯定是保护不了这两个人的，但问题在于乌蝇代表了肖章。

    只是一个名字，就能够让牛鬼蛇神全部隐匿起来。

    钱不多，加起来也才一个亿而已，但这两个人已经没有多少油水可榨了，之前他们在龙门输了不少钱，失势之后收入也是锐减，甚至有小弟带着钱直接跑路了。

    在这之后，香江的地下世界突然进入了一个平静期。

    特别是当肖章联手警方，以自身为诱饵，成功的抓捕了亚洲第一杀手零之后，解决了爆炸案和枪击案的警员们也都放松了下来，终于不用加班了啊。

    不过赏金短时间内肯定到不了。

    但也没有影响肖章的计划，因为马小灵被阿星成功的送到了白云山，马昆的尾款也如数到账，加上拍卖会的钱，他手里至少看起来干净的现金已经高达11亿。

    留下一亿作为备用金，剩下的十亿全都被他投入了期货市场之中。

    时间来到了1991年1月中旬的时候，鹰国发动的战争终于如期正式开始了，但肖章却没时间盯着他的期货了，因为有人向他求援。

    杂务科的负责人黄耀祖。

    “帮帮忙啊肖先生，这个我们真的搞不定了。”

    “说说吧。”

    临时训练的足球场里，刚刚完成了日常训练的肖章没有去泡药浴习武，而是在一旁跟黄耀祖聊了起来。

    黄耀祖看了一眼还在足球场上加练的阿星，没有说正事而是好奇的问道：“你们两个踢足球还要参加比赛，真的没问题吗？”

    肖章哈哈笑了两声说道：“放心吧，不会出人命的，我们心里有数。”

    “那就好，不然足球上出现的怨鬼可就太多了啊，不仅仅是你们的对手还有无辜的观众。”

    黄耀祖松了一口气之后直接说道：“一个月之前，有一群人结伴出去游玩，然后神经病一样玩起了什么招魂游戏，结果招出了真鬼，有四个人先后死于非命才终于在警方的问询之下说出了真相，案件第一时间被转入了我们杂务科。”

    肖章好奇的问道：“你们杂务科的第一诫不是这个世界没有鬼吗？”

    “虽然我见过鬼，也经常抓鬼，但我依然坚信这个世界没有鬼。”黄耀祖加重语气说了一句之后继续说起了案件：“因为幸存者只剩下一个人了，而类似的案件这个幸存者是绝对会被恶鬼缠身的，所以我们认为只需要盯住这个幸存者就行了，结果……事情搞大了。”

    肖章皱起了眉头。

    黄耀祖的杂务科专门负责解决这种案件，又有风叔留下的法器支援，按理说应该是手到擒来的啊。

    “搞多大？”

    黄耀祖有些艰难的说出了一个数字。

    “一万两千人。”

    “我草，整个香江才多少人啊，你们怎么搞的啊？”

    肖章震惊了，不用问也知道黄耀祖说的一万两千人，肯定是都被恶鬼缠身的人，而能够同时缠这么多人的鬼，那至少也是一个厉鬼啊，甚至说不定是鬼王级别的。

    那他就真的搞不定了。

    “不是我们怎么搞的啊，而是这个鬼她不一样啊，我之前从来没有遇见过这种情况。”黄耀祖犹豫了一下之后又说道：“我们还是换个地方吧，对了，你把你那个朋友喊着吧，我怕你搞不定的。”

    我把风叔喊着怎么样？

    肖章犹豫了一下之后，还是决定自己先去试试，这是在风叔面前刷风评口碑的好机会。

    随着实力的提升以及即将遭遇的对手越来越强，他太想从风叔的手里拿到进化效率更高的方法了。

    区区毛僵真的不行，会武功也不行，至少得是个飞僵会飞了才能够在一定程度上保证自己的安全。

    “行。”

    肖章示意黄耀祖在原地稍等，就过去跟阿星说了说。

    “捡垃圾啊，这我最擅长了，走走走。”

    阿星兴奋了起来，反而催促起了肖章。

    有了这个先天宗师在身旁跟着，肖章的自信心也猛然提升，实在是打不过那也可以让阿星垫后自己去找支援嘛。

    至于为什么让阿星垫后……不说自己肯定垫不住，只说找支援这种事情，阿星能找得到风叔吗？

    肖章就是不把风叔的电话给阿星。

    两个人跟着黄耀祖去了杂务科的总部，看到的画面让肖章直吸气。

    “你们这里也太寒酸了吧？”

    杂务科的总部，竟然只是警署的一间仓库，杂七杂八的东西放的乱七八糟，也无愧于杂务科这个名字。

    除了黄耀祖之外，杂务科里竟然只有三个人。

    一个胖子，在角落里不停的吃面，嘴里还叽叽歪歪的说着什么，但不是对其他人说，而是对他桌子上的一个空碗说话。

    一个看起来很精壮的年轻警员，身上待着的证件写着他的名字叫李国强，正一脸好奇的打量肖章，显然是一个听说过肖章的。

    还有一个女的，但并没有穿警服而是穿着连衣裙，此时正在用惊恐的眼神看着阿星。

    恩？

    惊恐的眼神看着阿星而不是自己？

    肖章皱眉的同时，就看到阿星也皱起了眉头。

    “别误会，我一会再给你们介绍她，相信我，没事的。”黄耀祖站在了那个女性身前说道：“这位是李国强，才调来没多久，那边是肥叔一直负责看守这里，其他人待不长时间都跑了，因为他们没法遵守第一诫。”

    李国强有些懵。

    不是说等会再介绍我吗？

    肖章拍了拍阿星的肩膀，然后找地方坐了下来。

    “直接说案情吧，我一分钟几个亿上线，时间很宝贵的。”

    黄耀祖一脸懵逼的说道：“按照风叔的关系看，大家都是自己人，你没必要这样吹吧？”

    “谁跟你吹了啊。”肖章挑眉道：“我认真的啊，真的一分钟几个亿上下，期货你懂不懂啊，两百亿你知道啥概念不？”

    黄耀祖的双眼突然发光。

    “财神爷，帮帮忙，给我们杂务科捐一点钱吧，大不了你以后混不下去了来杂务科，我把科长这职位让给你。”

    “你才混不下去了，你全家都混不下去了，说正事。”

