
　　看着沉默的众人，为首的敖维眉头不由微微一皱，妖兽一族的族群和派系太多了，除非是面临着巨大的危机，不然内部是很难团结起来的。即便是在虚空战场这样的特殊的地方，也是一样的，这一点就算是敖维也感到一阵无奈。

　　“那虚行大帝，明显是人族的妖孽修行者，根据从他手里逃出的修行者汇报，他的实力已经达到了帝君层次。”敖维说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“八星武帝后期的修为境界，却有着帝君层次的战力，一旦他的修为境界突破到八星武帝巅峰，甚至是达到八星武帝极限，其实力绝对有资格名列悬赏榜前十，甚至更高！”

　　听到此话，在场的众人，有不少人脸上都是闪过一抹意外之色，他们虽然对于虚心大帝的名号有所耳闻，但却不知道，杨奇竟然如此的逆天。

　　若是真的让杨奇成长起来，达到敖维所说的地步，并不是什么不可能的事情，而到了那个时候，想要斩杀杨奇，需要付出的代价无疑会更大。

　　“虚空战场，乃是一个斩杀我们妖兽一族和人族逆天修行者最佳的地方，斩杀那虚行大帝的收获，难道诸位就不眼馋吗？”敖维再次开口道。

　　杨奇这般逆天的修行者，一旦斩杀，族群那边会给不少的奖励，远比斩杀寻常帝君层次实力的修行者带来的收获更大，更别说杨奇等人这段时间还收获了不菲的战利品。

　　若是他们能够将杨奇一行人斩杀，那么杨奇等人手里的战利品，也同样是他们的了，收获一样不会小。

　　因此在敖维提及斩杀杨奇的收获之后，在场的众人不免变得有些心动起来，不过心动归心动，众人却没有冒然接下这个任务。

　　一名身形消瘦的男子看着为首的敖维，面色凝重道，“敖兄，要对付那虚行大帝，我们随便派出两三人，都能做到这一点，可问题是，怎么找到他的踪迹，如何不让他逃走？”M.23sk.com

　　杨奇一行人为了猎杀妖兽一族的修行者，不时变换位置，妖兽一族在人族驻地这边的人手毕竟太少，特意去寻找某一个修行者，而且还是不断变换位置的修行者，可不是什么轻松的事情。

　　而且就算找到了杨奇，如何在围杀之前确保杨奇不会逃走，也是一个不小的问题，要知道杨奇的实力可不弱，一旦让对方在合围之前突围出去，再想对付杨奇可就难了。围杀杨奇的机会只有一次，一旦失败，对方不可能再上当！

　　正是基于这些原因，哪怕知道，斩杀杨奇能够带来巨大的好处，可是在场的修行者们，却依旧没有冒然答应下来。

　　“情报方面的事情，本帝会通知下去，让我们妖兽一族这边的修行者尽量注意虚行大帝的动向。”敖维说到这里，略微顿了顿，接着再次开口道，“只要发现了对方的踪迹，本帝会调遣附近的修行者，全力合围，尽量让他没有突围出去的机会。”

　　显然在这两点上，就算是敖维，也没有什么好的办法，这也不奇怪，这里毕竟不是妖兽一族的地盘，他们根本不敢正大光明的行动，想要对付围杀一个名声大震的修行者，的确不是那么容易的事情。

　　听到敖维的话，在场的众人脸上不禁闪过一抹失望之色，如果敖维有办法解决这两点，他们倒是不介意冒险一下去斩杀杨奇，毕竟斩杀杨奇的收获还是不错的。

　　结果敖维自己都没办法解决这两个问题，这种情况下，除非杨奇正好闯入他们的妖兽一族强者的驻地深处，不然要对付杨奇，绝对是耗时耗力，而且成功机会还不大的事情。

　　看着一脸失望的众人，敖维心中一阵无奈，只是在这件事上，他暂时的确是没有什么好的办法。

　　就在敖维准备解散这次集会的时候，他的脸色却是突然一变，旋即脸上多了一抹喜色，看着在场的众人道，“机会来了。”

　　机会来了？

　　听到敖维的话，众人不由一怔，一脸不解的看着眼前的敖维，刚才敖维还没有解决那两个问题的办法，难道现在就想到办法了？

　　虽然心中有些好奇，但众人却都明白，敖维不是那种无的放矢之人，既然对方敢说出机会来了这样的话，那么机会肯定是真的出现了！

　　想到这里，在场的众人都是变得有些激动起来，只要成功斩杀杨奇，那他们的收获可不会小！

　　……

　　杨奇一行人自然不知道妖兽一族的强者，正在商议如何对付他，甚至似乎已经找到了办法来围杀他。此刻的杨奇五人，正躲在一出隐匿的阵法之中，疗伤恢复之前的消耗。

　　数天之前，杨奇五人围杀五名妖兽一族的修行者，那五名八星武帝巅峰层次的修行者之中，有一名实力接近帝君层次的修行者，这无疑是和杨奇等人原本接到的情报有些出入。

　　以至于杨奇五人虽然最后成功的留下了那五名修行者，但冥涳大帝四人，却也是出现了不同程度的损伤，好在伤势并不是特别的眼中，几天的恢复下来，已经是彻底的恢复过来了。

　　冥涳大帝看着身前的杨奇，缓缓开口道，“虚行道友，接下来我们还是继续购买情报猎杀妖兽一族的修行者吗？”

　　这段时间猎杀大量的妖兽一族修行者，冥涳大帝等人的收获也同样是巨大的，现在整个队伍对于杨奇，那是马首是瞻，杨奇如果说还要继续购买情报，他们肯定会毫不犹豫的支持杨奇！

　　甚至冥涳大帝等人都有些期待，杨奇能够继续这般猎杀妖兽一族的修行者，如此迅速的收获军功，只怕要不了多长时间，他们就能换取一件伪源神兵了。

　　毕竟冥涳大帝等人，可是比杨奇早进入虚空战场不少时间，原本就积累了一些军功，现在的手里的军功普遍都有三四百了。

　　不过这一次，让冥涳大帝等人有些意外的却是，听到冥涳大帝的话之后，杨奇却是沉默了起来，片刻之后才是开口道，“暂时不急，先停一停！”

　　停一停？

　　听到杨奇的话，冥涳大帝四人明显愣了一下，显然是没想到，杨奇居然会在这个时候选择停一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百七十四章 停一停免费阅读。https://xs.23sk.com 