    凌风双眸赤红，几乎要将苏落活吞下去，他指着苏落大声咆哮：“殿下为了不让你担心，一直都装没事人一样。可是你呢！你竟然还下得了那么重的手！真不知道殿下为什么会喜欢你这样的恶毒女人！”

    苏落被凌风指责的几乎懵了。

    她呆呆地望着凌风，脑海中不断循环着他说的每一句话每一个字。

    南宫流云在那一战中竟然身受重伤，而且为了救她还一再受伤？怎么会这样……

    凌风赤红着眼，恨恨地瞪了苏落一眼，抬手擦掉眼眶中溢出的液体.

    “唔——”南宫流云抑制不住，一口鲜血狂喷而出。

    苏落被吓呆住了。

    她快步上前，单膝跪倒在他面前，眼底闪过前所未有的慌乱。

    “怎么办？现在该怎么办？”苏落看着南宫流云的胸口，那里如盛开的曼珠沙华，妖艳红色成一片，快速浸透白色暗纹锦袍。

    他浅色薄唇上，猩红液体滴落，一滴一滴，接二连三。

    他胸膛的位置，黏稠浓重的血液弥漫，刺鼻的血腥味顿时席卷周身。

    而他却浑然不觉有多痛，淡如薄雾的笑意挂在嘴边，眼底是一片深不见底的黑色，整个人透露出妖冶魅惑却绝望悲观的气息，带着浓浓的自弃和自我毁灭的华丽无双。

    这样的他，让苏落惊惧，却也心悸。

    苏落眼眶渐渐湿润了……

    怎么会这样？她不想的，她没有想过会伤他这么重，她只是气急了才会砸下那一拳，真的不知道他竟然伤的这么重！

    苏落眼眶湿润，不住地摇头，她想告诉他，她不是故意的，她只是一时气急才会口不择言才会动手，以后她不敢了。

    南宫流云仍然单膝半跪在苏落面前，他握紧了她的手，因为竭力隐忍痛楚，所以白皙润泽的手背青筋凸爆，隐隐颤抖。

    南宫流云浑然不觉得现在他的样子有多吓人，他一双妖冶的美眸柔情似水地凝望着苏落，没有温度地笑起来，仿佛下一秒整个世界在他面前崩塌他也不会皱一下眉。

    他定定地，轻柔地看着她：“现在是你最后的机会了。落落，如果你现在留下来，往后就走不了了呢。”

    苏落只是摇头。她想说抱歉，想说对不起，可是喉咙像是被手掐住，怎么都发不出声音。

    “现在你可出气了？”南宫流云的笑容很淡，犹如天边的云彩，遥不可及。

    不等苏落回答，南宫流云便又给了她一句：“如果你心中还有气……我可以再给你一次机会。”自他的衣袖中，陡然亮出一把匕首，他硬塞到苏落手中，定定地看着她。

    凌风顿时吓的魂飞魄散。

    “殿下！”那柄匕首吹可断发，[无名小说 www.downtxt.net]而且含有剧毒，只稍稍碰触肌肤，全身都会腐烂蔓延，无药可救。

    “谁准你说话的？！滚！”南宫流云对旁人一向肆无忌惮阴晴不定。

    一瞬间，空气顿时凝固。

    对晋王殿下，凌风早已习惯了遵从，他的每一个字，每句话，每个动作，早已在他们脑海中形成遵从的反射弧。

