    目标就在眼前了！

    只需要一刀，就能将其击杀！

    他觉得黄海棠真是太看得起病床上的这个小子了，这小子都被包成了木乃伊，眼看就要挂了，竟然还让自己这么一个高手来补一刀。

    真是多此一举。

    “等等。”

    就在白大褂离病床不到两米，右手已经握紧了匕首时，身后就传来了龙主苍老的声音。

    白大褂脚步一顿，眉头微微一皱，停下了脚步。

    龙主一脸淡然地走了过来，问道：“医生，请问你要给叶先生换什么药？”

    “老先生，当然是换伤口感染的药。”白大褂随意回道。

    “是吗？”

    龙主双眸一眯，沉声道：“你到底是来换药的，还是来杀人的？”

    听到龙主的话，刘蛮也觉得有点不对劲，他觉得龙主不会无缘无故说这样的话。

    所以，他也将目光转移到了白大褂身上。

    白大褂心里一惊，脸上却不动声色，笑呵呵地说道：“老先生，你们这是说的什么话啊，我们做医生的只为救人，又怎么会杀人呢！”

    “是吗？”

    龙主笑了笑，说道：“那就请把你右边口袋里的东西拿出来我看看。”

    白大褂心中大惊，也知道演不下去了，他直接从口袋掏出一把明晃晃的匕首，然后一个前冲，刀尖朝下，目标直指叶飞的心脏！

    “哼！竟敢在我眼皮底下杀人，找死！”

    龙主冷哼一声，消瘦的身子带出一道残影，朝着白大褂扑了过去！

    随即，龙主一拳轰出，带着破空之声，砸在了白大褂的右手手腕之上！

    “啊！”

    白大褂痛呼一声，右手一松，匕首“哐当”一声落在了地上。

    “杀……杀手！！”

    一旁的刘蛮这才反应过来，他大叫一声：“龙主，我来帮你！”

    “你别过来！你不是他的对手！”

    龙主回了一句。

    “……”

    刘蛮当即站在了原地，不敢动了。

    既然龙主都说了让自己别过去，那还是别过去了。

    “呵呵，老家伙，没想到你还是个高手，倒是让我小看了！”

    白大褂狞笑了声，“不过，高手又如何，死在我手中的高手不计其数！”

    话音一落。

    白大褂直接握起右拳，朝着龙主的脑袋轰了过去！

    轰！

    拳风呼啸，好似浇筑了钢铁一般，霸道威猛！

    就在白大褂出拳的瞬间，龙主也做出了反应！

    他的脚步往旁边一滑，身体微微地一个侧身，恰到好处地避开了这一拳！

    白大褂见龙主这么轻松躲过自己的拳头，他脸色一沉，急忙变招，一记如同重斧凿山的重拳再一次轰向龙主的胸膛！

    轰！

    这一拳比刚才那一拳的威力更加骇人！

    “呵呵，难怪这么大口气，原来还是个宗师高手。”

    龙主淡漠一笑，在白大褂的拳头轰杀过来的瞬间，他左手反转成掌，在电光火石之间抵住了这一记重拳！

    随后，他右手缠住了白大褂的手臂，然后双手往外一翻！

    借力打力！

    四两拨千斤！

    白大褂感觉自己的双手被缠住，正欲挣脱，不料，一股凶猛澎湃的力量如海浪般拍打了过来！

    只听见“唰”的一声，白大褂顿时被这股距离给掀飞了出去！

    啪！

    一声闷响。

    白大褂的身体结结实实地撞在了墙上，痛得他闷哼了一声，一丝鲜血从嘴角溢了出来。

    病房里的打斗声引起了外面人的注意。

    “砰”的一声，门被大力推开，一群汉子赶紧跑了进来。

    当他们看到龙主和“医生”打起来的时候，一个个有点蒙！

    这是什么情况？

    怎么这位老先生跟医生打起来了。

    “他不是医生，是杀手。”

    龙主简单解释了一遍。

    “老东西，我杀了你！！”

    白大褂露出一张狰狞的面孔，双手握拳，双脚一顿地，朝着龙主飞扑而上！

    “夺命破杀拳！！”

    一声爆喝在病房里炸响。

    白大褂如同一头残暴的饿狼一般，逼近了龙主，随即双拳舞动，源源不断地朝着龙主的头、心、肺、腹等部位展开了凌厉的进攻，轰出了无数拳头！

    拳影叠叠，好似一张扑天大网将龙主覆盖，毫无空隙！

    而且，这白大褂是个宗师高手，所以他虽然暴怒，但他挥出的拳头却有条不紊，而且一拳接着一拳，凭借着速度，这拳头的劲道也呈几何倍数扩大！

    凶猛无比，气势骇人，而且专门攻击龙主身上的死穴！

    一旁的几个汉子原本想上去帮忙的，但一看到这种情形，他们根本就插不了手！

    这完全就不是一个级别的打斗好吗？

    “好歹你也是个宗师高手，竟然练这么阴狠的拳法，难怪会做出杀手这样的勾当！”

    龙主紧紧地盯着白大褂的脸，一边说着一边躲闪。

    纵使白大褂的拳头骇人无比，但在龙主眼里就如同小孩子打架一般，躲闪都很轻松。

    白大褂是越打越心惊，他额头上冷汗直冒，“你……你到底是谁？！”

    “龙魂之主！”

    龙主嘴角泛起一抹淡笑，凝神静气。

    这一刻。

    龙主不再躲闪，而是双拳紧握，深吸一口气，

    不退反进，双腿骤然一蹬！

    “游龙拳！”

    伴随着一声轻喝，龙主直接挥动一拳！

    这一拳如同龙出深渊，甩动了一条巨尾，直接迎上了白大褂的双拳！

    砰！

    龙主的拳头和白大褂的双拳硬撼在了一起，就如同两颗高速运行的陨石相撞一样！

    咔嚓！咔嚓！

    两道骨裂声响起。

    白大褂的双拳竟然直接被轰碎！

    “给我破！！”

    龙主的拳头势如破竹，在轰碎白大褂的双拳后，力量仍旧没有减弱，直接轰在了白大褂的胸口！

    砰！！

    一道胸骨的炸裂声噼里啪啦响起。

    那白大褂闷哼一声，直接身体倒飞出去，空喷出一口血雾！

    啪！

    白大褂重重地摔在了地上，在那儿抽搐着，彻底失去了战斗力，没过一会儿，他就昏死了过去。

    静！

    病房里一下子安静了下来。

    落针可闻！

    刘蛮虽然早就听闻过龙主的强大，但今日一见，他还是被深深的震撼到了！

    龙主不愧是龙主，完全就是把写白大褂给碾压了嘛！

    而那些汉子们则是一个个目瞪口呆，像看神人一样看着龙主。

    他们压根没想到，一个这么瘦弱的老头子竟然能爆发出这么强的威力！

    看来这飞哥的朋友们，也是一个个猛如虎啊！

    这些铁血盟的汉子们一个个愣了半晌才回过神来。

    “兄弟们，快，快把这个家伙抓起来！”一个带头的混子喊了一声。

    其他几个汉子便连忙抓住了白大褂，然后把他给带走了。

    “老先生，谢谢，谢谢您出手相助，要不然飞哥要是真出了点什么事，那我也就完了。”那个汉子连连冲龙主道谢。

    “不用谢我了，叶飞是我的朋友，有人想在我眼皮子底下杀他，我当然要出手了。”

    龙主只是摆了摆手，道：“你们去外面再巡视一下吧，以免还有人想对叶飞图谋不轨。”

    “对对对，老先生说的对！”

    这汉子点了点头，然后大手一挥，“留几个兄弟在这儿守着，其他兄弟跟我一起去医院外面巡视！”

    “是！”

    几个汉子点了点头，然后迅速离开了病房。

    等到这些汉子一走，刘蛮愣是感觉松了口气，道：“龙主，今天多亏有您在，要不然我肯定是挡不住杀手攻击的。”

    龙主想了想，随即说道：“既然这样的话，那我今晚就在这儿守着吧！”

    “啊？龙主，您今晚要在这守一夜？”刘蛮傻了眼。

    “对啊！”龙主笑着点了点头。

    刘蛮忍不住咽了口口水，心说，我的妈呀，这飞哥的面子也太大了吧！

