    姜独办完自己的私事，便把大家重新聚集在一起，这时候的剑痴也已经回来。

    “各位，经过我的探查，现在已经肯定，咱们所处的地方，并非渊界，而是在渊界和地球的交界处，渊界称这里为渊墓，还有一个名字叫做界桥。”姜独对着众人说道。

    “原来是渊墓，怪不得这里的渊兽竟然如此的少。”洛屠口中有些失神的说道。

    “是的，你听说过？”姜独看向了洛屠问道。

    “对，我曾经在我们魔教的一本古籍上看到过记载，渊墓是曾经的远古大战，死伤了无数的强者形成的一个夹缝世界，里边充斥着无尽的厄难与毁灭。”洛屠说道。

    “厄难和毁灭确实不少，不过咱们所要面对的，不仅仅是死在渊界之中一部分强大到可怕的亡灵，更多的还有人祸。”

    “这里的渊人，主要就是投放异次元空间的主力，所以他们都是对于咱们地球人无比仇视的，就好像之前，那渊人仅仅是看到我，就要不分缘由的要杀我，他们对于我们来说才是最危险的。”姜独说道。

    “我也遇见了一个渊人，确实如此，看到我的第一眼，同样是要杀我。”剑痴也说道。

    “而现在，我们所面对的问题，最主要的就是如何回到地球，现在这些渊人还没有怎么反应过来，不知道我们参加世界武者大赛的年轻天才都被放逐在这里，等他们察觉之后，绝对会动用数不清的强者来围杀我们，让地球的未来强者直接断代。”姜独接着说道。

    “所以说，这里就是上层空间，不是来到上层空间的人，从来就没有能够返回的吗？”齐圆圆有些纠结的说道。

    “上层空间！”

    本来一些人还听的云里来雾里去，但是听到“上层空间”这四个大字，直接就是一个激灵。

    上层空间是什么地方？

    那是绝对性的有来无回的地方，从异次元空间开启到现在，基本上就没有人能够进入之后再返回。

    “之前没有人能够返回，但是现在，我已经知道了两条回地球的路，只不过这两条路，都可以称得上极为的困难。”姜独说道。

    “能返回？还有两条路？”众人有些不可思议的看着姜独。

    这句话确定不是在逗我们，难道还怕我们太过悲观而丧失斗志？

    毕竟进入上层空间就无法返回，这对于众人来说，基本上就是铁律一般的存在。

    而现在姜独说能够回去，还有两条路……

    怎么可能！

    姜独看着众人都有些不敢置信的眼神，不由得露出了一声苦笑。

    “先说说第一条，九条空间通道，我们进入渊界，从九条空间通道处离开。”

    这话一出，众人的目光顿时暗淡了一下。

    原来姜独说的一条路，竟然是这么一条路，从九条空间通道离开，说的倒是非常的简单。

    可是想要做到，简直就是比登天还难。

    首先你就是走出渊墓之中，而渊墓之中就有如此多的强者了，想要突破重重困难进入渊界，想想就有些不可能。

    最为不可能的就是进入空间通道，空间通道此时不知道有多少渊人在镇守。

    想要在千军万马之中，进入空间通道，完全不可能！

    没有一丝的可能性。

    当然这只是对于他们来说，如果是姜独自己一个人，还是有很大的希望混进去的。

    “第二条呢？”秦苒声音清冷的问道。

    众人神色已经格外的失望，第一条就难到这种程度，第二条恐怕比第一条还可怕。

    也许，他们永远回不去地球了。

    “第二条通道呢，则是一个隐蔽通道，就在这渊墓之中，是进入冥河的河底，从河眼处离开，到时候会随机进入位于地球的一段冥河之中。”姜独笑眯眯的说道。

    此话一出，众人都在死死的看着姜独。

    “真……真的有这样的一条路？”段擎天有些不可思议的看着姜独问道，甚至他的声音都在隐约的颤抖着。

    “没错，是真的！”姜独点了点头，肯定的说道。

    “太好了，只要通过冥河就可以回到地球，而且冥河在这渊墓之中就有，简直比从空间通道回地球靠谱多了。”百里玄武忍不住握紧拳头，重重的挥舞一下。

    一部分人脸上也露出了笑容。

    只有洛屠，紧紧的皱着眉头。

    “所以说，第二条比第一条还要困难吗？”洛屠无比低沉的声音响起。

    姜独挑了挑眉头，看来洛屠知道的事情很多啊。

    “何以见解？”姜独说道。

    众人也都看向了洛屠。

    “那可是冥河啊，蕴藏着无数强大亡灵的冥河，无数穷凶极恶之徒，死亡之后天地不收，都会进入冥河之中，冥河从天地开辟之初就在这世间流淌，你们能想象冥河之中有多么的可怕吗？”洛屠声音沉重的说道。

    姜独……

    众人……

    洛屠说的很对，本来冥河就是天地间最为可怕的险地之一。

    “不蜕凡胎，不入幽冥！”洛屠说出了当初自己在古籍之中看到的一句话。

    很明显，这句话是在说，进入冥河最低的要求，就是达到神级的地步。

    而不是所谓的脱胎境。

    “也不用太过悲观，我快要渡劫突破了，咱们也不用急着回地球，这里能量浓郁，可以当做试炼场试炼一番，指不定到时候就会突飞猛进呢，到时候大家的实力都得到长足的进步，自然可以进入冥河之中，现在最为关键的就是找到冥河所在的地方。”姜独微笑着说道。

    “你快要渡劫了？”秦苒安静的看着姜独。

    你这才突破到化神多长的时间啊？

    “没错，我渡劫之后，虽然说还不能抵抗神级强者，但是半神对我的威胁应该不算太强了，所以咱们的安全也会得到很大的保障。”姜独说道。

    “好吧，那就先安心的等你渡劫，其实我们可以各自出去历练，在渊墓之中，越是强大的人，越容易引起那些死亡强者的注视，所以这个渊墓之中注定不会存在太多的强者，一部分神级强者想必就已经算是到顶了，倒是非常适合历练，指不定还可以找到一些传承，那就一飞冲天了。”洛屠提出了自己的建议。

    他是非常想要出去历练了，因为剑痴都已经突破到了通天境，而他还差最后一步怎么都没有办法跨过去，内心说不急躁完全就是假的。

    “这倒是需要你们自己决定。”姜独对此也无可置否。

    姜独又不是他们的贴身保姆，不可能时时刻刻看着他们保护他们。

    “确实需要一些战斗了。”百里玄武嗡声说道，如果修为再无法突破，他感觉自己的存在感越来越低了。

    “我也出去会会这所谓的渊人，看看他们到底有些怎样的实力想要入侵地球。”

    陆陆续续都有人便是自己要出去历练，甚至秦苒也生出了这个想法。

    当然也有例外，比如剑痴和宁雪都是要巩固自己的境界，而齐圆圆则是完全没有那个必要。

    她一个辅助治疗师，出去历练只能去给别人送菜。

    一切安排好之后，姜独回到了自己的石洞之中，慢慢的闭上了眼睛。

    他心中的悸动越来越强烈，恐怕天劫真的要来了。

    看了一眼自己的属性面板，姜独更加的确定，因为一切都已经准备就绪。

    宿主:姜独。

    实力:化神境10级（10000/10000）

    神识10级（1000/1000）

    灵宠:天火精灵（成熟期）吞犼（灵魂状态）

    武器:赤星剑

    技能:

    原始真身（进化中99%）

    战天之道（大师281/1000）

    独创战法1:洪流，调动浑身力量，爆发出一瞬间32次攻击，对敌人产生巨大的伤害。

    2:天倾一击，融汇所有的能量，一击而天倾！

    3:幽冥鬼步，游走与刀锋之上，泯灭与幽冥之间，化身千万，幽冥无踪！

    技能:不熄之法、寒冰深渊、空间冻结、大破灭斩、九霄毁灭、血魔始变、烈焰焚天、震神、空间爆炸、神行术……

    （收起666项）

    能量之道:大地源力（大师）、太阳真火（完美）、魇魔力量（精通）、九幽源力（大师）、深渊极冰（大师）、九天神雷（完美）、空间源力（大师）、玄水之力（大师）……

    技能点:14962点！

    看了一眼属性面板，姜独深吸了一口气，随后开始拿出来自己储物空间的一大堆东西，慢慢的开始分起类来。

    能够对渡劫有帮助的，姜独都单独的隔离开来。

    姜独心中有一种预感。

    那就是他的天劫，恐怕和别人的天劫都不太一样。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

