    滔天魔气，席卷天地。

    落日古城上空，顿时有魔影弥满。

    马良眼眸一凝，手中突然多出一只画笔，随意在身前轻点两下，只见一道灵光仙影瞬间凝聚，朝着那魔印直冲而去。

    “轰！”

    两道攻势悍然碰撞，虽说两人都未施展全力，但那般声势，依旧是瞬间吸引了落日城中不少的目光。

    　　T（酷"k匠网JU正版首e发0:*

    无上道统，整个圣州东疆也不过寥寥几尊。

    而万道魔宗背后，虽有凌族身影，可云黍仙宗传承数千年，底蕴却更加深厚。

    “快看，是万道魔宗的付云瑶，还有云黍仙宗的马良！”

    “这两大宗门，真是走到哪打到哪啊。”

    “没办法，一个魔一个仙，本就是敌对的，况且我听说，万道魔宗上一任少主就是被云黍仙宗所杀…”

    “有意思，让他们打，等打完了，也就没人跟我们抢落日山里的造化了。”

    “付师妹，这可是你自找的啊。”

    马良单手握笔，负手而立，神色讥讽地看向不远处的付云瑶。

    相比于后者，他的年龄要大上一些，踏入玄清巅峰的时间也要更久一些。

    所以，在修为方面，马良丝毫没有将付云瑶放在眼里。

    “那云瑶今日就领教一番马师兄的实力吧。”

    付云瑶凛然不惧，玉手挥舞间，一道道魔气纵横交织，隐隐化作一尊四方古印的形状，在其头顶呼啸旋转。

    古印之上，符纹明灭，竟有几分灭世之威。

    “哼，早就听闻付师妹的灭世魔印霸道无比，也好，今日就让我看看，你这魔宗真传，究竟是徒有虚名，还是靠美色上位。”

    马良冷笑一声，手中画笔凌空虚点，一道凶兽图腾瞬间凭空出现。

    妖戾之气渐渐汹涌，只见那马良笔下的妖兽，竟仿佛从虚空中破出，眨眼就到了众人眼前。

    “付师妹，小心了！”

    这正道就是正道，出手之前还要习惯地提醒对方一句。

    若是换做凌霄，早巴不得趁其不备，一掌拍死对手了。

    “嗡。”

    空间震荡，妖兽嘶啸。

    转而化作一道流光，朝着付云瑶怒掠而去。

    “哼。”

    见状，付云瑶却只冷笑一声，玉手猛然挥下，头顶魔印瞬间刺破虚空，狠狠砸落。

    “轰！”

    顷刻间，整座落日古城上空，顿时被魔气灵光遮掩。

    不少小宗修士抬头看着那半空僵持的两道攻势，眼眸中皆带着一抹浓郁的震撼。

    不愧是无上道统，不愧是真传之人啊。

    这等威势，怕是寻常破妄之人，也很难将其抵御下来吧。

    “碎！”

    只是此时，付云瑶俏脸上却扬起一丝讥讽，周身再度有魔气翻涌。

    而那半空的魔印，竟迎风而长。

    短短一息时间，竟化作百丈大小，直接将那马良画出的灵兽镇压而下。

    “轰！”

    如海灵力溃散而开。

    街道两旁，不少围观的弟子只觉一股腥风扑面而来，一些修为弱些之人，竟直接被撞飞了数丈距离。

    “扑哧！”

    而此时，马良眼中同样涌出一抹浓郁的惊恐。

    攻势被破，连同他的气息都瞬间萎靡了下来。

    怎么可能？

    这付云瑶身上，怎么会有一丝破妄气息？

    虽然这丝气息极为微弱，却也不是任何玄清之人所能抗衡的！

    “好强…付云瑶好强！”

    “能不强么，天天跟着凌霄少主，吞吐少主精华…”

    “这倒也是，凌霄少主，唉…多少男人心中的榜样，据说昨日跟道宫神女念青筠订婚，两人在霄云峰上一夜未出…”

    “不会吧，以念青筠的脾性，就算订婚，也不会让男人碰吧…”

    “嗨，兄弟，什么年代了，现在的女人，哪有灵宝砸不动的，那凌霄啥都缺，就是不缺灵宝造化啊。”

    “这倒也是…”

    听到周围传来的议论声，人群中，一位身穿白衣，模样普通的青年眼神渐渐有些狰狞。

    “凌霄，你这个混蛋…”

    林锡还记得，当初他在远古战场跟念青筠一同历练时，每次入夜，她都会悄然离开，绝不会与林锡同住一处。

    可现在…

    虽然林锡不相信，以念青筠的性格会这般轻易地被凌霄收服。

    但凡事，终有例外啊。

    “喂，这位师兄，那边有人找你。”

    林锡拍了拍身前那传谣的青年，指了指城外的方向。

    “你谁啊？谁找我？”

    青年一身紫袍，模样猥琐，一双小眼中顿时露出一抹警惕。

    开玩笑，如今乱世，动辄就有人杀人夺宝。

    临行之前，师尊可是专程提醒过他，一定要小心行事。

    糟糕，难道是我身怀神器之事被人发现了？

    这次下山，师尊特意将宗内唯一一件神器交给他带了下来，用做保命之用。

    可…

    究竟是谁走露了风声？

    莫不是李师兄？不对，一定是孙师姐。

    她求爱不成，想要致我于死地！！

    对，一定是这样。

    这般想着，那紫袍青年眼中顿时闪过一抹冰冷。

    “是一位好看的姑娘，说…仰慕公子许久，想认识一下。”

    林锡凑到他耳边轻声一语。

    “哦？好看的姑娘？哈哈哈，果然，我就知道，以我的英姿，走到哪都是夜空的星，好烦恼啊，这位师弟，还等什么？快带路啊。”

    “好，师兄跟我来。”

    林锡森然一笑，当先朝着城外的方向走去。

    不管念青筠与凌霄究竟发生了什么，

    他都不允许任何人轻辱她。

    而且，如果他们两人真的…那也一定是凌霄强迫念青筠的。

    他能有什么办法，当然是选择原谅她了。

    不好，她该不会想不开，自寻短见吧？

    凌霄，你给我等着，如果清筠受到一丝伤害，我保证会让你生不如死！

    …

    “马师兄，看来你这仙宗真传，有些徒有虚名啊。”

    付云瑶淡然一笑，一身青衣飘荡如仙，说不出的清丽脱俗。

    方才一印，尽显魔宗威严。

    可笑那马良自取其辱，当面挑衅，这下，云黍仙宗的脸面算是丢尽了。

    “付云瑶！！你找死！！”

    马良脸色铁青，尤其是当着这么多宗门天骄的面儿，他内心的憋屈可想而知。

    “云黍仙宗，难道全是你这种只会叫不会咬人的狗？马师兄，要不…我们再比划比划，生死勿论？”

    付云瑶莲步轻移，抬脚朝着马良走去。

    后者脸色一凝，竟有些畏惧地退了两步。

    马蛋，丢死了！

    简直丢人丢到家了。

    此时马良想死的心都有了。

    他堂堂仙宗真传，竟被这魔宗妖女一言吓退。

    这件事若是传回宗中，他怕是连真传的名头都保不住了。

    草率了！

    若是知道这付云瑶半只脚踏入了破妄境，给他两个胆子他也不敢当面挑衅啊。

    “哦？付师妹是骂我云黍仙宗弟子是狗？”

    就在此时，古城之外，却突然传来一道淡笑声。

    　　				

