
从对面的街上走过来两个人，走在前面的家伙，能有五十岁的样子，一副皮包骨，活像个瘦猴。后面那人，是个二十多岁的青年，手里提这个包。

二人很快进到中介，杨颖一眼就认出来人，那个瘦猴不正是对面安美中介的老板侯兴财么。杨颖心中正有气，一见到侯兴财，立刻冷着脸说道：“你来做什么呀？”

“我来不是找你的。”侯兴财笑呵呵地说着，转头看向林海，说道：“林老弟，那件事你考虑的怎么样呀？”

林海马上站了起来，满脸笑容地说道：“承蒙侯老板瞧得起我，您说的那事没问题，我今天就在嘉宝这边辞职，过到您那边去。”

“这可真是太好了。”侯兴财立刻高兴非常，他朝身边的青年人一伸手。

青年立刻会意，忙从包里取出来一个大红包，看那红包的厚度，如果里面装的都是千元大钞，估计得有十万元。

侯兴财接过红包，几步走到林海的面前，将红包递给林海，嘴里说道：“一个十万元的小红包，不成敬意，全当是给林老弟的签字费了。”

“这怎么好意思呀，多谢候总，小弟以后就跟着侯总混了。”林海爽朗地笑道。

他跟着转头看向杨颖，砸了咂嘴，说道：“杨总，不好意思，今天我就辞职去侯总那边了，这半个月的工资，我也不要了，咱们后会有期。”

说完，他又看向韩艳艳和陈中平，说道：“咱们一起走吧，侯总是不会亏待你们的。”

“没错没错，一人一个红包。”侯兴财说着，又从包里掏出两个小红包，看厚度应该有一万块钱。

他把红包分别交给韩艳艳和陈中平。二人接过红包，立刻连连道谢，韩艳艳笑嘻嘻地说道：“还是侯总出手大方，比我们的杨总强多了……不对，以后侯总才是我们的老板。杨总呀，我这个月的工资也不要了，现在辞职。”

“我也辞职。”陈中平笑着说道。

眼瞧着三人一起辞职，杨颖心头一紧，月底就要交房租了，自己手里的钱还差一些，还指望这三位卖房子呢。如果三人一走，自己能不能凑够。好在有三人的工资，还能减缓了压力。但她转念一想，瞬间发现不对，这三个人在本月这十多天还一套房子没卖出去，只有陈中平租出去一套房子，可也没几个钱。以三人的实力，不可能一套房子也没卖出去。

杨颖已然能够确定，林海这分明是故意的，他应该早就做好了跳槽的准备。按照当初签订的合同，辞职是可以的，但必须提前半个月通知，否则的话没有当月工资。林海三个这个月也就是一点底薪，林海的多一些，有3000，另外两个每人才1500，这才几个钱呀。

“林海，你这么做是不是有些过份了！”杨颖终于忍无可忍，大声叫道。

“是你自己给脸不要脸，不识抬举，你当海哥是傻子呀！当****还立牌坊的货，谁不知道你这中介是怎么开起来的呀，等我们走后，看你怎么办！”不用林海开口，韩艳艳就阴阳怪气地说道。

“你……啊……”

韩艳艳的话差点没把杨颖气吐血了，气急之下，她都忘了脚上有伤的事儿，猛地站了起来。才一站起来，就疼得她痛呼一声，一屁股坐回椅子上。

“小阿姨……”见到杨颖吃痛，张禹急忙跑了过来，就要查看杨颖的脚。

“我没事……”杨颖咬牙忍着疼，朝张禹轻轻摆手，示意张禹不要这般。

“哎呦，这是咋了呀，竟然还学会装死了。”韩艳艳笑嘻嘻地说道。

林海则是朝着杨颖冷哼一声，旋即说道：“咱们走。”

说完，他转身就要走，可只有了两步，又停了下来。他扫了眼中介内的其他业务员，朗声说道：“你们在这杨颖干，也没什么前途，搞不好到了月底杨颖连房租都交不上，中介就得关门。侯老板为人豪爽，安美中介的待遇也好，如果有愿意来的，可以跟着我一起过去。在这里，我替侯老板做个主，你们在这不是还有工资么，这笔钱安美中介那边可以给补上。”

“没错没错……”侯兴财马上跟着说道：“我们安美中介现在正招贤纳士，待遇也要比嘉宝中介好很多，只要你们愿意来，你们这个月的工资，我这边出了。”

其他的业务员们一直都在观望，谁也没有出声。其实他们对于林海三个的跳槽，那是羡慕不已，在他们看来，林老大就是林老大，人家中介来挖人，都给十万块的签字费，这就是实力。

如果林海一走，嘉宝中介基本上就塌了，估计他们日后，也得自寻出路。眼下林海和侯兴财一起邀请，这可是一个好机会，于是这几个业务员是纷纷点头，“林哥，我跟着你走。”“林哥，我也跟着你走。”……

一时间，除了眼镜妹苏虹之外，其他的业务员全都表示要跳槽。

众人开始收拾自己的东西，转眼间便一起跟着侯兴财、林海出了嘉宝中介。杨颖看着这一切，心已经沉到谷底。无数的辛酸和委屈，一下子涌上心头，要知道，自己几乎要一无所有，中介是她最后的财产。

眼下虽说不是人去楼空，可当嘉宝中介只剩下杨颖、张禹和眼镜妹三个人时，却是变的异常的安静。

眼镜妹扁着小嘴，低着头坐在角落里，张禹站在杨颖的身边，他看得出杨颖现在的情绪十分低落，眼泪含着眼圈，似乎随时都会落下。

“小阿姨……你别难过……车到山前必有路、船到前头自然直……中介里不是还有我和她么……”张禹安慰道。

他刚刚进城，对于城里的新鲜事物虽然不是很懂，但刚刚发生的那一幕，他也能看明白一些。很显然，是那个叫林海的人和后来进门的瘦子合伙欺负杨颖，还把杨颖中介的业务员全给拉走了。

他的安慰，其实很苍白无力，不过杨颖知道，自己现在必须要坚强。中介里就剩下自己和张禹、眼镜妹三个，张禹什么也不懂，眼镜妹嘴很笨，指望他俩，根本白扯。

杨颖用牙齿狠狠地咬着下嘴唇，硬是将快要落下的眼泪憋了回去。她用手擦了下眼睛，坚强地说道：“没错，还有你们两个，咱们三个一起努力，一定会把中介的业务搞上来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511963"  chaptername="第5章  众叛">加入书签</a>
</div>
