
　　“通天……”

　　一声怒吼响彻三界，天道圣人不死不灭，哪怕通天教主强于他们，却也不可能真正打杀他们，但被通天教主如此虐杀，却让元始等人恼羞成怒。

　　“阿弥陀佛，道友何必如此羞辱我等？”

　　被通天教主当着三界众生的面如此虐杀，哪怕接引都不免心生恼恨，今日过后他们这些圣人的面皮怕是要丢尽了。

　　“这就恼羞成怒了？当年你等围攻贫道时，可曾想过会有今日？”

　　听到元始的怒吼声，通天教主冷笑不止，动作没有丝毫停下的意思，不将元始等人虐杀上万遍，难解他心头之恨。

　　“暂时就放过你们，等解决了鸿钧老贼，再收拾你们不迟。”

　　虐杀三圣数千遍后，通天教主气也消的差不多，虽然他对李炫有信心，觉得鸿钧不是李炫的对手，但为了保险起见，还是要尽快赶过去支援。

　　“封！”

　　天道圣人元神寄托于天道，号称不死不灭，除非将天道毁灭，不过就算不能灭杀，但却可以镇压封印。

　　施法将五圣封印后，通天教主穿过三十三重天，一步跨入混沌之中，并循着李炫和鸿钧战大战波动方向而去。

　　“帝君就是帝君，果然不会让人失望！”

　　当通天教主来到混沌深处，发现李炫正压着鸿钧打，鸿钧没有丝毫还手之力后，顿时忍不住笑了起来。

　　不过这其实也很正常，李炫法力比鸿钧深厚，又拥有三件先天至宝，鸿钧各方面的实力都不如李炫，李炫能压着鸿钧打也就不足为奇了。

　　毕竟洪荒世界的先天至宝，若是放在佛本是道世界，那就是堪比混沌至宝的存在，更何况李炫同时拥有三件。

　　“帝君，贫道来助你！”

　　只见通天教主的头顶，悬着一口混沌大钟，脚下显现出了一朵白莲，正是十二品净世白莲，是李炫几天前借给他的。

　　因为李炫怕鸿钧是混元大圆满，怕自己一个人对付不了，可能需要通天教主协助，但通天教主没有至宝护身，所以就把十二品净世白莲借给他了。

　　有了十二品净世白莲护身，哪怕通天教主只是混元初期，修为远不如鸿钧，鸿钧想要伤害通天教主也没那么容易。

　　不过现在看来李炫是多此一举，同样的修为境界，给他一点时间哪怕独自一人，他也有绝对的把握镇压鸿钧。

　　“孽徒！”

　　见通天教主脚踩十二品净世白莲，头顶混沌钟杀入战场，鸿钧不由怒目切齿，竟不顾李炫朝着通天教主杀了过去。

　　在鸿钧看来今日之祸，都是通天教主惹出来的，通天教主显然投靠了域外天魔，为了报仇指引域外天魔入侵三界。

　　见鸿钧竟然不管不顾，直接朝自己杀来，一副势要清理门户的模样，通天教主顿时神色一紧，连忙全力催动十二品净世白莲。

　　“不愧是帝君的护身至宝，防御竟然如此强大！”

　　见十二品净世白莲爆发神辉，将自己周身护住，鸿钧的攻击落下，仅仅只是掀起了一阵涟漪，就不能再有丝毫寸进，通天教主顿时心中一稳。

　　“哈哈，老贼，贫道有至宝护身，你能奈我何？”

　　通天教主大笑不止，不断催动混沌钟，一声声钟鸣响彻混沌，不过只能对鸿钧造成一些困扰，想要镇压鸿钧却是不可能。

　　混沌钟虽然蕴含四十八条禁制，但毕竟只是极品后天功德灵宝，加上通天教主实力不如鸿钧，所以最多只能给鸿钧造成一些麻烦。

　　“嗉！嗉！嗉！”

　　见鸿钧竟然舍弃自己，对通天教主出手，李炫自然不会错失良机，全力催动诛仙神剑，接连击斩出数道诛仙剑气。

　　面对无物不破的诛仙剑气，鸿钧不敢有丝毫大意，这诛仙剑气的威力，他刚才可是领教过了，没少在诛仙剑气上吃苦头。

　　只见鸿钧头顶上的玉碟，爆发出阵阵白光，将诛仙剑气击溃，玉碟看上去有些残破，上面裂痕遍布，正是传说中的造化玉碟。

　　造化玉碟乃佛本是道世界四大混沌至宝之一，放在洪荒世界就是先天至宝品阶，玉碟中同样记载着三千大道。

　　佛本是道世界的造化玉碟，或者说四大混沌至宝的命运，跟洪荒世界四大混沌至宝的命运差不多，不是破碎就是消失无踪。

　　按理说造化玉碟不具备攻防之力，但鸿钧却能够借助造化玉碟，哪怕不是身处三界中，同样能够借来天道之力。

　　刚才击溃诛仙剑气的白光，正是神秘莫测的天道之力，如果不是能够借用天道之力，李炫早就依仗三大至宝将鸿钧镇压了。

　　李炫也试过本源空间大道，想要将造化玉碟收了，但可能因为天道之力的缘故，本源空间大道竟然失效了。

　　“好宝贝！”

　　看着李炫手中的诛仙神剑，通天教主不免有些羡慕，这柄神剑他怎么可能会不熟悉，正是他当年交易给李炫的诛仙四剑。

　　然后被李炫用秘法，将诛仙四剑融合为一，最后提升品阶晋级先天至宝，这才诞生了如今这柄诛仙神剑。

　　“突破混元之境后，混沌钟的威力，已经有些跟不上了，看来要找个机会，找帝君帮忙提升混沌钟的品阶……”

　　通天教主心中喃喃，准圣境界的时候，极品灵宝品阶的混沌钟，已经足够他使用了，但现在证道混元，混沌钟就有些不够了。23sk.Com

　　因为极品灵宝的宝物，已经无法增幅混元大能的战力，只有至宝品级的宝物才能增幅战力，不能增幅战力那就用处不大。

　　“咔嚓！”

　　在李炫和通天教主围攻下，鸿钧渐渐显露了败象，毕竟鸿钧本就不是李炫的对手，现在加上通天教主在一旁干扰，就越加不是对手了。

　　一道道诛仙剑气击斩而出，鸿钧头顶上的造化玉碟终于坚持不住了，只听咔嚓一声轻响，造化玉碟碎裂成了无数块。

　　“好机会！”

　　李炫见此眼神一亮，连忙催动开天至宝混沌钟，伴随着一声钟鸣响起，鸿钧身形为之一滞，却是被混沌钟之力禁锢了，不过毕竟是混元后期，混沌钟只能禁锢他片刻，但对李炫来说，这短短片刻就够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第295章：大仇得报，镇压鸿钧免费阅读。https://xs.23sk.com 