    车队经过最后一道由几挺机枪防守的关卡，就开进了军营。

    最后这道关卡其实只是个形势，守着关卡的伪军要么在抽烟聊天要么就蜷在碉堡里睡觉，连机枪都是空荡荡的架着没人操作。

    他们看到车队上来时，只是喊了两人上来匆匆忙忙的打着手电筒照了照，然后就放行了。

    伪军的防守一向都这样，这或许是他们纪律废驰习惯成自然，又或许是以为八路军不可能有汽车，要不就是觉得外头已经有许多哨卡，能到这肯定就是自己。

    他们根本就没意识到，放进去的这些人恰恰就是他们的催命符。

    军队在邓险峰的指示下一路开到了军火库，然后战士们就跳下车假装搬运弹药。

    和尚从车队进入军营起就兴奋起来，他一边捏着拳头一边压低声音下令道：“同志们，咱们平时训练手底下一直都悠着，这会儿总算可以放开打啦！都别留手，要多狠就多狠，明白吗？”

    其它战士面面相觑，嘴里虽应着是，心下却想……你和尚平时动不动就把人打得三天起不了床，还留手？

    仓库是三幢百来平的土房，只有一个班的伪军看守。

    在这方面伪军、鬼子一向很放心，原因是八路军一没飞机二没炮，基本不太可能对仓库构成多大的威胁。

    和尚背着弹药箱进去时，就朝身边的几名战士扬了扬头。

    战士们会意，各自分散开寻找自己的“目标”搭话：

    “老兄，太原人吧？”

    “运城的？来来，七哥，你老乡呐！”

    “这鬼天气，真他娘的冷，兄弟辛苦了！”

    ……

    不知不觉的，那些伪军就一个个都让战士们给围上了。

    和尚带着其它战士背着弹药箱进门，看到里头就只有三个拿着本子清点弹药的伪军，心下就放心了。

    和尚把木箱往墙角一放，借着微弱的灯光把目光瞄向指导员。

    指导员微微点头，和尚低声喊道：“动手！”

    话音未落他就像猛虎似的扑向一名伪军，一手圈着对方脖子一手抓着下巴，一使劲……只听“咔嚓”一声，伪军整个脑袋都被拗到了后头，哼都来不及哼一声。

    邓险峰看着这一幕不由头皮阵阵发麻，这家伙手下可真狠，杀人就跟杀鸡宰鸭似的。

    其它战士一得到命令也纷纷暴起发难，一人捂嘴一人捅刀，然后再把尸体拖进去，再有一人马上解下步枪装成卫兵的样子在那站岗。

    只一眨眼的功夫，伪军就全换成了侦察连的人。

    同时，进入仓库的战士打开箱子将一把把冲锋机关枪端了出来捡起弹匣，爆破小组在弹药库里装好了炸药再往外牵电线。

    一切准备就绪，和尚一挥手，战士们就以班为单位朝各处渗透。

    渗透战不适合聚在一块发动，他应该是分散到各处同时发起进攻，这样才能造成敌人更大规模的混乱。

    十分钟后，只听一声“轰”的一声巨响，黑暗中升起一道明亮的火光，伪军以及三公里外的鬼子都被这爆炸声吓了一跳。

    接着枪声响成一片，其间还不断有人喊：

    “八路军杀进来了！快逃啊！”

    “想活命的都往机场逃，鬼子火力猛，只有他们才能挡得住八路军！”

    ……

    被子弹、手榴弹打得一片混乱的伪军哪里还有思考能力，于是“哄”的一声就像潮水般的朝鬼子防线涌去。

    驻守北相机场的是林田千景少佐，此时的他正对着地图检查兵力配置是否有问题。

    林田少佐是出了名的谨慎，这也是他被安排到北相防守机场的原因。

    比如这一回，北相机场外围至少有三道防线，按理说已不会有什么问题，但林田还是一遍一遍的巡视、询问并补上有可能的安全漏洞。

    这不仅是性格原因，更是林田知道此次任务非同小可。

    机库里正停着七十三架侦察机和轰炸机，仓库里存放着许多航空炸弹及燃油。

    其中一部份航空炸弹甚至因为缺乏存放空间而不得不露天放置……

    这是没办法的事，大佐下的命令是机场建设优先，于是林田只能暂时把仓库放在一边。

    对于林田的担心，大佐是这么说的：“不用担心，林田君！这些炸弹，明天一早就会全部投到敌人的阵地上了！”

    但林田还是心惊肉跳的。

    因为他知道，现在即便是八路军也有射程达六公里的“喷进弹”。

    也就是说，八路军有偷袭甚至是炸毁北相机场的能力。

    “他们只需要一发‘喷进弹’！”林田不只一次对部下说道：“只需要一发命中，那么整个机场都有可能被炸上天！知道这是什么后果吗？”

    后果所有人都知道。

    一个大队的步兵或许并不是什么大事，重要的是这些飞机以及昂贵的航空燃油，这给帝国军队造成的损失是无法弥补的，帝国此时甚至正遭受禁运。

    这是一个正常的帝国军人的思维，他们更应该考虑的是帝国的价值而不是士兵的生命。

    因此，林田始终保持飞机跑道畅通，他甚至要求机械师保证每架飞机都能立即起飞。

    只有这样，才能随时让飞机转场保证它们的安全。

    就在这时，一声巨响把林田吓了一跳。

    “怎么回事？”林田千景冲着门外大喊，同时抓起桌面上的望远镜就冲了出去。

    “少佐阁下！”参谋匆忙上前报告道：“是‘和平建国军’，他们的弹药库发生了爆炸，不知道是意外还是……”

    林田千景举着望远镜朝冒出火光的方向望了望，说：“他们遭到攻击了，今井君，做好增援的准备吧！”

    虽然林田并不喜欢这些华夏的叛徒，但保持外围防线的安全还是有必要的。

    “是！”参谋应了声。

    但还没等参谋转身就被林田千景叫了回来，因为林田看到令他感到不可思议的一幕，“和平建国军”居然已经溃退了。

    连增援的命令都没来得及下，居然就溃退了！

    “这些混蛋！”林田千景咬着牙骂了声：“这些家伙只会给我们带来麻烦！”

    “现在怎么办，少佐阁下！”参谋问。

    “战斗准备！”林田千景没有半点迟疑：“不允许任何人靠近机场！任何人！”

