        三天后，知青罐头厂第一次全体职工大会召开。

        会议宣布了销售科人员的工资提成制度，和工厂工人的计件制度。

        这可能是全国第一家宣布计件工资制度的工厂。

        当然这个时候，全国也没有几家民营企业。

        当然食堂的人，和保卫科后勤的一些人，还是实行正常的工资制度。

        当然司机的工资要高一些，这也符合这个时代司机的身份。

        其他姜小白就是不给张富贵开高工资，张富贵也没有办法。

        虽然这个时代会开车的少，但是工厂的工作，那是一个萝卜一个坑的，你不用说会开车，你就是会开坦克也进不了工厂。

        更何况，如果哪家工厂真的需要人开车，早就有一帮关系户等着送礼去学车了。

        哪还能够轮的上外人。

        消息一经宣布，会议室里就炸开锅了，大家热烈的讨论着。

        “这样的话，我们每天干的多一点，挣的钱也就多一点。”

        “是啊，我算了算，要是好好干，一个下来比食堂和保卫科的挣的还要多……”

        工人们会议室里议论纷纷，姜小白也没有阻止，听着工人们的话语，姜小白脸上露出了微笑。

        幸好现在工厂刚刚开工，加上又都招收的是老实人，这要是换成国企，这个时候工人们估计都应该有带头闹事的了。

        他们早就习惯了平均分配制度，但是知青罐头厂工人不一样。

        他现在还没有想过偷懒这回事，能来上班，那都是求之不得的好事，那还敢偷懒啊。

        “我们知青罐头厂，就一个原则，多劳多得，少劳少得，干的越多，挣的越多。”

        姜小白开口说道，会议室里慢慢的安静了下来。

        “我们是乡镇企业，不是国有厂子，我们不养闲人，也养不起闲人，厂子发展好了，大家都有钱赚，厂子倒闭了，大家都得回去当农民，一天挣那几毛钱的工分……”

        知青罐头厂只招了二十多个人，现在一个工人好好的干下来，一个月能够挣30块钱，一年12个月，那就是360多块钱。

        要是干的多的话，工资甚至能够达到40块钱。

        而回去挣工分的话，一天下来建华村才2毛钱，一个工分，就是富裕点的村子也达不到一块钱。

        再说还不是一年365天，天天都能够挣工分，农闲的时候，就只能够在家里白吃白喝，一分钱都挣不上。

        但是知青罐头厂你可以一年到头每天都上班啊。

        不用说知青罐头厂休息的时候上班，还另外一天给算一块钱，就是休息的时候没钱，大家也愿意上班啊。

        最起码还能够混顿饭吃。

        “好了，既然大家没什么意见，那就散会吧。”姜小白说完开始收拾桌上的文件。

        会议室里“轰”的一声，工人们已经起身朝着外边走去了。

        姜小白愣了一下，掌声呢，看了看李老三，此处没有安排掌声吗？而且不应该是领导先走吗？

        李老三这时也站了起来，看见姜小白注视着自己，愣了一下，你看我干什么？

        你不是说散会了吗？难道有事还不让走。

        “小白厂长，是还有事吗？”李老三楞楞的问道，

        “没有，走吧。”姜小白笑眯眯的说着，心里却骂到蠢货，怪不得刘婶现在还没有嫁给你，一点眼色没有。

        就在知青罐头厂初建，姜小白忙着各种事的时候，京城也正式宣布开始平反。

        得到消息的李思研喜极而泣，当天晚上给姜小白写信说道。

        “小白，平反正式开始了，我已经找了好几位叔叔，现在正在准备材料，你知道吗，十年了，我无时无刻不在等待这一刻的到来，不知道有多少个日夜，我梦见了我爸爸抱着我，他笑的那么开心。

        早上醒来的时候，泪水打湿了枕头，我不知道他在改造的地方生活的怎么样？生病了有没有医生。

        我有时候，听见别人说谁谁家收到消息，家里在改造的亲人已经去世了，我就害怕，我真的害怕我爸爸也受不了了，支持不下去了……”

        李思研一边写着，一边哭着，泪水打湿了稿纸。

        知青罐头厂，邓伟很快就重新确定的方案，报了上来。

        “嗯，十天这个时间刚刚好，你亲自带人去一趟，我们现在的产量，根本就不是一个上党市，或者说隔壁的几个市能够吃下的，

        我们这一次要的是整个晋省的市场，让现在这些代理商去找熟人，去把消息放出去，而且现在已经11月份了。

        马上就要年底了，年底正是销售的好时机，我们一定要抓住机会，争取在年前在全省实现铺货。”

        姜小白说道。

        “好的，我这就收拾一下准备出发。”

        邓伟点点头道。

        “嗯，把其他的销售人员也带出去，这些代理商也代理知青罐头一段时间了，我们也该去看看情况。”

        姜小白吩咐道。

        邓伟出去了，姜小白继续低头写工厂制度。

        “1、为了确保生产秩序,保证生产车间各项工作顺利开展,营造良好的工作环境,促进本厂发展,结合本厂生产车间实际情况,特制定本制度。”

        “2、本制度实用于本厂全体人员。”

        “3、上班迟到早退，每一次扣五毛钱，当月三次后每次扣一块钱。”

        “4、不按照车间生产规定操作的，每次扣一块钱，三次后每次扣两块钱，造成重大损失的……”

        “5、偷盗工厂内物资的，第一次除警号，扣除当月工资，全厂职工大会做检讨，第二次开除，并移交公安机关处理。”

        “6、浪费食堂食物的，发现一次，补交当日伙食费一次，屡教不改者开除。”

        “7、利用职务之便，谋取私利的，移交公安机关处理……”

        姜小白是想到一条，就写上一条。

        一共零零碎碎的写了二十三条，又重新看了一遍，感觉差不多了，正想招呼人把这个东西整出来，又突然想到了什么。

        又在最下边写到“24条，工厂员工必须尊敬领导，发现不尊敬领导者，惩罚打扫厕所三天，依次累计。

        25条，本制度最终解释权，归知青罐头厂厂长所有。”

