    若说萧慕云无有中‘负情蛊’之毒，靠自身功法，明年入神念大成亦有可能，但说踏入抱丹门槛，却是十年八年也未必可以做到。

    “啊？！”洛逍遥听得自是大喜过望，“这是真得……？”

    “届时在慕云破蛊之时再助她一臂之力，若得气机圆满，连破两境自是可行。”穆道承点了点头，忽而又是一叹，“唉，这个境界得来却是如此苦难。”

    洛逍遥自也有所感，萧慕云的‘负情蛊’，若非明无的‘天雷音’，恐怕与自己二人已是生不如死，虽说因祸得福修为大进，若是时光可以倒流，却是宁愿没有‘负情蛊’之事发生，暗中感慨之下也是心有余悸。

    “唉，时运之道，变化莫名，却是让人心惊肉……哦，逍遥，还有一事，师公我差点忘了与你说了，你若是碰到折德守，告诉他一下，师公不想打断他的双手了，叫他有朝一日到你萧伯父坟前烧柱香，磕个头……”

    洛逍遥听了一身冷汗，睁着双眼一时愣住，穆道承见他吃惊之状，摇了摇头，叹道：“就算师公护短吧，若非听说他有恩与你，师公那天就把折家所有人的双手都打断。”

    原来穆道承得知萧雁北之死，自是伤心不己。他虽说生性任侠豪放，却也因人而异，对于太白书院、洛寒水等人诸多关照，却都是因为易无为、楚南风的缘故。

    对于三个徒弟虽为严厉，实是视若己出，极为疼爱，虽说萧雁北之死是柳宫文下毒所致，但毕竟是受了折德守一拳而死，终是让他怒意难平，按他脾气打断折德守双手，已是讲理。

    而穆道承寻去那日，折德守却是去了汴京，在府州三日寻其不得，又担心萧慕云的病情，便回到了莫忘岛。

    洛逍遥心口怦怦直跳，却是不知穆道承如何得知折德守有恩于自己，慌乱之中，不由得望向楚南风，却听楚南风道：“虽说是柳宫文下毒所为，但毕竟萧都统是殒在姓折的手上，穆师公只想打断他的双手，已是讲理了……还不替姓折的谢过穆师公。”

    楚南风也是理解穆道承的心情，当年马希兰中了‘千机散’，虽说也是柳宫文下毒的原因，却也迁怒于苗长宁，若非苗长宁身边的安姓仆人拼死护主，使楚南风冷静下来，恐怕苗长宁也早无活路。

    洛逍遥闻言顿一回神，忙道：“逍遥代折大哥谢过穆师公……”

    “我之所以放他一马，却是因为你的原因……”穆道承摇了摇头，“师公我想来想去，罪魁祸首柳宫文，已是被你诛杀，萧家人也欠你一道恩情，折德守他与你有恩，所以才一笔勾消抵过。”

    洛逍遥但听他此下将账算的如此清楚，一时惶恐，不由得呐言道：“这……弟子惶恐……”

    楚南风见状心中暗叹一口气，“中了神风散之类散功毒病，并非使人致命，十二个时辰后自会恢复，若非折德守一拳震断萧都统心脉，他岂会立时毙命，虽说两军交战之时，生死自负，但身为人子，又有几人可以做到？”

    洛逍遥心头一震，此中道理他自也想过，但此时听楚南风口气，似有见责他维护折德守之意，顿时大汗漓淋。

    此时林婉真却是转来，只觉气氛紧张，心中一惊，小心翼翼地走到马希兰身边坐下，却也不敢出言。

    “但祸首柳宫文为你所杀，萧家自也欠你一份大恩，而折德守亦有恩与你，你要护他，自是恩仇两清，穆师公之所以与你言明，一、是还了折德守救你之恩，二，让你明白恩怨分明之理。

    而第三点，是让你与慕云之间不要产生心结，你一味的认为真凶是柳宫文，与折德守无关，总是认为自己有理，待慕云负气南下，你仍不肯与她道歉，为师问你，此事若你与慕云易身相处，将心比心，你当如何处之？”

    洛逍遥自拜楚南风为师以来，从未见过他如此严厉，心头大惊，忙跪拜在地，“弟子知错，请师公、师父惩罚……”

    “慕云中了‘负情蛊’之时，为师未曾细问于你，后来听闻香所言你并非是与慕云一起来岛……而穆师公回云州之后，也了解到慕云先你而走，但想以你的武功应是可以追上，定是你不肯与慕云认错。”

    洛逍遥俯首在地，心头狂跳，未敢作答，楚南风摇了摇头，“你如此心胸，不要说是穆师公与萧家之人，就是为师也不敢将慕云交付与你。”

    洛逍遥闻言心头大震，猛然抬头望向楚南风，惊道：“师父……徒儿知错，望师父见谅。”

    “呵呵，”楚南风轻笑一下，“刚刚要惩罚，现在要原谅，你是要为师惩罚……还是要为师原谅与你？”

    洛逍遥但恐楚南风惩罚自己不与萧慕云相处，忙道：“徒儿恳请师父原谅……”

    “好。”楚南风道“那为师先问你两件事，你据实回答之后再说……”

    洛逍遥闻言一喜，猛的点头，“徒儿知无不言。”

    “第一事，你与折德守是如何认识？他又是如何相救于你？”

    对于折德守相救洛逍遥之事，唯有江秋白知道。当楚南风在开封与江秋白言谈之时，无意间才得知折德守相救洛逍遥之事，而实情由来江秋白却也不知。原因自是洛逍遥当初碍于‘水龙吟’丢失，为高若玉所迫去太原偷盗凤梧琴一事，不便言出相告于他。

    而若非楚南风得知这个消息，在转告穆道承萧雁北死讯之时一并道出，以穆道承的脾气，府州折家已是凶多吉少了。

    洛逍遥已是猜到楚南风是见怒自己隐瞒诸多事情，压住心头狂跳，心念急转之下道：“弟子当日一时疏忽，将水龙吟丢失，落入了荆南王府，弟子寻去讨回之时，他们要弟子去北汉皇子府寻一名琴交换……

    到了太原，却是无意间遇上了柳宫文，被他毒烟所伤，功力尽失，幸是遇上了折大哥等人，出手相救，将弟子带去了府州，刚好苗谷主随江师叔邀请也在府州，便替弟子解毒疗伤……”

    他却有三事未敢讲岀，一为窥见高若玉出浴之事，但知言出有损她的名声，且无用处，自也瞒下；二为与顾言春打斗之事，此下计经海在场，恐生麻烦，自是不便言出；三是莫不疑夺剑之举，他虽是惹起事端之人，后来也拼死相救，但恐楚、穆二人迁怒于他，自也不敢造出。

    穆道承双拳一握，身上骨骼关节啪啪作响，愤声道：“又是柳宫文这恶贼，老夫当日真是不该听行空、雁北他们劝阻……”

    楚南风第一次去杀柳宫文无果后，穆道承便有心寻去护卫府杀他，却因萧雁北等人相劝而放弃，穆道承想起便是悔恨不已，叹了一声，又道：“那荆南高家之人也是可恶，老夫当是前去教训一番。”

    话音刚落，洛逍遥、林婉真二人同时惊呼，“师公万万不可。”

    “师公请息怒。”

    众人但感诧异，甚至于洛逍遥自己，也对林婉真出声劝阻感到惊讶，穆道承一愣之下，对着洛逍遥道：“你先说说为何师公要息怒？”

    洛逍遥瞥了一眼林婉真，迟疑了一下，应道：“那高郡主助弟子寻了明无大师的下落，太原之行也曾让人暗中保护，若非保护之人率先相救，弟子想必已遭不测了。”

    穆道承对洛逍遥解释不置可否，转而望向林婉真，“小婉真，你说说师公寻去有何不可？”

    林婉真略显紧张之色，“家父在荆南是与高家王府效力，婉真也曾耳闻师兄之事，听闻那高郡主是仰慕师兄才能，才设计诓迫。

    而高家之人在荆南政声尚得民心，还有……还有就是师兄所说那般，高郡主确是无意加害师兄，所以婉真斗胆请师公……”

    穆道承望着林婉真水灵有神的眼睛，笑了一笑，“倒看不出小婉真还有恤民之心，好，幸好逍遥无有损伤，也念高家使人暗中随护的份上，师公就饶他们一遭。”

    林婉真松了一口气，望了洛逍遥一眼，继而一喜，恭声道：“婉真谢过师公。”

    楚南风微微一笑，“第二件，听闻你到幽州之后，慕云的兄长曾在家将面前言出你是……慕云未来夫婿之事，一年多了，此等大事你为何不告诉师父，不告诉你父亲？莫非是恐慕云他日难以医治，以便给自己留后路……”

    此言一出，众人眼神齐刷刷望向洛逍遥，洛逍遥心中大悲，眼泪几欲而出，俯拜道：“徒儿……徒儿岂敢如此作想，只是那时萧伯父尚未入土为安，徒儿不想有礼节冲突，只待师妹痊愈之后，一起拜过萧伯父亡灵，再告知父亲与师父……”

    楚南风闻言迟疑了一下，点了点头，“为师与你父亲皆知喜、丧礼法，岂会贸然作事，不过若你真是作此考虑，勉强也算个理由。

    此下萧都统已是安眠九泉、慕云也是痊愈有日，萧家是官贵大户，终是要将聘亲礼节讲究于人，慕云的兄长即已言明，为师不日便与你父亲商议，如何下礼与萧家一事……你看如何？”

    洛逍遥一惊一喜，忙道：“徒儿谢过师父，谢过师公。”

    “日后有江湖之事缠身，不可再行隐瞒之举，如荆南失剑、太原之险、及遇上谭道长之事……若是再犯，届时为师定是严惩了。”

    洛逍遥猛然想起萧慕云落入沈连城手中之事，但知古横山、朱管事必定告知了洛寒水，而洛寒水应是考虑到计经海原因，未曾言与楚南风知晓，想到此处，心中又是忐忑不安，俯首言道：“弟子明白，弟子记下了。”

    “起来吧，明日你与婉真还要北上，就早点休息去吧。”楚南风自也看岀他神情不安之色，只道他受责原因，也未去细想洛逍遥还有事瞒而不报。

    洛逍遥与林婉真闻言互视一眼，忙应声告退。

    洛、林二人离去后，楚南风对着计经海笑道：“让计先生见笑了。”

    “不敢。楚先生爱徒之深，可谓是用心良苦，眼下乱世，江湖中更有屑小之辈作恶，洛公子率真良善，未知人心难测之险，当以提告言警。”

    “正是如此。若说与慕云负气是少年心性，也可理解……”穆道承顿了一下，又道：“提亲之事考虑到喜丧礼法讲究，未曾与父母、师门言及也是情有可原。”

    “然在荆南失剑、太原遇上柳宫文……虽听他讲得简单，其中凶险应是骇人，想是他心高气傲所致，却是不知君子不立危墙之下的道理，让人担忧……”

    “逍遥涉世不深，凭意气用事，隐瞒事由确不可取。”马希兰点了点头：“对于南风的见责，观他惶恐的神情，应是会引以为戒。”

    穆道承与楚南风相视苦笑，此下询问洛逍遥行走江湖的种种遭遇，加以训责教导，皆是因为他是护道人的原因，但知是祸躲不过，只望能约束他少年意气用事的心性，不使祸端上身。

    翌日辰时，洛逍遥与林婉真告辞众人离岛而去，到了许闻香在湖西岸的宅院，取了骏马北上汴京。酉时三刻，行到了离江州五十余里的一个村镇时，心恐江州城门关闭，二人便向镇上唯一的一家客栈寻去落脚。

    店内的伙计迎了上来，听得洛、林二人是要住宿，朝着店内呦喝道：“有两位贵客住宿……店内好生招呼啰。”喊罢牵过坐骑向后院而去。

    这客栈并不大，前堂总共置有四张桌子，想是来往客人不多，唯有南侧一张桌子边上坐有一位年约四十来岁，头裹儒巾，身着襦衫，留着三缕短须的文士，身侧边卧着一条黄狗，嘴里正啃着骨头。

    那文士举起面前的酒坛将酒倒满，见洛、林二人进来，稍一抬头望来，旋而抓起面前小碟上的油炸花生米，吃将起来，只见他举碗饮了一口，自故自的低吟着：关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之……

    店内的掌柜年有五十余岁，见洛、林二人进店，忙迎出柜台，瞥了一眼那文士，摇了摇头，对洛逍遥行礼见过：“两位贵客是先去房间，还是先用饭？”

    “要两间上房，打点热水洗洗脸再说。”林婉真拍了拍身上的灰尘，那掌柜闻言点了点头，引着洛、林二人进了内院。

    一盏茶后，洛逍遥与林婉真略一清洗，放好行装，来到了前堂，在北侧靠近柜台的一张桌子坐了下来，在身兼厨师的掌柜介绍下点了一份蒸鱼，一份烧肉，一份素炒，要了一斤烧酒。

    “三伢子……”南侧的文士将酒坛的余酒倒入碗内，对着安放好马匹回到店内的年轻伙计道：“再取坛酒来……”

    但听他唤店伙计名号，洛逍遥心猜这秀才的居家应就在这村镇之上。

    那唤作三伢子的伙计眉头一皱，“我说李秀才，你今天都喝了半斗了，还喝？你明天不杀猪了吗？”

    洛逍遥与林婉真闻言一愣，举目向那李秀才望去细看，果见他那洗的发白的青衫袖上油渍斑斑，二人对视一眼，这李秀才看上去不胖不瘦，却非寻常杀猪之人孔武有力的模样，又是儒生打扮，怎么看都不像是屠夫，不由得心中大奇。

    那李秀才举起酒碗一饮而尽，“啧”了一下，瞪着略显迷糊的眼神，笑道：“嘿嘿，你何时见过我喝酒之后，第二天未曾卖肉与乡亲？快去取来……”

    那三伢子摇了摇头，“寻常倒可随你，今日店有贵客，你待喝醉了，又鬼哭狼嚎，惊扰了贵客，却是不行。”

    “你这娃儿好生……好生不讲理。”李秀才似是喝了有几分酒意，舌头结语，“秀才我、我一年有三百天照……照顾你店中生意，就不是客人的吗？”

    那三伢子一时语塞，顿了一下，言道：“也好，俩百文拿来，我便与你取去……”

    那李秀才一愣，伸手在腰间掏出了荷包，捏了一捏，许是不够，尴尬一笑，“嘿嘿，老规矩，明日到秀才我……肉铺上去取。”

    “那可不行。”想是寻到了理由，那三伢子摇头道。

    “你……”李秀才眼晴一瞪，旋而一笑，“秀才我不与你计较，待掌柜炒好菜出来，我自与他说去，那猪下水想来三伢子你是吃膩了。”

    应是这秀才经常免费送与他猪下水，那三伢子闻言一愣，嘻嘻一笑，望了一眼洛、林二人，对李秀才道：“我可以取酒与你，但你莫要大呼小叫……吓了贵客。”

    李秀才举目向洛逍遥二人望来，拱了拱手笑道：“秀才常以酒消愁，偶……偶有失态，还勿见怪。”

    洛逍遥与林婉真相视一笑，回礼道：“先生随意，先生随意。”

    那三伢子但见洛、林二人不曾介意，脸显喜色转到了柜内，取了一坛美酒，这时内院传出掌柜喊传菜的声音，三伢子赶紧把酒坛递与李秀才，疾行入内端菜而去。

    不一会儿，二人所点的酒菜已是一并上到了桌上，洛逍遥将酒倒上尝了一口，对林婉真笑道：“这酒倒是不烈，入口甚好，师妹也来一点？”

    他知道林婉真在书院待了近年，天寒地冻之时，也会喝酒御寒，颇有酒量，才岀口询问，林婉真浅笑道：“那就陪师兄喝上一碗……”

    二人浅酌慢吃之间，却听李秀才拍膝唱道：

    凤兮凤兮去不返，梧桐作琴寻梦弹。

    携仰竹高，酒共梅寒。

    春花今催老，秋月更断肠。

    风何凄折亮节，鸣悲音于宫商。

    雪何烈摧玉骨，断情思于暗香。

    小楼独镜，长相无照。

    憾天匹练，难破言霜。

    欲极目之佳颜，恐登高见泪妆。

    常孤影之梅竹，叹相知悲流光。

    声音低沉带着无尽的伤感，却是令人心生惆怅，那李秀才缓缓唱罢，望了一眼身边的黄狗，伸手摸了摸低呜的黄狗脑袋，叹了一口气，看着面前的酒坛，口中喃喃道：“阿雨……你可安好？”

    “唉，李秀才，你这又何苦呢？那张家女子此下想是儿孙满堂了，你却是不能放下……”那掌柜在柜台内叹息道。

    李秀才闻言也不作答，神情似笑非笑，竟是举起酒坛，仰首猛灌几口，放下酒坛，举目望着挂在窗檐的油灯，似是沉淀在回忆之中，眼神愈发伤感。

    一阵沉默中，只听林婉真缓缓吟道：

    凤兮凤兮在梧乡，毗邻相隔待其凰。

    时与遇兮欲所将，却悲他日登非堂。

    古有文君出闺房，玉足轻踏碎言霜。

    今闻愚人空自叹，憾天匹练何悲伤？

    原来林婉真听他唱词中，似有青梅竹马的心爱之人离他而去，却是因为他碍于流言蜚语之故。又像是悲叹自己空有憾天匹练的武功，却也不敢去看自己心爱的女子，便引卓文君当年不畏人言与司马相如私奔的典故，来讥讽李秀才尤是不如女子敢爱敢恨的勇气。

    洛逍遥闻言一怔，他观李秀才毫无武功修为，虽说是杀猪之人，恐也只是天生神力之故，而与张家女子的感情瓜葛又不知情，林婉真出言相讥恐是会伤了李秀才的心，忙是摇头示意林婉真不可轻言讥讽。

    那李秀才想是料不到林婉真能听出他的心声，眼睛徒然一亮望来，瞬间又被酒意掩盖似的，迷糊着望着林婉真片刻，叹息一声，站了起来，摇摇晃晃来到二人桌前，站定后作揖行礼，“秀才李观书见过两位贵客……”

    洛、林二人也是讲究礼数，见状忙起身回礼，洛逍遥但觉不安，“敝师妹言语不周之处，还望先生莫要见怪……”

    “嘿嘿，令师妹一言……可醒梦中人，秀才我……佩服之至，哪会见怪？”李观书略显结巴道，转而望向林婉真，笑了一笑，又道：“姑娘神姿贵雅，文才卓然，令秀才佩服……佩服……”

    “秀才我的肉铺就在这街道的北端路口之处，他日……两位贵客……若是再来这锦江小镇，可到秀才铺上一坐，秀才我……定备好酒相待，呵呵，今下酒已过量……告辞了。”李观书拱了拱手转身而去，便见那条黄狗摇着尾巴，嗅着他的脚后跟相随。

    李观书摇晃着身子跨出店门，却又是边走边吟：

    凤求凰兮凤求凰，门中隐身文君胆。

    盈与亏兮道自然，日月方与天地长。

    未闻夏阳照暗香，且见玉骨化非相。

    有破虚果无悔山，独境竹楼真言传…

    洛逍遥闻言细一思索，却是不知何意，摇了摇头，坐下身子。林婉真听得却似有所悟，望着那李观书消失的背影，沉言片刻，突是转身对着掌柜问道：“店家，可否将这李秀才的往事说来听听？”

    “贵客见问，岂敢不遵。”那掌柜笑道，站在柜台内，缓缓将李观书的来历道出。

