 楚心轻轻点头，知道这件事。

对于这种事，苏洛不会做，有些底线不能逾越。

越过底线，怕是整个族群都要烟消云散。

苏洛多问一句：“家里有啥大事没？”

“我在苏家，你觉得多大的事情，才算大事？”

楚心没好气反问。

苏洛哑然失笑，的确是多担心了。

一尊仙帝级人物坐镇地球，还在苏家，除非是同等级人物降临，否则在楚心面前，根本翻不起浪花。

苏洛也就没多问，看向四周狼藉一片。

姜太帝咽了口唾沫，突然低声问道：“你修炼的第三道，究竟是什么道，连太阳之力都能吸取！”

“亦正亦邪的道！”

苏洛看是开玩笑，但似乎又是事情。

补天诀的可怕，从方才就能看出。

修炼者若是走天地正道，将来便可位列巅峰，成为最可怕的生灵。

若是走上邪路，汲取天地万族之力，功成自身，一路修炼怕是不知道要死多少人，用多少白骨奠基他的强者之路。

走上这种路，那就是打开了心中的地狱之门，从来再也无法关上。

就如同饕餮那般，疯狂汲取身边之人的力量。

像刚才苏洛所说，汲取三千仙帝的力量，功成自身。

若是有人真这样做，可以想象，怕是为祸后果，不亚于一场黑暗动乱啊。

姜太帝一脸懵哔，显然是不懂，但能感觉到这条武道的可怕。

苏洛的第三道，才是最可怕的武道路啊！随着清晨到来，苏洛淡笑：“武皇境六重天，距离帝者，还有一段距离，按照这进度，屠了皇榜，黑金刀也可成为帝兵，我也可成为气血大帝！”

言罢。

凯撒嘴角抽搐，久久无语。

成帝这种事情，在苏洛最终，似乎是吃饭喝水那般容易。

这让姜太帝他们还怎么说。

当时年轻一代，无人能出苏洛左右啊！与这种怪胎为敌，绝对是找死。

当然，与苏洛同生一个时代，是所有天才的悲哀。

如同白长魂和蛮无罪他们，冰封千年，乃至两千年，避过那他们那一世天骄逐鹿的局面，留待这一世复苏崛起。

结果他们发现，碰到了苏洛这种更变态的人物。

不提苏洛，单单是明殇五虎这几个家伙，那可真的是，没有一个善茬啊。

王凤麟他们的潜力，所有人几乎都看得出来，将来势必成为武道大帝。

可是苏洛却知道，明殇他们几个人的潜力，岂止是武道大帝。

要知道，明殇他们几个还不满三十岁！不满三十岁的皇者，寿命却高达三千岁！以苏洛的眼界，看得出明殇他们，不到百岁，便可成为帝者。

说不定，不到五十，就能成帝！成帝后，五千年寿命！活了五十岁，对于五千年寿命而言，如同刚出生的人一样。

这四五千年的岁月，难道王凤麟他们就会止步不前？

或许旁人会！可王凤麟他们不会，因为他们大哥是苏洛。

有苏洛在，五虎将来皆能封神，碎破虚空飞升仙界。

所以不仅是地球，就是星空外界，都知道修士越年轻，修为越高，代表着潜力就越恐怖啊！年轻便有无尽的希望！苏洛斩三大真神，成就自身武皇之路，自身修为已到皇境六重天。

修炼速度，这般迅猛。

同辈当中，无人能与之相比。

可是在第一帝国，苏洛遇到了熟人。

一袭白衣如需的辰长生，横渡长空而到，苏洛和他都感应到了对方的气息。

苏洛淡笑：“你怎么来了！”

“踏着百皇尸体，成就最强帝路，这条路挺不错的！”

辰长生当年也是冠绝当代的奇才。

这些年仲非启和辰长生，他们明知苏洛已经成为一座高岳，可是从没放弃过。

仲非启毅然踏上三皇道，当初引来三皇劫，让不少人为他捏了一把汗。

更何况，仲非启第三条道，更是战灵霄这条武道。

这条武道，极其极端。

仲非启若不能三年内成帝，必将力竭衰老而死。

战灵霄这条道，极端而又可怕。

至于辰长生，这家伙体内有秘密。

古老传言，万年辰长生，这家伙可活万年，当年得到过什么机遇，只有辰长生自己清楚。

苏洛瞥向他，淡笑：“修炼进度不慢，已经到了五重皇境，看来这几天，你们这几个家伙也没闲着！”

“有你这位先驱者，谁敢歇息片刻！”

辰长生说出大实话，他们怕休息后，一转眼苏洛已经是他们仰望的人物。

紧接着，辰长生面色凝重：“星空外来客，过来不少年轻强者，叶流给你提过没？”

“这些小事，我没和军主说！”

叶流现身。

他常年相伴苏洛身边，知道苏洛的性格，星空外的天才，苏洛并不会放在眼中你。

苏洛饶有兴趣：“说说看！”

“这件事是明殇在负责，他暗中派遣大量校盟子弟，接触过星空外的年轻人，脾性各不相同，有皇级实力，也有帝级实力！”

叶流递交一份名单。

名单上有详细介绍，苏洛翻阅过后，发现上面有黑衣禁卫给予的评估，若是极其危险人物，都会重点监视。

极其危险的人物，不仅仅是实力，还有其秉性，若是喜欢杀戮的人，必要时明殇会强势出手驱逐。

辰长生他们，早就看到过这份名单。

名单人数，还在不断补充。

同时明殇他们也意识到，星空中的天才，还真是如繁星那般，多不胜数，而且有些璀璨如启明星。

在这份名单上，第一位的名字，名为启溪！年纪不大，十七岁的少年，实力却是帝者巅峰！可以想象，辰长生他们看到这份名单后，但是有多么的震惊。

十七岁的少年啊！修为更是帝者巅峰！这是什么概念？

一人可屠一国！一人可夷平整个平乱军！帝者巅峰修为，平乱军所部，没有一人的修为与之相比。

而且在这份名单上，更有三份绝密情报。

三份绝密情报，记载着三位星空外的天才来客，年纪不到二十，体现的不过是皇级修为，可却逆伐帝者！ 