    宏大且浩瀚的天地异象，笼罩了西伯王城以及方圆百万里的范围。

    三位镇守的一同降临，使整个西伯王城有无穷的混沌光升腾而起，炽盛的霞光缭绕交织。

    成千上万的虚空一族强者投注目光。

    “东伯侯！”

    “南伯侯…”

    “北伯侯！！！”

    “嘶…”

    所有人都倒吸了一口气，没想到今天虚空一族的东西南北四位镇守都汇聚在了西伯王城。

    “隆隆！”

    虚空忽然震颤。

    一道白影显化在了西伯王城的上空。

    此人鹤发童颜，立于虚空之中，双手背负, 周身有着各种凶兽之音交杂在了一起，无数大道神音响彻，巨兽气息恐怖到了一种无法用言语形容的地步。

    西伯侯姬存希脸上有些少少的惊讶，“南伯侯！”

    就在这时，又有两道强横到无法言喻的气息席卷而出，升入半空之中。

    三人的身影宛如烈阳, 悬挂在苍穹之中, 澎湃的气息令人窒息。

    西伯侯张口询问道, “你们怎么会来我这里…”

    “呵呵呵…”

    “不来？难道看着你被人打死！”

    “就是就是一大把年纪了，还想口舌之快！”

    话音落下，三人显化而出。

    它们竟都是白发苍苍的老者形象，其中一位还是拄着龙拐的鹤发童颜的老妪。

    三人齐齐望向了妖君，短暂的沉默后，它们还是对着妖君鞠了一躬，“南伯侯拜见承乾太子！”

    “东伯侯拜见承乾太子！”

    “北伯侯拜见承乾太子！”

    嗯？

    它们还认承乾太子的身份？

    林墨双眼中有神光流转，心中有了些想法。

    迄今为止，这是林墨听到的最好的消息。

    只要他们还认承乾的身份，那么一切都有的谈。

    听到三人的拜见，承乾的脸色极为复杂。“居然还有人记得我这个伪太子！”

    自从上代至尊死后，天宫的五大至尊境的守护者都弃他而去，转投进了亥王的阵营之中，没想到八百诸侯为首的四大镇守竟然还能记得他的身份。

    这让承乾的心中颇不是滋味，因为当初他的父亲可没少提出削藩的决定。

    大兄弟！

    这时候可不是感伤的时候！

    林墨轻了轻嗓子，朝着四位镇守说道：“四位，我乃承乾太子的护道者…”

    “亥王不仅窃取了虚空一族的权力，更是残忍地杀害了前代至尊, 这种人罪该万死！”

    “还请四位兴王师，讨伐亥王！！！”

    林墨说得是神情激动，不能自己，可是四位镇守却是面无表情，一副冷漠之相。

    “…………”

    西伯侯说道：“前几日为了我那苦命的女儿报仇，我血屠十万里…亥王亲自出手……”

    “四大镇守曾多次联合对抗天宫，同气连枝！”

    “上次，为了救我…它们一同向亥王出手了…”

    “可是所有人都小觑了亥王，我们四人即便是联手，却也不是亥王的对手…”

    “我们几人燃烧精血，虽从天宫全身而退，可也被亥王打成了重伤，如今已时日无多！”

    果然！

    林墨在心中暗暗嘀咕了一声。

    谷蟐

    恐怕这就是姬武对妖君动手的原因。

    几位镇守已时日无多，它们死后，其麾下的部落自然不会是亥王的对手。

    姬武对妖君动手，现在想来，应该也是无奈之举！

    “如果…”

    林墨斟酌地说道：“我说如果…如果有办法再为你们延寿一百年，你们会对亥王出手吗？”

    延寿一百年！

    几位镇守内心一紧, 老妪当场叫道：“如果我能再活一百年，老婆子我一定对亥王死磕到底…”

    “什么东西, 杀兄上位, 还敢妄称神中之王，别不要脸了…”

    老妪显然也是暴脾气，当场骂了一声。

    而其他几位镇守也是轻轻点了点头，“当然，如果我老夫有一百年的寿命，定要反抗，亥王竟然想与我们签订奴役契约，当真是无底线！”

    想起亥王执掌虚空权利后，这段时间的所作所为，几位镇守脸色有些难堪。

    好好好！

    看来天下苦亥王久亦！

    林墨心中兴奋万分，他从怀中掏出几枚黑色药丸。伸手丢给了几位镇守。

    “咻！”

    破空声悄然而至，四位镇守伸手把那颗药丸抓在了手中。

    “延寿丹！”

    林墨朗声说道：“可以为其延寿一百年！”

    离开寰宇道界之前，那些丹药，林墨曾带出来了一些，不多，也就十几枚，其中正好有五六枚延寿丹。

    “这…”

    几位镇守目光火热，“当真能延寿一百年？”

    林墨并不解释，重重地点了点头，“当然可以，你们可以感受一下！”

    闻言，几位镇守把药丸放在鼻翼间嗅了嗅，果然感受到了一股精纯，仿佛可以改天换地的造化之力。

    老妪直接塞进腹部之中，下一秒，有着无数造化之力闪烁，垂落下道道仙光瑞气，开始修补老妪日益衰老的身躯。

    见状，其他四位镇守亦是把手中的药丸纷纷吞咽了下去。

    “轰！”

    整个周围的天地，都变得流光溢彩了起来，璀璨绚烂到了极致。

    良久，光芒消失，天地恢复平静。

    林墨拱了拱手，祝贺道，“恭喜几位老大人重回巅峰状态！”

    套路虽然很俗套，可如果能用这几枚延寿丹撬动大势的话，所有的辛劳，这都是值得的。

    况且，比起用绝对的力量收服它们。

    这是最小的代价！

    “各位！”

    林墨继续说道：“兴王师，讨划亥王！”

    “好！”

    老妪拄着拐杖，大叫了一声，“亥王不仁，视八百诸侯为猪狗，此时不反更待何时！”

    “对，此时不反，更待何时！”

    “亥王雄韬武略，对我们动手只是时间的问题，与其这样，还不如主动出手！”

    其他两位镇守，群情激奋，不能自己。

    “我东伯侯愿意出兵500万讨划不臣！”

    “我南伯侯愿意出兵400万讨划不臣！”

    “我南伯侯愿意提供所有的粮草辎重！”

    作为场中的东道主，妖君的亲外公，西伯侯也沉声说道；“我西伯愿意去联系其他诸侯！”

    “好好好！”

    “明日之后，我们一同起兵，推翻亥王暴政！”

    随着东西南北四位镇守的拍定，虚空一族有史以来最大的兵祸席卷天外。

