    “三两春风钱、二两白花木……”

    一个身穿布衣的老头围着一个炉子，正嘟哝着什么。

    他所在是在一个小殿，小殿里面有一个半人高的炉子、一个水缸、一个木桌而已，倒是显得有些空旷。

    在炉子下面则有着木炭在其中燃烧着，让这小殿之中温度显得有些高。

    也就是这个时候，老头似乎想到什么，抬头朝着外面喊道：“小乙，给我拿一根三十年成分的乌夜来。”

    “是。”外面应了一声。

    老头此时正专心，听到应答声只是继续埋头沉思。

    沉思了一会儿后，他走到木桌旁，拿起一些药材分类好。

    紧接着，用切药刀药材切成碎片模样，同时把药的碎片分类放好。

    也就是在他处理药材的时候，一道身影从外面走了进来。

    随后，那人把一个小盘子轻轻放在了桌上。

    看到盘子中乌黑的草药，老头点了点头，随后头也不抬，开始处理这株草药来。

    他处理药材很慢，切药之后，他会拿抹布把切药刀擦一遍。

    清理干净之后，再去切其他的药材。

    老头的动作一丝不苟，同时他的手也非常的稳，稳得有些不像是这个年龄的人。

    “小乙，你再给我弄个杵臼来。”老头低着头，继续吩咐了一声。

    吩咐完之后，他突然感觉有些不太对劲。

    那小乙是他收的徒弟，平时都是毛毛躁躁的，怎么可能一直到现在，在自己旁边一点声音都没有发出来。

    想到这，老头就抬起头，转头看向一旁的身影。

    随后，他就看到一名瘦削青年站在一旁，正笑吟吟地看着他。

    “苗老，好久不见。”李思说道。

    听到李思的话，苗不救呆愣了半晌，随后脸上立刻流露出喜色，道：“你怎么来了？”

    接着脸色笑容收敛，走到李思旁边，一拍李思的肩膀，笑骂道：“臭小子，你总算知道来看我们了。”

    被苗不救拍了一下，李思也不以为意，只是笑道：“苗老，我这不就是来了吗？”

    “你还好意思说，上次见你还是在十年之前。”

    苗不救冷哼了一声，随后神色顿了顿，似是想到了什么，脸色郑重道：“此次是不是发生什么事情？”

    他是明白李思的性格，知道李思来一次这个世界并不容易，不然当初也不会用传信的方式来与他们联系。

    如今李思肌既然来了这个世界，那么就代表很有可能发生了什么事情。

    听到苗不救这么说，李思摇头道：“也没有什么，就是想把一些事情拨回正轨而已。”

    随后，他就和苗不救说了说吕翼之死的事情。

    听到李思的话，苗不救沉默了下，叹了口气道：“这件事情我倒也知道，只是我没有想到你亲自为这件事来这里。”

    “倒也不全是，还有前段时间的那个鬼灵，我已经处理掉了。”

    李思笑了笑，他也没有说自己在狂暴之海的事情。

    狂暴之海的事情倒也不是不可以说，但是说了也只会让人更加担心罢了，所以就没有说的必要。

    “是那鬼灵啊。”苗不救闻言，微微一愣，随后苦笑摇头道：“倒是让你失望了，我们上次出人与地府合作，都没有杀死鬼灵，要不是曹猛去了一趟，那地府和仙门的人就回不来了。”

    “这个怪不了你们。”李思手中伸出，从一旁空中一取，一个杵臼就出现在他手中。

    接着，他就拿起那些切成一小段一小段的药物放入臼里，而后开始缓缓地研磨捣碎。

    李思一边研磨药材一边道：“人有力尽之时，你们的气血对付一些普通鬼物还行，但是对上鬼灵却是有些为难你们。”

    说道这，他对着苗不救笑了笑，紧接道：“那种鬼物，哪怕我单独面对都不怎么好办，更别说你们，所以倒也没有什么失望之说，如今这样你们已经很不错了。”

    听到李思的话，苗不救点了点头，继续拿起一旁的药材切了起来，同时道：“你说人有力尽之时，那未来我们仙门该如何面对这些越来越强大的妖邪？”

    说到这，他话音之中，有些无奈。

    “办法还是有很多的。”李思细细的研磨药物，“我这次来仙门，不就是为了这件事情吗？”

    “嗯？”苗不救一愣，抬头看向李思，随后就看到李思此时正把药粉往旁边的一个小碟子里倒去，似乎根本没有在意自己方才说的话。

    “对了。”李思手中的手顿了顿，看向苗不救，一字一顿道：“此次，我还带来了长生不死之法。”

    听着他的话，此时的苗不救心脏停顿了一瞬，随后只感觉头皮发麻，心中惊喜惶恐各样情绪一时之间都涌上了心头。

    其实在此之前，他也想过长生的事情，并且想得更多了几分。

    他是懂得一些人性的，当初在静宁县的时候就懂。

    不然也不会把自己的药物连夜埋起来。

    而之后食龙的事情，更是让他明白人性的险恶。

    所以苗不救知道，这长生不死虽然人人都想要，但是真的有了，却很有可能又是另一种恐怖，很可能让天下大乱。

    尤其是这世间，获得长生的人又只有少数的一部分人。

    想到这，苗不救神色顿了顿，看向李思，“你可知道长生之后的恐怖？”

    听到他的话，李思微微点头，他也明白长生代表着什么。

    也是清楚有多少人为了这个而癫狂。

    当初，他就曾经遇到一个村子，有父母卖子女求寿，人对于寿命的贪婪从中可见一斑。

    “既然你知道的话，又何必把长生不老传来呢？”苗不救看到李思点头幽幽一叹，随后道：“你与我说的时候，我的内心都忍不住贪婪之念。要是传开来，怕是世间的祸事。”

    说到此处，他神色顿了顿，看向李思，神色严肃道：“若是可以，我希望你不要传长生不老！”

    苗不救的话语，一字一顿，态度十分坚决。

    听到苗不救这么说，李思心中愕然，他倒是没有想到苗不救竟然会说这番话。

    “我是认真的，我知道你是想履行当初的诺言，但是这次我更希望你能够背叛诺言。”

    苗不救笑了笑，神色立刻轻松了下来，就像是放弃了什么担子一般。

    听到苗不救这么说，李思苦笑了一下，随即摇头道：“其实倒也不用如此，我这次之前自然已经是考虑好了。”

    看到苗不救怀疑的目光，他继续道：“人有贪婪而无规矩，自然是不行的。”

    其实他在梦境之中的时候，也经常会想到这个问题，所以自然也想过怎么解决。

    “那你与我说说，该如何解决？”苗不救闻言，半信半疑问道。

    李思摇头笑了笑道：“我教的长生之法，虽有无尽的寿命，但是却有灾劫的，每过五百年，就有一灾，第一灾先用雷劈，一共九道雷，渡过就可以再活五百年。”

    “过完五百年后呢？”苗不救听到他这么说，立刻起了兴趣，眼神微微泛着光。

    “五百年后，第二劫就会来临，天上就会降火烧，这火从内而外，从五脏内腑而起，绝非凡人能挡。”李思神色顿了顿，继续道：“而过完这五百年之后，又有最后一灾，名为风灾，这风灾不吹人肉体，专吹人魂魄，哪怕你肉体再强横，碰到这风灾魂魄也会散去。”

    听到他这么说，苗不救神色顿了顿，问道：“那你这三灾怎么渡？我感觉这根本就不是人能渡过的。”

    “这个我自然会教渡劫之法。”李思露出了一丝笑容。

    这三灾全是他瞎扯的。

    大部分都是从西游记上面想出来的，这也是为了给一些贪婪者威慑。

    长生可以，但是愿意放弃轮回去长生的终究是少数的。

    至于到时候三灾，李思已经有了想法，到时候把修炼了长生之法的人记录在案，等那人活了五百年，就让戚三娘去找他。

    当然，到时候可能会有人偷偷修炼了，而不会被记录在案。

    这个倒也没事，这个世界他已经让地府的人把每家每户的人都登记了。

    只要到了一定的岁数，还没有死，那就等着地府找上门。

    等到那时，不死也得死。

    而且死前怕是还得到刀山地狱（指甲鬼）走上一趟。

    “如此倒也可以。”

    苗不救沉思了半晌，随后问道：“那渡过三灾之后，又会如何？”

    “渡过三灾之后，会寿与天齐。”李思笑着说道。

    到时候，若是还有人作恶，就再来个天人五衰也不迟。

    “这倒也是可以。”苗不救点了点头，算是认可了。

    “那就有劳苗老走上一趟，把曹猛、舒敏两人叫过来。”李思笑了笑说道。

    “也好。”苗不救点了点头，也是雷厉风行，朝着外面走去。

    看到苗不救走远的身影，李思微微一叹，这次死人蜕死后，那他就不知道要多久才能来这秘境一次。

    所以，此时他要把现在能做的事情，全部在这几天之间全部做完。

    想到这，他就往外面走去。

    李思跨过门槛，似是想到了什么，转过头，就见到一名童儿睡在了旁边房屋的榻上。

    这就是苗不救唤的小乙。

    他之前见到苗不救呼唤，就随口应了一声，倒是把这小童的事情做了。

    李思想到这，看着那孩童身上没有盖着被子，轻轻摇了摇头，黑色血气从脚下延伸出去，如黑影一般漫上了那榻上，给那童子盖上了被子。

    随后，他收回了自己的血气，找了一棵树下坐了下来。

    他来这里的事情倒也挺多的，但是也不急于一时。

    此时虽然看起来花了很多时间，然而其实他这死人蜕死在此处，外界也不过过去不到一个时辰而已。

    不过一会儿，李思就听到几道急促的脚步声传来。

    他转头看去，却是见到苗不救带着两人前来。

    那两人一男一女，男的面貌坚毅，浓眉大眼，看起来二十岁上下，腰身匀称，身上穿着一身麻衣。

    在他旁边的女子也是二十岁上下，皮肤小麦色，相貌也是极好的，眉眼之间有着英气。

    只是可惜这女人脸上有着一道长长的疤痕，倒是显得有些丑陋。

    李思看着这两人，心中也是感叹一声，就这么短短的时间内，之前的两个小孩如今已经成了大人模样，不得不说这秘境时间非常神奇。

    “老师！”两人看到李思，立刻异口同声地喊了一声。

    他们声音轻快，兴奋之情，溢于言表。

    “嘘……”李思听到，伸出手指，在唇上做了个噤声的手势。

    看到他这手势，三人都微微愕然。

    随后，他们看到李思指了指房间里睡着的童儿，也是立刻就明白李思的意思。

    “走吧，我们到那边去谈谈。”李思笑了笑，指了指远方的一个空地。

    那个地方是一个空地，是没有什么人在的。

    听到李思这么说，三人点了点头，随后就跟着李思朝着那里走去。

    不一会儿，几人到了空地上坐了下来。

    到了这里，也就不用担心打扰到别人。

    同时，也不会有人偷听到李思所说的内容。

    李思坐在草地上后，看向曹猛和舒敏，笑道：“许久不见，你们都已经长大了。”

    “老师，都十年了。”曹猛闻言，苦笑道。

    “是啊，十年了。”李思感叹一声，十年的时间足以改变很多东西，人生又有几个十年。

    十年间，仙门能够把之前的荒芜变成草原森林，人们也可以从之前的一片空白建立出一座座城市。

    “说起十年的时间，你们老师的相貌可没有什么变化。怕要是再晚个几十年来，你们都成老头老太太，到时候不知道你们能不能叫出老师这称呼。”这个时候，一旁的苗不救揶揄道。

    “哈哈……”众人闻言，都是笑了起来。

    李思也是情不自禁地露出了笑容，此时和自己的学生好友面前，倒是可以让内心轻松了很多，倒是可以短时间把外界的尔虞我诈放在脑后。

    随后几人又聊了一会，倒是没有什么生疏的。

    或许有些感情就是如此。很长时间没有联系，但是其中的感情并不会因为时间而变质，只是相聚，就能和以往一般无二。

    说了一段时间后，李思顿了顿，说道：“其实我此次也是有几件事要交代于你们。”

    说完，他就把之前和苗不救说的长生，再次说了一遍给曹猛和舒敏两人听。

    听到李思把话说完，两人沉默了下来，一时之间有些难以消化这消息。

    “老师，这长生功法能杀妖邪吗？”沉默良久过后，舒敏突然问道。

    李思微微一愣，随后摇头道：“不能。”

    这长生功法，是他在梦境之中推演而来，虽然用到了血气，但是其基础还是一种改变身体的功法。

    简单来说，这套长生功法，哪怕没有血气也能修炼，自然不能有推进血气进步的可能。

    “哎……”听到李思这么说，舒敏轻轻叹了一声，有些失望。

    李思见舒敏模样，只是笑了笑，随后看向一旁的曹猛，问道：“你呢，有什么想问的吗？”

    听到他的话，曹猛摇了摇头，道：“没有，一切听老师的安排。”

    李思闻言，也是有些无奈，曹猛什么都好，就是对于自己这老师来说，太听话了。

    随后，他神色一肃，看向三人道：“如今我就给你们三人传授长生之法。如果遇到可以传授的人，那尽可传授。但是绝不可交予奸邪之人修炼。”

    “是。”三人齐声应道。

    见他们应声，李思手中伸出，一个人形缓缓地从他的手心漫出，在空中成型。

