    乔渝的小动作，叶琳琅和乔湘两人根本就没有发现。

    “那我等舅舅回来，给他说一声。”

    乔湘应道：“好。”

    乔湘拿着笔记本，一一的记录着对乔渝恢复有所帮助各种注意事项。

    乔渝则是在回忆小说中的相关情节。

    主要是，小说中的女主角是叶甜心，对于叶甜心母亲以及叶家等其他的亲戚家人，都没有特别描写。

    这也让乔渝完全都不太清楚叶琳琅和谢绪宁到底是一个什么样的情况？

    乔渝只知道谢绪宁是在执行一次任务中出事了。

    叶琳琅以为谢绪宁牺牲了，就怀着身孕回到了叶家。

    在老家生下女主角后，接到一封电报，并把女主角叶甜心交给叶甜心的外婆后，就离开葭萌镇，从此再也没有音讯。

    等等！

    乔渝突然想到，谢绪宁当时恢复了之后，去葭萌镇找过叶琳琅。

    只不过，那时的人们为了贪图这100块钱，特意联合作了假证。

    还有，谢绪宁的父亲谢谦也不喜欢叶琳琅，这一点可以利用。

    再者，谢绪宁非常听谢家老祖宗的话，她也可以曲线救国。

    乔渝听乔湘说过，她是演员，演过很多电影电视剧之类的。

    那等她康复了，她就可以去谢家老祖宗面前刷存在感。

    乔渝心里想得特别美，她的脑海里，甚至想着，等她嫁给谢绪宁后，她还是要生个女儿，取名“谢甜心”。

    乔恕和夏致两人从医生办公室回来。

    他们一看见叶琳琅，便露出一副欣喜。

    “琳琅！”

    乔恕想要知道叶琳琅对于乔渝病情的了解。

    叶琳琅也善解人意的走到病房外面。

    “琳琅，乔渝的记忆，真的不能恢复吗？”

    精神科的医生说，人的大脑，是非常精密的器官。

    能不能恢复记忆，这也不是她们这些医生说了算的，最重要的，还是要靠当事人的意愿。

    如果可以，尽量让当事人生活到一个熟悉的环境，说不定，哪一天就恢复记忆了。

    当然，对于乔恕来说，还有一个原因。

    自从乔渝被夏静给拐卖了之后，乔渝就懂事了，也特别讨人喜欢，成了一个无比贴心的女儿。

    这要是乔渝失忆前和夏静一样的性子，乔恕倒是宁愿乔渝一直失忆。

    “舅舅，这个，我也不太清楚。”叶琳琅微微停顿了一下，“失去记忆，并不影响乔渝的生活。”

    乔恕和夏致两人也十分清楚，按着在乔渝的病情，她能平平安安的捡回一条命，已经是上天的特别眷顾了，相比没有生命，只是失去记忆，也变得无关紧要！

    “琳琅，我们明白你的意思了，真是谢谢你。”

    夏致对叶琳琅的感情，更为特殊，甚至在夏致的心中，她是把叶琳琅当成自己的女儿在疼爱。

    “琳琅，你放心，你和绪宁的订婚宴，我一定亲自下厨。”

    叶琳琅有些苦笑不得的问，“舅舅，舅妈，为什么你们每个人都在提醒我和谢绪宁的订婚？是生怕我反悔不订婚了吗？”

    夏致笑道：“那可不是，谢绪宁是一个多好的小伙子呀，你不抓紧点，可别被人抢了！”

