    刘平正躺在李医生得椅子上享受心理治疗，突然口袋里的手机响了。

    “长官，刘建民的人跟着黄sir进了上环粤海商业大厦，黄sir单独上了二十四楼，刘建民的人等在楼下，我们是不是跟上去？”

    刘平淡淡道：“你们先待命，见机行事。”

    刘平挂了电话，同时又拨通了另外一个电话：“刘建民那边是什么情况？”

    电话另一边是一个中年男人，他回复道：“长官刚刚我们监听到，刘建民刚刚接到了大B的电话，说黄sir已经进了上环粤海大厦，然后他给一个尖沙咀的一个号码，打了一个电话，电话用了变声器，内容是通知对方黄sir会与一个神秘人会面，对方似乎很在意那人是谁。”

    刘平：“知道了。”

    同时一部房车驶进了商业大厦的地下停车库，一个便衣道：“大家各就各位，在这里待命等待长官指示。”

    众人：“yes Sir!“

    上环粤海商业大厦顶楼天台。。。

    陈永仁和黄sir在这里会面。。

    黄sir：“怎么？有什么消息？电话里不能说吗？非要见面不可。”

    陈永仁：“刚刚泰国卖家的香港接头人现身，我想那两批货，这两天便到，时间，地点还不知道。”

    黄sir：“韩琛不是一直向泰国的Paul买货吗？”

    琛永仁摇了摇头：“上次的事韩琛大动肝火，韩琛这次要还Paul一点颜色。这次交易对韩琛不容有失，假若再出乱子香港许多拆家，大概不会再向他订货了。”

    黄sir皱了皱眉：“机会是个机会，不过内鬼是谁有眉目了吗？”

    陈永仁：“叫你出来就是想告诉你一件事，前天跟你说过的，那个看戏的人，我想起了她有个小动作，他走路得时候，不断用公文袋拍打着大腿。”

    说完模仿了一下：“有没有熟悉的感觉。”

    黄sir皱眉道：“身高大约一米七五，黑色寸头，这种人很多我想不起来。”

    陈永仁也是无奈的摇了摇头道，这个时候迪路打了电话过来：“阿仁，琛哥说已经找到那个内鬼了，叫我们搞定他，我们快到了，上海粤海大厦顶楼。”

    陈永仁大惊：“我立即过来。”

    陈永仁挂了电话，然后对黄sir道：“出大事了，韩琛的人马赶过来了，可能会死人的。”

    顷刻间三辆房车，在大厦前停了下来，迪路带着众黑衣大汉下车冲进了商业大厦。。。

    已经守候多时的便衣，立即向刘平报告：“长官，韩琛的人马到了，是迪路领头。”

    刘平：“他们大概多少人？”

    便衣：“起码有二十几个，疑似携带武器。”

    刘平：“密切监视，我马上就到。。”

    说完刘平立即对张Sir道：“黄sir有难，重案组全体出动，目标上环粤海大厦顶楼。”

    这时迪路站在粤海大厦的大厅环视四周，大厦有四部电梯，因为是星期天实际运作的只有两部。

    迪路指挥众人兵分四路：“大块头左边楼梯，波牛右边楼梯，傻强左边电梯，我自己右边电梯。”

    众人纷纷称是，按照迪路的指挥，分头上了楼。。。

    陈永仁和黄sir已经离开天台，走到了电梯间。。。

    陈永仁边走边问道：“黄sir，今天有谁知道你会来这里？”

    黄sir肯定道：“没有，应该没有，除非被人跟踪，不过我也没有察觉到。”

    两人急步走下楼梯，赫然听到有急促的脚步声从下层传来，声音越来越近，走在前头的黄sir，示意陈永仁掉头，折返顶楼电梯间。。。

    回到二十四层电梯间，黄sir和陈永仁盯着电梯间的楼层显示灯，只见两部电梯同时在上升，一部在十二楼，一部在九楼，两人立即走向左边的楼梯结果和右边一模一样。。。

    两人顿时感觉大事不妙，再次折返大厅，今天是星期天大厦办公室都没有亮等的，这也是黄sir选择星期天到这里和陈永仁见面的原因。。。

    但是，以前的优势现在变成了劣势，他们发现现在自己已经没有藏匿得机会了，所有大门都已上锁，短时间打开也不可能。。。

    电梯内，迪路身后的手下亮出了手枪，上膛，迪路瞅了他一眼：“干嘛，镇定一点，把这玩意收起来，还上膛，我站在你前面，万一你这玩意一不小心走火，我就是你手下的亡魂了。”

    那手下兴许是太紧张了，一不小心，手一滑刚刚上膛的手枪，就失手滑落了下来，笔直掉在了地上，旁边另外一个手下低头查看情况，只听到“嘣”的一声枪响，那低头手下，瞬间脑袋中弹，歪倒在了地上。

    “啊，”迪路大惊，连忙抱头蹲了起来，其他手下各个哭爹喊娘，乱成一片。”

    迪路大骂：“你他娘的真的是个衰仔啊，和你在一起真的怎么死的的都不知道。”

    那手下大惊：“啊啊啊。。我也不想啊啊啊，那手枪有问题，我也不想啊，那手枪自己开的枪。”

    另一个手下：“大哥，可能这大厦有鬼，我曾经听说这大厦不干净，死过不少人。”

    迪路：“不要自己吓自己，刚刚是走火。。”

    在另外一台电梯里傻强突然听到枪响，也下了一跳。

    一个手下道：“强哥怎么突然有人开枪，是交上火了吗？”

    这个傻强哪里知道，不过刚才的枪响让他更加紧张了，他不停得吞着口水，期望自己千万不要碰到那个卧底，不然枪火无情，万一一个不小心成了牺牲品，就太不值了。

    于是道：“刚刚枪响应该是交上手了，不过枪火无情，琛哥让我们来解决卧底，我们应该努力完成任务，但是也要努力保护自己。万一我们死在这里，家里的父母谁来养活啊。”

    手下一个个都垂下了头。。

    一个手下道：“是啊，强哥说得对，那个卧底在我们内部潜伏这么久都没被发现，应该很厉害，刚刚枪响说明对方也有枪，反正琛哥不在，我们就慢一点上去，就说电梯故障，想那迪路也说不出什么来。”

    众人：“对对对，就这么干，否则太危险了。”

