    第591章 下血海

    太阳星之上，悬浮在扶桑木上帝衍运转速度微微改变。

    而在它最中心的位置，帝乾坤的意识体微微波动，瞬间就锁定了那股吸引他的存在。

    现在的帝乾坤其实本体始终都是帝衍，而无论是化身还是莲分身其实都只是实力强大一点的傀儡罢了。

    虽然他们都有着强大是元神（内置引擎），可是真正有灵智的其实只有帝衍帝乾坤罢了。

    而帝乾坤现在在做的就是将那个位置给标记一下。

    反正现在要他叫血海那里的分身离开去东方大陆寻找宝物他是不干的。

    现在的红莲可比其他的什么宝物更吸引他。

    而不周山上的莲乾坤那是更不可能出山的了，有盘古这个引路人，他不将不周山上的灵宝拔完帝乾坤是不可能让他下山的！

    所以……

    去是不可能去的，但是位置可以先标记下来，以后有时候的时候去收集一下也将是一个很不错选择。

    控制着帝衍标记好位置后帝乾坤的意识再次转移到了血海这边。

    眼中金色数据闪过！

    “数据屏蔽，元神屏蔽，空间屏蔽，光能屏蔽。进入完美敛息状态！”

    随着一串串数字闪过，帝乾坤的身影很快就消失在了洪荒众生眼中！

    “这就是凶兽未来的王神逆吗？果然强横，这股波动要是出世了的话距离大罗估计都不远了！”

    帝乾坤隐去身型后很快就下降到了血海表面，然后隔着数十万里的距离看着血海正上方的那枚巨茧。

    此时的神逆光是散发出来的气息就已经达到了太乙巅峰，真不知道当他真正诞生后又将达到什么层次。

    或许成就大罗也不一定！

    现在洪荒的大罗可不是后期的普通大罗，现在洪荒的大罗就代表了一道法则的完美化身。

    这种大罗哪怕是身死道销了，灵魂也会魂归天道与他掌握的法则一起寄生在天道之上。

    虽然在这个世界中他已经死了，可是他的灵魂却可以在未来跟随天道分化多元的时候在各个次元中重新出世。

    而这那些世界中，因为有着大能记忆的他们将会很容易的将那个世界发展成他们喜欢的样子。

    而他们也可以在那个世界称王称霸，塑造属于他们各自的神话传说。

    而这也正是为什么说大罗永劫不灭的原因！

    当然，永劫不灭的是指这些靠着领悟完美一条法则的大罗。

    而且每一条法则只能诞生一位神话大罗，所以注定这种大罗的数目不会太多。

    但是多元洪荒将是一个可怕的数字，所以哪怕这些大罗在那些地方称王称霸其实也影响不了什么。

    最多也就是在设计自己的剧本时容易不小心得罪人！

    也就是说，一但神逆成为了大罗级别，虽然在这个本源洪荒里面他虽然会被杀死，可是他却可以在未来在其他洪荒中称王称霸。

    “真期待啊，我倒是想看看所谓的凶兽大劫能不能开启！”

    帝乾坤最后再看了一眼神逆所在的位置后微微一笑直接一头扎进了血海里面。

    刚入血海帝乾坤就感受到了一股混乱的数据向着自己的大脑入侵了过来。

    目光扫过，整片血海表面全都漂浮着大量惨?死的灵魂！

    这些血海中的血水不但有着盘古的污血，还有着三千魔神的各种杂质。

    可以说这片血海就是洪荒中最为肮脏的地方。

    这里面不止有污秽，还有着洪荒这些年来被吸引来的各种杂乱灵魂。

    普通人想要进入血海，一不小心的就会被这血海那么蕴含的各种副能量所侵染。

    不过这也是血海为什么聚集那么多凶兽的原因。

    洪荒生灵畏之如虎的东西他们视若珍宝，对于没有灵智的它们来说血海的凶煞之气将是它们最好的资粮。

    可是随着它们对洪荒的破坏越大，血海吸引而来的洪荒灵魂也就越多。

    以至于现在它们已经不敢再泡在血海里面吸收血煞了。

    一个不小心它们那点脆弱的神魂彻底撕碎身沉血海。

    而帝乾坤这刚一潜入血海就感受到了血海里面那些被血海折磨的灵魂了。

    现在的洪荒没有完整的轮回，生灵死后不是魂归天地就是被血海吸引过来沉沦血海受尽折磨。

    这也是这些灵魂全都飘在血海表面的原因。

    受尽折磨的它们想要将那些将它们送进来的家伙也拉进血海里来受罪。

    这也是这些灵魂全都漂浮在血海表面的原因，它们都在等待机会！

    好在来之前帝乾坤就给自己套了一层厚厚的灵魂防御壁垒。

    加上各种各样的信息屏蔽，帝乾坤悄悄的向着血海下方潜去。

    这血海表面的冤魂甚至是太多了，光靠帝乾坤这具身体里面的太乙引擎可能承受不住这么多数据的入侵。

    被怎么多冤魂缠上很容易照成这具身体宕机，而后面哪怕有着帝衍的帮助也很难清除这些冤魂残留在这具身体里面数据。

    到了那个时候估计只能耗费时间将这具身体回炉重造了。

    小心翼翼的穿过百米厚的冤魂墙，帝乾坤终于真正进入了血海之中。

    洪荒很大！

    血海一样广阔无垠。

    可是哪怕是如此广阔的血海表面现在都铺满了一层百米厚的冤魂。

    由此可以看出这些凶兽对洪荒照成了多么巨大的破坏。

    转身，帝乾坤看着那厚达百米，几乎看不到尽头的血海表面，帝乾坤就觉得像凶兽这种种族真的就不应该存在。

    尤其是凶兽的王！

    你丫的还想成为大罗灵魂融入天道？

    帝乾坤现在看凶兽很不爽，他已经决定了，等这次他将业火红莲收下后就开始对洪荒的凶兽进行清除计划。

    这一年多的时间中，灵气核导弹每日都能产出百万枚之多。

    两年来陆陆续续的帝乾坤也囤积了七亿枚之多。

    根据帝乾坤分析，这么多的核弹发射出去基本上将可以将洪荒上的凶兽都给抹除掉。

    也就是说，这次过后帝乾坤就可以以一己之力平息所谓的凶兽量劫。

    至于灵气核弹对神逆有没有用？

    一颗不够那不还有七亿颗备用吗？

    正所谓富则火力覆盖嘛！

    (本章完)

