
　　论剑大会进入了中场休息的时间

　　虽然有不少人都达到了辟谷的境界，但是大赛举办方零时搭建的食堂还是有不少人正在用餐。

　　既然有免费的餐食，叶萧自然不会错过。

　　“王少爷，你好！”

　　金伟力走到“王明”的身边，打了个招呼。

　　他的身后，跟着十几个狂热的女粉丝，站在离他不远的地方，举着海报，横幅，疯狂地尖叫着。

　　叶萧正在餐台处往盘子里夹着鸡腿，一边思考着融阳霸体诀修改的事情，并没有理会金伟力。

　　“王明！金大师兄叫你呢！你怎么这么无礼！”

　　“妈的，这个王明他是看不起谁？”

　　“我要是被金大师兄喊上一句名字，死也无憾了。”

　　…

　　见到王明毫不理睬，周围的女粉丝们立刻炸开了锅。

　　“哦，对，你在叫我呢？刚才没注意。”叶萧端着盘子，转过身来，另一只手上正拿着一个大鸡腿啃着。

　　这个鸡腿的味道不错，好吃的叶萧都忘记自己现在的身份是王明了。

　　“王少爷，一会擂台之上，刀剑无眼。我劝你最好快点投降，以免白白丢了性命！”

　　“你来找我就为了说这一句？如果没有别的事情，那我就继续吃饭了。”叶萧转过身去，继续往盘子里夹鸡腿。

　　这个餐厅的供应时间有限，必须要赶在关门之前多吃一点。

　　“你！真的想死？”金伟力皱了皱眉。

　　“就是，我们金大师兄是好心，你居然当做驴肝肺。”一个女粉丝帮腔道。

　　“你就趁着现在能吃多吃一点吧，一会上了擂台，下半辈子就只能吃流食了。”另一个女粉丝不屑的说道。

　　…

　　“你没有胆子杀我，你也杀不了我。你既不想放弃胜利，又不想得罪王家，更不想损失了你高大英武的形象。所以，你来劝我投降。”叶萧脸皮抬也没抬，拿着装满鸡腿的餐盘，找了位置坐下，风卷残云地吃了起来。

　　“你当我真的不敢动手？”金伟力神色一凛，右手放在了剑柄之上。

　　“别装了，食堂还有一会就停止供餐了，我还得多吃几个大鸡腿，麻烦你让你的那些什么粉丝面条生煎包的，给我让一下。你们影响到我的食欲了。”叶萧说着，将盘中的食物一扫而空，起身又要去餐台。

　　“你真当我跟你开玩笑？”金伟力的一张英俊潇洒的脸蛋憋成了酱红色。

　　眼前这个男人真的太欠打了！

　　“如果你想要在这里动手，就别怪小爷我的拳头打烂你的脸。”王睿懒洋洋的声音从背后传来。

　　“哼！很好，你们王家都很好。王明，你花钱买通了正气门长老就以为自己天下无敌了！哼！别让我在淘汰赛里遇到你，不然你保证让你知道什么叫后悔。”金伟力忌惮地看了眼王睿，冷哼一声，放下一句狠话，转身离开了食堂。

　　时间来到了中午的十二点五十，叶萧带着王睿从餐厅里出来。

　　离淘汰赛开始还有十分钟的时间。

　　在演武台的边上，已经立起了一块公告牌，公告牌上，上面挂着金伟力，王明等七个参赛者的名字。

　　不少人聚集在公告牌的下面，显得非常的热闹。

　　“那是在干嘛？”叶萧看了一眼，有些奇怪的问道。

　　“还能干嘛，这是阴阳门开的赌局。公告牌上，是对每个参赛选手进行的预测分析，好方便赌徒们下注的。”王睿瞟了一眼，不屑地解释道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他被阴阳门的长老袭击过，自然对于阴阳门这种唯利是图的门派没有好感。

　　阴阳门，派确实是一个非常奇特的宗门，和其他门派追求功法传承，修炼成仙等目的不同，阴阳门追求的东西非常庸俗——那就是钱。

　　无论什么行当，只要可以赚钱，阴阳门的弟子来者不拒，因此阴阳门在华夏的名声并不算好。

　　不过在各种修炼界的大比之中，总能看到阴阳门开的赌局。

　　因此对于某些人来说，阴阳门在坐庄这一方面上，还是很有声望的。

　　“走过路过，不要错过。搏一搏，单车变摩托，赌一赌，汽车是路虎。”

　　告示牌的下面，几个穿着兔女郎衣服的女孩子举着赔率的牌子，卖力地吆喝着。

　　“我买胡汉三进入四强赛，五百万华夏币。”

　　“我买金伟力第一，一千万华夏币。”

　　不少看客纷纷下注，一时间，仿佛有一种置身拉斯维加斯的感觉。

　　“这金伟力怎么才一赔一点零一，这么低的赔率，你们阴阳门是怎么开的。”一个干瘦的中年人抱怨道。

　　“要赔率高的，你可以买王家三公子王明啊，押他夺第一可是一赔三的赔率呢。说不定就爆个冷门了呢？”

　　“买他，我还不如把钱丢水里听个响呢？谁都知道，王明能赢一场，那除非王家买通了所有的选手。”有人冷笑道。

　　“你身上有带灵石了吗？”叶萧的眼睛突然亮了起来。

　　片刻之后

　　一道爽朗的声音响起。

　　“小妞，帮小爷押个王明夺冠，一百块灵石。”王睿随意地拨开了人群，对着一个接待说道。

　　一百块灵石，按照行情，可是相当于华夏币十亿，这对于不少京城世家来说，也是一笔巨大的资金。

　　众人一听是压王明夺冠的，纷纷投来惊讶的目光。

　　“王少，你确定你要买你弟弟第一？”一个大腹便便的中年男人从桌子后面走了出来，脸上尽是狐疑的目光。

　　这个男人是阴阳门这边赌档的负责人，

　　“怎么，我不能买？”王睿冷冷地说道。

　　“一百灵石，按照现在的行情，可是值十亿华夏币的，王大少难道不需要跟家里长辈商量一声吗？”

　　“小爷我花钱还需要跟家里商量？”

　　…

　　空地上，原本巨大的演武台已经被工作人员用围栏分成了三等分。因为原本的演武台非常巨大，因此即便被分割开来，每一个场地也有半个足球场那么大。

　　看台上已经坐满了人，所有人都早早地坐在了座位上，等待着比斗的开始。

　　偶尔有几个扛着箱子的阴阳门门人走过，售卖着箱子里的瓜子饮料。

　　上午的初赛并没有高手对决，因此很多人都把注意力放在了下午的比赛上。

　　“我们现在正式开始淘汰赛！下面我宣布抽签的结果。”

　　主持人的话，立刻让会场内雅雀无声起来，所有人都严肃了起来，屏息凝神地看着台上。

　　抽签的好坏，直接影响了最终的名次。

　　“第一演武台，金伟力对阵贺国强。”

　　“第二演武台，洪安邦对阵初瑞雪。”

　　“第三演武台，胡汉三对阵宗剑平”

　　“至于王明轮空，直接晋级。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第七十章 直接晋级免费阅读。https://xs.23sk.com 