
　　来了。

　　岗野良子来了些许精神。

　　之前她也已经说过，不管谁会面白咲千代，这个女人都是一副爱搭不理的样子。

　　现在这个人选换做北川寺，情况是否有所改善呢？

　　她这个想法还没有结束，就听见那边白咲千代急不逮地回答道：“我知道！”

　　“......”岗野良子。

　　白咲千代这出卖自己以前的手下根本就不带一丝一毫犹豫。这种立刻回答不带犹豫的错乱感就好像这个如月奈绪根本就不是白咲千代的手下，反而是她的敌人一样。

　　北川寺并没有在意岗野良子的想法，他只是按照自己的步调一句一句问了下去：

　　“你和如月奈绪有什么深层次的关系，如月奈绪又拥有什么样的能力，她在她的房间里面研究的东西又是什么？”M.23sk.com

　　一连三个问题，白咲千代认认真真地听完，随后组织着语言开始回答：

　　“我和如月奈绪...要说是上下级关系的话也不尽然，我与她更像是被崇拜与崇拜的关系。”

　　是的，正如现在的北川寺与白咲千代一样，如月奈绪是一个非常崇拜白咲千代的幸福真理教会成员。

　　“如月奈绪是一个非常有才能的人。而我恰好发现了她的才能。”

　　白咲千代一字一句地说着：“正如北川御神您说的那样，她拥有一些奇怪的能力，据她所说，那是她家中流传下来的古老咒术。啊...您从我这里取走的石戒好像也是她家中所传下的东西。”

　　“...是么。”

　　北川寺神色一动。

　　白咲千代所拥有的那一枚石戒原来与如月奈绪有关，这还真是让他没有想到。

　　但转念一想，白咲千代连别人的传家宝都能让对方心甘情愿地交给她...

　　不得不说，她能成为核心会员也是有理由的。

　　在白咲千代的进一步讲述之下，北川寺也明白如月奈绪为何会参加幸福真理教了。

　　如月奈绪本来就是一个性格阴郁暴躁的女生，

　　平时她看上去安安静静，清秀的面容也能给她加分，但深入交流后就会发现，如月奈绪其实并不是那么容易相处的人，也因此，她遭遇到各种各样的情感滑坡。

　　“遇见她那天，她好像也是因为和男友之间相处不佳，所以来参加聚会，也就是在那个时候我发现了她。”

　　白咲千代声音保持平稳：

　　“本来像她这种大学还没毕业的女生就是那种只要施恩就能立刻得到回报的类型，那天的我也正好有些无聊，于是就和她聊了聊，结果后面就听见她谈到家传咒术这方面的内容。”

　　作为幸福真理教成员的如月奈绪能被核心成员白面女士搭话本来就受宠若惊，结果白面还对她嘘寒问暖，这个本就性格方面有些扭曲执拗的女生自然而然地就开始崇拜起她来了。

　　而那个时候如月奈绪无意识所透露的家传咒术也刚好被白咲千代给记在了心中。

　　只不过白咲千代当时也不太在意，只是随意应付了两句就想离开，然后就被如月奈绪拉住，说下一次再见面的时候希望给白咲千代看看她家传咒术。

　　“要是敢骗我的话就把她做成我的藏品之一——我当时是这么想的。但我没有想到，那个看上去有些阴郁的小女生确实拥有一些超乎常人的本事。”

　　如月奈绪确实拥有一些奇特的能力。

　　她能够让白咲千代看见怨灵鬼怪，也能以这些血液与人骨来抹除人体对痛苦的感知，甚至于操控一些小动物的死尸。

　　总之都是一些恶心阴森的咒法。

　　可白咲千代也不是普通人，她很快就接受了这一切，并且表示愿意为如月奈绪提供金钱与特定场所来让她安心研究她的咒术。

　　就这样，白咲千代与如月奈绪的合作关系建立起来了。

　　这时，一直没有说话的岗野良子开口了：“特定的研究场所？”

　　白咲千代在外还隐藏着有这么一个地方？

　　她想要问一问白咲千代一些细节，但却没有想到玻璃那一头的白咲千代根本就不理会自己，对方只是盯着北川寺，似乎只在意他的提问而已。

　　在这种情况下，北川寺也没有犹豫，他喝了口水，语气平静地问道：“地点在哪里？”

　　“港区上野路那边的一层独栋房屋，名牌是三谷。上野187号...第一层是用作休息的地方，在后院深处第一棵树底下有一个暗道，那底下就是如月奈绪研究的地方。”

　　一听是北川寺提问，白咲千代就毫不犹豫地回答了。

　　这极致的落差让岗野良子抽了抽嘴巴。

　　算了算了，对方能开口回答已经算是不错了，岗野良子也就不多奢求什么了。

　　接下来的事情就简单很多了。

　　北川寺又问了一些有关如月奈绪的问题后就站起身来打算离开。

　　“北、北川御神！”白咲千代叫了起来。

　　“还有什么事？”北川寺回头，面无表情地问道。

　　在他的注视下，白咲千代脸上再度涌出狂热之色：“下一次还有机会见到你吗？”

　　听了白咲千代的提问，北川寺想了想开口回答道：“下次见面应该就在你的死刑判决书下来的时候了。”

　　“是吗？！”白咲千代的脸上闪过惊喜之色，她在北川寺身后大声地叫着：

　　“请务必！请务必要过来！我的死刑判决书已经快下来了！一定要来看我啊！北川御神！”

　　北川寺头也不回地离开了。

　　他和身边的岗野良子走了好久，直到听不见白咲千代声嘶力竭的呼唤声后才停下脚步。

　　岗野良子嘴角抽搐着：“真不知道那个女犯人在想些什么，还让北川小子你务必过来看她一眼。”

　　死刑判决书下来对她有什么好处吗？

　　就为了见北川寺一面？

　　“我都说过了。和疯子普通地去讲道理是没有什么作用的。”

　　北川寺倒是没有什么反应，他心平气和地说道：“这也是为什么我不想见白咲千代的原因，因为她现在是个疯子，所以想要验证她所说的究竟是正确还是错误的，就必须亲自去实地一趟。”

　　“算了算了。”岗野良子摆手，接着扫了一眼时间。

　　北川寺与对方的会面其实满打满算也才过去半个小时，现在刚刚好七点半，去港区上野路那边还是有充裕时间的。

　　她将北川寺载上车，随后直向港区方向开去。

　　......

　　研究的特定场所就只有白咲千代与如月奈绪两人清楚的知道位置，而且为了掩人耳目还是用一个毫不相关的第三者身份购买的房产，在保密环节上也可以说是做到极致了。

　　因此也就不用担心如月奈绪在白咲千代被捕后就弃置不用如此隐蔽的场所。

　　况且就算这个地方真的被废置了，里面也应该还留有一些线索。

　　白咲千代所说的地点还要深入一条幽僻坡道小路。

　　小路两边是阴森森的密林。

　　鬼爪一样的枯枝攀附着，看上去恐怖气氛十足。

　　这条小路就没办法再开车进去了。

　　北川寺与岗野良子下了车，将手机电筒打开后，向内摸去。

　　啪嗒、啪嗒。

　　这条幽静的小路上只有北川寺与岗野良子两人的脚步声，向前蔓延的羊肠小道像是根本看不见头一样。

　　在走了差不多五分钟后，在北川寺与岗野良子的视界下，一座呈扁圆柱形建筑狰狞的轮廓透着月色在他们俩面前展示而出。

　　建筑里没有起灯，四周静悄悄的，不时还有风吹过树与树的间隙所拉长的呼啸声。

　　“三谷...看来就是这里了啊。北川。”

　　岗野良子笑着侧过头看向北川寺，随后她的面色突然一紧，像是有所察觉一样看向面前扁圆柱形的建筑。

　　建筑物内一片漆黑，什么都看不清楚。

　　“北川...这里...”岗野良子下意识地开口。

　　北川寺不着声色地对她点了点头，接着若无其事地说道：“走吧，我们进去看看情况。都已经来这里了，总不能空手而归吧。”

　　见到北川寺拔腿就往里面走的样子，岗野良子犹豫了一会儿这才跟了上去。

　　走进小院，两边满是堆积起来的落叶。

　　本来已经是夏天，落叶应该没有这么多的才对，但看来是这里真的很久没有人过来，所以落叶积少成多。

　　北川寺若有所思地看了一眼两边的角落，随后又低下身子，稍微系了系鞋带，这才开口道：“走吧。”

　　“...行。”都已经走到这里了，岗野良子也没有什么好犹豫的了，她点头，缓步走到门前。

　　“这是...”

　　岗野良子停下脚步，回过头道：“大门虚掩着的，可以直接进去，北川。”

　　“嗯。我知道了。”

　　站在她身后的北川寺开口道。

　　汇报完毕后，岗野良子回过身，然后伸出手想要将大门完全推开。

　　也就是在这一个瞬间！

　　从屋中的阴影处竟然刺出一柄森冷的匕首！

　　这匕首直接对准了岗野良子的额头，与其说是刺，倒不如更偏向于砸。

　　这一匕首要是砸进岗野良子的脑袋，就算北川寺再怎么厉害也救不了她。

　　可还不只是这样。

　　这突然冲出的偷袭者就如同信号一样，一瞬间，从房子两边的阴影处突然跳出五六个人影，这些人手里面提着各种各样的凶具。

　　斧头、砍刀、甩棍...

　　还不只是这么一堆人，就连北川寺他们过来的入口都已经被七八人给堵住。

　　而这些人——

　　手上竟然也持有各种造型的凶具！

　　危机！

　　这毫无疑问是危机！

　　北川寺之后姑且不说，岗野良子那边匕首都已经快要砸进她脸上了。

　　但是——

　　对方的突然袭击并没有让岗野良子有多么惊慌失措，她脑袋一侧便躲过了匕首夺命的刺击，接着她身子一沉，手掌握拳，一记漂亮的上勾拳一下子就砸在了对方的下巴处。

　　伴随着一声脆响。

　　这干脆利落的反击只是一瞬将对方砸倒在地，再起不能！

　　她这边刚一撂倒这个人，就立刻回身掏枪，双眼凝重，同时也不忘大喊：“北川！没事吧？！”

　　然后——

　　岗野良子眨了眨眼睛，无法理解自己面前所发生的一切。

　　刚才还气势汹汹的二三十个暴徒，现在已经整整齐齐地倒在了他们各自所处的地方。

　　他们鼻青脸肿的倒在地上，泥土被血迹浸染。

　　有几个还呼哧呼哧地直吐气，像是命不久矣了一样。

　　是的，这的确是一次危机。

　　“不过不是针对我，而是针对你们。”

　　北川寺的声音在前面响起。

　　这声音一下子就将完全看呆了的岗野良子的注意力吸引了过去。

　　北川寺面无表情的面孔在夜色之下显得格外阴沉，双眼中的冰冷只是让人看一眼就浑身发虚。

　　不知名的黑气萦绕在他周身，其中仿佛满载怨灵悲鸣声。

　　北川寺正一手提着从这些暴徒手里面抢过来的金属棒球棒。

　　那金属球棒边缘已经沾满血迹。

　　他一只脚暴虐地踩在一个中年人的腿上。

　　对方由于腿骨已经断掉，此时正悲痛地发出惨叫。

　　“嗯...”岗野良子眨了眨眼睛，不确定地打了声招呼：

　　“呃...北川？”

　　“嗯？”北川寺侧过脸，有些奇怪地看了过来。

　　还真是你啊！

　　岗野良子抽着冷气。

　　她还以为是自己把某个杀人狂魔的身影错看成北川寺了，结果打过招呼后才发现是本人。

　　岗野良子将手枪保险推回，将其塞入枪套，随后来到北川寺身边看向唯一清醒的中年人。

　　对方的小腿骨已经被北川寺砸断了。

　　再看看其他人的情况...

　　其实都不比这个中年人的情况好上多少，基本上每个人都断了一两根骨头。

　　不过他们也就是失去行动能力，并没有性命之忧。

　　查看完情况后，岗野良子报了警，同时也没忘记叫救护车过来。

　　做完这些事情后，她这才侧头看向北川寺说道：“这些应该都是幸福真理教会的残党。”

　　北川寺点头，接着又看向面前的这座扁圆柱建筑：“看来在那之后，如月奈绪把这个地方分享出来给其他的幸福真理教会残余人员作为一个联络点了。”

　　只是不知道里面的线索究竟有没有问题...

　　北川寺如此思考着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百四十章.袭击(8000字目标达成!各位圣诞快乐!)免费阅读。https://xs.23sk.com 