    王平回过神来，突然问道：“二位，你们可是来调查圣灵会的？”

    谢雨晴一惊，道：“你们也知道圣灵会？”

    “果然是啊……怪不得你们要拿走神像了。”褚磊苦笑一声说道，“这一带都是我们的辖区，自然是听说过圣灵会，我们也正在调查，只不过他们防范手段很强，我们无计可施，找不到什么线索，不过我不明白，你们不是石城警局的吗，为什么会调查到我们这边来？”

    谢雨晴耸了耸肩，说道：“这件事，一两句不容易说清楚，既然你们知道圣灵会，那我也不隐瞒了，找个地方我告诉你们所有线索。”

    两人十分高兴，提出就在小旅馆里找个房间详谈，王平本来想打电话叫人，把这个老板娘带回去审问，但叶少阳表示留她还有用处，于是将她押送到隔壁房间，同时王平打电话要求增援……这里毕竟是旅馆，已经住了几个人，现在老板娘被扣了，如果有客人入住或者离店都挺麻烦的，需要有人来协调处理。

    将老板娘押送到隔壁房间之后，谢雨晴先简要地介绍了事情的前因后果，只不过对叶少阳的身份没有做过多介绍，只说是一个法术界的人士。

    王平和褚磊听完之后，十分震惊，并没有责怪谢雨晴之前没有告诉他们真话，反而觉得他们跑这么远来调查他们本地的案件，十分感激。

    “这位……高人，虽然我们都没见过法术，不过刚才这老板娘对你……那是叫作法吧，你什么事也没有，这足以说明你的法力了。”

    叶少阳扑哧一笑。果然在普通人眼中，凡是稍微有点法术的都是高人。不过在他自己而言，这件事小得实在不值一提。

    “这位叶……叶先生，这个老板娘是不是也会什么法术？”

    “算是吧，不过称不上是法师，最多就是爱好者级别的，会简单的一两手而已。”

    两人面面相觑，听着这话，更加感觉叶少阳深不可测。

    王平说道：“关于这个圣灵会，我们也在调查，一直都没什么头绪，现在你们带着线索来了，我们求之不得啊，有没有什么我能帮忙的？”

    谢雨晴想了一下说道：“还真有一件事要找你们调查，你们帮我调查一个叫高老二的，是你们这里的一个富商好像，真名我不知道。”

    王平和褚磊湖看了一眼，都笑了。王平道：“高老二啊，不用调查了，我们这边所有警务人员没有不认识他的。不过他可不是什么开发商，应该算是包工头，早年是捞偏门的，现在开夜总会，杭州著名的天上人间，就是他开的。他涉及好几宗案件，最近被挖出来，人已经被抓了，就是上个月的事，现在人就在看守所。怎么圣灵会的事他也有份？”

    “如果情报没错，这个圣灵会的分会，就是他出钱建立起来的。”

    两个警察震惊不已。

    王平指着一动不动被放倒在床上的老板娘，说道：“叶先生，你留她在这里是要做什么？”

    “问她一些问题。”

    王平道：“哦，她肯定是知道些什么，不过她未必肯说，还是送去警局的好，我们可以慢慢问她，不怕她不说。”

    “不用，我有办法的。”

    叶少阳起身把门窗关好，把窗帘拉上，这房间虽然没有隔壁那间供奉灵婆婆的房间暗，不过拉上窗帘之后，也昏暗得如同黄昏一般。

    叶少阳走到那老板娘面前，伸手揭掉她面上的灵符。老板娘就像是一下子清醒过来，睁眼看到叶少阳，立刻就开骂，各种恶毒的语言招呼。

    “泼妇啊。行，一会我让你体验一下。”被人突然问候死去的父母什么的，叶少阳心里也很不爽的。

    “有本事你杀了我，你个王八蛋！！”老板娘仍然气势不减。

    叶少阳从背包里摸出一只红烛，点燃后朝老板娘走过去。

    滴蜡？

    两个警察一起站起来，王平说：“叶先生，这可使不得，虽然不是正规审讯，但也不能用刑，不然没法交代的。”

    叶少阳没做声，把红烛放在了床边的小茶几上。

    老板娘看着红烛和叶少阳阴鸷的眼神，也有些紧张，呵斥道：“你个畜生要干什么！”

    “你很快就知道了。不对，妈蛋，你叫我畜生，我是不该答应你的。”

    叶少阳十分懊恼。

    老板娘还想继续骂，叶少阳突然抬起一只手，在他肩膀上拍了一下，然后猛地一提，喝道：“出来吧！”

    一道半透明的人影，被叶少阳从老板娘体内拽了出来，没等她回过神来，叶少阳左手一弹，一道红线从她脖子上环过去，按在墙上，右手飞快地摸出一只铜钉，往墙上一拍，送开手，人影已经被钉在了墙上。

    正是老板娘。

    叶少阳拿出柚子叶，让谢雨晴分给两个警察擦眼睛，擦完之后，两个人看见眼前的一幕，都吓的瘫坐在床上，看看被红绳吊起来的人影，又看看坐在床上的老板娘，老板娘的肉身现在已经完全一动不动，眼神涣散，看上去像个死人。

    “这……这是她的鬼魂？”两人都颤抖起来。

    看他们的样子就知道应该是第一次见鬼，叶少阳有点后悔让他们留在现场，但也没办法，毕竟案件需要他们帮忙，总不好审鬼的时候把他们赶出去，如果问出什么，还要转述给他们，也挺麻烦。

    老板娘被红绳系着，挂在墙上，起初都不知道反抗，呆若木鸡地看着叶少阳，叶少阳指了指床上。老板娘转过头，看到了自己的肉身，暂时开了天知，一下子明白过来，表情顿时就变了。

    “你杀了我……”

    老板娘双手抓着绳子，双腿在空中乱蹬，用力挣扎起来。

    “你、你居然杀了我，你个畜生，我做鬼也不放过你！”

    “拜托，你现在已经是鬼了……”叶少阳摇摇头，“而且我没杀你，只要你回答我几个问题，我就放你魂归肉身，继续做人，否则……你恐怕要吃点苦头了。”