    思来想去，朱慈烺决定放弃。

    徐高照顾母后多年，忠心耿耿，他不能只因为芸娘的三言两语就怀疑徐高。

    或许这中间有什么隐情也未可知。

     喝完了汤，朱慈烺起身告退，徐高送他到殿外。

    时间是上午的十点多，太阳温暖的照耀着紫禁城，早春三月，大地回暖，气温渐渐升高，大明朝的紫禁城总算是有了一点春的气息。

    沿着长廊向前走，朱慈烺假装随意的问：“徐公公，我怎么感觉宫里好像换了不少人？”

    “殿下明睿。”徐高恭敬回答：“有两个宫女病了，奴婢不得不把她们送出宫。”

    “其中……就有一个叫青梅的？”朱慈烺站住脚步，目光紧紧盯着徐高的眼。

    徐高脸色不变，但眉角却禁不住的剧跳了一下，声音平静的回答：“是的，青梅病的最重，昨晚奴婢就把她送出宫了。”

    “她真是病了吗？”朱慈烺追问。

    “是。”徐高小心回答。

    “什么病？”

     “疑是麻风。”徐高声音平静，表情也平静，但鼻尖却隐隐渗出了细密的汗珠。

    “太医院看了吗？”朱慈烺淡淡问。

    “……”徐高回答不出了，脸色一下就惨白，躬着的身体僵硬住了。

    本就是假的，自然不会有太医院的太医诊治。

    朱慈烺仰看天空，冷冷问：“徐高，你跟我母后多少年了？”

    “奴婢是天启五年六月十五到信王府的，到今天，已经十六年又八个月了。”徐高冷汗如雨的回答。

    “我母后贤德善良，从不为难下人，这一点，你是知道的吧？”

    “皇后娘娘的贤德，奴婢死也不敢忘！”徐高声音微微有点激动。

    朱慈烺点点头，目光重新看向徐高：“既如此，你为什么敢随意杀人？青梅到底做了什么事，你非要把她除之而后快，甚至连她的同乡都不放过？你虽然是坤宁宫的主管太监，但却也没有致人死地的权力，连父皇秋决犯人，都慎之又慎，你又怎敢如此大胆？”

    徐高撩起袍角，噗通跪倒在地，颤声道：“殿下息怒，奴婢有下情禀报，青梅犯了宫中的戒律，奴婢不得不处置！”

    “什么戒律？”朱慈烺压着心里的怒气，他不能容忍草菅人命。

    徐高重重磕头：“奴婢不能回答，但是请殿下相信，奴婢绝没有妄杀。若有一句虚言，奴婢愿接受千刀万剐之惩罚！”

    说完，跪伏在地。

    “本宫命令你说！”朱慈烺低声喝。

    “奴婢不能说……”

    徐高已经哭出来了。

    看样子，他是死也不会说的。

    朱慈烺咬牙盯着他，心念急转，如果按照前世的法律，徐高就是一杀人凶手，非接受严厉惩罚不可，但这世是大明，这里是皇宫，皇宫里有各种戒律，一旦僭越，立刻就是死罪，即使不是死罪，主子一个不高兴，随意就可以剥夺太监宫女们的性命。不要说皇宫，就是那些大户人家也可以随意处置家中的丫鬟，这种情形下，徐高有罪没罪，还真是难以定论。

     沉思了半晌，朱慈烺缓缓问：“这件事，我母后知道吗？”

    “不知。”徐高回答。

    “如果我母后问你，你还能什么也不说吗？”朱慈烺冷冷问。

    徐高冷汗更多：“便是皇后娘娘问，奴婢也不能说！”

    “为什么？”

     “不要问了殿下……奴婢求你了！”徐高一边落泪，一边砰砰的磕头。

    从他的表情看，他好像是有什么难言之隐。

     朱慈烺不是包公，做不到铁面无私，他无法决绝的把徐高处置，再者他也没有处置徐高的权力，又念及徐高对母后的忠心，心肠一软，决定再给徐高一次机会。

    “到此为止，一共死了几个人了？”朱慈烺叹口气。

    “只青梅一人。”

    “其他人呢？”

    “都关押着呢。”

    “立刻放人，除非是有祸乱宫闱的大罪，否则绝不允许再伤人性命！”朱慈烺冷冷道：“不然本宫不能容你，你听见没有？！”

    “听见了，奴婢明白。”徐高颤声回答。

    朱慈烺迈步离开。

    但这并不表示他就放过徐高了，这件事他一定要调查清楚，他要知道，一向和善柔软的徐高为什么会对一个小宫女痛下杀手？小宫女究竟犯了什么戒律？直接问问不出来，贸然惊动母后也不是聪明的选择，只能通过其他人调查了。

    通过谁呢？

    宫中不比民间，调查一件事可不是那么容易，权力在这里不好使，人脉才是关键。

    说到人脉，朱慈烺脑海里闪现一个人。

    老太监刘若愚……

    等朱慈烺走后，徐高慢慢地直起身来，他脸色惨白，满眼泪水，前心后背的衣衫更是早已经被冷汗浸透了……

    从坤宁宫离开，朱慈烺回到府藏库，王承恩和田守信已经挑了不少的东西，甲库里原本就不多的府藏，这一下几乎就空了。女官芸娘一一记录，并且编造成册，朱慈烺大致看了一下，觉得还合自己的心意，于是没有再耽搁时间，叮嘱王承恩注意芸娘的安全之后，他就带着田守信出宫回府。

    刚出宫门，就有一个好消息传来。

    朱纯臣和徐允祯两家国公府都已经被抄没，其中朱纯臣府中的现银和银票加一起有六万两，徐允祯府中足足有十五万两，其他金玉财宝、田产商铺正在清查统计中。两家国公，三百年的勋贵，九世的繁华，只因为两人的贪婪和愚蠢，到今天戛然而止。

    罚没都归内廷，有了这两大笔的罚没银，不但能缓解内廷财政的拮据，朱慈烺的京营也能分到一些。

     下午是体能和技能操练。

     “嗬！――”“嗬！――”

    精武营的长枪兵在军官的指引下，先是侧身握枪，之后用力向前突刺，口中有节奏地爆发着声声大喝。

    以往，明军的枪术训练样式繁多，有刺、挑、撩、格等，名将俞大猷有先练棍，再练枪，棍一年，枪两年的说法，三年结束，麾下士兵个个都是兰博，一杆长枪使的出神入化，俞大猷的练兵方式是比较传统的，对士兵的个人技能有极高的要求，比如枪刺，俞家军有六种以上不同的刺法，而且都能发挥威力。

