
这天晚上，我在睡梦之中突然感觉到有人在轻轻的推我，我迷迷糊糊的睁开了眼睛，就看到小东西滴溜溜的眼睛不停的冲我使着眼色，我正要破口大骂，就看它小爪子指向了石像那里，示意我去看，然而这庙堂里黑乎乎的是什么也看不见，于是我便起身慢慢的走了过去。

这时候就发现老东西此刻就站在石像的后面，而且一动不动的看着地面，于是我就也好奇地也朝着那个地方看了过去。

然而我这一看之下，就惊奇的发现这里不知何时居然出现了一个黑乎乎的洞口！

我当时就是一愣，因为在这里待了这么久，这庙里的一切，我可以说是了如指掌的，但至于这个洞口，却是从来都没有看见过的，这是怎么回事啊？难道这里有暗道不成？

想到这儿我就急忙跑去做了个火把，然后便朝着洞口的深处照了去。

在火光的照印下，洞里面的情形马上就显现了出来，只见这洞口的直径约有一米多，里面里面的空间要比这洞口大上一些，但看起来是很深的样子。

一排石梯是直接通到深处，根本就不知道是通向了哪里，就仿佛是通向了地狱一般。

我探头朝着里面看去，然而这时却刚好从里面吹出了一阵阴风，一股阴寒之气瞬间就传遍了我的全身，当即我就一连打了好几个冷颤。

然而这时候，我突然就想到了这庙堂的底部顶着的那根又粗又大的石柱了，想来应该就是这地道了。

想到这儿我就转头问老东西，说这洞口是什么时候出现的，它又是怎么发现的。

在听完了我的问话后，它就把脑袋转向了石像背上那柄龙纹宝剑，然后又努了努嘴，示意我去那里。

我立刻便起身爬上了石像，就发现老东西所指的这柄龙纹剑，居然向下挪了一寸，有一道明显的剑身痕迹。

我试着把剑往上抬，然而却是纹丝未动，于是便又向老东西投去了一个询问的眼神。

老东西立刻就明白了我的意思，直接就大翅一挥，飞到了石像之上，然后又将爪子放在了剑上，用力的蹬踹着。

当即我就明白了它的意思，它应该是在说，它原本是在这石像上面蹲着的，却不小心踩到了这把石剑，而它的体积本来就重，结果这一踩之下石剑就动了，接着就出现了地面的这个洞口。

这么说这石剑应该就是开启这个密道的机关了，只不过我从来都没有想过，这破庙里居然会设有一个如此隐秘的密道，如若不是老东西，我恐怕是到死都不会知道的......

明白了缘由后，我便跳下了石像，朝着那黑黝黝的洞口看了去。

然而不知道为什么，我总感觉这密道的下面，似乎是有什么东西在召唤着我一样，我心里顿时生出了一种强烈的想要下去一探究竟的感觉......

我握了握手中的火把，又分别看了看小鬼头和老东西，然后便准备跳入这密道之中。

然而小东西此刻却是比我还要快，就在我刚要抬腿之际，它就已经先行蹿了进去，还没等我来得及说声小心，就已经是消失在了这黑黝黝的密道深处了......

我知道这家伙是去给我探路了，心里不由得就是一暖，然而这时候，老东西也从我的身后挤了过来，接着便头都不回的就跳了下去。

当下我也不犹豫，举着火把跟着也跳了进去。

到了下面我才发现，这通向密道深处的石梯居然都是由青石砌成的，而左侧的墙面上则是刻有一些文字，仔细一看才发现那竟然是一排日文，旁边还刻有一个来表示危险的符号。

看到这儿，我的心里就不禁是有些狐疑，这里怎么会出现日文呢？难道是有日本人来过吗，如果真是这样，那这也未免太有些匪夷所思了吧。

想到这儿，我当下也不作停留，两脚以迈，“噔噔蹬”的就朝着下面走了去。

整条密道里，除了我在入口处见到的那一排日文和那个危险的符号之外，就再没有什么发现了，两侧的石壁上都是光秃秃的，就连个坑洞都没有。

然而在这火把的照印下，我的身影在这石壁之上是不停的晃动着，时而躬身，时而挺立，使得这阴森的密道里的气氛顿时就是诡异到了极点......

火光能照到的范围有限，所以我这一路上走的都是格外的小心，而就在我走了没多久的时候，原本斜着向下的密道，突然就变为了螺旋状向下，就宛如是一条盘绕着的巨龙一样，一直通到了地底。

然而当我走上这螺旋梯之后，就发现此刻已经是看不到老东西和小鬼头的影子了......

我在这螺旋体上转了六七圈之后，方才下到了底部，与此同时就发现出现在前方的，竟然是一间石室。

石室为正方形，看起来至少得有百十来个平方的大小，整间石室都是由青涩的大麻石砌成的，其中的两面墙各都堆放着一些铁架子，像是陈列什么东西用的，不过上面却是空荡荡的，什么都没有。

石室的中间放有一张石桌，上面还有一盏油灯，我走进了看，就发现这盏油灯的灯油居然还没有干透，于是便试着用火把去点，结果还真就点着了。

油灯瞬间就燃起了豆大的火苗，然而这火苗却是在不停的跳动着，使得这光亮是十分的微弱，似乎是永远都照不亮这眼前的黑暗，让这石室之中显得是更加的阴森可怖了......

然而这时候，我突然就觉得哪里不对了，仔细一想，才发现这屋子里竟然没有小鬼头和老东西的踪影......

我急忙就四下去看，可结果就发现，这原本就不怎么大的石室中，此刻就只有我一个人的身影，小鬼头和老东西真的就不见了！

当下我就急出了一身的冷汗，因为这鬼地方就只有我刚才下来的那一条通道，放眼看去，四壁都是结结实实的石墙，根本就没有其他的去处。

那它们两去哪儿了，难道是被鬼抓走了......

想到这儿，我全身上下顿时就起了一层的白毛汗，身子也跟着哆嗦了起来......

我强忍着内心的恐惧，轻轻的叫了几声它俩的名字：“老东西......小鬼头......”

当我叫出它们的名字的时候，就发现自己的声音有些颤抖，而且十分的微弱......

我一连叫了好几声，然而这密室里却是没有任何的回应，可就在这时候，我突然就听到左侧的墙壁上传来了一阵“咚咚”的撞击声。

我顿时就被这突如其来的声音给吓了个半死，急忙就后退了数步，而且全身的肌肉都紧绷了起来......

然而就在我心里无比恐惧的时候，那撞击墙壁的声音突然就停了，石室里瞬间又恢复了原来的安静，似乎刚才的声音仅仅只是我产生的幻听而已......

然而我心里却清楚的知道，那声音是的的确确存在的，绝对不可能是我因为紧张而产生的幻听。

那就说明，那道墙的后面有古怪，搞不好是藏着什么要过也不一定呢！

我等了片刻，然而那石墙后面却再也没有发出任何的声音，于是我就小心翼翼的走上前查看，并且将耳朵贴上去听。

可就在我刚刚将耳朵贴上去的时候，那石墙的后面突然就传来了一连串“嘎吱嘎吱”的声音，这声音很慢，很长，而且听着是十分的刺耳。

我脑子里快速地思索起了这声音的来源，然而当我想到那是什么声音的时候，我头皮瞬间就炸开了，随后脑袋就是嗡的一下，一股寒意顿时就从尾椎骨直接传到了天灵盖！

这声音，这声音他娘的居然是有人用指甲在抓挠墙壁时所发出的声音！

试想一下，当一个人在一个无比诡异的石室中，突然间听到了这种声音，会是一种什么养的样感觉，我敢说如果是胆子小的人，绝对是会被吓破胆的，然而就连我这样胆大包天的人，此刻也已经是被吓的抖若筛糠了，身子几乎是下意识的就向后弹开了......

然而偏偏在这个时候，我突然想起了村里的王二狗曾经给我们讲过的一件事情......

说有一天，王二狗在睡到半夜的时候，突然就听到有人在敲他家的门，于是他便起身开灯，想看看是谁在大半夜的敲门。

然而一连开了几次，灯都没有亮，像是停电了一样。

他当时也没有多想，披了件外套就骂骂咧咧的走到了门前，可正当他要开门的时候，那敲门声突然就停了，随之传来的是一阵指甲抓挠木门的声音。

他当时就给吓尿了，整个人瞬间就瘫软的坐在了地上，之后他几乎是一步一步的爬到了厨房，并且还找把菜刀，躲在了厨房门后。

然而那挠门在响了一阵之后，突然就变成了抓挠璃窗的声音了，那声音听起来是更加恐怖和刺耳了。

王二狗，只当是遇到了厉鬼，于是嘴里就默念了几声“阿弥陀佛”，接着就撞着胆子偷偷的朝着窗户看了一眼。

结果这一看，顿时就吓的他把拿在手中的菜刀都掉下去了。

王二狗说他当时借着月光，真真切切的看到了有一双白森森的，弯曲的手，正再用十分长的指甲，用力的挠着玻璃窗。

那一刻他差一点就被吓死了，当下就扯着嗓子就如同是杀猪般的嚎叫了起来......

邻居们在听到他的叫声后，就都纷纷的赶了过来，然而也就在这个时候，那声音突然间就消失不见了，就好像从来没有响起过。

邻居进门看后，看他蹲坐在地上，身子不停的发着抖，而且裤腿还湿漉漉的，就知道他是遇到什么事了。

问清原由后，便有几个胆子大的村民跑去外面查看，就发现那木门上和玻璃窗竟然有着无数道指甲抓挠的血色痕。

大家当时都被吓的不清，纷纷说是后山的恶鬼来索魂了，便都各自跑回了家中，紧闭了门窗。

等天亮后，王二狗就壮着胆子出去查看，这才发现屋檐下串联的电线不知怎么的，都齐刷刷的断了，而那门上和玻璃窗上，依旧有着很多清晰可见的血痕......

之后我二狗突然就大病了一场，也不知道是被吓的还是真的被鬼缠身了，总之是过了好几个月才完全的好了。

他说他现在想起来都觉的后怕，一直到他后来请了个道士做了场法事之后，又在门窗上都贴了镇鬼符，这才算完。

我们几个孩子，当时在听完王二狗讲的事情之后，都被吓的连觉都不敢睡，生怕也会有什么东西抓挠自家的门窗，所以我是最怕听到这种声音了。

真是怕什么来什么，我他娘的居然偏偏就在这诡异的地方听到了这种声音，这让我不得不去联想，这石墙的后面就是一双白森森的手。

其实在那一刻，我是真想拔腿而逃，然而我小鬼头和老东西此刻都不见了，说不定就跟这石墙后的声音有关系呢，所以我不能走，就算这声音是厉鬼搞出来的，我也一定要敲个清楚，并且要想办法把那两个家伙儿就出来才行......

想到这儿，我的胆气突然就大了几分，于是就准备走上前瞧个清楚。

然而就在这个时候，那声音突然间就停止了，紧接着那墙壁就是一阵晃动，与此同时，那墙面上突然就出现了一道石门，并且缓缓的带着“咔咔”的声响就打开了......

那一刻我是紧张到了极点，就连呼吸都有些困难了，一双眼睛睁得硕大，死死的盯着那扇门。

石门慢慢的打开了，然而令我意想不到的是，什么事情都没有发生，那石门的里面并没有走出任何东西......

越是这样，我就越是紧张，额头瞬间就出生了无数的豆大的汗珠，顺着我的脸颊一直流到了脖颈......

这门里不管出现什么恐怖的事情，我都是能够接受的，哪怕是飘出一只鬼也行，大不了就是拼个你死我活的，然而它却偏偏是什么事情都没有发生。

一秒......三秒......五秒，整整五秒都过去了，里面还是没什么动静，我此刻终于是沉不住去了，开始一步一步的向着石门走了过去。

然而就在我即将要到达石门前的时候，里面突然就飞出一个巨大的黑影，我几乎是本能的来了个后空翻，多开那黑影子的攻击。

可当我站立后再去看那个黑影子的时候，就发现出现在我眼前的，居然是一个无比丑陋的大眼怪。

他娘的，这个大黑影居然是老东西这个丑八怪，在它身后还跟着那个鬼头鬼脑的小东西。

看到是它们俩，我这才长长的松了一口气，不由得就大骂一句：“奶奶的，老子差一点就给你们吓尿了！”

当下我就抹了把额头的冷汗，然后又揉了揉发软的退，这才一屁股坐到了地上。

不知为何，再一次看到这两个家伙，我心中是无比的欢喜......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512520"  chaptername="第五章  发现密道">加入书签</a>
</div>
