    十分钟后，洗脑成功，这个准领主级的鬼鳞魔成为了林飞的信徒。//www.  //

    “公主，咱们继续！”林飞知道自己的时间不多，所以是马不停蹄，而玛拉顿公主也是露出了一脸兴奋的笑容，跟林飞而去。

    一处恐惧魔营地。

    原本固若金汤的营地此刻如同被九级台风肆虐过一样，一片狼藉，地上到处都是低级恐惧魔的尸体，死状各异，但明显都是被巨大力量碾压致死。

    恐惧魔，一种半实体，半灵体的恶魔，它们的实体部分是各种恶魔的骸骨，骸骨上包裹着仿佛液体一般透明的灵体，它们的攻击手段非常难缠，只要被那些灵体碰触，就会被它们侵入意识，经历无数恐怖的噩梦而死，就算是同为恶魔，它们也可以依靠灵体侵入灵魂水晶，直接在内部，虐杀对方的灵魂。

    即便是在地狱，恐惧魔是很少有人敢来招惹。

    只是这一次，这一个营地的恐惧魔竟然是连锅被人端掉。此刻，在营地的一处，三个还没有死亡的恐惧魔被一个如山一般肥胖的女人按在地上。它们的灵体攻击根本无法对这个女人造成哪怕是一丁点的伤害。

    同样，这三个恐惧魔都是准领主级的，战力在3500到4000左右，平日里无人敢惹，但此刻，却仿佛待宰的羔羊一般。

    “不管你们是谁，都死定了，绝对没有任何人可以救你们。好大的胆子，真的是好大的胆子，竟然敢来袭击我们恐惧魔一族，很快，我们的领主就会赶来，到时候你们会经历万种可怕的酷刑而死！”

    三个被压在下面的恐惧魔依旧是张狂无比，它们不断发出嘶叫，发泄着心中的愤怒。

    “公主。让它们老实点！”林飞此刻正在看着几本从恐惧魔营地那里弄到的书，这书非常的古老，是用特殊的皮书写而成，所用的文字也是非常古老的恶魔文。好在这些林飞也能看懂。

    玛拉顿公主妩媚一下，大手啪啪啪，几个巴掌下去，那三个吵闹的恐惧魔顿时没音了。

    林飞也不管，他知道玛拉顿公主下手已经很有分寸了，对方绝对死不了。

    很快，林飞就将注意力注意到手中这些书上。上面写着的，却是利用精神力去影响敌人的意识，从而伤害到对手的技能。

    这也是恐惧魔的攻击手段，它们可以让人从意识里感受到受到极大的伤害，可能是刀割，也可能是火烧，而实际上这只是意识的反应，真实情况却是没有受到任何伤害。就如同是一种幻术，可以间接通过意识影响到对方。

    是一种非常高明的攻击技能，林飞的黑羽之瞳便是可以破除一切幻术。所以之前这些恐惧魔的攻击对于林飞来说没有丁点作用。而且实际上就算林飞没有动用黑羽之瞳，依靠信仰之力，也不会受到这种精神攻击的影响，毕竟信仰之力，是最高端的精神力量。

    只是这并不是说明林飞对这种攻击手段不感兴趣，实际上，林飞对这些东西兴趣浓厚，如果使用信仰之力来施展精神攻击，那效果绝对极其恐怖。

    林飞此刻翻看的，就是一种叫做‘梦境刀刑’的技能内容。讲述的是如何利用精神力等力量影响对方的意识，造成一种受到利刃切割刑罚的幻觉。

    慢慢的，林飞开始理解这个技能的施展方法，过了十几分钟，林飞便得到了一声提示。

    “经过研习，你懂得了如何施展‘梦境刀刑’的手法。目前此技能等级为1，经过熟练度的提升，等级也会相应提升，等级越高，伤害效果越强！”

    好东西！

    林飞心中一动，却是斜眼看了看地上被玛拉顿公主制得服服帖帖的三个恐惧魔。

    “就拿它们做实验吧！”林飞打定主意，却是突然之间，动用信仰之力，加持在对方三人的身上。

    下一刻，林飞施展了‘梦境刀刑’。

    瞬间，三个恐惧魔发现自己身处一间满是刀刃的房间，它们的身体被无数刀刃包裹，切割，那种皮肉分离的剧痛瞬间充斥到这三个恐惧魔的神经里。

    于是，它们开始惨叫，虽然它们知道，这是一种幻觉，但是那种疼痛却是真是无比。它们实在是没有想到，有一天身为恐惧魔的它们会被自己最擅长的招数折磨。

    幻觉最强大的地方却是在幻境中，时间和真实世界的不对等，这三个可怜的家伙在幻境当中被折磨了三天三夜，身体简直和剁好的肉馅一般，而实际上在现实当中，也不过是一瞬间。

    操控整个‘梦境刀刑’的林飞自然知道此刻这三个恐惧魔的精神和灵魂已经到了崩溃的边缘，所以包裹它们的信仰之力直接开始了洗脑。

    已经被折磨得不成人形的三个恐惧魔，几乎是没有任何抵抗，就成为了林飞的信徒。

    看着三道金光闪现，林飞看着收纳成功的提示，却是心中大喜，这‘梦境刀刑’绝对是自己收纳信徒道路上的一大助力，到时候甭管是多强韧的对手，先在梦境中进行刀刑，再对方奔溃边缘洗脑，也是节省了很多时间，大大提高了效率。

    就在林飞心满意足准备离去的时候，一股强大的威压袭来，林飞和玛拉顿公主抬头一看，却是看到一个庞大的恐惧魔出现在半空。

    这个恐惧魔气势极强，显然已经超越的准领主级，这是真正的恶魔领主才能拥有的气势。

    林飞也记起，刚刚那三个恐惧魔说过，它们的领主马上会赶到，看来是真的。

    经过几天在地狱的收纳信徒，如今的林飞战力已经突破4200点，再加上玛拉顿公主，对上一个领主级恶魔林飞可是一点都不怵。

    相反，林飞盯着对方仿佛盯着一个猎物，对于他来说，最好的信徒自然是领主级的恶魔，如果将这个恐惧魔领主‘教化’成为信徒，那自己的实力还会提升。

    “可恶，你们竟然敢对我的族人动手，我要杀了你们，不，死亡对于你们来说简直是太便宜了，我会施展‘无限刑房’，永生永世将你们困在恐怖的幻境当中，让你们承受无穷无尽的刑罚！”说到这里，天空中那巨大的恐惧魔猛然一吼，身上灵体的部分，猛然射出无数细小的触手。

    对于恐惧魔来说，它们需要用灵体触碰到对手才能施展技能。

    看着漫天而来的灵体触手，林飞也是吓了一跳，暗道这恐惧魔领主比准领主之间强得不是一点半点，如果之前那准领主能发出如此攻击，它们也不可能那么容易就被教化。

    而且林飞知道，恐惧魔的灵体触手不但可以对精神力和意识进行攻击，还具有非常强大的物理攻击能力，所以赶忙纵身躲开。一旁的玛拉顿公主也是一样，别看她体型庞大，躲避起来可是一点都不含糊。

    下一刻，漫天的触手轰然落下，周围百米范围内的地面被打出了一个个坑洞，不过此刻林飞和玛拉顿公主早就躲到了外围。

    “想跑？看我恐惧结界！”那恐惧魔领主怒吼一声，顿时周围千米范围内，都被蒙上了一层古怪物质，仿佛肉壁，无数怪手从这些肉壁当中伸出抓向了林飞两人。

    “不愧是领主级，竟然可以布置结界！”林飞看到这一幕也是惊讶万分，熔岩领主曾经跟他说过，当恶魔领主强横到一定程度后，就可以施展一种‘领域能力’，也叫做结界。在这个结界当中，恶魔领主的力量会得到极大的增强，原本熔岩领主也快要触及这个领域，只是还没有成功，就被林飞教化。

    这也是林飞运气好，否则当时熔岩领主定会施展‘岩浆领域’，到时候即便是玛拉顿公主也不可能那么容易击败对方。

    眼下，被恐惧结界困在其中，林飞几乎没有躲避的余地，因为四面八方都是那些怪手。

    下一刻，他和玛拉顿公主都被无数怪手抓到。

    一瞬间，林飞受到了精神攻击，被扯入的幻境当中。

    “哈哈，两个跳梁小丑，竟然敢攻击我的族人，我要让你们永远在刑房中受刑，永世不得超生！”恐惧魔领主看到恐惧之手抓到对方，顿时心中大定。

    不过很快，他就看到已经被困住的两人竟然纷纷挣脱掉恐惧之手的束缚，向自己猛扑了过来。

    “怎么回事？”恐惧魔领主一阵错愕，它还是第一次见到有人中了自己的恐惧之手还能动弹的敌人。

    不过它很快就发现，对方有一人浑身散发着死亡之气，竟然是一个被制造的人形怪物。

    “怪不得，这种人造怪物是不受恐惧幻境的影响，只是另外一人是真正的血肉之躯，又怎么可能挣脱我的恐惧幻境？”恐惧魔领主一脸狰狞，随后张开大嘴，喷出了一股毒雾，这毒雾只要被吸入体内，也会进入幻境，受到它的控制和折磨。

    只是这一次，当大片毒雾蔓延过去之后，对面一人身上猛然冒出一股极强的力场。

    >vid/<