    “我估计来者不善，”陆暖转头看陆斐然：“我从后面走。”

    陆斐然哭笑不得：“暖儿，你怎么搞得好像自己见不得人似的。”

    听了这话，陆暖嘿嘿一笑：“倒也不是见不得人，我如今大变模样，陆芙蓉估计已经迫不及待要跟我比美了！”

    说着，陆暖撩起自己一缕头发：“我回来之后只是简单梳洗了一下，都没有打扮，岂不是被她比下去了嘛。”

    “我看着就挺好。”

    听了这话，陆暖忍不住在心里吐槽。

    是啊！你这个妹控当然看妹妹哪儿都好了！之前她两百斤黑得发亮的模样，你不也看着挺好吗……

    “哎呀哥哥！”陆暖硬着头皮撒气了娇：“我是女孩子，陆芙蓉她长着一张脸压了我这么多年，我总得扳回一局吧！”

    见陆暖把话说到了这个份儿上，陆斐然也不忍心再拒绝她。

    只能无奈道：“行吧，你同春香和夏美从后门走，云嬷嬷留下。”

    “云嬷嬷留下干嘛？”

    “我的县主妹妹，你是不是忘了，你从江南回来之后，还没有办接风宴啊？”

    陆斐然说着，亲昵的弹了一下陆暖的脑袋：“虽然在楚家的年岁宴上，外祖母已经把你介绍给众人了，

    但是这里毕竟是京城，你痊愈、并且大变模样的消息，是需要这样一个盛大的宴席来公诸于众的。”

    原本陆斐然的话也没什么错。

    可就仿佛鬼使神差一般，陆暖想起了今天刚碰到凌淳……

    要是真的办了接风宴，上京城所有的名流贵族都会记住她现在的模样……

    那……凌淳岂不是就会知道自己今天戏耍了他？

    “这件事晚上我们俩商量！”陆暖说完，拉着云嬷嬷跑得飞快。

    “哎……”陆斐然看着陆暖的背影，话到了嘴边还是咽了回来，笑着摇了摇头，十分无奈。

    “王爷，是否请二少爷和二小姐进来？”叶飞确定陆暖一行人走远了之后，这才上前问道。

    陆斐然转身在上座坐下，轻轻呷了一口茶水：“不急，让他们在门外等着，

    让圆月马上去调查大小姐遇袭之事。

    还有，弄清楚大小姐是如何脱险的。

    吩咐下去之后，再把他们俩带进来吧。”

    叶飞一愣：“王爷不信大小姐吗？”

    “本王哪里是不信，”陆斐然无奈的叹了口气，瞥了一眼后面：“本王是怕她太有主意了。”

    虽然不懂陆斐然这是什么意思，叶飞还是领命退下了。

    空荡荡的厅里，只剩下陆斐然一个人。

    茶盏碰撞的叮当声，显得格外的幽静。

    许是等得有些无聊，陆斐然开始自己跟自己下起了棋。

    “展鹏、芙蓉，见过大哥！”一刻钟后，在叶飞的带领下，陆展鹏和陆芙蓉走了进来。

    陆斐然连一眼都没有看他们俩，只轻轻抬了抬戴着扳指的手：“你们俩过来有什么事吗？”

    看到陆斐然对他们是这样的态度，陆展鹏心里一股无名火就冲了上来。

    好在陆芙蓉及时拉了他一把，才不至于当众丢人。

    “听说姐姐回来了，弟弟和芙蓉想来拜见姐姐。”陆展鹏语气颇为不爽。

    “既然是拜见暖儿，为何来我云霄院？”陆斐然一直看着自己的棋盘，语气随意散漫，显然就是没把他们俩看在眼里。

    “实不相瞒，大哥，芙蓉和二哥过来的时候，是先去了暖玉阁，下人说姐姐来大哥这里了。”

    陆芙蓉说着，顿了顿，

    再开口的时候，竟然带了几分哽咽：“芙蓉听说姐姐这次去外祖家治病，吃了不少苦头，心里实在是心疼得紧……”

    “是吗？”陆斐然终于舍得把视线从棋盘上挪开了。

    冷冷的目光直勾勾的盯着陆芙蓉，道：“暖儿与本王刚从莲华寺回来的当天，你就给暖玉阁送去了加了砒霜的玉雪酥，

    陆芙蓉，你心疼人的方式，还真是疼人得厉害啊。”

