    【五雷符（中级）：熟练度2/10000，消耗20魔力值】

    【五雷符：对目标造成连续雷属性伤害，持续10s】

    五雷符升级，江流奇怪的呢喃：“持续时间从5s变化了10s，这又是什么意思？”

    他好奇了一下，继续在猴山寻找野怪，不料这次运气不错，直接碰见了一只精英怪。

    【黄金猕猴】

    【等级：21】

    【攻击：450-560】

    【防御：60】

    【生命：42000】

    【附加：嗜血】

    “血量和攻击都变强了。”

    江流浑然不惧，甚至主动发起了进攻，一道定身符和感电符过去后，五雷符随后跟上。

    -3333、-3210、-6522、-3160、-3444、-6387、-3311、-3462、-6666、3587！

    一击秒杀了这只精英怪不说，他的伤害都溢出了。

    【世界公告：恭喜玩家‘大梦一场’，完成黄金猕猴精英怪的首杀！】

    之前在后山，他就借助猴儿酒之力，拿到了稀有怪和首领怪的首杀，这下精英怪首杀也拿下，猴山之行，终于圆满！

    “可惜，五雷符无法叠加感电符，不然伤害还能翻倍！”

    刚才他特意加了感电符，就是想试试五雷符伤害还会不会翻倍，结果和之前并无差别。

    江流稍微遗憾，尽管如此，感电符叠加不了，但是闪电之翼却可以，一旦他两个技能同时爆发，伤害便可以突破恐怖的八万六！

    在目前游戏里，他本身攻击才只是286-356，可经过各种加成和爆发，他的最高伤害，却能够一举突破八万伤害，着实可怕。

    这是什么概念？

    他见过的所有野怪和玩家，一招，都足以秒杀了！

    当然，这要去掉一些拥有魔法免疫技能的玩家或野怪。

    干掉精英怪，江流来到这只帅气猕猴的身边，弯腰将其从它身上掉落出来的宝物。

    【猴儿酒（上品）】

    【作用：增加技能熟练度】

    奖励只有这一件，江流看到后有些发呆。

    他在包裹里翻了翻，很快就找到了150瓶差不多一模一样的猴儿酒。

    这种东西，他之前在猴山就喝过，甚至还偷偷装了150瓶，和这瓶猴儿酒差不多，每瓶都可以增加50左右的技能熟练度。

    可惜他的技能，最高熟练度的是药王炼药术，达到了八千多，剩余的战斗技能，最高的制符被动技能，也才两千多熟练度，神力符八百多，至于闪电之影，到现在才一百多的熟练度。

    他整理了一下包裹，终于十万大山的试炼到此结束，他也准备回城了。

    这时，忽然私聊闪动几下，他打开一看，正是五吨发来的消息：“老大，你今天回城吗？”

    江流看了眼时间，道：“晚上七点半左右，应该就回去了，我们可以约一下中观楼。”

    “好好好，我和五撸等你。”

    退出聊天系统，江流笑了笑：“这兄弟俩，找我干什么呢？”

    随后，他施展地行术，朝着石外城去了。

    即将抵达石外城时，江流忽然停了下来，随即，他又打开聊天系统，找到了一个神仙，发了一条消息过去：“装备榜第二的冰雪之杖有兴趣吗，有兴趣代价来。”

    这次试炼，除了他实力上的变化意外，还收获了不少珍贵的装备和宠物，光是黄金器，就积累了十余件。

    而且更换了铂金装备后，他之前用的月落套装就空出来了。

    还有他最开始用的陨落匕首，一直被他珍藏了起来，没舍得拿去卖掉。

    九颗赤练蝎蛋，当中有三颗是变异的，这种目前游戏里，只有他一个人去过的地图，价格不知道能卖到多少。

    途中，他一边赶路，一边查游戏论坛，发现目前黄金器的价格掉了下去，宠物和灵种的价格暴涨。

    随随便便一颗灵种，就被炒到了一两千金币，宠物蛋的水也很深，普通宠物蛋一两百金币，稀有宠物蛋却只有达到了一千左右。

    甚至他还看到了一个富豪收购变异珍兽，居然出价到了一百万星币一枚！

    “行情不错，如果价格合适，就一波出售了宠物蛋！”

    除了九颗赤练蝎宠物蛋，他还有两颗七层兽楼获得的宠物蛋呢，现在都可以一波出手，大赚他一笔。

    很快，他回到石外城，结果刚一进城，就见五撸和五吨在焦急的等着他。

    “你们怎么来这接我了？”江流诧异的看了二人一眼。

    许久不见的五撸和五吨还是那个样子。

    五吨白胖白胖的，明显的营养过剩，而五撸瘦高瘦高，和五吨形成了鲜明对比，好像肾虚多年从未放弃过传统手艺。

    “老大，我们去中观楼？想找你商量点事情。”五吨说道。

    “那走着？”江流笑笑，与二人一起回到了中观楼。

    在这里开了个包厢，当江流听说二人来意后，不出意外的犹豫了一下。

    “你们说，想创建了一个公会，然后让我当会长？”

    “是的，老大，我家里面不管我了。”说到这，五吨一阵委屈。

    “唉，我家里也差不多，给了我点钱，就让我自生自灭去了。”五撸满脸神伤：“就几千万星币，也不够干什么的，还不如在新源点里投一个公会算了。”

    “等等！”江流一下子懵逼了，看向五撸：“你说多少？”

    “不多啊，五千万还不到呢，胖子更少，连三千万都没有。”五撸如实的说道。

    “……”

    江流看着二人那副德行，气不打一出来，苦笑的道：“你们说，家里给你们几千万星币，让你们自生自灭？”

    “是啊老大，你说气人不，我不就是之前花了点钱在游戏里买了隐藏职业徽章吗，至于老头子断我的资金链？”

    “就是就是，而且我买的也不贵了，那时候连通过蝙蝠洞的玩家都没有，我的盾战士职业徽章，还不够一百万星币呢。”五吨也委屈的说道。

    “气人，太踏马气人了！”

    江流简直都疯了，他与二人组队过，五吨的职业是盾战士，防御爆高，而五撸的职业是光明骑士，算是牧师分支职业的中的一个。

    可他却没想到，这俩货当初买徽章的时候，都花了大几十万星币。

    “老大，反正你现在也没有加入公会，要不你来给我们俩当个会长？等老头子恢复我的资金链，你说怎么玩，咱们就怎么玩！”五撸保证的道。

    “你们妈啊！”

    江流一阵眼睛都红了，看了眼五撸：“现在富二代的零花钱都不叫零花钱了，叫资金链？”

    而这时，五吨也说道：“老大，别的不说，等你以后有机会来到白云城，任何事都交给我们哥俩吧。”

    “是的老大，只要你帮我们，以后在白云城有任何解决不了的事，都可以找我们俩！”五撸也保证道。

    “你们俩，是白云城的人？”听到这，江流愣了一下。

