

               东城的一处酒吧内。

    这个酒吧，平日里几乎是东城生意最好的一个酒吧。

    也是三口组东城堂口的总部所在。

    以往这里每到晚上就是人山人海，各种低音炮的声音震耳欲聋。

    不过，这天这个酒吧竟然歇业了。

    因为酒吧的主人相田被人给揍了。而且还是揍的很惨的那种。

    相田在回到了总部后，大发雷霆，召集了上百个人在这里。

    在嘶吼了几句后，所有人在大街上到处寻找苏启他们，可找了一下午，依旧没有任何的消息。

    这让他更加的恼火，冷静下来后，他马上想到了挑拨离间的那两个人。

    最终把呀上和木村给抓到了自己的总部。

    牙上和木村被吊着打了很久，两个人酸水都被打吐了很多。

    放下来后，把卫康的身份信息给全部说了一遍。

    不过说了后，脸上抱着纱布的相田挥了挥手：“再给我打！”

    牙上吓的赶紧求饶：“相田大哥，我们不是都说了吗，你怎么还要打我们啊！”

    相田说：“打你们跟你们交代有什么关系！如果没有你们两个人在中间挑拨离间。我今天怎么会这么丢脸！”

    “给我打，最少也要打到跟我脸一样的肿！”

    几个手下马上把他们两个给绑起来。又是一顿毒打！

    相田朝着楼下走去。

    下面一百来号人全都拿着钢管在等待。

    一个手下递过来一根钢管，他抓着就往门口走去，上百个人跟在了后面。

    他们赶到了卫康的家里，可家里根本就没有人。

    气的他在里面一顿乱砸，甚至玻璃都被砸成了渣渣。反正里面的状况就只差没有拆房子了。

    然后又在各大酒店里开始找人。

    卫康在酒店里接到了房东的电话，房东各种破口大骂，说房子不租给他了！

    卫康一脸的无所谓，不租就不租，哪里租房子不是住的。

    挂了电话后，苦涩的对苏启说：“启哥，这里我们是不能呆下去了。只能另外找地方。”

    苏启皱了皱眉头：“他们来了很多人吗？”

    卫康苦涩的说：“有点多，刚一大群人把我房子那边给砸了。”

    孙东辉说：“那就去我哪里吧，我在郊区还有套房子，那里不可能被他们找到。”

    苏启点了点头：“那行，麻烦了！”

    “跟我说这个干嘛，以后我回了国内，还有得你关照的时候。”

    苏启哈哈大笑：“那就麻烦辉哥了！”

    一行人赶紧离开了这个地方。

    他们刚下楼坐进出租车，身后就有一大批人进入到了酒店里面。

    黑压压的一片人，个个凶神恶煞一样，让人感觉头皮发麻。

    车子很快就到达了孙东辉郊区的房子。

    房子不大，面积百来个平方，但是非常的安静，几乎是听不到任何的声音。

    收拾了一番后，苏启在房间里躺床上苦笑连连。

    这他妈叫什么事，自己过来考察市场的，结果惹了这么一大堆的事情。

    看了下时间，欧洲那边这时候应该是白天。

    他拨通了杨晶的电话。

    杨晶这边接到电话后松了一口气说：“刚你电话怎么打不通啊，亲爱的，你在那边还好吗？”

    苏启心里一暖：“挺好的，怎么样。你们还顺利吗？”

    杨晶十分兴奋的说：“非常顺利，我们一过来，就有好几个经销商过来接送，他们全程帮我们安排好了。”

    “明天我们会去展会那边。”

    “亲爱的，我先不跟你说了哈，江姐一个人在会议室里，跟那些经销商谈合作的问题，我需要过去拍板。”

    苏启笑了下：“行，去吧，有空的时候就给我打电话。”

    “好，么么哒，亲爱的。”

    挂了杨晶的电话后，苏启松了一口气，走到了窗户口，脑海里是日国这边市场的事情。

    想了半天，出了房间，看卫康在客厅里抽烟没睡。

    走了过来说：“在想什么？”

    卫康苦笑了下说：“也没有什么，启哥你怎么还没有睡？”

    苏启说：“这地方太安静了，真有点不习惯。”

    “呀呼里面你能不能帮我还弄些人出来”

    “我希望的是尽快的组建出来一个团队。”

    卫康说：“就在刚刚还有几个人在给我打电话，这几个人都是我信得过的人。”

    “而且以他们的能力，不应该是现在的回报，所以电话里我简单的跟他们讲了一下我们的事。”

    “他们电话里非常的感兴趣，具体要等明天见面后再看情况。”

    苏启拍了拍他肩膀说：“多放在心上，日国市场我非常的看重。”

    “拿下了日国，也就是我要正式进军全亚洲的时候了。”

    而后他们又聊了一些日国市场的话题。

    在这个过程当中，卫康彻底的被苏启的格局给折服。

    猛然的明白了为何自己发小，陶元凯为何会那么拥护苏启的原因。

    跟着这样一个人干，还他妈为什么未来发愁，大张旗鼓的干就是了！

    ……

    这一晚上，整个东城都是不宁静的，谁都知道相田被一个华夏人打了。

    而且还打的很厉害，当着很多人面打的那种。

    记得他身上最大的耻辱，是被那个北海道的警察局长给打了几巴掌。

    但人家是警察局长，打你你屁话都不敢放，而且别人也不会认为有什么。

    黑道嘛，不管你人前多么的凶狠，在警察局面前，不做怂蛋，那就会成为烈士。

    但这次性质不一样了，居然是被华夏人打的。

    所以这次被人打脸事件，已经刷新了他上次的耻辱！

    疯狂的寻找了一个晚上后。这群人也有点受不了了。回到家里全部都呼呼大睡。

    苏启从床上爬起来后，走到了阳台上，望着眼皮底下一片的木制屋，心里一阵心旷神怡。

    抬头是洁净的阳光，空气中也没有汽油夹杂的味道。

    不得不说，日国在环保这块值得任何一个国家学习。

    扫了一眼后，他目光放在了不远处的一个名为多纳的会馆吸引了注意力。