    　　蓝城大学终于迎来了九月最热闹的一天。

    　　今天新生报道，学长学姐们，有任务的没任务的都挤在接新生的大厅里，帮帮忙，凑凑热闹，再看看有没有帅哥美女。

    　　今天计算机二班的课程不多，就只有上午两节数据结构，课程结束后，班上的人闹哄哄地一齐往外走，嘴里聊着今天接下来的时间怎么安排。

    　　“去不去呈学厅？”在教室外走廊，陈军转着书问沈言故。

    　　沈言故问：“去那边干什么？”

    　　陈军把还在转着的书递过去，沈言故配合着伸出食指把书接过来继续转。

    　　“林况不是在群里嚷嚷，叫班上的有空都去帮忙接新生。”

    　　沈言故哦了声，接力似的把转着的书给叶澜：“你去不？”

    　　叶澜伸出食指接书继续转：“那去呗，反正没事。”

    　　叶澜说完把书传给洋洋：“一起？”

    　　洋洋手指才上去，书就啪的一声掉在地上。

    　　其他三个人突然一个默契地双双双对看，然后齐声道：“唉！晚上扫地！”

    　　洋洋惊讶地指着书：“就这？”

    　　306四个人经常这么胡闹地决定谁来扫地，没什么规矩，就是看大家心情，特别是其中有一个人异于其他三个人的时候，那么那个特别的人，必要扫地。

    　　上次大家做这种决定，是陈军被英语老师点名。

    　　再上次这种决定，是叶澜和他的学姐在一起。

    　　再再上次，是因为沈言故收到几个女生的平安夜苹果，只有沈言故，你说该不该罚。

    　　反正就是苍天谁也不饶过。

    　　走了一段路，四个人的手机同时响起，他们不用摸手机就知道是班里的消息，于是他们派了他们的舍长陈军，去看消息。

    　　陈军点开手机，把群里最新的一条语音打开。

    　　“你们来了没啊同学们。”林况声音超大。

    　　然后他又发来一条：“言故来了吗？江赋也在这，我寻思就你俩站在我们系的牌子下面吧，啥都不用做，就站那笑。”

    　　陈军听了笑起来，按下语音键：“您这是接新生呢还是搞会所呢，结束了给我们小故算工资吗？”

    　　林况：“请你们吃饭，好吧？”

    　　陈军：“那敢情好。”

    　　去呈学厅的路上，沈言故突然想起今早校园卡忘了带，就他让他们仨先过去，自己回趟宿舍。

    　　就耽搁这么一小段的时间，林况又在群里催他，这架势仿佛迎新队伍里没他不行。

    　　沈言故拿了校园卡就急忙过去，到了之后在厅里找了一圈，好半天才找到计算机系的牌子。

    　　不过牌子下并没有什么江赋。

    　　走过去，林况见到他就可惜：“太不巧了，江赋带他的新舍友去宿舍了，前脚刚走。”

    　　洋洋也问沈言故：“路上没遇到吗？”

    　　沈言故摇头：“我从小树林过来的。”

    　　洋洋看起来比林况更可惜：“没有缘份啊，”他又说：“啧，我跟你说，江赋在这，我们计算机系回头率那叫一个高。”

    　　陈军笑着走过来：“现在也没差，来吧小故，你顶上，要笑哦言言宝贝儿。”

    　　沈言故嫌弃地看陈军一眼。

    　　“好家伙，”林况大笑起来：“还说我呢陈军，这乐天会所没你我可不去玩啊。”

    　　两人相视一笑，互相挑眉，双双露出你懂我懂的表情。

    　　当然，让沈言故站在牌子下也是开玩笑的，接新生这边确实缺人，沈言故才来了五分钟，就干了一堆杂事，这杂事还没完，又被分配了一个小学妹。

    　　男生女生宿舍这几天全校开放，比较自由，大家可以随意进出，而带新生去宿舍再走回来这个活有点费腿，所以计算机系这边，送学弟学妹的活基本都被男生们包下来。

    　　这边沈言故前脚刚送小学妹走，后脚江赋就来了呈学厅。

    　　“哇，你和小故到底是什么狗血缘份！”洋洋见江赋来，大声可惜。

    　　林况笑着对表情疑惑江赋解释：“言故刚刚离开，”然后他问：“人送到宿舍了吧？”

    　　江赋点头，看了眼后面的路：“他来了？”

    　　“言故吗？”林况点头：“来了又走了，让他送个学妹。”

    　　陈军这时凑过来：“林况你是真的爱小故啊，江赋你不知道，那学妹可漂亮了，说是班花丝毫不夸张，林况谁都不让送，点名让小故去。”

    　　林况把陈军推开：“还不是怕你们和学妹聊有的没的。”

    　　陈军又凑过来：“也给我们个机会吧班助。”

    　　班上另一个男生也道：“谁又不是母胎solo呢。”

    　　这边几个在聊，边上的江赋低着头不说话，自顾自地把手上的表格填上就离开。

    　　“唉江赋。”林况喊了他一声。

    　　江赋回头，林况招手：“拿错了，这张才是，过来重新填一下。”

    　　半小时之后，沈言故送完学妹回来，才刚到，肩膀就被陈军拍了一下：“微信要到没？”

    　　沈言故摇头：“没要。”

    　　这边包括陈军在内的所有人：“没要？”

    　　有人可惜：“林况你就不该让言故去送。”

    　　沈言故这不就立马听明白了：“不早说。”

    　　林况笑了声，而后才拿出团支书的气势：“别搞，今天正经接新生，别给我这这那那的。”

    　　沈言故也笑了一下，然后抬头扫一圈。

    　　洋洋问他：“找江赋吗？”

    　　沈言故其实不知道自己在找什么，被洋洋这么一问，他才觉得，自己似乎是在找江赋。

    　　“他送人还没回来吗？”沈言故问。

    　　“早回来了，”洋洋叹一声：“说你俩没缘份是真没缘份，他刚走你来，你刚走他来，你看现在，他又刚走没多久。”

    　　沈言故：“又去送人了？”

    　　洋洋摇头：“林况让他去系办公室了。”

    　　这个没有缘份，一直持续到他们吃饭。

    　　林况是一批一批放人去吃饭，到了下午2点，306宿舍才有空被放走。

    　　到了餐馆，他们一眼就看到了窗边的自己人。

    　　“嗨！”洋洋往那边喊了声。

    　　那边五个人一齐回头，三个他们班上的同学，两个学弟，其中一个学弟就是江赋。

    　　“你俩今天终于碰面了啊。”过去后，洋洋感叹：“不容易啊。”

    　　沈言故对江赋笑了一下。

    　　陈军说：“头牌见头牌，两眼泪汪汪。”

    　　沈言故转头对陈军露出假笑。

    　　四个人就直接在隔壁桌坐下，并随意点了四菜一汤。

    　　这会儿没什么人，上菜比较快，没几分钟，就上了三道菜。

    　　“呀，忘了叫她别放葱了，”陈军看着身边这个正在把碗里肉上的葱挑出去的人道：“小故不吃葱的。”

    　　沈言故挑葱的动作十分娴熟：“没事。”

    　　洋洋放下勺子：“我去说说。”

    　　沈言故把洋洋的手压下：“不用了，剩下的估计都下锅了，我挑掉就行，问题不大。”

    　　好在这家店的葱切得大，放得也不多，沈言故不用花多少功夫在葱上。

    　　又吃了一会儿，他们就听隔壁桌的几个过来道别。

    　　大家客套几句他们就离开，他们才走，这边剩下的两道菜也上桌了。

    　　吃着吃着，沈言故突然说：“没有葱了。”

    　　大家都抬头看，确实刚上的两道没有放葱。

    　　叶澜道：“是不是老板娘突然想起我们小故不吃啊。”

    　　陈军点头：“估计是，我们也来了不少次，谁又不记得我们家小故呢。”

    　　洋洋补充：“我们言言长这么帅，老板娘肯定记住啊。”

    　　“行了行了，”沈言故无奈：“……再多说一句我马上yue出来。”

    　　下午沈言故和江赋终于没有再错开，不过也没一起待多久。

    　　来的新生渐渐没那么多，他们吃完饭过去才十多分钟，林况就说差不多了可以不用再帮忙，让他们先离开。

    　　于是这么的，这么一行人就占着马路浩浩荡荡地回男生宿舍。

    　　走着走着，洋洋冷不丁说了句：“你看这江赋，背影都这么好看。”

    　　沈言故嗤的一声笑出来：“你干脆拿着喇叭在他耳边说。”

    　　“我又不怕他听到，”他还往前喊：“夸你呢江赋。”

    　　江赋礼貌性地稍稍转头，不知道怎么的，沈言故明明看不见他的脸，却好像看到了他在笑。

    　　一群人在马路边上没有规律地站了几排，大家不约而同地行走速度一致，各自聊各自的事。

    　　洋洋正聊着上学期的一个比赛，后边突然跑过来一个女生，这个女生一直往前跑，然后在他们队伍的最前面停下，转身面对着他们蹲下来系鞋带。

    　　“噗。”陈军笑起来，小声道：“就不能演得好一点，这也太假了。”

    　　洋洋也笑，他问：“唉，你们说她是来看江赋还是来看小故的？”

    　　叶澜：“都看吧。”

    　　叶澜话音落，就见这个女生站了起来，看似不经意地先看了眼江赋，再看似不经意地看了眼沈言故，然后又跑了回去。

    　　陈军回头看，果然见这个女生和她的小姐妹们牵在一起，疯狂讨论着什么。

    　　“瞧瞧，是吧。”陈军说：“这个鞋带绑得值。”

    　　洋洋也在看，但他看着突然说：“唉，你看她拿的是喜汇鸡排的袋子吗？”

    　　陈军又转头看：“是啊。”

    　　沈言故听后也回头看，然后再转回来。

    　　“嘴馋，想吃了。”沈言故说。

    　　洋洋：“俺也一样。”

    　　叶澜：“俺也一样。”

    　　陈军：“俺也一样。”

    　　喜汇鸡排是他们蓝城一家特别有名的鸡排，当地人开的，味道很不一样，只有一家。

    　　不知道是不是因为太好吃太有名了，导致这个店家特别任性，每天只卖那么多，不加量，也不外卖，还要排队。

    　　排队倒还好，就是那个地方离学校太远，还没有直达车，一来一回很麻烦，他们一般都是去逛街了才会顺便买。

    　　晚上没什么事，叶澜正好被隔壁班约了球，几个人就跟着一起去了。

    　　太久没打，大家不过瘾地从日落打到天黑才回去。

    　　“最后那下我们配合得真好，”到了宿舍走廊，洋洋得意洋洋地说着，也意犹未尽：“信计班就差我们一分，哈哈哈，太爽了。”

    　　陈军也感叹：“还好球传给小故了，最后那个三分，谁看了不说一句帅。”

    　　沈言故笑：“别说了，我自己都觉得帅。”

    　　“诶？这什么？”叶澜突然打断大家的话，指着不远处。

    　　大家顺着叶澜的手看那边。

    　　四个人一起走过去，一起隔着半米的距离，一起盯着他们宿舍的门看。

    　　此刻他们宿舍的门把手上面，挂着一个袋子。

    　　黄色的布袋，四个红色的大字特别显眼。

    　　“喜汇鸡排。”

