    钟翊在吸烟室里冷静了好半天，才鼓起勇气重新回到病房里。

    在这期间，他倒是给自己做足了心理建设：之前青桑出了车祸，身边又没有个亲朋好友，纪圣泽帮着她也无可厚非。

    女人嘛，总会对帮助自己的人，抱有感恩之情，这说明不了什么的。

    再说，这段时间青桑一直在入院治疗，连行动都困难，两人之间又能发生些什么呢？

    他不应该，也没必要在这个节骨眼儿上小气，惹她不快。

    想到这里，钟翊便觉得豁达多了。

    再次推开病房时，护工已经离开了。

    屋子里静悄悄的，只有叶青桑一个人在床上坐着。

    这段时间入院治疗，她看上去又瘦了很多，小脸仿佛只剩下窄窄一条。身上的病服又宽又大，领口处露出她有些凸出的锁骨来，看上去显得尤为可怜。

    钟翊心生懊悔，便凑上去，握住了她的小手，温声道：“青桑，刚刚——真的很对不起，我不应该对你那样的态度……”

    归根结底，还是他自己没用，不能在她最需要他的时候挺身而出，这才给了别的男人机会。

    叶青桑坐着没有动，像是一尊雕像。

    钟翊将她搂过来：“不要生气了……”

    “我问你一件事！”

    叶青桑忽然打断了他，她转过脸来，看着钟翊，一字一句地问：“如果你母亲一直不同意我们结婚，你会一直和我这么拖下去，是不是？”

    钟翊愕然：“……”

    之前的叶青桑，一直是个善解人意的姑娘，从来不会问这样的问题。

    他不知如何回答，沉默了会儿，才道：“我会想办法让她同意的，青桑，我想要掌握公司的大权，想要顺利继承我母亲的产业……”

    这对于他来说很重要，不但是对他能力的认可，更是将来两个人生活的保障。

    他说：“青桑，再给我一些时间！”

    叶青桑又道：“如果你母亲以死相逼，那你会怎么做？”

    钟翊抿了抿唇，道：“青桑，不要钻牛角尖！”

    叶青桑苦笑，她觉得自己问出来的，都是很现实，或许还会在不久之后发生的问题，可是落到他的眼里，就成了钻牛角尖！

    “如果你母亲伤害了我，你会站在我这一边吗？”

    叶青桑很认真的问，随即，将手机页面展示给他。

    她手机的屏幕还是亮着的，上面显示着的是纪圣泽给她发来的邮件，也是她这么多天以来，所有的调查结果。

    邮件中很详细地阐述了钟夫人是如何为了彻底断绝她和钟翊的来往，而不惜雇凶撞人的。

    她讨厌这个一直阴魂不散，纠缠着她儿子的女人。而且，钟家这些年也一直在走下坡路，和程家的联姻，就显得尤为紧迫。

    程嘉言一直在公司里当秘书，也不是个长久之计，她需要有个名分。

    程嘉言虽然单纯，但是她家人可一点都不单纯，钟夫人也不能一直由着钟翊的性子胡来。

    叶青桑这个人，就成了钟夫人的眼中钉。

    纪圣泽虽然很喜欢玩儿心术，这次倒是很厚道，各种人证物证都很详尽地发在了邮件里，令人心服口服。

    “这……这不可能的……”

    钟翊看着她的手机屏幕，用力摇着头，喃喃道：“我母亲不会这么做，她不是这种人……”

    她只是控制欲有点强，喜欢力争上游，不那么善良，却也绝不恶毒的女强人而已，她不可能做出这种事情来。

    “不会的！”

    钟翊很坚定地说，他甚至用力握住了叶青桑的双手：“这其中一定有误会，青桑，这或许是别人在挑拨离间……”

    叶青桑忽然用力推开他：“你明明什么都知道的，为什么要装傻呢？嗯？”

    长久以来积蓄的委屈，在心中一点点的发酵，终于势不可挡，彻底爆发出来。

    “你不明白你母亲到底是个什么样的人吗？五年前她跑到我的病房里羞辱我，兵不血刃地逼我去卧轨——五年前诛我的心，五年后雇凶撞断我的腿，这些难道都是假的吗？”

    叶青桑浑身都颤抖起来，她一向是个温和的人，哪怕面对自己不喜欢的人，也至多是不屑一顾，鲜少发这样大的火。

    五年前他就是他母亲的傀儡，五年后依然没有任何改变。

    这也就算了，她的腿快要断了，再也不能跳舞了，他却还在想着维护他的母亲——

    或许他根本就没有她想象中的那么爱她！

    五年前她失踪，他不是照样能够接受她的离去，然后心安理得地和顾绵绵谈起恋爱么？

    后来和顾绵绵分手，其实也并不是因为有多么离不开她，那仅仅是因为未曾得到过而已。

    又或者说，他心中深深爱着的，是一个会跳舞的女神，宽容大度，从来不给他惹事儿——

    可是叶青桑从来就不是女神，也从来没想过要当谁的女神。

    她只是个普通到不能再普通的女人，她有自己的小情绪，有自己的底线，也有自己想要守护的东西，可是这一切，都在一点点被他彻底打碎！

    显而易见的证据摆在眼前，他不相信。

    她的伤痛在他眼前无处遁形，他心里却依旧在想着他母亲。

    “青桑！”

    钟翊单膝跪倒在病床旁边，将她的双手牢牢抓住：“这件事儿不能让别人知道，也不能交给警察……”

    他母亲的性格，他是知道的。

    让钟夫人去坐牢，等于是杀了她。

    “青桑，这事儿不能让外人知道！”

    钟翊的脑子里乱哄哄的，而在这混乱中，竟然又多了一个思路：“青桑，你听我说这对于我们而言，都是一个好机会我们拿着这些文件，去找我母亲，让她同意我们结婚，我以后加倍补偿给你……”

    他觉得这主意真的很好：他和青桑可以堂而皇之地结婚，有情人终成眷属，他母亲也能保住名声！

    叶青桑几乎被他的逻辑给气笑了：“所以，嫁给你的代价，是失去一条腿，往后也不能再跳舞了——是吗？”

    钟翊：“……”

    “凭什么这样？”

    叶青桑冷冷地反问：“我凭什么要白白失去一条腿，失去我的舞蹈梦想？”

    你失去是只是一条腿，而她失去的却是爱情——

    这种论调，早在叶青桑十八岁的时候，就嗤之以鼻！

    任何一段感情，都不值得用肢体残缺，和失去梦想来做交换！

    更何况，感情跟健康和事业，本就不矛盾！

    “钟翊，你和你母亲都一样！”

    叶青桑沉默良久，才轻声喃喃：“你们其实都一样，没有任何分别！”

    母子俩的自私，骨子里的凉薄，简直如出一辙！

    “你走吧！”

    叶青桑的情绪渐渐平缓下来，眼神里却是深不见底的，却又令人寒彻骨的凉意：“以后，也不要再来了！”

    “青桑……”

    钟翊看到她这样的眼神，一种恐慌，从心底里漫上来：“青桑，你别……”

    叶青桑抬头看他，一副不容置喙的语气：“滚！”

    一个能枉顾她肢体残缺和梦想断送的男人，不配做她的男朋友，更不应该来玷污她的病房！

