    见对方收下此物，傅佑黎满意地点了点头，心道欠下的人情总有个回报之处了。

    感慨片刻后，他四下环顾，看着一片狼藉的灰暝坡，暗自忖道：“如今司徒铭已经陨落，原本的石室也被破坏，不见我们却一直没能找到虹心阁内那名少年所说的戟杖，还有那长有六只头颅的怪物。”

    听到此处，洛清辞沉吟道：“要么他所见到的是幻象，要么这里还隐藏着我们尚未发现的东西。

    对了，方才在下同司徒铭交手之时曾听他无意中提起过弥罗虚影，这名字若无意外指的应该便是那截漆黑指骨之主。”

    “弥罗虚影？”一旁的傅南风皱眉思索了片刻，随后摇了摇头“从未听过此名，不过这也算是一个线索，到时正好可以将此一起上禀太一宗。”

    这时傅佑黎伸手指了指周边环境，若有所思道：“你们看，指骨被毁之后这里再没有了那种类似阵法存在的神秘之感，因此还存在另一座石室的可能性极小，那少年所见的该是幻象无疑。”

    “不一定”傅南风不赞同道：“别忘了那少年是被邪祟附身的，若他所见的皆是幻象，附身的邪祟又是从何处而来的？”

    傅佑黎对此进行了反驳“这里一眼便能望到边际，哪还有什么石室存在？”

    见两人意见相左，洛清辞敛眉沉思片刻，斟酌言道：“有没有可能不在地面，或者是不在这灰暝坡上？

    毕竟对方当初与其他人走散，又身陷迷雾之中，在不知不觉下走出了灰暝坡也未可知。

    两位前辈可还记得当初那少年曾提到过他是在一棵大榕树下醒来的，而这灰暝坡上无论是我们初来之时还是现在都没有见到符合条件的榕树。”

    傅南风点了点头“他当时还提了一句周边是累累白骨，这附近只有灰暝坡这一处乱葬岗，因此他那时身处之地倒显得颇为神秘了。”

    说到此处，他眉头一下紧皱，似是在方才这一瞬间遭遇了什么痛苦之事，察觉异常的傅佑黎立即出声询问道：“南风，你怎么了？”

    “没什么？”傅南风缓过神来，伸手从衣领内攥出一枚通体赤金的护符。

    “方才识海中一阵刺痛，是这岁金符的原因，此符惯于趋吉避凶，我们可能忽略了一些事情。”

    将话音稍顿，他似是想起了什么，迟疑道：“大家一直在讨论石室，是不是忘了一件事，先前同司徒铭厮杀的鬼修呢？”

    听闻此言，众人立时警惕了起来。

    站在不远处的洛晟昃面色疑惑道：“怪哉，距离他们厮杀才过去没多久，在下竟然一点也没有想到那鬼修之事？”

    “别说你了，我也是如此”傅佑黎面色变得凝重起来，显然也意识到了事情的不对。

    他将目光看向青衣少女，询问道：“洛小友呢，是否也是这般情况？”

    洛清辞点了点头“我们似乎在不知不觉中被某种未知之物影响了。”

    “会不会是那鬼修，它和司徒铭争斗落败之后便没了身影，怕是一直隐匿在暗处伺机出手。”洛晟昃说出了自己心内的猜测。

    傅南风唔了一声“确实有此种可能。”

    另一边，洛清辞四下环顾，观察了些许时间，没有看出任何异常之处，于是在识海之内询问道：“流韵，你能看出我们如今身处的环境有何问题吗？”

    过了好一会，流韵的声音传出“确实有问题，接下来你按我说的去做，在此之前不要透露任何风声。

    从你现在面朝的方向开始，向右行，依正常走路的步伐，任何人喊你都不要回应，只要我不喊停你就一直向前走。”

    “...好。”

    虽然觉得流韵的要求很奇怪，但对于一个已认自己为主的器灵，她还是持有较大信任的，因此也未多问，直接答应了下来。

    在这之后，她依流韵之言迈步向前，原先站在身旁的三人见状纷纷面露意外之色，开口询问情况却未得到回应。

    傅佑黎奇道：“好端端的，洛小友这是怎么了，对我们的话置之不理，和中了邪一样？”

    “...中邪？她身上有那么多宝物，应该不会有什么邪祟敢附在她身上吧。”傅南风的语气略显迟疑。

    “你方才说什么？邪祟附身？”傅佑黎的声音提高了些许。

    “是啊”傅南风理所当然道：“先前那虹心阁的少年不就是...”

    说到此处，他如同被人卡了脖子一样，声音陡然顿住，随后似是一瞬间想明白了什么，迅速飞身远离原先所站之处。

    与此同时，傅佑黎也迅速飞离了原地，与傅南风一起同尚愣在原地的洛晟昃对峙起来。

    “洛...道友，你可发觉自己身上有何异常之处？”对方虽只有金丹大圆满修为，但为了表示出对洛清辞长辈的足够尊重，傅佑黎选择了以道友相称。

    “异常？”洛晟昃低头瞧了瞧自身，随后摇了摇头“并没有，两位前辈莫不是怀疑在下被邪祟附身了？”

    闻言傅佑黎正待说些什么，却见径直走向远处的洛清辞停了下来，对准半空不停比划着。

    眼见此景，原本面色如常的洛晟昃眉宇间忽然泛起了黑气，紧接着他身形一下从原地消失，朝远处的青衣少女袭去。

    傅家两名元婴修士面色一变，纷纷施法动用种种手段将其拦下，因情况未知，故而两人只是暂时将他禁锢在原处，并未真正对其造成实质性的伤害。

    下一瞬，一阵刺目白光从洛清辞所站之地散发而出，几人下意识闭上了双眼。

    须臾之后，几人重新睁开双眸，一棵高达九丈的巨木出现在了眼前。

    识海之内流韵的声音再次响起“果然如我所料，那少年见到的根本不是榕树，而是木槿灵，一种可以将自身变换成任何一类灵植的生灵，平时隐在虚空，不会被人察觉，方才战斗结束之后我们便不知不觉受了其影响。”

    “那接下来呢，我们该如何做？”洛清辞继续追问。

    流韵直言道：“直接攻击它，木槿灵虽然有很强的惑心能力，但其本身无论是攻击还是防御都很一般，加上你有红莲业火在身，因此它对你毫无威胁。

    等木槿灵彻底死亡后，被它隐藏之物便会显露出身形。”

    话落，洛清辞应了一声好，随即神念一动，控制身旁的红莲业火对准木槿灵落去。

    须臾之后，一道嘶哑的兽吼之声传出，木槿灵庞大的身躯在业火灼烧下渐渐化作了虚无。

    做完此事，洛清辞转头看向被两名元婴修士控制起来的老祖，正思考着解决附身的邪祟之法时，识海之内再次响起了流韵的声音。

    “你身上有没有带着佛修之物，若是有，便将之拿出来，如今你家老祖被邪祟附身，要想在不伤及他性命的情况下将邪祟驱逐，动用佛修之物是再合适不过的。

    “有一尊黄金佛像，不知道算不算佛修之物。”如此说着，洛清辞手拍储物袋将其取出拿在了手中。

    流韵见此嗯了一声“这尊黄金佛像经过佛法加持，你将它直接放到你家老祖身上。

    附身的邪祟或鬼修是万万沾不得此物的，因此到时它自会知难而退离开你家老祖身躯。”

    “好。”

    洛清辞依言而行，便见黄金佛像将要落在老祖身上之时，一道人形黑影激射而出，欲逃向远方。

    两名元婴修士抓住时机，扬手打出道道术法，暂时拖延住了黑影逃离的步伐。

    下一瞬，红莲业火迅速近前，黑影在其灼烧之下发出数道惨叫之声，随后化作虚无。

    回过神来的洛晟昃一时间极为自责，方才若非两名元婴修士拦着，他就要对自家后辈动手了。

    幸好没有酿成大错，也幸亏他不久前还未被控制，给自家后辈的丹药是真的，不然后果委实难料。

    ...

    木槿灵陨落之后，灰暝坡上再次出现了一间石室，比之先前的那座规模稍小。

    一行四人做好戒备之后向那处慢慢靠近，结果发现其内除了一具长有六只头颅的尸体之外，再无他物。

    “那少年提到的戟杖不见了，很可能有熟悉此处之人来过这里，将之带走了。”

    如此说着，傅佑黎扬手打出一道火球将怪物尸体焚成了飞灰，以免再生祸患。

    这时洛清辞忽然想起了另一件事，她直言道：“我们还忽略了一个问题，虹心阁中失踪的那些修士到底去了哪里？

    特别是那名管事，从那少年先前陈述的事实来看那名管事显然是一个颇为重要的人物，而城主府地下空间中的众多尸体大家都看过，那人并不在其中。

    他们都是在昨天夜里亥时到今日卯时这段时间里失踪的，即便全陨落了，尸体也还未开始腐烂，而这灰暝坡中基本都是高度腐烂或者已成白骨的尸体，因此他们也不在此处。

    至于攻城的那一百余人在下先前曾大略扫了一眼，其中并无那名管事的身影，而且这百余名修士应该是一个多月前出城的那一批城主府弟子。

    当时管事还在城内，仅从此点来看也可以将他排除在攻城之人中。”

