
　　49

　　吃完面，陈韵城没有急着离开，他还为了这份突然得来的工作而有些兴奋，他拿出手机，有冲动给宁君延打个电话，已经在通讯录找到对方名字了，准备拨号的时候又犹豫了，他在考虑究竟合不合适。23sK.com

　　这几天他一直为了周彦的事情奔走，被占用了太多精力，根没有时间来处理他的宁君延的问题。

　　宁君延现在是什么态度已经再清楚不过，陈韵城觉得自己不能够拖着，要不然就接受，要不然就拒绝。

　　他伸手拿起剩下的半瓶矿泉水拧开，口口地喝完了，把空瓶子放回桌面上，有些痛苦地抬手揉一揉额头。

　　他拒绝不了宁君延，他自己心里早就明白了，不管是那些亲密的搂抱甚至是接吻，他都不会感到排斥，可他又害怕接受宁君延，因为宁君延是他生命中很重要的人，如果他们在一起却走不到最后，他可能连这个朋都会失去。

　　陈韵城始终下不了决心接受的原因，就是他不认为他们有办法走到最后。

　　他是一个重感情的人，不管是交朋还是谈恋爱，一旦认定了他都会全心全意地付出，付出太多了，最后却什么都抓不住的感觉太痛苦，他忍不住害怕，也忍不住退缩。

　　晚上，陈韵城洗了澡，穿着单薄的睡衣在房间里整理自己的行李箱，除了日常需要的生活用品，他的部分东西还放在箱子里，就像是随时准备要走。

　　宁君延轻轻敲了一下门进来，问他：“在做什么？”

　　陈韵城说：“我收拾一下东西。”

　　宁君延走到他身边蹲下来，看见他行李箱里面的东西。陈韵城正急忙把两条旧内裤藏到衣服下面，宁君延伸手给他拿了出来，说：“都破了。”

　　陈韵城抢了回来，“还给我。”

　　宁君延问道：“我去给你买新的好不好？”

　　陈韵城说：“不需要。”

　　宁君延于是换了个说法：“我陪你去买新的好不好？”

　　陈韵城说：“还能穿，没必要买新的。”他把箱子盖上，拉上拉链，问宁君延：“有什么事？”

　　宁君延问他：“今晚不去我那里睡吗？”

　　陈韵城无力地垂下脑袋，说：“我昨晚喝多了，对不起。”

　　宁君延看着他的侧脸，轻声说道：“所以酒醒了就不需要我了？”

　　他明明没什么特别的语气，陈韵城却偏偏听出一点委屈来，无奈地抬起头看他：“别胡说八道了。”

　　宁君延不说话，只是专注地看他。

　　陈韵城不知道说什么才好，站起身的同时把手伸到宁君延面前，把他也拉了起来。

　　宁君延与他面对面站着，突然凑到他耳边，轻声道：“我买了瓶酒——”

　　“我不喝！”陈韵城声打断他的话。

　　宁君延倒是挺冷静的，说：“不喝就不喝，不要那么激动。”

　　陈韵城走到床边，仰面躺了下来，他知道宁君延坐在了他床边，也懒得起来，手臂交叠着枕在脑袋下面，说：“我今天有个朋联系我，叫我去帮他管铺子。”

　　“什么铺子？”宁君延问他。

　　陈韵城说：“他原来就是做批发烟酒副食生意的，现在要在城北的商贸市场开一家新店，想叫我去帮他打理。”

　　宁君延问：“你觉得怎么样？”

　　陈韵城说道：“我觉得挺好的。”

　　宁君延说：“那就去吧。”

　　陈韵城迟疑了一下，试探着说道：“那边有点远，我继续住你这里不太方便……”

　　宁君延侧着头看他。

　　陈韵城对上他的视线，短暂地心虚了两秒，还是继续说道：“我想出去租房子住。”

　　宁君延面无表情地说：“不可以。”

　　想法虽然早就有了，但是陈韵城却是突然起了心思把这句话说出口，他觉得他和宁君延的距离太近了，总是叫他被宁君延给带着情绪在走，如果两个人分开一段距离，他是不是能把自己的想法看得更清楚一些。

　　陈韵城叹一口气，“我又不是小孩子，你不能这样。”他其实想说宁君延没有资格强迫他，但是太重的话他始终对宁君延说不出口。

　　宁君延伸出一只手，粗糙温热的掌心抚摸着陈韵城的脸，声音低沉又稍显冷硬地说：“我说了不可以。”

　　陈韵城不想和他争执，转开了脸不看他。

　　宁君延细长有力的手指掐住陈韵城下颌，强硬地将他的脸扳过来与自己对视，“我说过了我不会让你走的。”

　　陈韵城有些生气，用力去推他的手，“就算是谈恋爱，你也没权利禁锢我的自由。”

　　宁君延说：“那就去结婚。”

　　陈韵城一瞬间又好气又好笑，“先不说我们能不能结婚，你结婚经过你父母同意吗？”

　　“为什么要他们同意？”宁君延冷漠地说道，“他们结婚经过我同意了吗？”

　　陈韵城一时语塞，被他的胡言乱语堵得说不出话来，便只是沉默地看着宁君延。

　　过了十几秒钟，宁君延松开了掐住他下颌的手。

　　陈韵城用手支撑着想要从床上坐起来。

　　宁君延却在这时弯下腰抱住了他，整个人都压在他身上，嘴唇贴着他耳边轻声说道：“不要走了。”

　　陈韵城推他：“你起来。”

　　宁君延伸手紧紧抱住他，说：“你走了我怎么办？”

　　陈韵城没他力气，被他压在下面没办法起来，只好说道：“那么多年不都过来了？再说我们还在一个城市，随时可以都见面。”

　　宁君延问：“那为什么一定要走？”

　　陈韵城说道：“我说了，这里距离我工作的地方太远了。”

　　宁君延安静了两秒钟，说：“那我搬过去跟你住？”

　　陈韵城有些崩溃，抬起手挡住眼睛，沉默地躺了一会儿，决定实话实说：“我只是觉得我现在还需要一些空间，把我们之前的关系看清楚。”

　　宁君延问他：“这个房间不够？”

　　陈韵城没有回答。

　　宁君延从他身上起来，手臂支撑着身体从上空俯视他。

　　陈韵城与他对视，能感觉到他眼神里强烈的压迫感。

　　过了一会儿，宁君延朝陈韵城伸手，陈韵城害怕他又要掐住自己的下颌不放，伸手挡了一下。

　　然而这一次宁君延的手上显然没有什么力道，轻易被陈韵城挡开了，他睫毛垂落下来，轻轻眨一眨，从陈韵城面前离开，随后站起身，说：“你先睡吧。”

　　陈韵城转过头去，看见宁君延离开了房间。

　　房门关上发出“咔哒”一声轻响，陈韵城维持着躺在床上的姿势，脑袋里面想的全是宁君延最后的神情。

　　他心里烦得不行，在床上翻来覆去一会儿，根就没办法睡着，于是起身下了床。

　　陈韵城从房间里出来，发现客厅亮着灯光，他脚步轻缓地走过去，看见宁君延坐在客厅的落地窗边，手里拿了一罐啤酒正在喝酒。

　　他走到宁君延面前，蹲下来，看着他问道：“怎么一个人喝酒？”

　　宁君延看着窗外，说：“你不肯陪我喝。”

　　陈韵城心里顿时不太好受，他说：“别喝了，喝醉了明天怎么上班。”

　　宁君延转回头来看他，“明天周末，我也不用值班，而且我不会醉。”

　　陈韵城说：“喝多了就醉了。”

　　宁君延手里的啤酒是从冰箱里拿出来的，罐身上还带着冰凉的水雾，他抬手把啤酒罐贴在了陈韵城脸上，说：“喝醉之前我会停下来的，我不想伤害你。”

　　陈韵城明明刚才还担心宁君延对他动手，现在又说道：“你不会伤害我的。”

　　宁君延握着啤酒的手慢慢往下滑，将冰凉的罐身贴到了陈韵城的脖子上。

　　陈韵城打个颤，伸手抓着宁君延的手，躲避着将头往后仰。

　　宁君延晃一晃手里的酒，“还有一点，喝吗？”

　　陈韵城听见里面的水声很浅了，他点一点头，想要拿过啤酒罐，结果宁君延不松手，直接递到他唇边，倾斜着那罐啤酒把剩下一点酒喂给陈韵城。

　　被迫着把剩下的酒全部喝完，陈韵城咳了两声，抬手要擦嘴角溢出的啤酒。

　　宁君延却突然探身过来，吻住了他的嘴唇，也顺便吮掉了他嘴角那一滴酒才从他面前退开，露出很浅的笑容，对他说：“晚安。”

　　攻喂受喝水的梗我真是永不厌烦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第49章免费阅读。https://xs.23sk.com 