    莫家！

    古武圈大宗师数量极其稀少，而莫家老爷子莫青玄，就是大宗师之一。

    莫家不是家族，而是一个联盟性质的门派。

    莫青玄牵头，几十个大中小门派组成联盟，以莫青玄为首，统称莫家。

    而这个联盟的所有人，全都住在一个小区内。

    此时莫青玄的别墅内。

    八大宗师正在和莫青玄喝茶聊天。

    “叶修这下惨了，逃亡国外十年，刚回来，又要逃亡，可怜啊！”

    “现在的叶修就是只臭虫，捏着一点劲儿也没有，要是当年如日中天的叶修，捏着才有意思。”

    “这么大的动静只为把叶修驱逐出魔都，太给叶修脸了。”

    “要我说，区区一个叶修，连毛带屎加一块不足二两，我们随便派个弟子过去就能捏死他，没必要闹出这么大的动静。”

    八大宗师言语间非常瞧不起叶修。

    莫青玄老神在在道：“我们和叶修无冤无仇，要不是叶天鸣求我，我懒得搭理那等小人物。”

    “此次为了驱逐叶修，我们可是花了不少钱啊。”一个光头宗师说道。

    “算一下账，加个十倍，明天找叶天鸣要。”莫青玄说道：“我们帮他不能白帮。”

    “莫老，我们把事情闹得这么大，如果叶修死赖在魔都不走，我们岂不是白忙活了？”光头宗师问道。

    “你们忘记盗版黄泉了吗？”莫青玄笑问。

    八大宗师愣了一下，光头宗师道：“话说莫老您安排盗版黄泉这步棋，到底干什么用？”

    “盗版黄泉的任务是替我们顶包，不能让外人知道这一切都是我们干的，不然外人会嘲笑我们以大欺小，而盗版黄泉会亲口承认这一切都是他干的。”

    莫青玄一副全局尽在掌握之中的架势，说道：

    “我已经给盗版黄泉发短信了，让他去一趟叶修家；另外我还派人怂恿了一批地痞流氓，去叶修家闹事的，有他们和盗版黄泉出手，叶修不想走也得走。”

    八大宗师笑了起来，以他们的身份，对付区区一个叶修，实在是杀鸡用了牛刀。

    不过闲来没事，踩着当年的医王玩玩也算是个乐子。

    就在这时有个弟子跑了进来：“叶修来了！”

    什么？

    莫青玄和八大宗师愣了一下。

    “他来这里做什么？”莫青玄疑惑道：“他不应该知道是我们做的这些事。”

    “我看他是来这里寻求庇护的。”光头宗师猜测道。

    莫青玄一想也对：“整个魔都，也就我们这最安全了。”

    说完对弟子说道：“把叶修带过来吧。”

    “是！”弟子连忙跑去接叶修了。

    “一会儿我们好好戏耍戏耍当年的华夏医王。”莫青玄笑着说道。

    八大宗师也笑了起来，当年叶修崛起，名声如日中天，可把他们羡慕坏了。

    如今叶修来求助莫家，他们当然要趁机戏弄戏弄叶修了。

    很快！

    弟子把叶修带来了！

    “叶修，这么晚来我莫家，有何贵干？”

    莫青玄坐在沙发上，翘着二郎腿戏谑的问道。

    八大宗师也玩味的看着叶修。

    “你们不会以为我是来寻求庇护的吧？”叶修冷笑着问道。

    莫青玄和八大宗师愣了一下。

    “难道不是吗？”莫青玄问道。

    “我是来兴师问罪的。”叶修说道。

    这话让莫青玄和八大宗师更迷糊了。

    “兴什么师？问什么罪？”莫青玄问道。

    “你们弄出了一个盗版黄泉，又满城遍撒传单，意图把我逼出魔都，以为我不知道吗？”叶修冷声问道。

    莫青玄和八大宗师脸色微变。

    “叶修，说话可要讲究证据。”莫青玄佯装生气道。

    “别装了！”叶修不耐烦道：“盗版黄泉中午已经被我杀了，而叶天鸣请你帮忙把我逼出魔都这件事，我也已经知道了。”

    “这……”

    莫青玄和八大宗师猛地站起身来，脸上露出了震惊之色。

    “你是怎么识破盗版黄泉的？你又是怎么知道叶天鸣请我帮忙这件事的？”

    莫青玄惊讶的问道。

    “因为我就是黄泉。”叶修说道。

    噗嗤！

    莫青玄和八大宗师直接笑喷了。

    “叶修，你的脑子怕是出问题了吧？”

    光头宗师笑着起身走到叶修面前，说道：

    “吹牛也要有个分寸，你……”

    嘭！

    叶修一脚踹在了光头宗师的脸上，打断了光头宗师的话。

    而他这一脚直接把光头宗师踹飞了，轰然撞在了墙上，掉在地上后直接气绝身亡。

    “这……”

    莫青玄和七大宗师猛地站起身来，脸上全都露出了难以置信的表情。

    “现在信了吧？”

    叶修身上的杀意急速攀升，杀气腾腾道：

    “我今晚很生气，不想多说话，你们一起上吧！”

    感受着叶修身上释放出来的狂暴杀意，莫青玄和七大宗师忽然感觉一阵背脊发寒。

    现在他们已经相信叶修是黄泉了。

    除了黄泉，这世上没有人身上能散发出如此惊人的杀意。

    “叶神医，请听我解释，这其中一定有误会。”

    莫青玄此刻心虚的一批。

    “我今晚是来灭掉莫家满门的，你就算说破天也没用，动手吧，我给你们反抗的机会。”

    叶修的杀意已经升腾到顶峰，整栋别墅都震颤起来，无数灰尘落下。

    见此，莫青玄和七大宗师恐惧了！

    单单面对叶修的杀意，他们就已经提不起战意了。

    “莫老，拼了吧，我们的对手是黄泉，除了拼死一搏，没有第二条路可走。”一个宗师说道。

    莫青玄当然明白这个道理，不说别的，单单他派人冒充黄泉这一点，就已经是死罪了。

    冷声道：“通知所有人立即赶到这里来，黄泉就算再强，耗我们也能耗死他。”

    “明白！”七大宗师立即拨打电话。

    叶修没有阻拦，莫家弟子全部赶过来，正好省了血衣卫挨家挨户一个一个杀。

    “黄泉，你太自大了，你真以为靠你一个人，能打得过莫家所有人吗？”

    见叶修没有出手，莫青玄愤怒道。

    在他看来，叶修不阻拦，等于是瞧不起莫家。

    叶修没有说话，等到七大宗师打完电话，这才问道：

    “通知完了吗？”

    这话如同来自地狱的勾魂魔音，让莫青玄和七大宗师瞬间紧张了起来。

