    《水果硬糖》的杀青宴还是挺其乐融融的。

    50位剧组工作人员每一个即吃的尽兴，又有红包拿，你说有什么不开心的呢？？

    余小树这一桌主要是导演张芳、副导演王氓、唐天、朱迪、周小栀、李霞几人，像摄像、录音、灯光都在隔壁桌，就是刚刚大家一起来给余小树敬了一杯酒。

    有一句话李霞没有说错，现在的百芊传媒确实是百废待兴，在《无证之罪》这部网剧之前，百芊传媒随时都要破产了，导演组、摄像、录音、灯光组也早都关了，直接节省成本，控制开支。

    可现在不同了。

    《无证之罪》和《传闻中的陈芊芊》两部网剧的大爆算是让百芊传媒可以稍稍的回血一下，那么，接下来需要做的事情就更多的。

    21世纪什么最重要？

    那就是人才。

    《传闻中的陈芊芊》剧组的很多人百芊传媒已经都接触过了，有部分人会和百芊传媒建立长期合同，而在《水果硬糖》剧组同样如此。

    摄像、录音、灯光、场务等余小树都依次聊了一下，对下部戏的合作大家是相当愿意的。

    谁不喜欢这种给钱痛快的剧组呢？

    所以说大家合作都是相互的。

    “朱总监，明天你不用亲自来，让小花或者其它人带着这个李华来就行，如果没有太大的变故，这插曲就让他来唱了。”

    余小树笑着说道。

    “好。”

    朱迪同样满意的笑了起来。

    还真的是意外收获啊。

    本来朱迪还想着怎么给李华规划路线呢，没有想到余小树这里就有了机会。

    饭桌上，李霞除了最开始感谢余小树外就不再说什么了，毕竟这事不适合在人多的时候谈，她已经下定决心了，不管怎么样都得在百芊传媒还未腾飞之前上了这艘船。

    不为别的，就因为面前的余小树。

    一个持续产出的白金编剧就是必胜法宝。

    李霞准备全部梭哈赌一把。

    她想到这里望了旁边的周小栀不由得叹息一声，这傻姑娘啊，看看那唐天又跟余小树敬酒又向余小树表示感谢，可这周小栀倒好，一直埋头吃饭。

    这样的性格在娱乐圈想混出来很难的。

    但再一细想下，或许正是这样的性格才能懂感恩吧，想想周小栀今天和她说的话，李霞就感动不已。

    只有被人捅过，背叛过，才知道这种信任有多可贵。

    一个小时后，庆功宴结束了。

    “那余老师，我们就先走了。”

    朱迪朝着余小树道：“咱们明天见。”

    “好，明天见。”

    余小树轻轻点头。

    话落，朱迪带着唐天离开了。

    稍后，陈芳、王邙还有其它剧组的人也都依次离开了。

    这些人如果住的远就由司机老张负责送到目的地。

    老张今天高兴的不行，但他并没有喝酒，这是一个司机的职业操守，不过在离开前，老张还是来到余小树面前弯腰鞠了一躬，然后这才快速的离开了。

    8888元，这个对娱乐圈的很多人来说或许就是九牛之一毛，大家随随便便吃顿饭都得几十万上百万了，可对于普通人的老张来说，这个钱说雪中送炭都不为过了。

    刚刚，老张给自己的女儿打电话说要给女儿换一个‘爱国’牌手机，最新款的基本上价格要8000块了。

    女儿还埋怨老张别乱花钱，她用普通手机就行了，要那么好的手机有什么用？？

    老张却只傻笑不再说什么了。

    他知道自己亏欠女儿很多，而且女儿从小到大乖巧懂事，从来不会跟老张要什么东西，现在女儿都大三了，马上也要找工作了，最重要的是过几天就是女儿的生日，老张认为无论如何要给女儿一件贵重的生日礼物。

    如果没有这个大红包，老张或许就会给女儿买点别的东西了。

    现在嘛。

    老天都帮自己，他必须要把钱给花出去。

    这就是一个当父亲最朴素的想法。

    只要能够给孩子最好的生活，那么自己苦点，累点，又算什么呢？？

    你说，老张又怎么不可能感谢余小树呢？？

    眨眼之间。

    其它人都走光了，只剩下了余小树、周小栀、李霞3个人。

    “小栀，你先回去吧。”

    李霞转头朝着周小栀道：“我和余老师谈点事。”

    周小栀轻轻点头：“好，那，余老师，再见。”

    “再见。”

    余小树有些好笑的说道。

    既然周小栀想要演，那么余小树就陪着她演呗。

    反正整个剧组除了周小栀外，其它人都早看出来了。

    因为要谈正事，李霞和余小树来到旁边的茶楼，泡了一壶茶，余小树并未开口，他知道李霞要谈什么，说来这李霞也算挺能沉得住气了。

    不错。

    这点，李霞确实比小果和刘甜强太多了。

    “余老师，您和小栀以前就认识吧。”

    李霞率先打破了沉默。

    余小树并未否认：“是的。”

    “难怪。”

    李霞心中暗道，她就说嘛，如果不是认识这余小树怎么可能把《水果硬糖》这部网大的女一给周小栀呢？

    而且看情况，两人之前说不定不仅仅是认识。

    但那个不重要了。

    深吸一口气，李霞朝着余小树直接开门见山道：“余老师，我想加入百芊传媒。”

    “哦？？”

    余小树并没有立刻答应，相反却是不急不慢的问道：“为什么？？”

    “因为您的能力，因为您现在已经是百芊传媒的二老板，更重要的是百芊传媒目前的发展是相当健康的，刘芊芊只出钱、出力不管事，王宝掌控大方向但却并不一言堂，您只产出剧本。”

    李霞显然是做过详细的调查的，因此她基本上说的算是头头是道：“百芊传媒之前有13位艺人，后来林飞扬加入了，然后还有三位编剧，如此一来就是17位艺人……”

    不得不说李霞说的都挺对。

    百芊传媒现在的艺人逐渐的在扩大，可是人手却明显有些不够了。

    艺人经纪部目前除了总监曹晓之外就两个小经纪人，根本就派不上用场，虽然已经开始招聘了，但显然没有那么快。

    这李霞如果加入百芊传媒的话那确实能解燃眉之急。

    虽然对李霞有些满意，可余小树不可能这么快下决定。

    “好，那我知道了，我回去商量一下。”

    余小树笑着说道：“这件事还得和刘总与王总好好聊一下。”

    “这个是应该的。”

    李霞同样笑了起来，她有这个心理预期。

    “霞姐，我其实想问一下，如果你真的加入百芊传媒，那么你准备让周小栀还有其它艺人走什么道路？”

    余小树则是关心的问道。

    “余老师，这个就要看您的剧本了，百芊传媒的其它艺人我暂时不熟悉，但是我觉得小栀的可塑性太强了，她是那种一眼并不起眼但是却极有辨识度的艺人。”

    李霞笑着说道：“您也知道一个艺人能不能够成功最重要的因素就在于有没有辨识度，而小栀这个就属于祖师爷赏饭吃的，她只是差一个机会，演技我认为小栀可以慢慢磨练出来的。”

    说到这里，李霞停顿了下道：“如果可以，我希望周小栀可以成为巨星，而不是昙花一现的流量艺人，毕竟流量艺人更新换代太快了，而且寿命极短，小栀这么好的苗子我觉得如果当流量艺人真的是杀鸡取卵了。”

    这翻话余小树很想和李霞点个赞，他甚至想让刘甜过来听一下。

    看看什么才是有远见的经纪人？？

    总之，这一次的深度交谈余小树发现自己和李霞的很多想法都算是不谋而合的，但是真正的入职余小树还是要跟刘芊芊说一下的，王宝那边也得打一个招呼。

    毕竟现在的艺人总监曹晓是王宝的人。

    该有的尊重还是要给的。

    花开两朵，就在余小树和李霞越聊越投机，甚至余小树想要让刘甜来听一下的时候，刘甜却和娄梓第一次谈的不愉快。

    “甜姐，我说过我不想搞这些，我只想安安稳稳的唱歌。”

    娄梓望着刘甜有些无奈的说道：“现在这样弄的我和那些人有什么区别？”

    “梓梓，你不懂，现在是流量为王，你凭借着两首歌火了之后当然要趁势打铁了。”

    刘甜道：“这次余小树又给你写了一首歌，你先看一下，关于后援会的事你不需要管，我来处理。”

    “甜姐，我不是说了暂时不要向余小树邀约歌曲吗？？”

    娄梓眉毛一挑：“你怎么又找余小树了？？”

    “梓梓，你先别着急，是这样的。”

    刘甜笑着把事情解释了一翻：“没有想到余小树不声不响的拍了第一部网大，虽然我不知道拍摄的什么，但以余小树的能力应该会不错的，你正好唱这首歌的插曲，我觉得相当好，对了，那个咖啡厅的老板是你的粉丝……”

    前边的，娄梓并没有在意，她后边听着刘甜的话皱眉道：“你说这个粉丝被张丹给踢出群了？”

    “是的，张丹最近是稍稍有些过分。”

    刘甜道：“不过梓梓这个事你不需要管，你只要把这首歌唱好就行了，剩下的交给我就行了。”

    “甜姐，这一次，你听我的。”

    娄梓却是微微摇头说道：“你一直不让我管粉丝群，可最近明里暗里我看网上给我私发的粉丝群已经越来越偏激过分了，这一次竟然因为后援会里有人提个意见就给踢出来了，这成什么了？这不成了我当初最讨厌的那做法了吗？”

    刘甜却道：“梓梓，穷则变，变则通，你看咱们以前去星城卫视参加综艺是什么情况？现在呢？？有粉丝后援会的应援，我们给每一位主持人一些礼物，他们对我们自然就不一样了，上一期参加的《回到童年》的综艺，你看我们的镜头有多少？……”

    娄梓直接打断道：“甜姐，你觉得这有意思吗？让粉丝应援，让粉丝集资，我们花粉丝的钱来为我铺路？？这是一个艺人应该干的事吗？？”

    “梓梓，你怎么还这么天真？在娱乐圈里想火就不能要脸。”

    刘甜却摇头说道：“我知道你心好，所以这些事你不需要再管了，我来帮你处理就行，而且我已经安抚了这个粉丝了，稍后你签几张照片再写几句鼓励的话就行了，张丹那我来和她说，最近怪我，因为一直想帮你谈代言和商演的事忽略了后援会，不过这不是什么大事……”

    “不是什么大事？？”

    娄梓仿佛是第一次才认识刘甜一般：“甜姐，你说这不是大事？？？”

    “本来就不是大事，后援会本来就是各种利益缠身，而且很多大粉都会靠着周边还有众筹挣钱，一般明星工作室都会睁一只眼，闭一只眼的，只要他们做事就行。”

    刘甜笑呵呵的说道：“这张丹啊肯定是挣了点钱的，但是她打理的几个后援会还算不错，几次活动她组织的也算成功，所以这并不算什么，只要不太过分就行，梓梓，这些和你的人气比起来真的不算什么的。”

    有句话刘甜没说，那就是张丹很会做人，这一个月来送了她不少包和口红化妆品。

    为此，刘甜跟余小树说的自己完全不知晓就是胡说了，

    她当然知道张丹在后援会牟利了一些，不过正像刘甜跟娄梓说的那样，只要不影响大局就行。

    何谓大局？

    就是娄梓的正面形像和宣传。

    这一次刘甜着急并不是因为后援会的入群资格，相反这个入群资格还是刘甜同意的，她认为只有这样才能吸收一批愿意花钱的铁粉。

    如果粉丝不花钱，那么算什么脑残粉？

    刘甜着急的是张丹竟然不问清就把人踢出来。

    为此，刘甜的解决方案是后援会群里再增加一个管理，让这个管理和张丹相互制约一下。

    这是来的路上她就已经想好的了。

    所以，刘甜认为自己做的这一切完全没有任何问题。

    可她却恰恰忽略了娄梓的想法。

    如果娄梓真的为了火可以不择手段，那么她当初早被丁虹给挖走了，还会留在这个小唱片公司里跟着刘甜？？

    “甜姐，这件事不用听你的了，我来做吧。”

    娄梓淡淡的说道。

    而几乎娄梓的这话刚一说完，刘甜的手机就已经爆炸了。

    滴滴！

    滴滴滴！

    滴滴滴滴！

    ……

    一时之间，无数的消息冲了过来。

    原来，几乎娄梓话刚说完的刹那，她就已经解散了两大铁杆群。

    这两大铁杆群几乎都是金主，里边很多人因为喜欢娄梓花钱可以说相当之多，甚至有的砸下了数十万都不止的。

    这些金主群娄梓竟然全退了。

    她毕竟不是管理，无法解散群，可是娄梓在群里的一句话却让大多数人都退出了群。

    “如果真的喜欢我，想支持我，那么就请退出此群，并且不要加任何所谓的花钱群。”

    这翻话才是刘甜的手机爆炸的原因所在。

    这话让其它铁杆粉丝怎么想？

    难道是经纪人在控制艺人不成？？

    “梓梓，我马上会发表声明你刚刚被盗号了。”

    刘甜这个时候快速的说道：“这样的话还能够再反向炒作一翻，然后我觉得……”

    “甜姐，不要你觉得。”

    娄梓望着刘甜认真的说道：“如果你还想要和我合作，那么这件事就听我的。”

    “我…”

    刘甜望着娄梓的样子一时有些呆住了。

    毕竟从两人合作以来，基本上娄梓对刘甜可以说信任有加，更重要的是娄梓对刘甜不算言听计从，但从来没有红过脸。

    可这一次，刘甜没有想到娄梓竟然变脸了。

    她一时是即恼怒又委屈：“梓梓，你知道不知道你这样将会失去什么？你将失去上升最快的办法，我们失败了那么久，这好不容易迎来曙光了你却要这么做？你这是把我们的心血全部付诸东流啊。”

    “我是一名歌手，我需要靠作品来说话，艺人，靠的就是手艺吃饭，我的手艺就是我的嗓子。”

    娄梓微微摇头说道：“像这种打榜的，控评的，转评的，甚至粉丝应援的全都是歪门邪道，我不需要。”

    本来，娄梓是准备暂时不这么过分的，但哪里想粉丝后援会越来越过分了，更重要的是刘甜竟然丝毫不管，还认为这样没错。

    如果再不管，那她娄梓和其它流量歌手有什么区别？

    她觉得恶心。

    “甜姐，梓梓，怎么回事啊？？”

    就在这个时候，张丹推门进来了：“梓梓，你是被盗号了还是怎么了？怎么能够在群里这么说呢？？”

    “张丹，谁让你给后援会设入群门槛的？？”

    娄梓望着张丹问道。

    “啊？？”

    张丹一楞，然后她有些好笑的说道：“梓梓，我不立门槛不行啊，那些说支持你，喜欢你的全是吝啬鬼，一个个都是白嫖党，让他们花几十块钱给杀了他们似的，可偏偏他们事还挺多，动不动在群里就给我们提意见，这样的人你说要他们何用？”

    娄梓道：“所以你就把后援会设了门槛？”

    “对啊，现在我们这个群里的众人全都是财大气粗的，大家平常不冒泡，可一说应援集资那一个个全部都是积极出钱，出力。”

    张丹道：“比那些白嫖的强太多了，我们上次给邢恒他们七个人送的礼物就是大家精心挑选的，高端大气上档次。”

    这件事张丹真觉得自己做的挺不错的。

    毕竟在张丹来之前，娄梓的后援会休说竞争力了，那一个个的全都是白嫖党，有个啥用？

    这年头，花钱的才是大爷。

    当然了，在工作室这边，这些粉丝哪怕花钱了也是孙子。

    不过花钱可以享受一些待遇，比如签名照啊，福利周边啦之类的。

    “算了。”

    娄梓微微摇头说道：“张丹，我接下来会跟公司申请一下，你可以去别的艺人那管理后援会，我这边不需要你了。”

    “什么？？”

    张丹脸色一变，她望着娄梓不可置信的问道：“为什么？？？”

    娄梓摇头说道：“你能力是挺强的，但我这里不适合你，而且以后我也不需要再这么打理后援会了。”

    “梓梓，你总得告诉我为什么吧。”

    张丹还是有些无法接受：“梓梓，为什么？？甜姐，你告诉我为什么啊，我兢兢业业的做事，怎么说不用我就不用我了，这不是卸磨杀驴嘛，而且梓梓，我们可是同学，你用我不比用其它人放心吗？？”

    “行了，我累了。”

    娄梓微微摇头：“甜姐，你跟张丹解释一下吧，我想休息一下。”

    “张丹，我们出去说。”

    事已至此，刘甜明白娄梓心意已决，她不得不朝着张丹道。

    ……

    晚上，余小树洗完澡后看得娄梓的官方后援会声明有些错愕。

    这刘甜的动作有些快啊。

    而且够杀伐果断的。

    不仅仅撤掉了官方后援会群里的几个管理，甚至把几个社交平台上自诩为娄梓大粉的几个账号也全举报封杀了。

    同时，后援会更是表示之前众筹的所有钱稍后会在计算清楚后退回去，同时这是后援会最后一条动态。

    因为从今天之后，后援会将就地解散。

    很多娄梓的粉丝在下边纷纷留言，表示完全不能接受。

    “我的天呐，梓梓怎么了？？”

    “这？？这搞什么鬼呢？？”

    “梓梓是受什么刺激了吗？今天在后援会群好像梓梓说不需要大家应援之类的。”

    “该死的，谁能告诉我到底怎么回事？？”

    ……

    一堆好不容易做数据的工具人们一个个觉得自己家的房子塌了，他们认为自己好不容易给娄梓做了这么高的数据，怎么突然娄梓就要这样自毁长城呢？？

    甚至有几个管理跳出来认为娄梓过河拆桥，不负责任，后援会说解散就解散，而且还举报他们的一些账号导致封杀。

    这种做法简直就是自杀行为。

    一些极端粉丝在咆哮，大粉带头去娄梓的账号底下讨要说法，甚至还有人在辱骂娄梓所在的唱片公司，认为这是唱片公司在虐粉提纯。

    这件事在饭圈很常见，你看地球上那么几个一无是处的艺人为什么脑残粉多？

    不就是这些艺人虐粉提纯嘛，所谓的虐粉提纯就是使劲的虐粉丝，把一些理智粉、中立粉给弄走，剩下一堆脑残粉，靠脑残粉来赚钱盈利。

    可另外一些人却认为这是娄梓在主动的跳出饭圈，不被饭圈给捆绑。

    稍后，娄梓的一封长信也让不少的人确定娄梓的做法是对的。

    这是一封娄梓给所有支持她的粉丝的信。

    在信中，她再一次的声称自己是一名艺人，是靠手艺吃饭的歌手，衡量她的惟一标准就是唱歌好不好听。

    她希望所有喜欢她的人不要控评，不要刷屏，不要做数据。

    她是一个活生生的人，自然会有人喜欢和厌恶，她唱的歌曲同样会有批评和赞美，这都是正常的。

    ……

    可以说娄梓这封信是成功的打碎了虚似的数据，打碎了假象的繁华。

    有人佩服娄梓的勇气，认为这才是真正的艺人。

    有人嘲讽讽刺娄梓，认为她是在作死，在现在的这么一个情况下，不靠流量，想要成功，太难了。

    魔都，某酒店。

    “这个娄梓果然在作死。”

    林妙呵呵冷笑了起来：“我本来还以为她聪明上道了呢，结果呵呵，竟然把粉丝后援会都解散了，简直就是自废优势。”

    身旁的助理笑道：“是啊，昨天华哥还说这娄梓的后援会战斗力还是挺强的，现在好了，我们不用担心了。”

    “恩，你和宣传部门说一下，趁着《女官》还在热播再把我的歌曲给宣传一下。”

    林妙道：“趁她病，要她命。”

    “放心，刚刚华哥就已经在群里吩咐下去了，娄梓和她经纪人这是脑袋被驴踢了。”

    助理忙说道：“没有了粉丝的控评支持，她娄梓休想再上热搜。”

    恩。

    几乎在助理这话说完一个小时后，娄梓成功上了热搜。

    栀子花开。

    喻妙望着网上的热搜一时久久没有反应过来。

    她没有想到娄梓竟然会这么做。

    本来，喻妙想的是只要能够得到娄梓的签名照和几句鼓励的话就知足了，可是她没有等来这个却是等来了网上的重磅。

    解散后援会。

    真正的艺人。

    这一刻喻妙觉得自己没有粉错自己人。

    不止喻妙，在她所建的‘小群’很多人同样是有些感慨。

    “喻喻，我现在算相信你说的了。”

    “喻喻，你说梓梓不会真的给咱签名照吧。”

    “肯定给啊，喻喻不是说经纪人答应了吗？”

    ……

    这个小群一共有37个人，算是一个小型的娄梓粉丝群，大家都是来娄梓这里喝咖啡时相熟的，基本上都是属于理智粉，之前群里倒有几个偏激粉，但最终被清除去了。

    对于大家来说，喜欢一个艺人是为了让自己变得更好，而不是喜欢哪个艺人去给人当孙子打榜刷粉自己感动自己。

    在今天之前，这群里的人还觉得娄梓已经变得不值得大家喜欢了，结果没有想到晚上就来这么一出。

    太惊喜了有木有？

    喻妙望着群里的众人也说道：“我们就再等一下吧，我觉得既然经纪人说了，那么应该会有吧。”

    ……

    一夜无话。

    第二天，余小树看得网上不少的人还在讨论娄梓的事情。

    对于那些说什么娄梓作死之类的话，甚至还有一些蹭热度的说什么娄梓这是膨胀的不行了，没有粉丝她靠什么火？

    这不扯淡吗？

    只靠粉丝那就是圈地自萌，真正想要大火靠的永远是路人。

    余小树相信娄梓如果有这个对歌手这个职业尊重的态度，那么接下来倒可以深度合作一翻。

    到了百芊传媒之后，余小树先来到了王宝的办公室。

    “小树，正要找你呢。”

    王宝朝着余小树问道：“《水果硬糖》昨天已经杀青了，接下来的后期制作还得多久？之前你说想要月底上映来得及不？”

    “来得及。”

    余小树笑着说道：“因为《传闻中的陈芊芊》后期制作的娴熟下，这《水果硬糖》反倒简单一些。”

    还是那句话。

    直接精剪。

    照葫芦画瓢。

    王宝放下心来：“那既然这样我们就直接开始宣传了。”

    “先别急，后天就是《传闻中的陈芊芊》的庆功宴了，到时候再启动宣传就是了。”

    余小树呵呵笑道：“接下来倒是有另外一件事想和王叔商量一下。”

    “哦？？”

    王宝笑道：“难得，这次竟然还想主动和我商量一下，说吧，什么事？？”

    没有理会王宝的调侃，余小树道：“是这次《水果硬糖》的女主角周小栀，我认为她潜力很大，所以想把她签来咱公司。”

    “这是好事啊。”

    王宝道：“她如果没有签别的公司哪咱们就签下，免得等《水果硬糖》火了之后咱们想签都签不了了。”

    “恩，她没有签别的公司，但是她目前一个独立经纪人，我是想要把她也签下来。”

    余小树道：“这个人叫李霞，虽然名声不太显，但是能力很不错，现在咱们百芊传媒艺人经纪部缺这样的人。”

    “恩？？”

    王宝微微皱眉：“你和她接触了吗？她是有意来咱们公司吗？？”

    “昨天杀青宴上聊的，她倒想加入公司，因为她刚刚被……”

    余小树大致把情况说了下来。

    王宝问道：“小树，那她来了什么待遇？？”

    “王叔，先从最基础的经纪人做起吧。”

    余小树摇头说道：“我没有打算让她来顶替曹晓，两人分工不同的。”

    “这样，那好。”

    王宝道：“你和她说一下吧，如果能接受咱们这边的条件那可以来试一下，我就不见了，既然是你要签的人，你和她说清就行。”

    “行。”

    余小树轻轻点头，这件事情算是定了下来。

    等从王宝办公室离开之后，余小树来到了刘芊芊的办公室，同时把事情也简单的说了一翻。

    刘芊芊咬着牙道：“我的意见重要吗？？”

    “这是怎么了？？”

    余小树望着刘芊芊的样子有些错愕。

    他也没得罪刘芊芊啊。

    这怎么想咬自己的样子？

    “怎么了？你说怎么了？？”

    刘芊芊有些恼怒的说道：“昨天突然说让我准备现金，还得包成红包，你知道我火急火撩的去银行取了钱，又在酒店帮你包红包费了多大的力吗？然后你呢？？”

    “恩？？”

    余小树有些错愕：“刘总，昨天您在酒店呢？？”

    “废话，我当时都累的不行了，我就想休息一下，结果……”

    刘芊芊很生气。

    明明她才是最应该感谢的人，有像她这样主动发钱的好老板呢？？

    结果等她休息完才发现宴会已经开始了。

    也没有人喊她。

    她又不太好意思自己进去。

    于是好脸又好面的刘芊芊就这么回去了。

    好惨一老板。

    听得刘芊芊说完余小树也有些哭笑不得：“刘总，放心，下次，一定让您亲自上台讲话。”

    “下次，你就直接跟财务说吧。”

    刘芊芊没好气的说道：“休想再使唤我。”

    “行，那刘总，一会儿11点咱们开一个会，正好有几个事我要宣布一下，到时候咱们互相商量一下。”

    余小树说着就站了起来：“先这样。”

    “好。”

    刘芊芊答应完才反应过来：“你这又是使唤我？？”

    而这个时候，余小树已经回到了艺人办公区。

    艺人只有王子一在，其它艺人都在《天外来客》剧组。

    “余老师。”

    王子一急忙抬头说道。

    编剧部的人倒都在。

    “余老师…”

    张玲、张程、萧雪、姜集4人也都望向了余小树。

    “大家忙吧，等10点，我们编剧部一个小会。”

    余小树示意大家先忙。

    10点，编剧部开小会。

    11点，百芊传媒中层开会。

    而现在。

    余小树看了一眼时间喃喃自语：“应该也快来了。”

    9点21分。

    朱迪带着一名长头发看起来有点文艺范的来到了百芊传媒。

    “叫人。”

    朱迪率先说道。

    “余老师好，我是李华，请您多多指教。”

    李华望着余小树客气的说道。

    “走吧，我们先去录音棚。”

    余小树站了起来说道：“朱迪，我不是说了你让小花来就行。”

    “呵呵，我最近反正也没事。”

    朱迪呵呵笑道。

    他觉得既然余小树给了面，那么他无论如何也得过来看看。

    哪能余小树说不来自己就不来的。

    毕竟李华还是新人。

    “这是歌词，你先看一下。”

    余小树说着给了李华一张纸。

    曲呢，余小树早就让人编好了。

    在《水果硬糖》开拍当天余小树就想到了这首歌曲。

    栀子花开。

    这是在喻妙的面包咖啡厅开拍当天余小树就想到的一首歌。

    想一下，男主和女主相约在‘栀子花开’咖啡厅，而店里正播放着‘栀子花开’这首歌曲。

    你说是不是有些浪漫？

    开头越浪漫，后来最强萝莉的反转才会越有冲突感。

    更重要的是一个看起来衣冠楚楚的家伙和一个小萝莉在约会，还听这样的歌曲，这本来就有些违和的。

    网大有一个5分钟的试看，这5分钟决定了观众会不会付钱，所以相比较于网剧来讲，网大的要求更高。

    5分钟如果不能够给大家兴趣，那么这部网大必扑街。

    为此，对于《水果硬糖》的前5分钟余小树同样准备尽可能的给大家期待，让大家知道后边肯定会有反转的。

    《栀子花开》这首歌曲是一首送给毕业生的歌曲，6月是栀子花开的季节，而6月同样是毕业离别季，所以这首歌曲不管从哪个方面来说都算相当适合了。

    地球上，这首歌的传唱度也相当高。

    一首合格的校园民谣。

    歌曲其实对唱功要求并不高，因为整首歌曲不管是词还是曲都是轻淡的，朗朗上口的那种淡淡的离别思绪。

    到了录音棚，余小树朝着李华道：“你先进去唱几句，我先听一下。”

    “清唱吗？？”

    李华问道。

    “对，清唱就行。”

    余小树笑道：“我主要想再听一下你的声线，看看是否和歌曲契合。”

    ……

    栀子花开，So beautiful so white

    这是个季节我们将离开

    难舍的你害羞的女孩

    就像一阵清香萦绕在我的心怀

    ……

    栀子花开如此可爱

    挥挥手告别欢乐和无奈

    光阴好像流水飞快

    日日夜夜将我们的青春灌溉

    ……

    听完了主歌部分，余小树就让李华不用清唱了。

    因为这个声线很适合。

    干净。

    昨天为什么余小树没有试音就让朱迪带着李华来这里呢？

    就是因为余小树查了李华的两首参赛歌曲，他的声音干净、清澈，这恐怕就是校园民谣独有的魅力了。

    歌声总是能够把你带到曾经的青葱岁月。

    在地球上，当初可以说随着那个《那些年，我们一起追的女孩》之后掀起了一阵青春民谣风。

    可是后来的青春民谣电影都是免不了堕胎，出国，死闺蜜之类的狗血。

    仿佛对于那些创作人来说，离了这三项就不会写了一般。

    这首《栀子花开》不也拍成了电影嘛。

    不过余小树并没有看。

    “这首歌曲要尽快的录制出来。”

    余小树笑着朝着朱迪说道：“朱总监，合约还是按照咱们之前说的。”

    朱迪忙说道：“没问题。”

    李华一个新人能够有一首大拿给写的歌曲就烧高香了，还要什么版税分成啊。

    这点，朱迪懂。

    吃亏是福。

    只要余小树同意李华来唱这首歌曲那么就算可以了。

    30分钟后，签完合约，朱迪和李华两人心满意足的离开了百芊传媒，朱迪表示最迟两天一定把歌录出来。

    李华有这个自信。

    唱别的他或许不行。

    但唱校园民谣，他不会输。

    更重要的是李华要证明给那几个人看看。

    我唱校园民谣依旧会有人喜欢。

    为此，憋着一口气的李华现在仿佛浑身打了鸡血一样。

    机会来了。

    他必须抓住。

    本来，余小树是准备直接开会的，结果没有想到娄梓来了。

    “恩？？”

    余小树望着娄梓不解的问道：“刘甜呢？？”

    “我和她解除合作了。”

    娄梓笑着说道：“公司给我换的新经纪人还没有到位。”

    ……

    ……

