    “有人比我们还快！”

    “赶紧追！”

    云千帆没有隐藏气息，他一出现，立马就引起了赵坤和罗慧三人的注意。

    当他们看见云千帆朝着远处的山顶狂奔而去的时候，就知道云千帆的目的和他们是一样的。

    而且，这个人看起来好生奇怪，背上居然背着一个漆黑的棺材。

    更重要的是，这个人的实力似乎比他们三个人都要强那么一点，如果这一颗果实被对方得到的话，想要不付出一点代价，就想得到这一颗果实，恐怕有些困难。

    “老三，你在后面拦着那些吞噬者，我们在前面冲锋，不能让那家伙拿到那颗果实！”

    赵坤二话不说就下了命令。

    三人当即摆出了一个三角阵型，朝着前方迅速的突进。

    至于云千帆，已经吸引了大批吞噬者的注意，那些吞噬者们悍不畏死的冲了上来，想要将他吃掉。

    但是，他的实力超出了这些吞噬者太多太多了，一刀下去，几十个吞噬者在他的手中被劈成了两半。

    “滚开！”

    云千帆脸色一沉，当即挥舞着手中的饮血刀对着前方，就是狠狠的一刀劈了下去，恐怖的刀光瞬间从饮血刀的身上爆发。

    长达数十米的刀光，瞬间清理出了一条几十米长的空旷大道。

    而在身后追逐的赵坤和罗慧，两人也看见了这一幕，当即脸色狂变。

    “这家伙的实力好强！”

    罗慧眼中闪过了浓浓的谨慎，云千帆的实力似乎已经超过了他们太多。

    本以为云千帆不过是比他们高一个小境界的修行者，但是现在看来，对方高出的可并不只是一个小境界。

    赵坤的眼中闪过了一丝阴沉，这家伙的出现已经超出了他的预料，现在，所有的事情都变成了不可控的。

    而且，这家伙的实力也太强了，这一颗果实如果不出意外的话，很有可能会被对方得到。

    那么他计划了这么久的事情，就会功亏一篑了。

    赵坤有些不甘心，手持一把长剑对着旁边那些吞噬者，就是一剑劈了出去。

    剑光延伸几米长，将周围清理出了一个空旷的地带。

    而且，剑光上似乎还带着一股浓浓雷元素！

    不管了，我得不到别人也休想得到！赵坤在心里怒吼了一声。

    他举起手中的长剑，元气在他手心中汇聚，随后长剑猛然朝着前方劈了出去。

    “雷光剑！”

    震耳的轰鸣回荡在所有人的耳边，凭空出现的那一道惊雷，竟然将两人周围几十米的地方都变成了一片焦黑。

    至于那些吞噬者，在这一道惊雷之下竟然直接凭空消失了地上，只留下了一堆焦炭。

    云千帆正好也感受到了后面传来的那一股令人心悸的气息，回头看去却发现那一男一女正在紧跟着自己的步伐。

