    转眼时间三天过去。

    这三天来，李文和红孩儿一直在皇宫里呆着。

    闲来无事时就去各处溜达溜达，到饭点的时候，就会去御膳房搞些吃的。

    刚开始，御膳房发现丢了食物，还以为是宫人偷吃的，把整个御膳房所有的人都审问了一遍。

    结果后来发现，所有人都有不在场的证据。

    查不到，事情就层层上报，很快会报道了李世民那里。

    刚开始的时候，李世民也以为是宫人们私自偷吃，当场就大发雷霆，要求严格审查。

    毕竟这人能够偷吃食物，那就代表着，能在食物中，神不知鬼不觉的下毒。

    不要把皇家吃饭的事情当成小事，这种能神不知鬼不觉就偷到食物的人，要万一起了什么歹心思，在食物中下些毒，无论皇宫中哪位贵人吃了这些食物死了，那都是一件闹大天的事情。

    可派去的官员，把所有人再查了一遍，依旧没有任何头绪，最后还是这两天一直被李世民带在身边的小兕子，说出了会不会是那两个神仙在吃东西的可能。

    听到自家乖女孩的话，李世民也有点怀疑，最后他做出了一番尝试，让御膳房的人专门做一份食物，并且在上面写着孝敬仙人的话。

    果然到饭点的时候，那份食物就被人吃了，并且还留言哪个味道不对，要改正等一类话。

    并且还在后面说了，以后不用做他们的饭了，他们要离开了。

    看到纸条的李世民有些遗憾，这两天仙人一直在皇宫，自己竟然没发现。

    如果自己能找到这个仙人，说不准能在对方手中，讨到长生之法。

    可惜人家已经走了，想要长生的话，只能等唐三藏回来了。

    李世民之所以同意唐三藏去取经，其中最主要的一个目的，就是想着能不能从西方那里，搞来长生之法？

    至于宣传佛法，拯救苍生等一类的话，听听就行了，不要当真。

    虽然没有见到仙人有些遗憾，但感谢的仪式还是要有的。

    在晋阳公主小兕子，遇到李文的第三天，大唐朝廷举行了一场隆重的祭天仪式。

    文武百官皇亲勋贵，以及长安城年龄大有名望的老人，纷纷前来参加。

    现场的情况，那可是唐旗招展，锣鼓喧天，人山人海啊！

    晋阳公主遇到仙人，被仙人治好的消息已经传开。

    无数百姓站在祭坛周围，都伸着脖子想看看，小公主现在怎么样了，看看能不能多瞅两眼沾沾仙气。

    热闹的人群当中，李文把红孩儿扛在肩膀上，也装做了一副看热闹的父子。

    “叔父今天可真热闹，我相信唐僧师徒也会非常喜欢的。”

    坐在李文肩膀上的红孩儿，看着那一望无际的人海，以及那密密麻麻的人头，心里那叫一乐呀。

    想着一会儿唐僧师徒，出现在祭坛旁边，引起的轰动的场景，红孩儿恨不得现在，就把唐僧师徒丢出去。

    “是啊，唐僧心中只有两个执念，一个是到西天取经，一个是返回大唐。

    咱们已经帮他完成了一个了，如今再次遇到他，怎么说也要把他另外一个执念给完成了。”

    “陛下驾到！”

    就在李文话刚说完，远处突然传来了一声太监的尖声大喊。

    然后就见一队皇家仪仗，以及大批的金吾卫，快步的奔进了祭天广场。

    当皇帝车架和百官车架到来之后，在场的百姓们，纷纷冲着皇帝车架拱手见礼。

    “参见圣人！”

    只不过人比较多，再加上没有过排练，行礼问安的声音嘈杂无比，不仔细听，根本就听不到百姓喊的是什么？

    行礼更是乱七八糟，再加上不同年龄，不同身份的人，行礼不一样，看的李文和红孩儿一阵眼晕。

    “果然，电视剧上都是演的。”

    看着乱糟糟行礼问安的人群，李文心中忍不住吐槽了一句。

    古代的祭天仪式可以说是非常隆重。

    当李世民入场以后，先是击鼓鸣号，让现场保持安静，随后上百名舞姬，跳起了祭天舞。

    等开场仪式结束以后，一名官员走上前，大声朗读祭天文。

    祭天文整体的意思就是，感谢上天派下仙人下凡，治好了晋阳公主的病。

    同时还隐晦的告诉众人，老天爷派下仙人，就代表着，他李世民继承皇位，是得到上天的认可的，不然老天爷也不会拍仙人下来。

    听到这祭天文，李文一阵无语。

    不愧是李世民，政治手段真是一流，任何时候都不忘记，洗清自己那得污点。

    随着祭天文宣读完毕，李世民带着恢复健康的晋阳公主小兕子，表情庄重的上香祭拜。

    随后是皇室宗亲，然后是各个文武大臣。

    “叔父差不多了吧，再等他们就结束了。”

    坐在李文肩膀上的红孩儿，看到仪式已经走到了一半，连忙让李文赶紧开始。

    “行，差不多了。”

    李文点了点头，找准了李世民的方向以后，抬手一挥，几个人从袖中飞了出去。

    李世民身边保护他的皇宫侍卫，突然看见了几个黑影飞了过来，噌的一下拔出了腰间的刀。

    “有刺客，保护陛下！”

    听到有刺客的李世民，伸手抱住了，正好奇看着祭天仪式的晋阳公主，另外一只手拔出了腰间的佩刀，眼神冷厉的看向前方。

    砰砰砰砰砰！

    随着五声闷响，两人两个妖怪一匹马落在了李世民的面前。

    “上！”

    保护李世民等人的皇宫侍卫，见到刺客中有妖怪，心中一紧一咬牙，直接冲了上去。

    “住手！”

    就在侍卫冲上去的时候，李世民连忙拦下了他们。

    因为他发现其中的一个和尚，好像有些眼熟，好像在哪里见过。

    听到李世民命令，正往前冲的皇宫侍卫们纷纷停了下来。

    把怀中的晋阳公主递给旁边的杨妃，李世民在程咬金几人的陪伴下，皱着眉头走上前，细细打量着也一脸懵的看着他的和尚。

    “你是三藏！”

    看了一会儿，李世民有些不确定的询问唐僧。

    听到询问，以及眼前这熟悉不能再熟悉的人，唐僧双眼含泪的点头。

    “陛下是我。”

    得到了确认，李世民表情瞬间大喜。

    “贤弟，你取经回来了，你这回来了，怎么不提前打声招呼，非要来这样的惊喜，你可是把朕给吓坏了。”

    听到这话，唐僧都要哭了。

    他很想告诉李世民，他取经还没结束，是被妖怪给送回来的。

    可看现场这么多人，如果他要这样说出来，估计会成为大唐永远的笑话。

    可不说又不行，要万一李世民待会儿询问真经在哪里，他该如何回答？

