
        第697章  拜月族（六更）

    “怎么样了？”童言看秦命出来，快步迎了过来。

    “你们那姑姑脾气不太好，顶了两句还不高兴了。”

    “然后呢？”童言一听就知道要坏事。

    “她可能要赶我走了。”

    “去哪？”

    “还能去哪，回到我以前的生活，自由自在。童言，再见了，不，再也不见。”秦命拍了拍他肩膀，离开了秘境。

    “你跟姑姑都说了些什么？”童言望望幽谷，快步追上秦命：“我提醒你的话，你当放气了啊？顺着她！什么叫顺着她！你把她得罪了，怎么参加升龙榜！”

    “你不是很不愿意我去参加升龙榜吗？这不正好遂了你的愿。”

    “以前不愿意，现在特别期待。”

    “为什么？”

    “我特别想看你这张自以为是的脸被其他海族狂虐的时候会是什么表情。”

    秦命给他个笑脸，竖了个中指。

    童言拉住他：“现在还来得及，去跟姑姑道个歉。”

    “不可能。”

    “让你弯个腰怎么就那么难？你这么倔，是怎么活了这三十年的？”

    “你能不能别跟着我了？”

    “谁跟着你了，我要去找我姐。”

    秦命回到宫苑的时候，这里的气氛有些怪异，门外除了童欣的侍卫，还多了六位陌生的男女。他们都披着银色斗篷，后面纹着血色弯月，在月光下，斗篷泛着淡淡银光，很清凉的感觉，上面的血色弯月仿佛在无声的转动，与夜幕下的弯月同步，诡异而神秘。他们面无表情的站着，像是六具雕像，又给人种飘渺轻灵的感觉。

    “拜月族？”童言看着院外的六位男女，不记得拜月族什么时候来他们赤凤炼域了。深更半夜的，怎么又跑到童欣的宫苑来了。

    一位宫苑的女侍卫走过来，低声道：“拜月族的纪卓延少爷来了。”

    “那混蛋玩意儿怎么又来了，不要脸不要皮了？”童言剑眉一挑。

    六位拜月族男女神色骤冷，目光如刀，扫向童言。

    “看什么看！”童言火气噌的上来了，指着那群人怒斥：“谁特么让你们站在这的？给我滚！有多远滚多远！”

    “出错药了？”秦命拉住童言。

    “拜月族，听说过吗？”

    “被天王殿杀了三个战将的那个海族？”

    “就是那群窝囊货。他们的少爷来了，在里面调戏我姐。三更半夜的，不要脸不要皮。”

    一个拜月族男人压着火气寒着脸：“童言少爷，我们远来是客……”

    “客你大爷！”童言抡拳就揍，紫炎破体而出，轰轰巨响，空间都剧烈颤动，紫炎滔滔不绝，似开闸的洪流，汇聚成奔腾巨浪，朝着前面六位拜月族卷了过去，惊人的高温烘烤着天地。

    “少爷！”宫苑的侍卫们大惊，想要阻止已经来不及了。

    奔腾的烈焰汹涌而去，带着烈焰特有的暴虐，还有紫炎恐怖的高温，吞没了那六人。

    “童言少爷，住手，休怪我们不客气了。”六位拜月族人怒斥，撑起片银色月华，像是圆月降临，笼罩着他们，抵抗着奔涌的紫炎。月华璀璨，圆月硕大，在紫炎的淹没里稳固的存在着。他们满面怒容，一言不合就出手，亏你还是紫炎族的少爷。

    童言刹那而至，紫炎翼振击，斜射长空，又疾速下坠，大幅度的翻腾中，双手甩出条巨大的火鞭，朝着圆月当空暴击。火鞭呼啸，在滔滔紫炎里扭曲，狠狠地抽在了圆月上。

    七重天的全力暴击，

    轰的声巨响，圆月的光华一阵明暗乱窜，周围汹涌的紫炎趁势猛攻，汇聚成巨型漩涡，疯狂地旋转，猛烈的吞噬，差点就要把圆月消融。里面的六人鼻息闷哼，脸色变得无比难看，又齐声怒啸，释放着浓烈月华，稳固着圆月。

    “再不滚，就是死！”童言像是看到了仇人，分外眼红，冲天而起。

    秦命挑眉，多大的仇？难不成那什么纪卓延真调戏过童欣？

    “童言少爷，最后提醒，住手！否则，休怪我们无情。”六位强者高声怒斥，又强忍着回击的冲动。这里是紫炎族，童言可以嚣张，他们不能放肆。

    “童言少爷，住手啊。”外面的侍卫也在高喊，拜月族来了很多强者，正在族长那里议事啊，如果真杀了他们侍卫，事情肯定要闹大。

    紫炎奔腾，汹涌冲击，六人掌控着圆月抵抗高温侵袭，全部怒视着高空。“童言少爷，适可而止吧！我们是来做客的，不是来跟你陪你胡闹的。”

    “闭嘴，就问你们滚不滚！”童言抡起火鞭，一声怒啸，对着圆月抽了下去，狂野凶狠。

    “这疯子。”六人咬着牙，释放滔滔月华，控制圆月屏障，要硬抗这一击。

    然而，谁都没注意，一道身影突然划开滔滔烈焰，闯入战场，手里托举着个精致的雷莲，对着他们的圆月推了过去。

    “大混沌真雷诀，毁灭雷莲！”秦命低吼，眸光刹那狰狞。

    精致的雷电在瞬间绽放，强光包裹的‘花蕊’全是青雷，它们像是条条小龙在里面缠绕，弥漫着恐怖的雷威，在雷莲绽放的那一刻，青雷全部‘复苏’，发出震耳欲聋的雷鸣，随着秦命的推动，雷莲狠狠地推在了圆月屏障上。

    天王殿众王灭了拜月族三个战将，我也灭你几个侍卫！

    轰隆，巨大的声响颤动着宫苑，像是发生了地震，又像是引动了火山喷发，小小雷莲绽放出毁灭的威能，包裹住了巨大的圆月，崩出成片的裂缝。

    里面的人惊魂色变，完全没搞明白情况，周围就被赤亮的雷电包裹了，满眼的裂缝让他们心惊肉跳。怎么回事？哪来的炸雷？

    下一瞬间，童言的火鞭重重的抽在了破损的圆月上，一声爆响，圆月屏障崩碎，化成无数的月华，被雷电与紫炎吞噬。里面的人甚至来不及反抗，被紫炎吞没、被雷电冲击，惨叫声此起彼伏。

    四个地武六重天，在紫炎和青雷的连续冲击中直接惨死，而其余两个七重天的强者惨叫着溃退，狼狈的冲了出去，却浑身浴血，惊魂难定。

    院外的侍卫们一阵头晕，坏了！闹大了！

    童言停在高空，提着那条巨蟒般的火鞭，也愣了一下。死了？他是想狠狠教训这群不请自来的拜月族，发泄下心里的恶火，可没想着真的杀了他们。

    秦命退出暴乱的雷火区，朝半空的童言点个头：“不用谢！兄弟嘛，一起担当。”

    六更奉上！！明天还会爆发！敬请期待！兄弟姐妹们，书评区多多留言哈，提意见，给鼓励，谢啦！！
  