    从休息室离开。

    在找了个地方，将身上一身绿油油的衣服换了后，唐三离开了天斗大斗魂场。

    虽然已经进行了一场比赛，但是现在还是早上。

    头顶明媚的阳光洒下，四周吹着和煦的微风，给人的感觉很是惬意。

    虽然天斗大斗魂场里人山人海，喧闹声和呼喊声震天，但是在天斗大斗魂场外，却是格外的安静，并没有多少人。

    唐三在深吸了一口上午的清新空气后，揉了揉脸，调整了一下状态，便向着史莱克学院的方向快步走去。

    在一边走着的时候，唐三一边在思考着，明天对战苍晖学院的时候，该怎么安排战略才是。

    不知走了多久，唐三突然抬起了头，感觉有些不对劲。

    虽然四周依旧还是天斗皇城的景象，头顶的太阳也依旧在散发着明媚的阳光，但唐三却感觉，阳光照在身上没有丝毫的温度，而四周的环境也寂静的可怕。

    “这是怎么回事？”

    唐三停下了脚步，很是警惕地向着四周望去。

    越是观察，唐三就越是感觉不对劲，虽然现在是全大陆魂师学院举行期间，天斗皇城中的许多人都在天斗大斗魂场里观看比赛。

    但是不是所有人都能买得起观看比赛的票的，所以天斗皇城里肯定还是有不少的人，绝对不会像现在这样，连个人影都看不到，到处都死一片寂静，没有一丝声音，就仿佛置身于一个虚假的天斗皇城一样。

    虚假的天斗皇城？！

    突然，唐三心中一惊，好像发现了什么。

    而就在这个时候，一个阴冷的声音从前方传了过来：“小子，别到处左顾右盼了，进了我的幻境，就不要想出去！”

    随着这道阴冷的声音，在唐三的身前不远，随着空气突然一阵模糊，一道身影猛然浮现了出来，却是有着一头淡黄色短发的阴翳中年男子。

    “是你！”

    当看到眼前出现的中年男子是，唐三不禁心中一惊，顿时明白了一切的原因。

    他面前的赫然就是之前有过过节的苍晖学院领队，那个名为时年的魂圣，根据院长弗兰德所说，这个时年的武魂是极为罕见的精神系武魂残梦，可以产生幻境。

    自己现在之所以感觉周身的一切都那么不自然，原因很可能就是因为他现在根本就不在这个景象所呈现的街道里，而是在另外的地方。

    他在不知不觉间，已经陷入到了眼前这个叫做时年的魂圣的幻境里去了！

    “你要干什么？！”

    看到远处浮现而出的时年，唐三脸色很是难看，身体紧绷，在一边微微后退的同时，一边做好了动用所有暗器的准备。

    面对一个魂圣，如果他稍有差池，今天就绝对走不出这个幻境。

    当然，就算他不出差池，以他现在所拥有的暗器的等级，也很难对一个魂圣造成致命的威胁。

    不过既然眼前这个魂圣据说武魂是精神系武魂，那身体应该不怎么强大，如果对方轻敌，而他抓住机会，还是能够有那么万分之一的机会，能够逃过这一劫。

    “我干什么？你们史莱克战队对于我们苍晖学院晋级预选赛是一个威胁，而你是史莱克战队的核心，你说我要干什么？”

    时年环抱着双手，对着唐三露出了一个冷笑。

    “你要杀了我？！”

    听到时年的话，唐三不禁心中一沉。

    “哈哈！既然你知道就好，乖乖受死吧，我可以给你一个没有痛苦的死亡！”

    时年大笑了几声，嘴角勾起了几丝冷酷。

    “可恶！”

    发现时年是铁了心要杀自己，唐三一边暗暗做好了发动身上所带的所有暗器的准备，一边寻找着破局的希望，发动了紫极魔瞳。

    随着氤氲的紫气向着双眼中汇聚，唐三的双眸顿时化为了紫色。

    在紫极魔瞳下，四周的幻境顿时开始模糊起来，这让唐三顿时心中一喜，紫极魔瞳果然有用！

    但是还没等唐三高兴起来，因为紫极魔瞳的境界太低，环境在一阵模糊后，竟然又重新恢复了，这让唐三的整颗心顿时沉了下去。

    “受死吧！”

    就在唐三满是失望之际，身前突然传来了一声怒喝，却是时年猛地一脚踏在了地上，瞬间爆射而出，伸出了虚抓的右手，向着唐三抓来。

    “不会认输的，老师和小舞还在等着我呢！”

    面对迎面袭来的时年，唐三没有屈服，而是一声大喝，取出了一把透骨钉，猛地向着时年扔了出去。

    锋利的透骨钉在空中发出了一阵尖啸，如落雨般向着时年覆盖而去。

    但是在射中了时年后，面前的时年却突然消散了，所有透骨钉都打到了地上。

    “嘎嘎！小子，你中计了！”

    就在这时，身后，伴随着一阵劲风，一阵阴冷的尖笑声顿时传来。

    原来唐三面前的时年只是时年创造出的幻影而已，从身后袭击的才是真正的时年。

    但是对于时年的谋划，唐三也有过猜测，毕竟他是知道时年残梦武魂的能力的。

    而他刚才洒出透骨钉，其实也只是为了试探，而结果果然也没有出乎他的意料。

    “去死！”

    感受到身后传来的劲风，唐三猛地一个转身，一声怒吼，先是取出了含沙射影发动，喷出了毒雾，将钢针射向了时年，然后又从二十四桥明月夜里取出了两架诸葛神弩，对准了时年连续扣动了扳机。

    几乎在一瞬间，唐三的手化为了一道道残影不断拿出各种暗器向着时年打去。

    只见各种暗器的发射装置，不断从唐三的身上被扔出，落到了地上。

    “啊！！”

    但是面对唐三的暗器，在刚开始中了含沙射影和诸葛神弩后，时年便立刻反应了过来，狂怒着爆发出了体内的魂力，护住了身体。

    虽然时年的身体的确很弱，但是时年的修为却是远远超过唐三。

    唐三目前创造出来的暗器，只要时年有防备，根本不可能伤到时年。

    所以在时年反应过来后，随着魂圣级别的魂力爆发而出，唐三在之后射出的暗器，全部被时年给弹了回去。

    “你这个小子，该死！”

    随着弥漫的毒雾消散，再次显露出来的时年，身上满是狼狈，胸膛上，一根根钢针和弩箭没入了身体，脸上还残留着道道的血痕。

    感受到胸前钢针所在的伤口处还有些发麻，时年更怒了，这个小子竟然还在魂导器上淬了毒！

    “小子，就只有这点本事，那你就给我去死吧！”

    一边运转起魂力，减轻着胸口处的麻痹感，时年一边忍痛拔出了胸前的一根根钢针和弩箭，而后顿时对着唐三露出了狰狞的笑容，猛地向着唐三扑了过去。

    “可恶！还是不行吗，看来我要死了，只是好不甘心，我还没有完成老师的愿望呢！”

    看着面前扑来的时年，狰狞的脸色越来越近，唐三紧咬着牙关，丝丝鲜血从嘴角流出，但是强烈的无力感，还是让唐三不禁闭上了眼。

    然而就在时年即将要扑到唐三身上，杀死唐三的时候。

    远处，伴随着一阵浩如渊海的恐怖魂力猛然间爆发而出，而后威压席卷而来，一声暴喝猛然响起。

    “老狗！给我滚开，我唐昊的儿子也是你能碰的！”

