    纽约的战场上，疫王的动作出现了迟缓，这并不是因为他犹豫了什么。

    恶魔很少会犹豫，尤其是对于疫王这样之上不是很高的存在来说。

    因普锐斯降临了！

    这得感谢康斯坦丁及时的联系了奥莉尔。

    虽然他不在现场，但是在他处在神盾局之中的时候就已经将面对的情况都告诉了奥莉尔。

    那个标志的效果十分的好用。

    而且奥莉尔很高兴能够得到康斯坦丁的联系。

    所以因普锐斯被奥莉尔要求来到这个地方，在英雄们的面前展现出高阶天堂的强大。

    即便他们现在都不是大天使，但这只会是暂时的。

    索拉里昂上的光辉灼热的如同太阳一样。

    洛基的寒冰在高温下彻底的融化了，被死死限制的毒素也在索拉里昂散发的灼热中化作了青烟，然后什么都没有剩下。

    因普锐斯脚边上，安德森正艰难的喘息着。

    面对着同源的力量，他在疫王的攻击中受到了伤势有了不少的好转。

    至于麦克，此时的她怀揣着戒心走到了自己的孩子身边，顺带的将已经脱力的王护在了身后。

    麦克不是炼狱魔牛，但是她头上的王冠让她对这些大天使们还是存在着来自血脉深处的忌惮。

    “好！很有精神！”

    因普锐斯的腔调有些古怪，但不难听出他对在场众人的赞许。

    面对邪恶总得有些态度出来，这样才能让勇气常伴。

    因普锐斯很喜欢这些人，因为他们拥有足够的勇气。

    “疫王？这家伙你们暂时处理不了，但是对于我来说却是不屑一顾。”

    因普锐斯用长矛的尖端指着疫王，那种豪迈而凌冽的气势让疫王的身体有些抖动。

    被因普锐斯这样的存在锁定，那种感觉绝对不好受。

    那种并非错觉得高温足以让呼吸都变得痛苦，那种如同太阳一样不可阻挡的气魄足以让卑劣者自惭形秽！

    只是因普锐斯太高傲了。

    粗暴而强大，固执而炽热！

    他本身要比手中用恒星锻造的索拉里昂拥有更加强大的光和热！

    只是这份力量荣誉灼伤直视他的人。

    所以因普锐斯在人间并没有多少信徒，因为他的光芒太过于刺眼了。

    “我们真就是一群什么都得指望别人的家伙，真！是！难！堪！”

    朗姆洛咬着牙从嘴里挤出了这么一句话，身上勉强鼓起了几分力气，让自己的身体站的笔直。

    手中稍微有了点破损痕迹的传奇无悯上，一团团的怒火正在闪烁着。

    似乎是即便面对着太阳，他也要发出一点不同寻常的光芒一样。

    “咳咳咳~多么伟大~让人赞颂。只是你们之前在什么地方？”

    杜姆博士拖着满是伤痕的身体站了起来，即便骨骼到处都有断裂的伤势，他也不会躺着去面对别人。

    拉托维利亚的王者早就度过了面对强者只会匍匐的年代。

    就是他被托尼的保镖给暴打的那一次，他也没有说出任何软话。

    杜姆博士、毁灭博士还是其他的什么称呼，都不如拉托维利亚之王对他的意义深刻！

    他是一个英雄，但只是拉托维利亚臣民的英雄。

    他也是敌人，但只是高高在上的美利坚的敌人！

    “我只要重振旗鼓，就能处理掉那个恶魔，在之前的战斗之中我可没有什么败绩！”

    杜姆博士张开了嘴大喊着。

    勉强还漂浮在半空之中的托尼隐藏在面具之下的面容皱了皱眉头。

    杜姆是个天才，这一点在他们作为舍友的时候他就知道了。

    只是他没办法喜欢上杜姆这个家伙。

    太孤僻了，无时无刻都将自己放在了受害者的位置上，但从来没有想过这个世界上并不是没一个人都欠他的。

    “大~天使！”

    疫王的口中断断续续的喊着。

    那条狰狞的巨臂上散发着一团团的黑气，将空气都撕裂了。

    面对着因普锐斯，巴尔的力量只会争锋相对！

    毕竟勇气和破坏之间可没有什么克制关系！

    “我能走了吗？”

    蜘蛛侠小声地说着，他在荡来荡去的过程之中好像看到了这个世界的他和他亲爱的叔叔。

    这种情况总让他有点紧张。

    只是在场的众人没有谁有空搭理他。

    红坦克巴基正和史蒂夫站在一块，史蒂夫正在催动着律法帮助巴基恢复状态。

    史蒂夫还不够强。

    至少作为一个圣教军来说，他也还不够强。

    真言的力量此时只能笼罩一个人，这让他完全没有展现出自己的价值。

    佩吉卡特手中依然攥着枪械，死死的看着前边的疫王不知道心底在想些什么。

    “疫王，巴尔的意志在你的身上吗？”

    因普锐斯举着索拉里昂朝着疫王一步步地走着。

    长矛的尖端指着疫王的咽喉。

    那地方是安德森第一次攻击的位置。

    安德森无法伤害疫王，但是因普锐斯不同。

    他虽然不至于一个照面就让疫王这样的存在化作飞灰，但这也费不了什么功夫。

    最多三个来回，疫王就能变成过去了。

    “因普锐斯！”

    疫王清晰的说出了这个名字，眼神紧张。

    口水都喷溅了出来。

    一阵阵的决然的气质升起，将地面都一点点的吞噬了进去。

    一个半成品的领域。

    虽然不像是那些全身时期的魔王那样能够将战场换成自己的本质。

    但这个半成品也能让疫王变强一些了。

    他很清楚大天使们的硬伤。

    这些家伙从来不会在人间展开自己的领域，因为他们不希望破坏世界。

    尤其是因普锐斯！

    如果恒星的高温可以算作一，那么因普锐斯的本质就是一万！

    那种高温即便是庇护之地那样强大的地面都无法承受。

    因普锐斯在大天使之中是不同的。

    也只有他是这样的。

    这不光是他的名字后缀是一个“斯”而其他大天使的名字后缀是“尔”这样的差别。

    勇气是会造成毁灭的！

    因普锐斯和巴尔之间诡异的相辅相成，唯独没有克制的关系！

    勇气可以摧毁智慧，因为勇气和鲁莽只在一线之别！

    马萨伊尔不会愿意面对因普锐斯的。

    相应的因普锐斯也不愿意面对马萨伊尔。

    他们并未能做到相互成就，总是相互拖后腿着。

    就在因普锐斯和疫王即将发起碰撞的时候，朗姆洛咬着牙扯开了一个传送门！

    那一头是圣山的大门！

    而圣山的大门前永远都会有守门人在那里值班！

    既然因普锐斯已经用自己的现身证明了朗姆洛他们自己的力量还远远不足以保护这个世界。

    那么就没有什么好执着的了！

    呼唤先祖吧！

    野蛮人不再是只能依靠着布尔凯索超绝的强度才能获得尊重的群体了。

    现在他们有蕾蔻，有桑娅！

    还有，更美好的未来！

    “因普锐斯~你打算在人间释放你的勇气吗！”

    蕾蔻带着轻蔑的口吻从传送门的另外一边传了过来！

    一只粗燥但是洁白而干净的手提着一个酒坛子从传送门的另一头伸了过来。

    然后，大家就看到了那坚韧而荒蛮的肩凯！

    蕾蔻卸下了自己重任①，带上了卡努克的传奇辟邪肩甲！

    巨大的尖刺直指着因普锐斯的鼻孔，而那只手则是对着疫王指指点点！

