    尤里转过身重新回到显示器前，果然在其中一个里找到了一辆黑色的越野车，正在往他刚刚从显示器里看到觉得有问题的地方行驶。

    “怎么了？”程言奇怪的问。

    尤里的眸色更沉了，他夺过车钥匙，速度快的只来得急在空气里留下一句，“你们在找车。”

    看着他将车直接开走，启蒙凌乱了，“什么情况？出什么事了?”

    程言仔细的看监控，一片白茫茫的，他实在看不清什么东西。

    他摸不着头脑只好说：“反正还有车钥匙，我们去路口等他们吧。”

    “好吧，不过这对情侣也太奇怪了。”启蒙重新抓了一辆宝马车的钥匙，与程言迅速离开。

    监视器里，其中一块屏幕里有一辆白色的轿车，突然车顶平白无故的塌陷下去了一块。

    南希在进入普通停车场的这一刻，就发觉事情有点不对劲。

    虽然周围没有任何异常，但这么大的百货商场竟然一只怪物都没在停车场出现，这不可能的。

    这么多的车停在这，尸体和蜘蛛去哪了？

    “小A，这又是给我的坑对吧。”南希很笃定的低喃，她的每次任务永远是描述起来很简单，而实践的时候往往是生死边缘。

    “宠物店只良心出品各项任务帮助店员更好的了解这个世界。”小A回答。

    南希冷笑一声，“这到是事实。”

    她距离那只鸡的位子越来越近，周围除了安静以外，她发现了周围很多车都有不同程度的破坏现象。

    挡风玻璃全碎，或者车顶凹陷，又或者是整辆车子段成两截。

    很不幸的，前面的道路被几辆车给拦住了。

    南希凑近自己车的挡风玻璃，能够清晰看见前面地面上车轮摩擦的痕迹，像是由某种大型生物强行将车从车位里推出来的。

    她杏核眼冷了下来，带着一股浓浓的警惕。

    小皮没有跟出来，她就无法找到可能隐藏起来的怪物，这真是个麻烦。

    “南希，倒计时50分钟。”小A温馨提醒。

    南希手上只有一把随身携带的手枪，内里五发子弹，没有配备弹夹。

    她深吸了一口气，在次确定了那只鸡的位置。

    停车场的中间，穿过这些乱撞在一起的车子，大约一百米，她就能见到了。

    南希在车里坐了一会，小心翼翼的打开车门，一只脚伸了出来。

    她跳下车没有关车门，方便她等会直接冲回来逃跑。

    她一边尽量加快自己的移动速度，一边观察着周围的情况。

    距离她15米左右的距离，绕开三辆车就有一辆巨大的消防车横在那，那耀眼的红色哪怕在这么远的距离下也能迅速分辨。

    她小心翼翼的从车子夹缝中穿行而过，身后也传来了一声车子的刹车声。

    南希猛地回过头看去，同一时间，一股窒息的危险感急速逼近。

    一辆白色的轿车忽然被什么东西所推动狠狠朝着她方向的混乱车流挤压过来，只要撞上，还在夹缝里的南希瞬间就会被两边的车子夹碎下半身。

    她的身体比大脑的速度还快并相应做出了反应，她一手撑着跟前破车的引擎盖猛地跃了上去，在鞋尖抬起的下一秒后车猛地撞了上来，将车头挤压的粉碎。

    没有给南希多少喘息的时间，她就惊惧的发现，就距离她十米左右的距离，一条直线上，所有的车子车顶一个接着一个凹陷，就像是某个庞然大物，起跳又落下然后快速爬行。

    可为什么？她竟然看不见！她看不见那个怪物！

    南希连忙爬起来，对着空气就开了几枪，直到子弹耗完都没打到什么。

    那东西在车顶上左右跳跃的速度很快，并且持续逼近她。

    南希将视线定格在劈成两半的消防车，地上落着一把红色的消防斧。

    她立刻爬上车顶，开始向消防铲车的方向奔去。

    尤里赶到后停在了开着车门的吉普车边上，耳朵动了动，随后迅速跑了起来。

    南希堪称连滚带爬的去捡起了那把斧子，因为她已经听见了身后破空而来的风声。

    “去死吧！”

    她双手捡起斧子后，直接往后面的高空甩了出去。

    “噗呲！”

    斧子在她骇人的目光下，定格在了空中，大量的绿色黏液在锋利封斧头边缘流出，顺着开始显形的怪物掉落在黎浅脚边。

    透明的保护色退去，是一具哪怕已经倒下了都跟南希差不多高的，黑色蜘蛛！

    那把斧子就插在它的脑袋上，随手一扔，却好运气的命中红心，明明前面一枪都没中。

    “怎么可能？”南希吃惊，“它会隐形？！”

    “这是寄生蜘蛛吗？小A？！”

    小A只说了个欠揍的词，“你猜。”

    “还剩下40分钟哦。”

    南希努力让自己不在喘气保持冷静，她很快发现了这只蜘蛛没有寄生蜘蛛那样像螃蟹壳一样的背部，也没有尖锐的刺，但是身躯展开接近有三米，八条腿像某种奇特昆虫足，外部裹着一层没有颜色的透明薄膜。

    这就是它们能够隐形的原因？

    可不是寄生蜘蛛，又是什么？

    “南希！趴下！”尤里的声音忽然钻入她的耳朵，是如此的急促与担心。

    南希来不及思考立刻抱头蹲下，紧接着后面的消防车传来一声巨响。

    一只巨大的蜘蛛撞在消防车上，顷刻间将被破坏的车身撞的移出去了几米远。

    绿色的液体不断流出，在透明的线条上缓缓形成了一只蜘蛛的模样。

    尤里从蜘蛛的身体上站了起来，满身的液体，一双眼神透着杀戮与凶狠。

    蜘蛛腿还在折腾，尤里找准了那只硕大的脑袋，一脚爆浆。

    “快走！这里不止一只。”他从蜘蛛上跳下，向她跑来。

    南希却向他跑去，嘴里喊道：“马上！我抓一只鸡就好。”

    尤里的步子一僵，不得已停了下来，一把抓过她的手腕，努力隐忍着怒气说：“你就这么想死？！”

    “你活着，我就不会死。”南希也不顾那满脸的脏污猛地垫脚亲了他一口，而这种方法成功让她从尤里的手里逃出。

