
　　当夏天得到消息时，已经是五分钟之后的事情了。

　　柳清清和秦岭完全乱了方寸。

　　她们虽然掌控着一个集团公司，可毕竟没有经历过这样的突发事件。

　　她们只知道，月亮在百花集团门口被绑架，无论哪方面，她们都脱离不开干系。

　　况且，是她们竭力邀请月亮而来，真正的目的是为了报复夏天。

　　即便没有人知道，她们两个也难以面对内心之中的煎熬与愧疚。23sK.com

　　一直等到那些警察和保镖追上去之后，两人才想到了夏天，立刻赶到了安保部。

　　她们虽然不知道夏天与月亮之间有着怎样的故事，但都能看得出来，两人关系不一般。

　　所以在告知之后，两女都有些愧疚，准备承受夏天的怒火。

　　然而，除了最初之时的震惊，夏天并未对她们动怒。

　　“老柳，你现在立刻联系警察，时刻关注进展。”

　　顿了顿，夏天点燃一根烟，猛吸一口，看向秦岭，“老秦，你把当时的详细情况与我说一说，不要放过一丝细节。”

　　“好。”

　　两人同时应声，已经在不知不觉中将夏天当成了主心骨。

　　……

　　当今社会。

　　若是平时死一个普通人，就跟死一条狗没有多少关系，根本没有多少人在意。

　　可是，若是某个知名人士出事的话，必然会引发不小的关注。

　　而月亮身为曾经的国民天后，即便退出已经有一年，但是在这个信息爆炸的时代。

　　她被绑架的消息，在极短的时间内传播到了开来。

　　全民关注。

　　不论平民百姓，还是社会名流，全都将目光聚焦到了青海这座大城市之中。

　　而青海警方所受到的压力亦格外沉重。

　　因此，就在绑匪驾车离开几分钟，整个青海警方便出动了。

　　不仅对那辆商务车进行围追堵截，更是在各个路口设卡拦截。

　　半个小时之后，终于堵住了商务车。

　　只是让人失望的是……里面并没有人。

　　完全失去了绑匪和月亮的踪迹。

　　这一下，青海警方的压力更加沉重，据说某个大佬大发雷霆。

　　赫令警方不管用什么方法，必须在二十四小时之内救出月亮。

　　地毯搜索，人口排查，监控跟踪……所有能出动的警力都出动了。

　　又过了一个小时，终于找到蛛丝马迹。

　　从而得到一个让人发寒的结论。

　　绑匪并非一人，至少三人以上。

　　这是一场明目张胆，有预谋有准备的绑架！

　　……

　　另一边，柳清清通过关系，随时获取即时消息，然后告知夏天。

　　可是自从一个小时之前传来的消息后，就再也没有任何进展。

　　“把你的车钥匙给我。”

　　夏天看向柳清清，又道，“绑匪只有两个选择，要么驱车逃离青海，要么在人烟稀少之处暂时隐藏。”

　　顿了顿，他又道，“现在警方必然全方位设卡，所以第一种的可能性极小，那只有第二个选择了，他们会去郊区，或者山林。”

　　“你的意思是……”

　　柳清清的情绪也稳定下来，虽然是询问，却是没有丝毫迟疑，将车钥匙交给了夏天。

　　“我去外面也搜寻一下。”夏天没有隐瞒，“如果你得到任何消息，立刻通知我。”

　　“好。”柳清清点头。

　　而秦岭却是忽然说道，“我和你去。”

　　嗯？

　　夏天皱眉，望来。

　　“我一定要和你去。”秦岭的神色之间说不出的坚决，“毕竟，月亮是在外面公司被绑走，我……”

　　旁边的柳清清也闪过一抹隐晦的愧疚。

　　“安心呆在家里。”

　　夏天没有给秦岭继续说下去的机会，立刻打断了她，同时拍了拍她的肩膀，“放心吧，只要有确切消息，不论她在哪里，我保证会救她出来。”

　　说完之后，迈大步离开了房间。

　　望着他的背影，柳清清和秦岭的神色之间变得极其复杂起来。

　　砰！

　　房门关闭的一瞬间，夏天原本无波的双眼徒然爆射冷光，一直隐藏和压抑在内心之中的杀意蠢蠢欲动。

　　嗡。

　　这时，手机嗡鸣声急促响起。

　　看到号码，夏天立刻接通，迫不及待询问，“怎么样？”

　　“抱歉，很抱歉老大，那个号码已经关机了。”里面传来一个女子的声音。

　　“嗯，我知道了。”

　　啪。

　　中断电话。

　　不久前，夏天曾联系远在国外的玛姬，试图通过电话定位月亮所在。

　　事实上，他并没有抱有多大希望。

　　不用猜也知道，月亮的手机本身就有定位功能，那些保镖肯定也会以此来追踪。

　　同样的，绑匪也不是傻瓜。

　　很快，夏天开着柳清清的保时捷918疾驰着离开。

　　按着他自己的思路，先后去了东郊和北郊，自然不言而喻，肯定没有结果。

　　此时距离月亮被绑架已经过去了三个小时，已是下午三点半。

　　就在他驱车赶往西郊的途中，手机嗡鸣声再次急促响起。

　　来电是柳清清。

　　立刻接通。

　　“夏天，找，找到了，在九峰，在九峰……”里面传来柳清清激动的声音。

　　“不要着急，慢慢说。”

　　“是这样的……”

　　不得不说，街道上的监控起到了很大的作用。

　　通过详细排查和仔细比对，连续发现几辆被抛弃的轿车，而后一路追踪，最后在九峰就下又发现了一辆弃车。

　　通过专家判断，几名劫匪已经逃进了九峰群山之中。

　　九峰又叫松江九峰，位于青海松江区西北畴绿野间，屹立着一群小山。

　　这群山分别是库公山，薛山，佘山，辰山，天马山，机山，横云山，小昆山，固称松江九峰，也叫云间九峰。

　　而夏天此刻赶往的西郊，恰好是松江九峰所在地。

　　挂断电话后，他驱车一路疾驰。

　　此刻九峰入口已经被警方封锁，夏天自然不会和他们照面，半途中弃车，而后展开速度徒步登山。

　　然而，就在他刚刚穿行一片密林后，立刻止住了身形，面呈差异。

　　前面是一条小溪。

　　小溪对面，站着八个身穿迷彩的健壮大汉。

　　他们都带着面罩，每个人的手中擎着一把手枪，黑洞洞的枪口早已经对准了夏天。

　　“小子，你的死期到了！”

　　其中一人的声音传来，目光阴冷，怨毒看着夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第85章 乱局免费阅读。https://xs.23sk.com 