    当张凡正在纠结时。

    他的目光，不自觉落到不远处，那上了半条金色锁链的光柱上。

    那个副本是……

    自由副本：海贼王，空岛篇！

    往往自由副本是不设任务的，但也不代表可以自由出入。

    进去后，想出来就必须触发隐藏任务，只要触发了任何隐藏任务，就可以直接传送回轮回广场。

    只是，很少有人会去选择这个副本。

    毕竟需要花费的轮回积分比别的副本多十倍不说，总体收益实际又比别的副本少。

    除了任性的大佬不差轮回积分，进去试图得到什么好东西，基本没几个普通轮回者愿意掏这么多轮回积分去白费。

    还有最重要的一点。

    这个副本有着非常严格的等级要求。

    它只允许B级，包括B级以下的轮回者进入。

    一旦实力超过了B级。

    那么这辈子都无法进入这个副本……

    偏偏很多B级轮回者，虽然已经拥有非常不错的能力，有的甚至受到过洗礼，成为了异能者。

    却也不想随便去招惹，那些动不动就用超能力毁天灭地的变汰。

    命大家都想要。

    谁也不愿意花着大量的轮回积分，跑进去，拿命去挖掘隐藏任务。

    死在里面的人，怎么都超过三位数了。

    张凡摸摸下巴，小心脏扑通扑通跳。

    他忽然有种想去这个副本刷一刷的冲动。

    万一能偷到那只鸡，那他可就一步冲天，往后再也不用担心被找茬没有自保能力了！

    只是，偷鸡有风险，嗝屁需谨慎。

    此时的张凡，并没有十足的把握，能在神仙打架的战争中安然无恙的偷鸡，他需要提前做点小准备。

    于是乎，张凡眼巴巴看着林老师。

    那一脸期待的小表情，可谓是把孜孜求学的学生角色，拿捏的死死的。

    “怎么了？”

    林老师还是第一次看到这种表情的张凡。

    心里有种不好的预感，但是人家还什么都没说呢，又不好说什么。

    “林老师，咱能弄两张紧急传送卡吗，我想玩一票大的，但就是有点危险，带着紧急传送卡安全一些。”

    张凡眨巴眨巴眼睛，目光无比认真。

    林老师震惊了。

    张凡这才得到法外张三指点几天啊。

    现在还是个小豆芽菜，居然就敢惦记着挑战高危副本。

    法外张三怕不是看上他为了进步不要命的憨劲了吧！

    ……

    张凡无端端打了个喷嚏，暗自思考是不是有人在背地里骂自己。

    ……

    “紧急传送卡如果自己在外面买会比较贵，十多万轮回积分一张，以你现在那点积分，零头都不够付的，还是别惦记这个了。”

    张凡沉默。

    十多万积分一张。

    如果想买两张，他兜里的轮回积分完全不够。

    而且，买了这卡，还不一定能确保在副本里面偷鸡成功。

    一波积分全没了，他非得亏成大血崩不可。

    不过他也没打算直接放弃。

    转而开口问。

    “那，我们不能和学校要两张吗？”

    “我这一趟进去可是为了弄到恶魔果实，让自己成为异能者。”

    “如果我成功了，那么对学校的声誉可是有着非常大的好处的。”

    “例如，我一个废材多年的学生，在咱们学校上学后忽然开始有进步，甚至成为了异能者，别的学生和学生的家长会怎么想？”

    “不都是会觉着是我们学校师资力量好的原因。

    “学校口碑好了，生源就不愁了。”

    “这区区两张学校里多了是的紧急传送卡，不久后就可以给学校换来可圈可点的声誉，校长应该也不会介意吧？”

    林老师抬手揉揉太阳穴。

    她觉着张凡有点得寸进尺了。

    但，海贼王副本里面的确危险重重，什么时候被什么人用超能力波及死了都不知道，还是得有紧急传送卡更安稳一些。

    于是林老师出去打电话和校长要卡去了。

    张凡则是美滋滋的看着，这上了半条锁链的光柱。

    尽管它看起来是上锁的，却不代表他和林老师没有权限进入。

    相反的，这半根锁可以花费轮回积分解开。

    张凡走过去摸一下，感应到解开这半条锁链需要花费的轮回积分是两万，不算多，他兜里剩下十九万，解开加上进入，完全没有问题。

    哪怕林老师那一份进入的轮回积分他承包，也足够了。

    希望这一波大出血，进入副本后，可以得到好的结果。

    张凡这么想着，意念一动，已经把锁链给解开了。

    尽管花积分的是他，实际解锁效果对应的还是团队拖着他的林老师。

    等解散了团队，林老师这边这个光柱也不会再锁回去。

    等林老师打完电话回来一看，惊呆了。

    她怎么也不会想到，张凡居然会选择这个副本！

    “张凡，你确定你要进入这个副本？”

    林老师莫名觉得压力有点大。

    这个副本进入的费用不少啊，张凡的发育路才刚刚起步，估摸着兜里也是不会有多少轮回积分的。

    难道两个人进入的轮回积分，都她来出？

    可她的积分都花费的差不多了，兜里就没剩下多少积分了。

    一个人还够进去。

    两个人，这怕是不够啊。

    她作为老师，要和学生坦白自己兜里空空，没办法带自己学生进他想进入的副本去闯荡？

    想想就觉得有点说不出口。

    “恩，林老师，我决定好了，就进入这个副本。”

    张凡脸上带着笑意，似乎是很期待进入这个副本。

    “对了林老师，校长怎么说呀，能给我们出两张紧急传送卡以备不时之需吗？”

    林老师点头。

    “之前比赛，我们班一张紧急传送卡都没有用，全部卡回收还给了学校，和校长要回来两张而已，他倒也没不舍得。”

    张凡撇撇嘴。

    他倒忘了这一茬了。

    早知道多要几张，例如四章，一次不行还能再去一次不是……

    不过现在林老师要都要了，让她再去多要两张，校长一生气，怕是之前两张都没了，还是算了。

    “只是……”

    林老师欲言又止。

    张凡知道林老师想说什么，马上道。

    “林老师，不用担心积分的事情，我有足够的积分可以进入，若是您积分不够，我也可以给您……”

    张凡话还没说完。

    林老师一把抓住他的肩膀。

    “你哪来那么多积分？”

    张凡缩缩脖子，贴在林老师耳边小声说。

    “法外张三哥给我的。”

    林老师更觉得不对劲了。

    “他为什么对你这么好？”

    “难道……他是……”

    林老师说到这里，看着张凡的眼神，微微变了变。

