    阿芦身边的诸多百姓纷纷欢呼起来，而阿芦自身的位格也是宛如天皇和八岐大蛇一般，处于绝大多数四品之上，凝聚了部分三品位格之能。

    并且，因为天照已经陷入沉睡，同她联系精密的阿芦甚至能够借用部分原本属于天照的力量。

    “天照陷入沉睡，须佐这次也是有所损失，加上我刚才的举动，是个人都明白三贵子闹翻了。原本被天津神压着的国津神想必会开始活跃起来。而阿芦有着现在这样的班底，足够他在接下来的时间里，慢慢蚕食天照的力量。”

    玉宸看着古树上演化出的种种未来，最差也是阿芦借助扶桑大地登上三品位格，便默默收回了目光，不在过多理会，而是在心中默默感受自己位格的细微变化。

    比起同天照、须佐之男动手之前，此刻的玉宸拥有的三个位格中。

    月夜见尊的位格出现了一定的偏移，其中黑夜的本质带上了一定天的痕迹。这样的偏移不能用好坏形容，但这却是扶桑众生，乃至扶桑本身对于月夜见尊理解的改变，带来的变化。

    其次，灵宝天王·玉宸上真的位格更进一步。

    一方面是玉宸演化远古之天，纯化了自身拥有的黑夜本源，得到了一定天的概念，另一方面也是因为这次行动，对整个扶桑格局带来了根本性的变化。

    ‘对于现在的我而言，得到最多的反馈，其实是月夜见尊的变化，扶桑变化带来的反馈，因为其事情还未结束，产生的反馈反而比较小。’

    ‘而这次扶桑的变化，虽说无论其未来走向什么方向，我都已经完成了自己的责任，能从天手中得到些许本源。但变革结局的好坏，却会影响天向我倾斜的本源，是指引万物走向毁灭的衰败，还是为众生带来新生的革新。’

    ‘在这一点上，我需要再引导一下。’

    玉宸心中慢慢有了部署和计划，至于让他亲自下场，却不需要。

    玉宸演化的三品和二品位格，说到底是执掌部分天之力，革新和变革之力的新生位格。

    其含义跟接近于宛如天一般的演化大局，引导浪潮兴起，推动浪潮方向，除去最初的牵引外，最好不要事事插手。

    哪怕真的动手，也应该是从微末之中，演化新的变数，引导浪潮的走向，而不是进入浪潮之中，成为那个掀起风雨之人。

    古树之上枝干繁衍，玉宸选定适合的地点施加影响。

    每一个影响的成型，都代表着属于过去的根系多了一根，而每多一根属于过去的根系，都代表着玉宸对于未来的推测，更精准，能够施加的影响更多。

    说到底，世间预知未来之法，绝大多数都是在时间侧、命运侧和智慧侧当中打转。

    而玉宸用来演化未来的古树自然也是如此。

    代表过去的根系，也代表着已知的信息；代表未来的枝叶，而是预知的结果，二者结合玉宸隔垣洞见、颠倒阴阳、逆知未来、移星换斗等等神通，自然也就显得无比复杂。

    想要蒙蔽玉宸古树的演化，不单单要从智慧侧遮蔽玉宸的灵慧，让他判断失误，从时间侧动手干扰他对于未来的预知，从命运侧影响他的灵觉感应。

    还需要干扰他的观望过去、现在、未来的视线，以及大小如意等等神通下身心圆满，灵性圆满带来的强大感知能力。

    甚至，玉宸这古树上还有着革新和变化，以及其他神通的加持，会根据道则法理的自然运转，受外界大环境的影响，不受玉宸主观控制的演化出一些新的可能。

    而每当出现这种情况，玉宸又会回头去看过去的变化，把握更多的信息，让古树演化出的枝干越来越少。

    等到玉宸掌握所有的信息之后，理论上来讲，他便可以荣升一品。

    只是那时候的他，必然已经将《五劫经》修成，不再是单纯的代表推动变革和引导未来之人，而是成为推动万事万物运转的原动力，成为此方天地秩序和运动概念的代表。

    以仙道而言，那时候的玉宸，代表了无极生太极，太极成五行的道之进程，也可以说是天地的生成过程，使得天地有规矩，万灵归其宗，为天地的繁荣奠定了基础。

    但同样，那时候的玉宸，也代表了五行归于太极，太极回归无极的运动过程，代表了毁灭天地万物，带来一切终末，引导万物回归元始的过程，为下一次天地开辟，打下基础。

    玉宸望着那越来越多根系，因为刚才为了压制扶桑诸神而消耗不小的三品独一型位格·灵宝天王之力也是逐渐恢复，他伸手一点，稍稍波动了一根主干，古树上枝叶的生长，出现新的变化。

    “肚子好疼啊！该不会是刚才喝冷水，弄坏了肠胃吧。”

    白鹿城东山书院宿舍内，一个年轻的少女捂着肚子起身，想要去不远处的恭房。

    她看了看边上的灯笼，想了想灯笼需要消耗的能源，以及自己现在手中剩下的钱财，转而拿起今天好友赠送她的便携式小提灯。

    而就在她拿东西的时候，突然打了个喷嚏，手一抖，宽大的衣袖将桌上的纸张和书卷带了下来。

    “不会脏了吧！”少女望着地上的东西，急忙蹲下身子，看着那些纸张和书卷颇为心疼。

    这少女的家境虽然不错，但家里人其实并不是很在乎她的学业。

    哪怕她自己争气，考入了东山书院，家里给与的补助也不算多，远远比不上她的哥哥和弟弟。

    因此，她手中的经书，大多是自己抄写，自然爱惜。

    不过，少女刚刚蹲下身子，拿起那些书卷，肚子又是疼了起来，书本再次落地。

    也是在这个时候，一道一道阴影从边上猛地掠了过来，沿着地板的缝隙，向着少女的脚边靠近，好巧不巧的被那书卷砸中。

    这书卷乃是少女在王阳课堂上抄写的经书。

    抄写的时候，受到王阳气息的影响，落笔之时，精气神高度集中，使得这经书也算得上是一件入了品级的东西。

    而儒家事物，入了品级，大多蕴含一些正面的道理。

    这些力量则正好同那阴影相反，二者一接触，顿时引爆了书卷内的力量。

    书卷内一个个文字发出淡淡的光辉，散发出稀薄到哪怕少女同其只有不到一米距离，也闻不到的墨香。

    可那阴影碰到这股力量，却尖叫一声，化作一股股淡薄的几乎看不到的黑烟消失不见，地上只留下一枚细长的冰针，并且开始迅速融化。

    “什么人！”少女猛地一惊，看了看周围，却毫无所获，疑惑的将书卷再次拿起，不由皱眉。

    “怎么回事，书上怎么有点湿，而且这上面的墨点是怎么回事，我不记得有着东西啊。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

