    顾新妃把他的拖鞋拿过来，扔床边，拐杖拿过来，丢在他面前。

    “自己下床！”这态度怎么都没有一个女人该有的温柔。

    墨夜笙盯着她看，丝毫没有动的意思：“如果你不想服务我，就服务我家小夜笙！”

    小夜笙？

    视线扫了一眼那鼓起的帐篷，她羞的没眼看！

    死变-态！

    她扯了扯嘴角，很勉强扯出一抹笑意：“总统阁下，请您下床！”

    墨夜笙目光深深的看她一眼，对伸出手。

    顾新妃丝毫没有犹豫，扶他下床。

    这下轮到墨夜笙愣怔住了。

    这么乖巧？

    难道真被他威胁到了？

    男人目有所思的看她一眼，单手搂着她的肩，另一只手拿着拐杖，在她的搀扶下慢慢的走向卫生间。

    怎么越来越重了？

    她不解的看了男人一眼，见面容淡然，不像是故意往她身上压，也只好咬牙扶着他去卫生间。

    墨夜笙看着近在咫尺的小女人，一双漆黑的双眸闪过一抹轻笑。

    把他扶到卫生间，顾新妃立马就撒手：“好了！你自己解决！”

    男人眼疾手快的扶住洗漱台，才避免摔倒。

    他就说哪儿有不咬人的兔子！

    “你不帮我？”都进门了，男人哪儿能任由她走。

    顾新妃微愣，视线在他某个地方扫了一眼，就像是被刺激到，赶紧收回目光。

    “帮你？我看阁下这饥-渴的样子，仅仅是我帮你，就能解决吗？不如这样，要不我帮你叫几只鸡？哦……”像是想到什么，顾新妃恍然大悟的拍了一下自己的脑袋，“难怪了，上次没叫成鸡，阁下一直惦记着吧？没关系，这次我把上次没叫的鸡，都给补上！你要几只鸡？kiss嘴一只，kiss上半身一只，kiss下半身一只。三只应该够了吧？不然，我怕你米青尽人亡猝死在床上！”

    看着她噼里啪啦说了一大堆，墨夜笙太阳穴突突的跳。

    这死女人嘴-巴真厉害，欠教训！

    二话没说，把人给拉过来，寻着她的滣，狠狠的口勿上去。

    顾新妃惊讶的睁大眼眸，不敢置信自己被他强口勿了。

    趁着她失神之际，男人灵巧的舌强行撬开她的贝-齿，席卷里面的芳泽。

    他的口勿太强势霸道，让她无法挣脱。

    整个人被他控制在怀中，逐渐晕了头。

    看到她快喘不过气，男人这才放开她，抵着她的滣，低语：“要那么多只鸡干什么？你这一张小-嘴就够了！”

    顾新妃茫然的抬眸，对上他眼底的促狭，浑身一个激灵回过神来。

    “你混蛋！”她大力的推开他。

    墨夜笙没想到她反应这么激烈，一个没站稳，跌在浴缸里。

    “咔嚓……”骨头错位的声音。

    顾新妃被眼前的状况给吓到了，怎么没想到他这么轻易的就被推开。

    好吧，缺一只脚支撑，确实很容易被推开。

    看到他疼的面容都扭曲了，她狠狠的咽了咽口水，战战兢兢的问：“你，你没事吧？”

    男人紧蹙着眉，看了眼自己的手，目光不悦的瞪着她：“你说呢？”

    顾新妃看了一眼他无力的手，被吓到了。

    “我，我去给你叫鸡，呸，叫医生！”

    她匆忙的跑出卫生间。

    做错事，她是不敢去见他，所以一晚上她都躲在晴天的房间。

    可又怕真给摔出了什么，所以第二天一大早，她决定还是去看看他。

    看到病房门口有两个陌生保镖，她只当是来保护墨夜笙的，正要进病房，却没想到被保镖给拦了下来。

    