    天心域，天心城。

    故地重游，楚天策和鬼舞秋身怀巨款，神色比之先前要从容得多。

    烈苍星域中，一般意义上的灵药、灵丹、亦或是炼丹所需要的诸般用具，在天心城应有尽有。

    药王谷的存在，使天心城早在无穷岁月前，便即成为星域炼丹师的圣地，传承丹方更是无穷无尽。

    “若是能够在药王谷搜索一番，必然可以寻觅到更合适的丹方。”

    鬼舞秋望着两侧川流不息的修者，轻轻呼吸着虚空中弥散着的驳杂丹香。

    “天底下的顶尖实力，十有八九都在药王谷有份，挑战药王谷、大概就是挑战整个修行世界。”

    楚天策嘴角轻扬，微微摇头。

    几乎每一个来到天心城，见识到药王谷盛况的生灵，都会诞生同样的想法。

    只不过鬼舞秋还算是相对客气，只是希望挑选一些有用的丹方而已。

    绝大多数修者，心中的渴望都是将整个药王谷屠戮一空，独占所有灵丹灵药。

    “如此说来，冥鬼殿大概在药王谷有一股，天凤谷应该也有一定的话语权，虽然不能够直接浏览丹方，但药王谷汇聚如此数目的灵丹师、牵扯丹方交易和传承，总有一种可以检查丹方、却又不必担心丹方遗留的办法，未必没有机会让金砖去挑挑看看。”

    鬼舞秋突然心中一动。

    “这倒真是个办法。”楚天策微微点头，“另外我确实有心购买一些远古丹经，或是高阶炼丹师的修行笔记、炼丹经验，灵药难寻、若是炼制过程中失败，短时间再想要寻觅第二株、就当真是大海捞针了。”

    药王谷有自己的商号，专门售卖谷中炼制的高阶灵丹，品质不俗。

    在此之外，还有各式各样大大小小的商铺，其中既有通天楼这样的顶级势力，亦有摆摊的散修。

    楚天策和鬼舞秋随意转了几圈，旋即迈步走进一家不大不小的药草行。

    紫峰洞天中有大量药材，都是之前几次灭门的战利品，种类极其驳杂，品质亦是参差不齐。

    随意递出一枚空间戒指，柜台中的执事灵魂一扫，神色陡然凝重，细细打量着楚天策和鬼舞秋，旋即肃然道：“虚空境中期！请恕晚辈失礼，这等大宗生意颇为耗时，外面人多眼杂，两位请随我来。”

    楚天策微微点头。

    空间戒指中大概有价值六七百万极品灵石的药材，各式各样，随意堆砌。

    这看店的执事虽然境界不高，但毕竟迎来送往、见多识广，立刻便看出这是毁宗灭门的战利品。

    眼前这两个不显山、不露水的陌生人，大概率是凶横残暴的杀神，根本不敢怠慢。

    “这上面的药材，你看看能凑齐多少，各要十份，品质要好。”

    楚天策递出一枚玉符。

    玉符中混杂了八种丹方的部分药材，并无太多规律。

    除去寒极青玉丹与蚀灵龙丹之外，其余六种俱是金砖精心挑选。

    这六种天阶中品灵丹，在药理药性、辅药种属、或是炼丹手法，与两种天阶上品灵丹有些相似。

    并非用于疗伤，而是单纯给楚天策练手，以期可以提高最终的成丹率。

    丹房执事接过玉符，细细浏览了几遍，双眉微蹙，点头道：“一共三百种灵药，有一百四十二种，晚辈可以准备，品质绝对可以达标。另有大概一百二十余种，或者难以凑齐十份，或者品质稍逊，有可能影响成丹品质，恐怕达不到前辈的要求。”

    “不够十份不要紧，我自去其他家寻觅，但品质一定要足够好。”

    作为天阶上品灵丹的辅药，必须要达到天阶中品巅峰，差一丝、便减一分成丹几率。

    哪怕是用作练习的药材，楚天策既然不缺钱，自然不会降低标准。

    并没有等候太久，短短一个时辰，二百余个颜色各异的玉盒便即摆放在楚天策面前。

    裝盛灵药，最好便是玉盒。

    但因为灵药属性各异，玉盒的质地、镌刻的法阵则是各有巧妙。

    这同样是修仙百艺中的一门，顶级势力中、一般都有专人负责灵药的储存和取用。

    “玉符中的两张列表，一者是前辈售卖灵药的名目和单价，其次是这二百余种灵药的数目和价格。”

    “算上这二百多个玉盒，我还需要再给你十二万极品灵石？”

    楚天策一愣。

    这家店铺药材买卖的价格都颇为公道，没想到这些玉盒每一个竟然有四千余极品灵石，堪比灵药。

    “不错，这些玉盒是药王谷出品，品质极佳，晚辈购买便是这个价格，不敢多要。而且晚辈将玉盒可以裝盛的灵药通通刻录成册，一一放置在玉盒中，前辈若是交付门人弟子操作、亦不至于出现纰漏。”

    执事语气恭谨，眉眼间却颇为自豪。

    天心城中的灵药商，都以能与药王谷搭上关系为荣。

    玉盒贮存灵药的详细目录，显然不是所有店铺都有资格获取的。

    楚天策细细检查了一番灵药，旋即缴付灵石，快速离开。

    很快，两人便即在天心城中租下了一个相对偏僻的洞府。

    相当一部分灵药的药性，只能维持极短的时间，是以许多灵丹师购买灵药后，会直接在天心城开炉炼丹。一方面可以保证灵药药性不削减，另一方面天心城火泉极佳、安全又可以得到保障，多余的灵丹更可以就地售卖，甚至有许多灵丹师常年居住在此。

    其后几个月间，楚天策和鬼舞秋不断游走在各大商铺。

    借助面具，反复变幻容貌、身材、气息、境界，时而独行，时而结伴，终于将所有药材尽数凑齐。

    超过两千种天阶中品灵药，一共有三万多株，分门别类、整整齐齐码放在紫峰洞天之中。

    “培养一个炼丹师，真是钱如流水，单单是这一次购买、就接近两亿极品灵石。这还是天策你兼修剑王血焰和天魂经，对火焰和灵魂的掌控都大胜同阶，若是寻常灵丹师，想要晋升天阶上品、恐怕消耗的资源要数十亿、甚至上百亿极品灵石。”

    鬼舞秋望着紫峰洞天中小山一样的灵药，啧啧叹息。

    “马不停蹄，好歹是赶在四个月内买齐了灵药，希望幻冰域那位能带来好消息吧。”

