    “杀……”士气高涨的明军迅速向着城墙坍塌的缺口冲去。

    李过面色阴寒，咆哮着下令：“开炮，放箭……”

    新一轮的厮杀迅速展开。

    城中指挥部，牛金星也听到了城外那响亮的喊杀声，知道城外防线被破了，明军正在向城内进攻。

    于是，他急切的劝诫道：“闯王，还请早做准备，快派人去请援军吧。”

    “明军有备而来，今夜必定会不惜一切的攻城，我们要做好万全之策，真等明军攻入城内，再请援军已经来不及了。”

    李自成想了想，点了点头，并补充道：“小心明军混入，让他们对好暗号方可入城。”

    随即，他还亲自交代一番，命人出东门和西门，向临近的两座城池抽调兵力过来支援。

    至于被抽调的土城会不会陷入危险，现在顾不了那么多了，只能以主城为首要保卫目标。

    此时，北城的战斗已经进入了白热化。

    李过知道，绝对不能让明军攻入城内，否则昨晚在那些被攻下的土城中发生的一切，又会在主城中继续上演。

    一旦闯王有失，大顺军肯定会分崩离析。

    所以，不管付出多大代价，一定要死死的阻击住明军。

    “快，向闯王请求支援，调其他城门守军过来。”

    明军的攻势太猛了，而且士气高涨，李过不得不提前做好准备。

    李自成已经无法安心的呆在指挥部，亲自去调兵遣将，先努力的稳固北城的防御。

    若北城不保，调来了援军恐怕也无济于事了。

    所幸，这次去求援的人都顺利的进入了天字五号城和天字七号城，两城拱卫着主城，主将对李自成也是非常忠心。

    在知道主城被明军攻击之后，两城主将都恨不得立即派出援军。

    可是没有命令，他们也不敢私自的派军出城，因为大晚上的，没有协调好，很容易出乱子。

    当然，他们也及时派出了亲信去核实情况，并询问主城是否需要支援。

    只不过，派出去的人还没有回来，闯王派来的人倒是先到了，他们自然是毫不犹豫的抽调军队去支援。

    因为早就准备应战，所以这些援军已经准备好，立即出城向主城的方向支援而去。

    以防昨晚的事情再次发生，率军支援的闯军主将很是小心，一边行进一边派人到四周查看，以防有大股明军趁机混入。

    不过还好，这周围好像没有大股明军埋伏，让人稍稍放心。

    天字七号城的援军先一步有惊无险的抵达了主城的东门，守军军官牢记之前的交代，没有急着开门，而是大声的向城下问道：“暗号。”

    城下立即有人喊道：“额今晚要杀一万个明军，明早喝肉汤。”

    “好嘞，肉汤今晚准备。”

    “开城门……”

    城门缓缓打开。

    “快，进城。”主将大声催促，最前面的闯军迅速向城内冲去，一切都很顺利。

    可是，待他们进入了差不多两成的人时，突然一个大喇叭声在后方响起：“给我杀，拿下李自成的人头，算首功。”

    这一声大喊，简直要将一群人吓得亡魂皆冒。

    “有明军混入了。”援军中很多人大声惊叫。

    “中计了，快关城门，关城门。”这支援军明显有问题，守军军官哪敢让这些人继续进入，咆哮着下令就要关城门。

    可是，已经有一部分人进城了，这些人怎么处理，当成叛军还是援军？

    “我们是大顺军，是援军，你们要干什么……”

    已经进入城内，看着周围汹涌而来的城门守军包围过来，这些人连忙表露身份。

    可这种关键时刻，也没人敢轻易相信他们啊，何况还是晚上，更难确认。

    “若是大顺军，就先出去，待我们查明你们的身份后，再放你们进来。”城门守将也不想发生内哄，只能先给出一个折中的方法。

    可是，还不等这些进城的闯军做出决定。

    那大喇叭的声音再次响起：“还等什么，开弓没有回头箭，既然已经归顺大明，就不要再后悔，给我杀……”

    援军的主将都要急哭了，归你娘的，老子连你们的面都没见到，什么时候归顺了。

    这黑灯瞎火的，这样泼脏水好吗？他愤怒的咆哮：“把混入的明军给老子找出来宰了。”

    可是他哪里知道，根本没几个明军混入他的队伍中，只是几个锦衣卫借助夜视仪钻了空子摸上来了而已。

    在第一句话喊出之后，迅速的跑远了，喊刚才这句话时，已经与闯军相隔几十步了。

    大喇叭的声音很大，拉开这点距离，并不妨碍将声音传入城内。

    大晚上的，又没几个人看得清楚，所以很多人本能的认为还是明军混入了进来，一时间人心惶惶。

    很多闯军都胆颤心惊的防备着身旁的同伴，生怕一个不注意，被人狠狠的捅上一刀。

    大喇叭显眼有些不耐烦了，立即大喊道：“畏首畏尾，不遵军令者，杀……”

    随着这个话音一落，突然一阵密集的火光闪现，然后就听到砰砰砰的密集枪声传来。

    “啊……”闯军援军后方顿时响起一片凄厉的惨叫声。

    “勇卫营，勇卫营，是勇卫营来了，快进城，快进城啊……”

    这突然的变故，仿佛水滴掉进油锅，瞬间沸腾起来。

    很多闯军吓破了胆，看着近在咫尺的城门，第一时间就是想着赶快入城。

    至于让不让进，现在哪还管得了那么多，一窝蜂的向城门方向冲去。

    可城门的入口只有那么大，那么多人一起拥挤，只能引发更大的混乱。

    而趁着这个机会，勇卫营不停的火上浇油。

    “砰砰砰……”勇卫营的枪声再次从后方响起，让闯军越发的惊恐，越惊恐就越冲，越挤，越乱。

    “勇卫营杀来了，快进城啊……”

    “冲啊，快让开啊。”

    一个个闯军疯狂的向前拥挤，一些人甚至被挤倒在地，还未等他们爬起来，一只只脚就从他们的身上踩了过去，踩得他们凄厉喊叫。

    混乱的场景甚至让一些人神经崩溃，手中的刀疯狂挥舞，劈砍前方挡路的人，从而引发更大的混乱。

    可是，援军越混乱，城门守军越是胆颤心惊，守将更不敢让这样的乱军冲入城内啊。

    否则的话，城门不用守了，自己就全乱了起来，勇卫营也会趁机杀入。

    守将惊恐的大叫：“把他们赶出去，给我杀，杀……”

    “不，我们是大顺军，不可内乱啊。”

    “杀，杀……”

    嘶喊声不断，勇卫营在后方还不停的用火枪进行驱赶，进一步加剧恐慌和内乱。

    终于，不知是谁先动的手，城内的守军和援军互相厮杀了起来。

    援军想要进入城内避难，守军想要守住城门，不让城内陷入内乱，所以疯狂阻击。

    可是，随着厮杀，他们迅速的混在了一起，已经分不清谁是守军，谁是援军了，很多闯军直接杀疯了，见人就砍。

    这一幕，也在西城城门处发生，而且西城的守将更加果决，几乎是在大喇叭响起的刹那，他便迅速的下令将进城的人都赶出去，差一点让他得逞。

    幸亏勇卫营及时出手，用火枪驱赶，正准备退到城外的援军又惊恐的向城内冲去，双方随即爆发了激烈冲突。

    当两门的内乱传到李自成这里时，他再也无法保持镇静，猛的一站而起，神色极其难看。

    明军太狡猾了，用一些手段就让大顺军自相残杀。

    主城，危矣！

