    “泽塔前辈？我们也上。”遥辉自信满满地按下了泽塔升华器，但是升华器没有一点反应，“泽塔前辈？诶？”

    内隆嘎猛地顶了过来，正好顶到了赛文加背后的能源板上。

    “糟了！”

    内隆嘎的角不断吸收着赛文加为数不多的电量，遥辉也被这突然的情况吓到了，抓紧了操控杆。

    可惜，赛文加也是靠电量活动了，没有了电量，再高的驾驶技术也无济于事。

    “啊啊啊啊啊！”

    赛文加轰然倒地，遥辉的脑袋磕在了一旁，幸亏带了头盔。

    “这到底是怎么回事啊！”

    泰罗一下子站起来，不小心把糖吸进了喉咙里，然后才猛地咳嗽吐了出来。

    “没事吧？光太郎先生？”

    “没、没事。”

    泰罗擦了把嘴，一脸无奈地站起身，然后把小黑放了出去。

    ‘去给赛文加充点电。’

    小黑化作一团光，然后猛地出现，然后优雅地走了过去。

    内隆嘎还没走，它看上了突然出现了战神。

    战神虽然受泰罗影响，更擅长用火，但是也并不是不会放电，放电并不是多么高超的技能，他当然也会。

    小黑好不容易出来一次，自然不可能轻易回去，于是他也故意和内隆嘎玩。

    “糟了！她有危险！泽塔前辈？泽塔前辈！”

    遥辉摇晃着泽塔升华器，但是没有一点反应。

    泽塔在异空间一点都不急，有泰罗哥哥在，一切都不是问题。

    小黑故意逗弄内隆嘎，和泰罗性格类似，其实他也有小小的恶趣味，就是感觉很好玩。

    但是在其他人眼里，情况就很危险了。

    泰罗看都不看，又坐下了，小黑多厉害他还是有数的，想玩就去玩，自己小时候也爱玩的嘛。

    【泰罗。】

    ‘怎么了？’

    【你想……算了没事。】

    眼看那个金色的巨人似乎要输，遥辉更着急了。

    他本就是那种非常热血正义的人，见到女士被打，他自然很着急，因为，保护城市是他的责任，而不是眼前这个女子。

    好吧，其实遥辉也有个固有印象，那就是巨人会挑选性别相同的人类来变身。

    “拜托了，让我变身吧，我要去战斗！”

    这次，那个熟悉的门终于出现了。

    “泽塔前辈！”

    【你是叫夏川遥辉是吧？】

    “那个，这到底是怎么回事啊？”

    【你必须把自己逼到极限，然后让我们的情绪产生共鸣，不然我们是无法变身奥特战士的。】

    艾斯哥哥说过，人间体能解决问题的时候，不要回应人间体，不然那会让他们产生依赖性。

    “这样啊……”遥辉看向了泽塔……的粗眉毛，然后撇开了眼，“话说，你到底是什么人啊，我是说，你的来历什么的。”

    【喔！让我重新自我介绍一下，我是泽塔奥特曼，来自M78星云的光之国。】

    “光之国？”

    【我是保卫宇宙和平的宇宙警备队队员，现在宇宙各处，有一部分怪兽吞噬了恶魔碎片而暴走，警备队的许多成员被派出去收集恶魔碎片保护星球，我就是其中一个。】

    “那这个是什么？”遥辉指了指腰间的东西。

    【这是含有前辈能量的勋章，之前被盖內伽古抢走了，我和我的师父赛罗奥特曼追踪它，结果师父被四次元空间吞噬了，于是我一个人追着那家伙来到了这里，诶你怎么了？】

    “节哀。”

    【哈？】

    “师父没了一定很难过吧，泽塔前辈，即使这样，你也要坚强啊。”

    【等下等下！我师父没死，只是去四次元空间了而已，很快就出来了……还有，那什么，别叫我前辈，好不习惯。】

    “你大我好多，哦对了，光太郎先生，我是说泰罗奥特曼，是你哥哥对吧？他多大了呢？”

    【一万多吧大概？这些东西我们从来不记的，奥特难记。】

    “厉害啊！”遥辉肃然起敬，更加佩服光太郎，能和那样的老人家相处，一定很辛苦吧。

    “总之以后，请您多多关照！一直没用敬语，真是对不起！”

    【诶！】泽塔呆愣，【你怎么说话语气都不一样了，感觉超级奇怪啊，别说了别说了。】

    “所以我们现在出去，去救那个女士吧！”

    【女士？】

    此时外面的小黑已经玩够了，跳到赛文加旁边将能量输送了进去，赛文加的眼睛再次亮起。

    但是体内已经没有了驾驶员，因为——

    【泽塔奥特曼·阿尔法装甲。】

    “泽塔桑，这怪兽怎么对付？”

    【呃……】

    “你打得过吗，泽塔桑？”

    【这不是我打不打得过的问题，这是你打不打得过的问题，我的身体现在是你在操控。】

    遥辉根本看不见内隆嘎在哪里，小黑完成了自己的任务，给赛文加充电，然后就跑路了。

    泽塔此时疯狂回忆着。

    ‘斗兽场第一层的内隆嘎我是怎么通过的，糟糕糟糕糟糕！噢噢我想起来了，是反光粉末！’

    【遥辉，我突然有了——咦啊啊啊啊！】

    内隆嘎将刚才被打的怒气全部**到了泽塔身上，泽塔又挨揍了。

    泰罗叹了口气，不过他并不着急，毕竟伽古拉还在呢，这里是他的地盘。

    时间转瞬即逝，等到泽塔充能完毕准备反击的时候，却没有了内隆嘎的身影。

    “走……了？”

    没有了敌人，泽塔也退出了变身，遥辉重新进入赛文加，大口喘气。

    “怎么会跟不上，是我拖累泽塔桑了吗？”

    泽塔眼睛都不知道飘到哪里去了。

    “泽塔桑守护宇宙和平，一定很厉害，我怎么这么弱，即使是泽塔桑的身体，我也没法控制好吗？”

    泽塔更心虚了。

    回到基地的遥辉独自一人来到了训练场，独自训练着。

    伽古拉笑了笑，也换上了练功服，然后走了进去。

    泰罗还没走，也跟了过去。

    “我来当你的对手吧。”伽古拉赤着脚走了进去。

    “欧斯！”

    二人对立，遥辉面目严肃，伽古拉非常随意地往这一站。

    “你随意出手吧。”

    “欧斯！”

    遥辉率先起手，但是下一秒就被伽古拉反摔在地上。

    “怎么了，这就不行了？”

    “麻烦再来一次！”遥辉再次站起来，回忆着刚才的招式。

    和对战内隆嘎好像，完全看不清的动作。

    “我随时都可以。”伽古拉再次招了招手，示意继续。

    “欧斯！”

    可别以为伽古拉会留手，他可是个活了上千年的宇宙人，直接朝着遥辉的小腹连续击打，然后将他扔到后面。

    等到遥辉爬起来的时候，已经没有了伽古拉的身影。

    ‘哪里？在哪里？’

    “喂。”

    伽古拉从背后拍了拍遥辉的肩膀，等到遥辉条件发射地回头的时候，一脚踢在了他的小腹上，他狠狠地被踢飞出去，摔在地上。

    泰罗一脸疼痛，虽然疼得不是自己，但是遥辉那表情好痛苦的样子。

    遥辉再次挣扎地爬起来，再次发起了挑战。

    “麻烦再来一次！”

    “来吧。”

    “欧斯！”

    一次又一次，遥辉每次都被摔在地上，汗水浸透了衣服，头上的汗水顺着脸颊流下。

    “还没结束呢！”

    “这次就到这里吧。”伽古拉也意识到遥辉快撑不住了，转身欲走。

    “等……等等！麻烦再来一次。”

    眼前有些花，但是遥辉还是站起来了。

    “哈。”伽古拉招了招手。

    “冲啊！”

    这次，伽古拉也想尽快结束了，下手比前几次更狠，一个肘击打在了遥辉的胸口，巨大的疼痛，好像骨折一样，立刻席卷了遥辉的全身，所有的疼痛在这一瞬间被放大，头晕目眩着，遥辉听到了自己粗重的**声。

    但是就在下一秒，伽古拉将遥辉拽回去的时候，遥辉的脑子瞬间清醒，一拳锤在了他的腹部。

    “干的不错。”然后伽古拉瞬间对遥辉进行了过肩摔。

    遥辉仰倒在地上，大口喘着气，伽古拉俯身，看着大汗淋漓的遥辉。

    “不要只相信眼睛看到的东西。”

    “谢谢您陪我训练，您辛苦了！”

    终于，伽古拉离开了，临走前还看了一样泰罗，但是看到泰罗那个样子……

    ‘太感动了，多么礼貌，有毅力的人间体啊，时候把他拐回光之国了……诶？光之国？’

    泰罗终于反应过来了。

    ‘我的记忆……父亲，母亲，贝利亚叔叔，佐菲大哥，初代哥，还有那是……系统？’

    【泰罗。】

    ‘你是我的系统？’

    【是的，我从未变过，是属于你一个人的系统。】

    随着泰罗的彻底接纳，所有的记忆瞬间进入了他的大脑里，过去的一幕幕在他脑中播放。

    终于，良久。

    【泰罗，你没事吧？】

    ‘给我颗溜溜梅……不是，我是说——我有事！夭寿了！’

    打了哥哥们好几顿是真的，弄哭了儿子是真的，还和父亲顶嘴了，幸好没对母亲动手，不然泰罗真的要羞愧死。

    【没事的，泰罗，他们打不过你。】

    ‘这不是打不打得过的问题，是不能打！’

    泰罗内心吓成《呐喊》。

    ‘不行，绝对、绝对不能让哥哥们发现我恢复了！得继续装下去！’

    泰罗决定装到底了，不然短时间根本没法交代。

    哥哥们揍完自己后，肯定会盘问受伤的原因，然后又会让他们担心，而且身上的伤势……千万不能被母亲看见，也不能让其他人看见。

    遥辉侧头，就看着光太郎一会儿要哭不哭，一会儿笑起来，一会儿又沮丧。

    ‘奥特战士……我会成为配得上你的人间体的，泽塔桑！’

