    或许他的实力已经接近吞星兽，吞星兽的身体也能抵挡核武的攻击。

    “胡首长，你这手臂！”

    下一刻，苏尘注意到胡开山的右手臂，竟然是残缺的。

    “哎！”

    下一刻。

    胡开山无奈叹息一声。

    “怪不得别人是我的实力不够，才导致现在的情况。”

    言语间。

    胡开山双目炙热的看向吞星兽的方向。

    “苏将军，你没事就好，我们华国不能没有你。”

    旋即，只见胡开山竟是梦然跪下，看着苏尘的眼神中带着敬重。

    “使不得！”

    “胡首长将军，这可使不得。”

    “苏将军，只要你答应老夫一件事情，我们起来。”

    “哈哈哈！”

    “胡首长，我知道你想说什么，不用说了，华国是我生长的地方，我不会看着他有事的。”

    “再说了，我的亲人还都在华国，你不用担心。”

    听到苏尘的话，胡开山送了一口气，站了起来。

    苏尘的实力越来越强，他一死，到时候华国特种部队，没有领头人。

    华国的实力便会大打折扣。

    这次M国敢丢下核武，就说明要和华国开战。

    别看胡开山有办法困的书吞星兽。

    但是华国的综合力量和M国相比，差的非常多。

    再加上他的手臂…已经没有能力和M国周旋。

    这也是他为什么不惜冒险，也要将M国解体的原因。

    不过现在不一样，苏尘回来了，他悬着的心也放了下来。

    苏尘无论是作战能力，还是实力都在他之上。

    下一刻。

    苏尘的声音再次响起。

    “胡首长，冲击力量马上就要结束。”

    “回去记得帮我照顾我的家人，我去杀了这条臭虫。”

    “这…”顿时胡开山浑身一颤，难以置信的看着苏尘。

    苏尘的表情和语气，好像说的自己去捏死一只蚂蚁一样轻松。

    那可是海中霸主！就连核武都无法伤害。

    “你有多少把握！？”

    胡开山急忙开口问道。

    苏尘并没有回答，而是留出一丝笑意。

    “飕！”

    旋即。

    苏尘的身形直接消失。

    “终于结束了么！”

    黑宫內，鹰鼻男子看着满城的归墟，流露出一丝笑意。

    胡开山一死，他们接下来的就好办的多。

    “快看，那个身影是！？”

    下一刻。

    一声刺耳的惊呼声响起，数十人的目光，无不是看向屏幕，目瞪口呆，只见一到身影冲地而起。

    周身的血色红光及其刺眼，如同血色太阳一般耀眼。

    地下论坛。

    “快看！”

    “那道身影好像是…神榜第一的苏尘！！！”

    “我丢，好像真的是！”

    “哈哈哈，我们的苏六国终于也坐不住了吗？

    ！”

    “骂的，魔主上啊，杀了那个破怪兽，顺便好好暴打一顿M国那些烂人。”

    “对对对，一定要好好教训教训M国那些畜牲，简直就是忘恩负义的畜牲。”

    一时间所有人都陷入到了狂欢中。

    在这一刻，仿佛苏尘就如同神灵一般。

    “这…这怎么可能！！！”

    华国内，看着苏尘的神行出现，玄武满目震惊。

    “苏尘…不是死在了东海海底吗？”

    “不是早就死在了吞星兽的手里吗？”

    “怎么会突然出现在这里！”

    一连串的问号，出现在玄武的脑海中，根本无法相信这拔地而起刺眼的红光就是苏尘。

    如果苏尘没死，那这将近两个月的时间又去了什么地方？

    ！“还记得我吗？”

    M国战场上，所有的喧嚣全然消失不见。

    只剩下悬浮在半空中的苏尘，和一身狼狈的吞星兽。

    此刻，苏尘露出一丝笑意，不紧不慢的开口问道。

    “吼！”

    吞星兽的智慧也很高，看到苏尘立马响起当时苏尘死在他手下的场景。

    只见吞星兽竟然是露出人性化的笑容，仿佛实在讽刺苏尘，一个手下败将，竟然还敢过来一样。

    “剑来。”

    苏尘也不在废话。

    信念一动，九劫剑直接出现。

    “多亏了你的帮助，这段时间我才能连续突破，为了报答你……哼哼，试试我的剑吧！”

    “青莲剑歌！”

    苏尘轻吟一声。

    手中的九劫剑光芒四射，在众人的注释下，竟是盛开出一朵璀璨清纯，无比纯洁的莲花。

    “淦！这特么是人能干出来的事情！？”

    “我他妈，这是神仙吧！”

    瞬间众人直接疯狂。

    所有人都是激动的看着苏尘。

    “吼！”

    下一刻吞星兽的身体。

    竟是快速的朝着苏尘奔腾而来。

    它的直觉告诉它，苏尘很危险，青莲盛开，及其可怕的力量冲击着它的身体。

    他有种感觉，若是自己不出手的话，怕是就没机会。

    “飕！”

    苏尘淡然一笑，身体俯冲而下。

    眨眼间两个身形碰撞在一起。

    一声如同雷霆一般的巨响，回荡在整个天空之上。

    紧随其后，一朵如同房屋般大小的莲花在吞星兽身体上绽放。

    血红色的光泽及其刺眼。

    “吼！”

    吞星兽发出一声嘶吼，庞大的身体竟然是倒在地上，不断的翻滚，还想那朵莲花给他带来非常痛苦一般。

    那朵血莲可是由剑气组成，不断的切割这吞星兽庞大的身体，就好像是万剑刺心一般。

    吞星兽表现出这个反应也算正常。

    “大河剑意！”

    “万剑合一。”

    随着吞星兽庞大的身体倒地。

    苏尘的身形也在此出现。

    旋即，苏尘左手握剑，右手轻轻在剑身上一弹。

    刹那间，一到无比强大的剑意，冲天而起。

    一剑出整个世界都黯然神伤。

    这一刻仿佛只有这一柄剑，悬浮在空中。

    “吼！”

    剑意凝成的瞬间。

    正在痛苦咆哮的吞星兽，也顾不得身体上的疼痛，嘶吼一声连忙起身准备逃离。

    “天…被割开了！！！”

    此时所有人看着战场的上空，膛目结舌。

    浩瀚的天空，竟然被这一到恐怖的剑气切割成了两半。

    血红色的剑刃，断古绝今，这一刻整个时间都静止了下来，只有天空中那柄可怕的剑气。

    “这…这是什么东西，快点派人去查，一定要给我查出来。”

    M国黑宫内，众多领导人直接炸开。

    这种力量他们从未见过。

    怕是就连核武都比不过。

    他们M国的尊严绝对不能让这种东西存在威胁到他们的地位。

    

