    “万恶罪渊七大式！”

    万恶魔君一手擎天，天空轰隆一声，乌云炸开，闪电雷鸣。一股恐怖的气息，破体而出。随着万恶魔君一手擎起，身后一股阴邪的暗影，如潮水般，呼啸而上。潮水汹涌，波涛起伏，虚空中响起万种似兽非兽的恐怖嚎叫声。

    万恶魔君这招招式一起，整个气息一变。他的生命气息，先是急膨胀，接着以几何倍数，几剧收缩，瞬息之间，整个蒸消失。仿佛彻底从世间消失了。

    在方云的感觉，万恶魔君的身体，刹那之间，仿佛变为一个黑洞，成为勾通邪恶世界的一个桥梁。而在桥梁的另一侧，则是世间万恶聚集的之地，恶之深渊！

    “第一式，诸罪沉沦！”

    万恶魔君右手一挥，随着他那一挥，天地之间，骤然陷入一片黑暗。即便以方云的目力，也很难看透这片黑暗的边际。万恶魔君的身体，更是整个的隐入黑暗之中，消失在方云的视野之内。

    方云神色一凛，随即眉宇间掠过一丝冷意：

    “第四式，青龙盘星！”

    方云实力攀升到一百三十九条天龙之力，这招青龙盘星又不一样。

    “吟！——”

    只听一声龙吟，半空中赫然出现一颗半径数百里的巨大星辰，黯淡无光，若隐若现，仿佛同时置身于成千上万的空间之中。

    这颗星辰充塞天地，给人一种极强的压迫感。仿佛无时无刻，不在压迫四极八荒，所有位面。

    这就是一种规则的体现。“帝禹绝学”做为上古之初五帝的绝学，本来就是命星境以上，极高明的功法。随着功力、境界的领悟。威力都会不断上升。

    方云踏入天冲六品，并将这层境界稳固下来。悟透更多的六品“天之规则”的时侯，这门“青龙八式”威力也就随着提升了。

    青龙八式，一招比一招强大。这第四式使用出来，方云化身的巨大黯暗星体表面，渐渐浮现出许多的脉络。有些像河道，又有些像山峰。居然是有化身成为一个世界趋势。

    事实上，青龙八式中第四式，青龙盘星施展到巅峰的时侯。便是表面，完全化为一个世界。甚至有人、魔、神、兽在其中生活，行走。

    这招“青龙盘星”一旦施展，就能藉合星辰上所有生灵和整个星辰世界的力，以太山压顶之势，将敌人彻底的碾碎、压垮。

    “吼！”

    眨眼间，星辰破碎。一条巨大的苍龙，双目怒睁，咆哮一声，从中钻出。以长虹贯曰之势，从天空射落。轰向黑暗的最深处，万恶的源头。

    “轰！”

    只听一声仿佛宇宙初开般的巨响，扑天盖地，笼罩整个世界的黑暗，突然之间，犹如干裂许久的大地，四分五裂，“砰”的一声彻底毁灭。

    “噗！——”

    万恶魔君如遭重挫，胸口一顿，张口就喷出一口血水，像断线风筝般倒飞了出去。万恶魔君的这口血，却和普通人不一样。他喷出的血不是红色的，却是暗黄色的，带着许多的雾气。刚刚喷出数丈，立即散成一股黄雾，化为许多的恶灵，桀桀怪笑，消失在虚空中。

    “大哥！”

    大地中，覆天真君刚刚冲出地面。就看到了这一幕。低呼一声，目光一闪，喷出一道凶光。扑向天空的方云。

    “敢伤大哥，拿我来！——覆天三杀，第一杀天地反复，曰月无常！”

    覆天真君一出手，立即浮现曰升月落的幻像，红光一闪。突然之间，消失无踪。但方云却感觉到，眼中的天地，突然之间反转过来。不止如此，其他的一切万象，都在旋转巅倒。

    “可笑，居然在我面前搞精神剌杀！”

    方云一看眼前的幻像，立即知道，覆天真君在实展某种精神类的剌杀幻术。覆天真君如果使用其他武学，方云或许还会认真对待几分。

    但在方云面前，搞出这套精神剌杀。那简直就是班门弄斧。方云经过远古魔神精神威压和武道意志压迫、锻炼的意识，最不怕的就是这种精神剌杀了。

    一股若有若无的危险，如芒在背。悄悄而迅的逼近过来。方云不动声色，只是摆出戒备的状态，精神却放在另外一个方向。似乎是真的被覆天真君所惑。

    “嘿！武道提升太快，果然意志不够坚定。不能和武道实力相契合。我当这小子有多么厉害，天冲境就能和我们命星境武者相抗衡。原来，也不是全无破绽！”

    覆天真君心中暗喜，身形一弹，再无保留。使出杀手亡命一击的架势，一根巨大的分水剌，蓦然出现在手中。覆天真君身剌合一，化为一道疾电，射向方云后心。

    “二弟，小心！”

    覆天真君的一套“覆天三杀”，不知道泯灭了多少有望突破“命星境”的武道天才。对于二弟的这套武学，虽然万恶魔君也极为相信，但他心中却有一种强烈的直觉。感觉方云不应该这么容易中招。

    一个能挡下他的“万恶罪渊七大式”的人，绝不像是那种意志不坚定。武道提升过快，而精神意志不坚定的人。

    覆天真君愣了一下，心中微微起了一丝警惕。但这个时侯，已经骑虎难下，没得选择了。只能一咬牙，将身一合。以雷霆万钧之势，剌向方云。

    “小辈，死吧！”

    轰隆隆的声音，在天空响荡。覆天真君狞笑一声，度再次激增。一个闪烁，立即出现在方云的后方，距离不足三尺。

    强烈的危机感充斥心头，方云却是目光淡定，从容不迫。

    “万恶魔君，你真该听听你大哥的意见！”

    “不好！”

    覆天真君心头一沉，立即知道不妙。抽身一退，就要飞退。他若想战胜方云，只有偷袭。正面应对，根本没有胜率。即然方云早已现，那他基本就不可能战胜了。

    “想走！”

    方云目光一冷，杀过一丝杀机。当机立断，毫不犹豫，立即就是左手一招“青龙探爪”爪出，出一股强大的吸力。硬生生的将“覆天真君”拖住。同时，嘴巴一张，舌绽如雷，出一声惊天巨响：

    “喝！”

    这一声暴喝，如春雷初放，又如晴空霹雳。一股磅大的精神意志、武道威压，就在覆天真君惊慌的刹那，犹如泄闸之水，凶猛的撞向覆天真君。

    “轰！”

    无形的精神力量，轰击在覆天真君身上。居然比真正的重击还要厉害。覆天真君就像被一柄无形的重锤砸中。身躯猛的一个跄踉，脸色惨白如纸，满面的惊慌。

    “不好！覆天真君危险了！”

    地面，左护法眼睑跳了一眼，立即感觉到不妙。身形一晃，拨地而上。他不过七品巅峰的修为，但一个闪烁，居然还要过万恶魔君，提前一步，冲向方云。

    左护法的反应，不可谓不快。可惜，方云的反应根本不必他慢。这种机会千载难缝，绝对不可放绝。否则两人一旦联手，自已就会陷入泥沼之中，被百般牵制，最后败亡。

    没有丝毫的犹豫，方云立即使出了青龙八式的第五式，也是他目前能使出的最强武学：

    “第五式，青龙吞曰！”

    “轰！”

    一团剧烈的光芒，仿佛千百个太阳，在天空炸开。一刹那间，整个天地，化为一片剌目的光的海洋。

    “吼！——”

    苍凉而古老的咆哮中，一条青色巨龙，化为闪电一般，轰向覆天真君。

    命星境强者毕竟不同凡响，覆天真君虽然没有料到，方云有如此强大的精神力量。但命星境强者就是命星境强者，哪怕是措手不及，也能在最后一刻做出反应。

    “覆天三杀第二式，斗转星移，万物倾覆！”

    一股磅礴的力量，扑天盖地，向着方云擎去。毕竟是仓促招，覆天真君只来得及使出七成的功力。但这也是他唯一能做的了！

    轰隆隆，只听一阵天崩地裂的剧响。覆天魔君的真气被层层炸开，一股股浓稠的血液，从全身窍孔中，喷溅出来。

    只这一击，覆天真君立即抵抗不住，受了重伤。但覆天真君却是心中一松，嘴角反倒露出了一丝笑容。他这种人物，保命的绝学多的很。虽然受了重伤，却挡住了方云的必杀一击。而且更借着这暴炸的力量，飞退开来。让方云无法一奏全功。

    接下来的事情，就看大哥万恶魔君了。至于身上的伤势，命星境强者生命力强的很，没那么容易死掉。

    眼看覆天真君老歼巨猾，就要借着方云这一击，暴退开来。这个时侯，方云嘴角却露出一丝讥笑，手腕一抖，突然变招：

    “神魔之怒！”

    手腕一拧，方云体内磅礴的真气，立即涌入“魔神之戟”中，同时脱手掷出。

    “嗡！”

    一股可怖的、古老、洪荒的气息，突然从魔神之戟中暴出来。就在“魔神之戟”的尾部，虚空一扭，魔气喷涌，一尊古老庞大的魔神，突然出现在虚空之中。

    这尊魔神身上穿着古老的青铜战甲，面目模糊，周身电闪雷鸣，散出一股强烈的、恐怖的威压。这股威压恐怖到，覆天真君只是瞧了一眼，立即感觉灵魂惊悸，升起一种莫名的，极其强烈的恐怖感。仿佛面对某种可怕的天敌一般。

    “吼！”

    这尊远古魔神咆哮一声，手执雷电长戟，猛然掷出。只见电光一闪，天空刹那沉寂了一刻。接着，黑暗深处，便传来一声惨叫。等到天空复明，只见覆天真君双目暴睁，四肢撑开，一脸说不尽的恐怖。而他的胸口，一根巨大的青色长戟，将他整个贯穿。仿佛盯一只青蛙一样，钉在虚空

    （未完待续）

