    沈冷的旗舰神威是目前大宁海船中除了陛下的龙船之外最大船型，船长达到了惊人的四十多丈，这可能已经是木船结构能造出来的战船规模的极限。
    四十多丈长的战舰在海上向前行驶的时候劈开水浪，像是一头巨大的海兽。
    在神威战舰的前边是水师的先锋营，将军王根栋向沈冷求情让他做先锋官，可是沈冷一开始并没有准，而是准备选派了别人，王根栋在沈冷大帐外边苦苦求了两个时辰，沈冷不得不答应了他。
    沈冷其实理解王根栋的心思，他只是想第一个冲上去为辛疾功报仇。
    “大将军。”
    廷尉府千办耿珊站在沈冷身边，脸色有些歉疚：“我们在桑国没能打探到什么，对不起大将军。”
    沈冷侧头看了看她，笑着摇头：“你们打探回来的消息还少么？不要因为做不到的事而自责，你们都是英雄。”
    古乐蹲在一边赌气似的说道：“若是能再晚回来一天我就把龙龟战船的图纸都搞到手了。”
    沈冷瞥了他一眼：“这次我站在耿珊这边。”
    古乐：“噫！”
    沈冷道：“我知道搞到龙龟战船的图纸意味着什么，或许能在战场上帮我们一个大忙，找到龙龟战船的破绽，一击必胜，可是仗要打，人更要活，你出了事的话，我打破了再多的龙龟战船心里也难过。”
    古乐：“这个娘们儿......”
    耿珊：“嗯？”
    古乐：“这个少女，太无情了！她还揍我。”
    古乐看向沈冷指了指自己的脖子：“这，朝着这揍的，一掌下去属下差一点就半身不遂，浑身上下的筋都缩了，真狠。”
    沈冷笑着摇头，古乐还是改不了口，还是习惯了在他面前自称属下，然后忽然想到古乐说所有的筋都缩短了，于是有些心疼古乐。
    耿珊走到古乐身边，古乐蹲着往一边挪：“你你你离我远点......我现在看见你就脖子疼。”
    耿珊道：“再胡说八道我下次打断你的腿。”
    古乐：“哪一条？”
    耿珊：“哪一条都行。”
    陈冉本来在燕山剿匪，可是得知大将军要返回东疆的消息之后星夜兼程的追上来，在沈冷出长安之后不久追上他，得知辛疾功死了，陈冉这一个多月来心情也没有好过来。
    此时看到耿珊和古乐两个人，心情才稍稍好了些。
    “大将军，古乐当众调戏少女，是不是应该重罚？”
    陈冉问。
    沈冷道：“这事儿不好管，他调戏自己家家里的，但是如果自家里的女人打了男人，当然我们也不好管，清官难断家务事，你说真是要打起来的话，我们在一边看着还要准备些瓜子花生什么的。”
    古乐：“娘家人就是这么对我的吗？”
    陈冉：“嫁出去的水子泼出去的汉，呸......”
    耿珊嘿嘿笑了笑，把古乐按住就是一顿揍，手指头敲在古乐脑袋上崩崩儿的。
    过了一会儿后古乐揉着脑袋回来，靠在船舷上对沈冷说道：“桑国的水师规模不算小，他们倾尽国力打造的水师就是为了和大宁争雄，大部分战船都没有什么可注意的，龙龟战船是他们的利器。”
    沈冷已经看过了那部分龙龟战船的图纸，这种战船最让人觉得难对付的是，它不会翻，即便是如大宁舰队里已经第三次改造过的铁犀冲撞船撞上去也不会翻，独特的构造让龙龟战船在海上就像是一个不倒翁。
    “船体很宽，椭圆。”
    古乐道：“龙龟战船其实就是冲撞船，船头的撞角是铁铸成的龙头，船身像是龟甲，整艘船看着像是密封的一样，但是在上边两侧能打开窗户，他们的弓箭手可以往外放箭，不但不会翻而且还巨大，在这之前还没有人把冲撞船造的和万钧似的那么大。”
    沈冷点了点头。
    龙龟战船极为沉重，最前边的龙头冲撞力很强，而大宁这边的铁犀撞角对龙龟战船几乎构不成威胁，龙龟战船的船体太特殊了，撞角顶上去，他们的战船就会滑开。
    “他们已开始不会使用龙龟战船。”
    沈冷沉默了片刻后说道：“之前你们送回来过消息，桑国龙龟战船的数量并不是很多，最多只有六十余艘，这是他们决战时候的利器。”
    他说完之后回头看了一眼，大胡子蹲在甲板上正在一张一张的仔细看着龙龟战船的图纸，他虽然不是造船出身，可是最近这段时间一直以来都在东海船坞，对于造船的工艺当然不陌生，已经有几年他都在改造战船，这是个干一行爱一行的好大胡子。
    “大胡子，有没有什么发现？”
    沈冷问了一句。
    大胡子从出征之前拿到龙龟战船的图纸之后就一直都在研究，出海已经两天，他就没有离开过那些图纸。
    “大将军。”
    大胡子回头看向沈冷：“没有。”
    沈冷道：“能有吗？”
    大胡子摇头：“不能。”
    众人全都笑起来，大胡子耿直。
    大胡子起身走到沈冷身边说道：“缺少的那部分图纸是龙龟战船的内部关键构造，想找到龙龟战船的弱点，靠外部组成的图纸没多大用，但是......”
    大胡子道：“我们找不到龙龟战船的破绽，那就让我们自己更强。”
    陈冉道：“又吹牛皮，到了开战的时候，如果你改造的战船憋屁了，我就让你憋屁。”
    大胡子道：“你才憋屁，你满嘴憋屁。”
    陈冉笑道：“我凑，你现在反击这么犀利了么？”
    “报！”
    桅杆上的瞭望手在这时候喊了一声。
    “前锋队伍发旗语，对面出现桑国船队。”
    沈冷点了点头：“来了。”
    原本还嬉皮笑脸的人们在这一瞬间都肃然下来，沈冷看向他放在一边的那杆铁枪，大步过去将铁枪抓起来：“下小船，我们过去看，下令中军后军戒备。”
    神威战舰的一侧放下去一艘蜈蚣快船，沈冷带着陈冉他们登上小船朝着前边划过去，不多时到了先锋军中，巨大的万钧战舰上放下来软梯，沈冷他们登上万钧。
    “大将军。”
    王根栋指了指前边：“前方发现不明数量的桑国战船，距离还远，他们看到我们之后停了下来，应该会派使者过来交涉。”
    沈冷嗯了一声：“先看看情况。”
    大概等了有两刻左右，不见对方派小船过来，沈冷吩咐了一声：“他们是要直接打，不打算先来说几句什么了，其实想想也是，还有什么可说的，王根栋，第一战就交给你了，我回神威，会根据战局看怎么支援你。”
    “是！”
    王根栋应了一声。
    沈冷他们又回到神威战舰上，沈冷下令中军向前，把中军和先锋军的距离拉近到只有几里远。
    神威战舰远比别的战船更大更高，他登上船楼举起千里烟看着，远处海面上，桑国的战船已经在改变阵型。
    “他们的队伍里一定有一个大人物，低级别的将领不敢下令直接进攻。”
    沈冷自言自语了一句，侧头看向陈冉：“去告诉谢扶摇，让他带三十条船往左边移动，先锋军和桑国的船队打起来之后，让他看准了敌人的旗舰，自行寻找战机，不可冲动。”
    “是！”
    陈冉回头吩咐了一声，立刻有人把沈冷的将令传达给桅杆上的瞭望手，瞭望手随即转身朝着后边的船队打出旗语，不多时，一艘万钧战船带着二十几艘伏波战船和两艘铁犀离开了大队，朝着左边迂回了过去。
    “传令给王阔海，让他带三十条船跟在谢扶摇身后，保持间隔，用谢扶摇的船队为他掩护，这样敌人的瞭望手就不会看到后边的船。”
    “是！”
    很快军令又传达了下去，大概一刻之后，又有三十条战船离开了中军，远远的坠在谢扶摇的队伍后边，用谢扶摇的船队掩护。
    “普通的冲撞船。”
    沈冷举着千里眼自言自语似的说着。
    远处，二十几艘桑国的冲撞船在最前边朝着大宁水师的先锋军冲了过来，看得出来，这些战船上的士兵是抱着必死之心，桑人在这一点上值得称道，他们的士兵只要上了战场，在没有撤兵命令之前，就算是打到只剩下一个人也不会退走。
    桑人崇尚武士，将这种绝对不退缩的做法称之为武士精神。
    先锋军中，王根栋看到那些冲撞船过来脸色却反而变得平静下来，在开战之前，他一直都很激动一直都很悲愤，可是真到了要打起来的时候，这种情绪反而消失了，他越来越冷静。
    “传令所有万钧，把敌人的冲撞船打下去。”
    “呼！”
    随着令旗挥舞起来，先锋军中的十艘万钧战舰开始向前一字排开，万钧战舰的船长有三十几丈，一排万钧，看起来如此的壮观。
    船上安装的抛石车迅速的做着调整，有了大胡子和无数工匠集思广益不分昼夜的试验，终于能把抛石车撞在战船上，还能保证转船的平衡，这一点其实很难。
    大胡子本想设计出一种可以打出火药包的武器，但是工艺上达不到他的要求，这个想法到现在也没能实现。
    “测炮，放！”
    一声令下，其中一架抛石车将一块大石头抛射了出去，那石头飞过天空，一道完美的抛物线之后，大石头轰然落进海水中，激起一股冲天的水柱。
    第一发打完之后，所有的抛石车都在调整。
    “齐射，放！”
    呼！
    十架抛石车同时甩出大臂，只不过这次用的不是大石头，而是火药包，船上带的石头是和火药包分量差不多的东西，带的并不多，只是测试距离用的。
    大宁有钱。
    带的石头不多，火药包有的是。
    十个磨盘大小的火药包飞了出去，飞行距离基本相同。
    随着一声一声的爆炸，十个火药包相继爆开，居然没有一个落水的。
    归根结底，还是大宁有钱。
    为了应对这次海战，东海水师训练一批观测手，他们的职责就是根据距离来裁剪火药包引线的长短，每一个观测手都是在消耗了数不清的火药包之后才练成了这样的火眼金睛。
    烧钱训练出来的。
