    用掉无支祁的传承，约莫有四五分钟的时间，李阎换了几次呼吸，猛地一瞥灶台上，盛满开水的水壶。

    砰地一声！

    水壶整个炸翻开来，壶盖子被掀出去多老高。叮了当啷掉在地上。

    别说查小刀，李阎自己也吓了一跳。

    “意外，意外。”

    李阎有点尴尬，水洒了一地，却诡异地倒流回去，最终汇聚成一个水团，在李阎脚下滴溜溜乱转。

    “这就是无支祈？”

    查小刀歪了歪头。

    李阎把无支祈的能力大概说给两个人听，查小刀惊讶了一会足足九十吨的水量之后，又反应过来：“杀伤力在哪？九十吨水听着厉害，可你还能发大水把人淹死？这一游泳池也不够啊。要是一整块，从天上拍下来，倒是能把人砸个够呛。”

    李阎摇头：“这个我做不到，九十吨水，只能从我身边取用。至于杀伤力~”

    他拳头一攥，水团窜到桌子上，跳动的同时，居然收缩起来，从人头大小，一直到拳头，最后成了核桃这么大，颜色也越来越深，浓郁又浑浊。停在李阎手心。

    李阎轻轻吐了口气，掂了掂手里的浑浊水球，拿眼神示意查小刀：“来试试？”

    “好啊。”

    查小刀叼上一根烟卷。大马金刀地坐着：“来！”

    话音刚落，浑浊的水球噗地冲查小刀飞了过去，离他面门还有两尺，但见查小刀抬手抽刀斜砍，刀光迸溅，水球被劈裂炸开，水点子均匀地结在了柜台上，桌子上，铁锅上。

    “说实话，威力差点。”

    查小刀摇摇头，随手放下菜刀：“以你现在的臂力，找块石头也比这个狠。”

    “我看未必。”

    李阎说罢，空气中骤然冷了几分，查小刀半截袖子沾水，一下子全结了冰，连带他手臂一麻，整条胳膊粘在了桌子上。

    还没等查小刀反应过来，一道带尖的冰串子迎面砸来。

    查小刀脚往桌子腿上一踹，脑袋往后一错，堪堪让过，冰串子的锋尖戳进水泥灶台，顷刻间融化成水，留下一个黑洞。

    姑获鸟，九凤之力。

    “我觉得，还是差点意思。”查小刀说道：“要是别人，可没有你这“九凤”来配合，那这传承怎么用？”

    李阎倒是挺想得开：“毕竟只有9%的觉醒度，不能要求太高，我倒是对这“无支祈”挺满意的。“

    无支祈能调用水，姑获鸟则能化水成冰，这一点用得好了，其实能攻能守，相当实用。

    李阎心里转了两三个招式，有点跃跃欲试，但是场合又不合适。只得作罢。

    因为有羽类的“姑获鸟”，倮类的“无支祈”两个传承，吃罢三个食盅，15%的觉醒度可以让李阎自由分配。

    如今姑获鸟进入峰值突破阶段，觉醒度是69%+5%，再加些也不会有实际增长，而李阎已经做好了攒够三十刻龙虎气，来突破姑获鸟第二次峰值的准备，自然而然地，把这15%都加在了“无支祈”身上。

    无支祈之血·祸灵：24%。

    自身蓄水量达到了240吨，水汽操感能力也有进步，这东西太抽象，李阎也不好形容，只是面对水汽，自己有一种多长了一只手的感觉。分外灵活。

    “对了！”

    李阎想起来强化传承的事，又把点化过后的太平文疏拿了出来。

    强化，无支祈之血·祸灵的第一个传承技能，祸涛！

    阎浮随即传来提示。

    “本次强化需要消耗一千点阎浮点数，以及太平文疏当中“赤祸咒”“病头瘟虫”“秽神太岁“等二十一道阴术。”

    李阎确认之后，阎浮却再次发出提示。

    “太平文疏中的阴术，与【祸涛】契合度极高！”

    “本次强化效果提升！”

    强化完毕！

    效果如下：【祸涛】中的240吨普通用水，可随时转化为施过咒的“祸水”。但转过过程中会有极大损耗，请谨慎使用。

    反复查看了几次，李阎心满意足地把太平文疏收了起来。

    “这次，你算是功德圆满了。抓紧时间放松放松，等着下一次阎浮事件就行了。诶~”

    查小刀趴头看了一眼，丹娘这时候没在屋子里，他这才接着说：“我知道一家夏日荷花酒店，会员制……”

    “我还有两件事没办。”

    李阎说道：“我的剑坏了，在拍卖行挂了几天修理的消息，不知道有没有人回，而且今天是第九天，那份泉郎海鬼的药汤泡浴应该有效果了。”

    说着，李阎拍了拍查小刀的肩膀：“自己消受，昂。”

    说罢，他走出门，冲着走廊里的丹娘喊道：“我说，看什么呢？”

    独独留下小刀在厨房。

    ……

    环龙剑最终被修好了，花了五十点，不多，却是五倍于这把剑刚买时候的价钱。而且因为损坏过，锋锐度还从十五跌倒了十三。

    即使有李阎后来添上去的两道特殊属性，和一个空白属性位置，环龙的强度，其实也开始拖李阎的后腿了。而且，随着以后经历风险越来越多，环龙只可能一次又一次的损耗甚至损坏。

    要知道，连锋锐度一百的錾金虎头枪，这次在天母过海里都受到了不轻的磨损，索性不重，也已经保养回来。

    可顺手两个字，的确没有道理可讲，李阎与人交锋几次靠着反应格挡下致命攻击，环龙足够顺手这个原因的功劳很大，换成李阎新得的青凤剑，恐怕李阎就得吃些亏。

    而且李阎这人用东西念旧，还真是不忍心把环龙束之高阁。

    睚眦之泥镀兵的事，迫在眉睫。

    另外还有一件事，便是泉郎海鬼的药汤沐浴。

    说来也奇怪，李阎足足泡了八天，可也没觉得自己的身体素质有任何改变，只是这两天，要么睡不着，要么就梦见一个庄严的模糊身影，环佩宝器轻纱，想必是天母娘娘的样子。

    可也仅此而已。

    直到李阎泡完最后一副药，穿上衣服，身上除了微微发红，也没有半天异样，直到泉郎海鬼这个状态出现，李阎才明白过来。

    泉郎海鬼：天母近卫，妈祖大人的赐福，将视周围水汽的浓郁程度，给予加持，身处江河湖泊，则身轻如燕，刀枪不入，若身处大海波涛，便是成就神魂不坏之身。罡风真火，神兵坏咒，都难以动摇一丝一毫。

    李阎看过之后，才一拍大腿。

    这无支祈，来得实在是妙啊。

    吱哟~

    李阎从阎浮的小石屋出来，换上一身干爽的衣服，这时节闲来无事，他本来是要通过阎浮，到红旗帮那边，料理些事务，同时试试身手。只是想起丹娘来，想先知会他一声再走。

    “可是……”丹娘听他说完，颦了颦眉毛：“你不是说，今天下午带我去见见那位鼓手老师么？”

    “啊”李阎一拍脑门：“忘了忘了，那我回头再去，说起这个，我跟你说，这个老师可了不得，国内好鼓手不多，她算一号。我特意从北京请的，学费比咱这房租还贵，我都要卖东西当钱用了。”

    丹娘看着转身去倒水的李阎，巴掌撑着脸，没有戳破他私底下打电话：“水平放一边，务必是个女的。”这些话。

    “对了，我上次去见那人，也是十主之一，他的意思是，有很多行走不愿意看到你在我身边。”

    “因为我身上有和那个叫冯夷的人一样的气味。”

    丹娘一针见血。

    “这件事我已经处理好了，过段时间就能解决，不过，得委屈你一点，这段时间不能和我再去阎浮了。得等消息。”

    “好。”

    丹娘异常爽快地点头。

    李阎抿了抿嘴，抓了抓头发才说：“这些人，毕竟我打交道比较多，也好沟通，也不是擅自替你做主，只是当时那个情况……”

    丹娘也没有打断李阎，等他说完才慢条斯理地说：“我没这么想过，虽然没跟你一起去见那人，但是我也能想象，你为了我，是受了些拿捏的。”

    “诶，也没有。”

    丹娘起身，冲自己的房间走去：“只是你一定答应我，如果你有回到大明那颗果实的机会，一定要带上我。”

    “没问题。”

    丹娘回身，莞尔一笑：“既然这样，下午你就不用陪我去见鼓手老师了，忙你的吧。”

    说着，她进了屋，门半掩着，露出一只清亮的眸子来：“反正鼓手老师是个女人……”

    砰~

    房门关紧。

    门外的李阎眨了眨眼，吐了一口气。整个人软在沙发上，脑子里有点乱。

    “下次阎浮事件，不知道是什么鬼东西……”