
　　李青面色凝重，刚才的血洗四方已经消耗了他将近三分之一的魂力，如果黑衣人再冲下来，他又该怎么防御。

　　李青蹲下身子，解开了自己腿上的负重。

　　“咚！”

　　装有铁块的沙袋砸在地面上，顿时掀起大片的烟尘。

　　黑衣人看到这一幕，也是不禁有些嘡目咂舌。

　　“八门遁甲！

　　开门，开！

　　休门，开！

　　生门，开！”

　　在诺丁学院的几个月里，李青经常会和唐三进行对练。有的时候，双方都不会使用武魂和魂技，单词进行拳脚上的切磋。

　　虽然唐三的唐门绝学给李青造成了很大的麻烦，但是只要他开启了八门遁甲，唐三每次就会落败。

　　而八门遁甲，李青运用的也是更加娴熟，虽然他现在最多只能开启生门，但和最初使用的时候相比，那是一个天壤之别。

　　开启生门，李青全身上下都变得通红，宛如一只刚刚蒸熟的大闸蟹。

　　忽然，黑衣人的表情变得疯狂，笑声也不似前面那种阴森森的咯咯咯笑声，而是张口大笑。

　　“哈哈哈哈哈哈！

　　你的血液，啊～

　　真是，真是太香了！我已经忍不住了，哈哈哈，哈哈哈哈！”

　　李青家居住在圣魂村的中心，因为黑衣人的疯狂笑声，他家附近的村民家中，个别已经亮起了油灯，但都没有人出来。

　　这时，一声愤怒的喊叫声从附近传来……

　　“TM地是谁啊！大半夜不睡觉，脑子有病啊！”

　　李青暗道一声不好，扭头看向声音传来的地方。

　　是隔壁老王！

　　老王家距离李青的屋子只不过五十米不到的距离，李青可以清楚地看到老王穿着一条大裤衩子，上身光溜溜的。双手叉腰，怒气冲冲的，就那么大喇喇地就站在了自家门口。

　　李青无语了，你TM的心怎么就这么大呢？这么邪恶的笑声你听不出来吗？你怎么就这么大大咧咧地出来了呢？

　　李青可不会认为这个黑衣人会那么好心，不会伤害这些普通的村民。

　　“TM的那个孙子，有本事你给老子出来，看老子不打死你，tui！”

　　他依然没有意识到究竟发生了什么事情，继续破口大骂。

　　瞬间，黑衣人苍白，面无血色的脸就变得黑如墨水。

　　他盯着那个光着身子的汉子，脚下第二魂环闪亮，利爪寒光大作，一个振翅，直冲冲地飞向了那个光着身子的汉子。

　　李青可不会让他得逞，要是这个魂技打在老王的身上，恐怕老王要当场归西。

　　小腿瞬间发力，李青的身影就瞬间消失在原地。

　　老王站在那里，只感觉身体一阵发凉。

　　“当～”

　　宛如寺庙中的钟声般洪亮的声音在老王的背后传来，他立即回头看去，顿时被吓得瘫坐在地，空气中散发着丝丝缕缕地骚味。

　　老王被吓尿了。

　　而此刻的李青却管不了那么多了，黑衣人的这次攻击，力度非常之大，震得他虎口发麻，甚至镰刀的刀刃现在依旧在颤抖着。

　　但好在他还是勉强抵挡住了。

　　黑衣人咧嘴冷笑，那对巨大的翅膀径直从左右，向着李青两侧拍去。

　　而现在李青如果收回断裂之镰阻挡黑衣人的翅翼攻击，那么他势必会被黑衣人的利爪给抓到。

　　现在，李青小腿半蹲蓄力，就在黑衣人翅翼夹击的前一刻，李青小腿发力，瞬间，从夹击的范围中跳了出来。

　　并且在空中一个三百六十度旋转加速，狠狠地给黑衣人来了一脚。

　　李青的这一脚径直踢中了他的后背，把他给踢飞了出去。

　　当黑衣人再次在空中稳定好了身形，转身，迎接他的赫然是李青断裂之镰的刀刃。

　　黑衣人脚下第一魂环立即闪亮，下一刻，无数道虚影闪现，他的身形出现在了远处。

　　黑衣人的速度快到李青的写轮眼都无法完全捕捉，只能看到模糊的身影。自然，李青的这一招全力一击扑了个空。

　　黑衣人冷哼一声，双爪凌空挥动，三道爪痕朝着李青就来。而李青脚下百年的黄色魂环律动着。

　　“断裂！”

　　镰刀破除了黑衣人的爪痕。

　　此时，李青体内的魂力已经不足三分之一，肌肉已经出现疲劳感，他的八门遁甲状态也维持不了多久了。

　　虽然现在看起来李青与黑衣人打得难分难解，但这其中。如果不是因为黑衣人的大意轻敌和玩弄猎物之意，如果不是八门状态提升了李青的实力。

　　就算现在黑衣人什么也不做，只要他等待一段时间，李青的八门遁甲一解除，黑衣人就可以轻而易举地置李青于死地！

　　更不用说，黑衣人的第三魂技依然还没有使用。

　　李青的邻居老王也赶紧趁着刚才双方的交手，爬回了家里，紧锁大门。

　　“呼……是时候解决你了。”

　　黑衣人面如寒霜，环绕在身边的第三魂环忽然闪亮。

　　“第三魂技，恶魔嚎啸！”

　　他的嘴巴大大张开，嘴里的獠牙清晰可见。

　　突然，李青就感到一股无形的力量冲击到他的全身，耳朵更是直接渗出血液，他的耳膜破裂了。

　　“啊啊啊～”

　　无形的冲击波直接让李青倒飞了出去，重重地摔在地上，口吐鲜血。而因为耳朵的疼痛，他的双手紧紧捂在耳朵之上，镰刀也掉落在原地。

　　曾经，黑衣人在猎杀魂兽获取他的第三魂环之时，他原本可以获得一个千年魂环，可是他依旧选择了一个百年魂环。23sk.Com

　　因为他亲眼见到，一只九百年的声波蝙蝠使用它的声音攻击，让一只一千五百年的风狒狒无可奈何，更甚至被声波蝙蝠生生耗死，最后被吸食的一干二净。

　　然后他就决定了第三魂环的目标，这只声波蝙蝠。

　　而这只声波蝙蝠也没有让他失望，赋予了他超声波攻击的能力。

　　而他更是凭借这个第三魂技，攻击于无形，无法闪避的特点，曾打败过一名敏攻系战魂宗！而那名战魂宗也沦为了他嘴里的血食。

　　黑衣人面露笑容，一步一步地逼近李青……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第二十九章 声波攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 