
　　鼎湖山庄，位于郊外十几里。

　　山上绿色植物繁茂，沟谷深切，流水潺潺。鼎湖，由于山顶有湖，形态似鼎，因而得名。

　　山庄密林清幽，空气清新，这是天然的避暑圣地。

　　最关键是，这个山庄实行会员制，没有一定的经济实力，根本通不过关卡，抵达湖边的山庄。

　　“好凉快！”

　　车子停下，一行人走下来。第一印象就是山上的温度清爽，比车内空调还要舒适。

　　郁郁葱葱的景色，还有碧波似春水的清澈湖面，更让大家觉得真是来对地方了。

　　偌大的地方，也没有多少客人。

　　他们完全可以宣称，这是属于他们自己的私人山庄。M.23sk.com

　　山庄的服务人员倒是不少，对于许青柠的到来，似乎已经有人提前打过招呼，也没有哪个明目张胆围观。

　　“你们想划船，还是玩水？”

　　许青柠探问，介绍山庄的特色，“这里有泳池，还有漂流项目，还可以自己划船，在湖上游荡。”

　　“对了，还有滑板冲浪，水上滑梯……”

　　许青柠娓娓道：“玩累了，山庄内还有咖啡厅、音乐室，以及书吧、牌吧、美容SPA……”

　　“划船好像不错。”小助理道，她觉得撑着小船，吹着小风，在碧蓝的湖上游荡，肯定很惬意。

　　“肯定是玩水啊。”

　　化妆师提出不同的意见，“我要去漂流。”

　　“你不怕撞花脸呀？”

　　造型师啧声，“我觉得冲浪挺好。”

　　“……”

　　几个女人凑在一起，那个热闹的场面，喧嚣如闹市。

　　周牧决定退避三舍，一个闪步来到了咖啡厅，窝在柔软的真皮沙发上，然后点上一杯卡布奇诺。

　　一边品尝香浓咖啡，一边把玩着手机，岂不是美滋滋。

　　“哥，别玩游戏了。”

　　就在这时，古德白过来劝说，“走，我们也去游泳。”

　　“我不是在玩游戏，我是在工作。”

　　周牧表情严肃正经，他说的是实话，奈何古德白不信，“哥，今天过来就放松娱乐的，你在星城还没工作够呀？出来玩就要开心，别整天坐着不动……”

　　“……”

　　周牧无奈，只好跟着去换衣服。

　　其实就是换了条泳裤，然后来到了湖边泳池。巨大的泳池，分成几个阶梯，恰好与清澈的鼎湖衔接。

　　一层层水波，好像是一片片荷叶，映着粼粼波光。

　　扑通！

　　古德白摔先跳进水中，溅起了一蓬浪花。他反手仰泳，欢笑道：“哥，这水真凉快，你下来啊。”

　　周牧左右看了眼，在泳池边上看到了一块跳板。他走了过去，站在跳板尽头，起步一压……

　　一二三，走起！

　　借着跳板的弹力，周牧轻松跃到了半空，然后翻了一圈，再钻进了泳池中。头顶破水，只溅起了少许水花。

　　“哇！”

　　古德白惊叹鼓掌，“十分！”

　　周牧没入池水，整个人好像游鱼，潜在池底穿梭。

　　潜泳十几米距离，他才重新浮出水面。古德白游过去，一脸崇拜之色，“哥，怎么做到的，教我！”

　　“天赋。”周牧吐出两个字，然后安慰，“你学不来的，不要勉强自己。”

　　古德白：“……”

　　哗啦！

　　周牧又潜到池里，清凉的池水渗透过他的皮肤，好像要沁入心脾一般，十分的酣畅通透。

　　在炎热的天气，除了吹空调吃冻西瓜外，游泳确实是第二享受。

　　一圈，两圈，三圈……

　　周牧游了好几圈，才在水里冒头，然后发现泳池边上，一排沙滩椅中，已然多了几个人。

　　许青柠等人，个个穿上了漂亮泳衣，还披着大浴巾，只露出俏生生的大白腿。只不过她们，却没有下水的意思，反而躺在椅上，相互涂抹着各种霜膏液体。

　　还真是讲究……

　　周牧都不懂怎么吐槽。

　　算了。

　　他摇头，又栽进了池底，仿佛一条游鱼，惬意舒展、摆动身躯，留下道道水痕。

　　冷不防，他耳朵一动，就听见了细微动静。紧接着他就看到了，一条纤细单薄的身影，在自己身边掠过。

　　好快……

　　周牧一怔，凝神看过去，发现纤细的身影，应该是叶子衿。

　　十四五岁的少女，一身保守连体泳衣，纤细的手臂、腰腿，仿佛水中的精灵，翩跹起舞。

　　“叶子好厉害。”

　　“哇，潜水一分钟了。”

　　“不用呼吸的吗？”

　　小助理等人，在泳池边大呼小叫，欢欣鼓舞。

　　咕噜！

　　叶子衿浮出水面，带着矜持笑容，轻声细语，“燕子姐姐，你们也下来啊。”

　　“来了……”

　　噗噗噗！

　　阵阵水花荡起，在热闹嬉笑声中，周牧也默默让出了地盘，悄悄游回了泳池边，爬上了岸。

　　一条毛巾扔过来，落在他的头顶上。

　　周牧顺手一抹脸。

　　在旁边，许青柠半躺着，夸张的大墨镜，遮住了半张俏脸，映着七彩绚烂的光晕。

　　她举着一杯青柠檬汁，修长美白的双腿交叠，透着脂玉似的光泽。白皙秀气的脚丫子，还轻轻地抖动，好不惬意。

　　周牧擦着湿头发，走了过去，“你不去游泳吗？”

　　“不急。”

　　许青柠抿了口柠檬汁，小巧鼻子轻皱，有点酸。

　　周牧在旁边躺下，目光所及却是山峰起伏，重峦叠嶂，这秀美的风光真是美不胜收，十分的美妙诱人。

　　“好看吧？”许青柠问道。

　　周牧点头，“美！”

　　“我问的是人。”许青柠似笑非笑。

　　周牧眨了眨眼，目光转了转，顺着许青柠的视线，落在了泳池中。玩水的一堆人中，最出彩的无疑是叶子衿，犹如小美人鱼，在水中肆意地游转，笑声清脆飞扬。

　　不等他回答，许青柠就自顾说下去，“小叶子很有潜力，红姐打算培养一两年，再放出去。”

　　“复制你的道路吗？”周牧揣测。

　　“不！”

　　许青柠摇头，淡笑起来，“每个人的成功，都具有偶然性，不可复制。况且适合我的，未必合适她。时代变了，市场也不同，红姐也在摸索怎么给她制定发展的路线。”

　　周牧枕着手臂，漫不经心道：“我相信她会成功的。”

　　“信谁？”

　　许青柠笑问，“红姐，还是小叶子？”

　　“是信你。”

　　周牧回答道：“有你关照，想不红都难。”

　　“……啧。”

　　许青柠俏眼一白，“我也关照你了，没见你多红。”

　　好扎心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第75章 好扎心免费阅读。https://xs.23sk.com 