    周五下午。

    在学校操场上面，四个班级的人全部都到场了。

    而不远处，四个班主任加上实战课老师，陪着一名穿着军装的战士走来。

    等他们走近的时候，林浅语就认出了这学校校长凭自己关系聘请的第五御兽兵团的人是谁了。

    上次月考负责考生安全的周元青，周排长。

    “我姓周，服役于第五御兽兵团，相信你们不少人对我有着印象。

    没错，你们月考的安全就是我和我的排队负责的。

    不过，既然三中领导聘请我来担任你们的教官，那我就会用在兵团当中最严谨的态度来操练你们，听明白了吗？”

    “明白。”

    负责考生安全的时候，周排长还没有现在这样的威慑力，看起来虽然威武，但是没有像现在这样充满压迫和威慑力。

    在这样的压迫感下，现场的学生没有一个人敢不明白。

    而随着现场学生的明白刚落下的时候，周排长身旁亮起一阵白色的光芒，随后就是一头三四米高的巨大身影亮相出来。

    “哞！”

    一头大象！

    这头大象整体呈现出岩石的色彩，在阳光的照射下还透露出岩石的光芒！就好像这头大象是由岩石浇筑而成的。

    巨石岩象！

    小石象的最终进化形态。

    [种族名称]：巨石岩象

    [种族属性]：土

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：超凡境三阶

    [种族技能]：巨石冲撞，砂石炮，喷土，泼沙，挖洞，岩石攻击，超负荷冲击，踩踏，重踏，巨吼，砂尾击

    [进化形态]：已达到最终形态

    [进化条件]：无

    [潜力]：普通

    当巨石岩象出现在周元青身后的时候，林浅语马上就得到了它的信息。

    巨石岩象巨大的身躯站在周元青的身后，除了最开始的那一声吼叫之外，就直接一动不动。

    在阳光的照射下岩石般的光芒散发着一股巨大的威慑力，和周元青的威慑力相结合起来，有一股窒息的感觉。

    但就是一瞬间，一瞬间过后就没有这种感觉了。

    但是这种感觉对人是没有了，但是对御兽那还是存在的。

    等级上面的天生克制，加上御兽的感知更加的灵敏，除了一些御兽比较强大之外，其余的一些都是缩在地上发抖。

    周元青的目光扫视着四个班级的学生，目光稍微在林浅语身上停留了一下，毕竟这是一个在月考当中发挥的很好的学生，加上周元青对林浅语抛过橄榄枝，然后被拒绝了，而这也是周元青对于林浅语印象较深的一个原因。

    然后这一个下午直接开始了野外生存课程的第一课。

    野外生存的意义是指人在吃、住无所保障，孤立无援的山野丛林中求生。

    丰富的野外生存知识和顽强的毅力，是战胜各种艰难险阻、摆脱困境的必备条件。

    是挑战生理、智力和技能极限，接受肉体和精神磨练，挖掘胆略与意志潜能，面对生存与死亡考验的一项有意义的活动。

    不过因为这是第一节课，没有实战，全部都是理论知识。

    “其实野外生存并不是说多苦多难的，其中最重要的是你们得知识储备，要是知识储备到位，知道什么该吃，什么不该吃，在御兽的帮助下可以很快的适应在野外当中生存下来。

    而且你们并不是要长期在野外当中生存，而是通过野外生存的知识来辅佐你们通过考试。

    不过对于要往战斗方面发展的御使来说，这是一门必修课，而且进入到大学之后会有更深刻的课程。

    所以今天是理论课，而实践课要在后面才开始。”

    周元青开口，声音响亮，当中更是带着军人的那一股气势。

    “不过今天野外生存理论课的课程就到这里结束了，等一下去领教材，回家复习，现在我给你们展示一下什么才是真正的野外对战。

    这一次和我演示的是你们的实战课老师。”

    周元青这话一说出来，现场学生都很期待，不过就只有实战课老师看着周元青身后的巨石岩象咽了咽口水。

    说实话，他就算是所有御兽一起上也打不过周元青的那一头巨石岩象的。

    学校当初聘请他来学校担任实战课老师的时候，是已经收到了高考改革的信息，加上那个时候整个青峰市的实战课老师当中就只有他实力最强，以及教出了一个考上东恒大学的学生。

    不过现在得到了具体的消息，高考的改革比提前得到的信息来说，改革的更加彻底。

    这时候，实战课老师的作用就有一点尴尬了。

    毕竟他虽然说有着不少的实战经验，但是野外实战经验就有点少了，也就是说，他也是属于学院派的代表。

    要是放在高考还没有改革的时候，他够用，也算是足够优秀了，但是这种一刀切下来之后，他的作用就有点尴尬了。

    支撑不起野外战斗经验的课程，加上三中校长自己有路子，直接找了第五御兽兵团的周元青来担任教官。

    这就让实战课老师感觉他自己是不是快要被扫地出门了。

    不过还好的是，并不是这样，除了实战课被砍掉一节，以及新增了一天的课程之外，其他的并没有什么影响。

    不过刚才周元青提议的演示野外对战，已经是给实战课老师留下了一种下马威的感觉。

    怀着，该来的总会来的的想法，实战课老师召唤出青羽鹰准备挨揍了。

    “和实战课老师演示的御兽并不是我的巨石岩象，而是这头。”

    说着，周元青身边再次一阵白光泛起，一头个头比巨石岩象差不了多少的御兽就再次出现在周元青的身后。

    [种族名称]：隆石岩牛

    [种族属性]：土

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：化境境八阶

    [种族技能]：撞击，重踏，喷土，巨石冲撞，泼沙，挖洞，岩石攻击，超负荷冲击，踩踏，岩石角击

    [进化形态]：已达到最终形态

    [进化条件]：无

    [潜力]：一般

