    小铁说的话。

    引发了芭芭拉公主巨大的兴趣！

    回过神来，小铁想要重新组织语言，揭穿沙司翰的阴谋！

    然而，沙司翰已经确定小铁不对劲！

    他在这时候快速开口，“公主，请你尽快发掘规律，找寻出办法吧！”

    “毕竟，制造怀孕事件的幕后黑手，很可能也盯上了这片尚未形成的矿脉！”

    “我们必须抢在那些人之前，快速将这片矿脉据为己有才行！”

    沙司翰说的话很有道理，给芭芭拉公主形成了一种紧迫感！

    不等小铁开口，沙司翰一把扣住了小铁的手腕，“小铁，你跟我过来，我们聊一聊如何保护塔加城，以免不怀好意的人再次出现！”

    “公主……”小铁挣扎起来！

    “去吧!”芭芭拉公主可不知道沙司翰包藏祸心！

    她点头挥手，示意小铁与沙司翰前去商议保护塔加城的事情！

    “公主……”小铁想要解释，但沙司翰根本没有给她机会！

    小铁是一个机械改造人，她身体的运转，主要是依靠各种电信号！

    为了让小铁闭嘴，沙司翰在暗地里启动了一个干扰装置！

    小铁万万没想到，沙司翰居然如此阴险！

    她来不及启动防干扰装置！

    此时，信号被干扰的她，根本无法正常说话！

    她被沙司翰死死抓着手腕，快步从这片地下空间离开！

    快步往上方走出一段距离，沙司翰确定芭芭拉公主无法听见他们的对话！

    他一把将小铁丢开，冷眼地盯着小铁，“你真的能分析出那些泥土的数据吗？”

    不等小铁回答，沙司翰摇了摇头，“我觉得，你体内没有安装那么厉害的机器！”

    “如果你真的能够对那些泥土进行分析，早在昨天，你便已经发现了塔加城地下的情况！”

    “你告诉我，你到底知道一些什么，你为什么要阻止芭芭拉公主？”

    沙司翰减弱一丝干扰，确保小铁能够说话。

    然而，小铁憎恨地瞪着沙司翰，没有回答沙司翰的打算！

    她咬牙切齿地低吼，“我知道你们的计划，我很清楚，其实你是国主的走狗！”

    “国主故意让公主留在塔加地区，就是为了利用公主的能力，国主想利用公主的生命，激活塔加地区的地下矿产！”

    “不管是你还是国主都是疯子，为了利益，你们不惜让公主丧命，不惜让塔加地区的亿万子民，陷入水深火热之中！”

    “你们是刽子手，你们与恶魔合作，制造了诡异地怀孕事件……”

    小铁说的话，让沙司翰的脸色无比难看！

    他本以为，小铁只是发现情况不对劲！

    万万没想到，小铁竟然知道一切！

    不过，从目前的情况来看！

    小铁并没有将她知道的事告诉芭芭拉公主！

    此时此刻，沙司翰阴冷地脸颊上，露出了狰狞地笑！

    “很好，真是好极了，你居然什么事情都知道！”

    “小铁，如果你告诉我，你是如何知道这些事情的，我可以饶你一命！”

    “如果你不说，那也没有关系，我会拆掉你的机械身躯，然后将你的大脑带回去，慢慢破译你的记忆！”

    沙司翰说出这样一番话，等于是承认小铁说的事情是真的！

    站在一旁的斯威特和伦恩两人面面相觑！

    斯威特听懂了一些事。

    伦恩则完全没有搞清楚情况！

    面对沙司翰的威胁，小铁浑然不惧！

    “我不会告诉你，为什么我知道你们的阴谋！”

    “不过，我可以告诉你，既然我知道你们的阴谋！”

    “那么，你们的阴谋绝对会破产，你们的阴谋不可能成功！”

    “呵呵……”小铁如此嘴硬，令沙司翰冷笑了起来，“就算你不说，我大概猜测到了，这件事肯定与那个陈铭有关！”

    “你以为，那个陈铭能够阻止我吗？”

    “小铁，你实在是太异想天开了！”

    “迄今为止，那个陈铭没有现身！”

    “他没有阻止芭芭拉公主施展能力，发掘泥土里的规律与办法！”

    “这足以说明，那个陈铭肯定也希望芭芭拉公主施展能力，找到快速让矿脉形成的办法！”

    沙司翰说的话，让小铁惊讶了下！

    小铁的确搞不懂，为什么陈铭迟迟没有出现！

    她忍不住怀疑，陈铭是不是真的如同沙司翰所说的那样！

    不过，她相信陈铭是一个好人，陈铭说过不会让芭芭拉公主有事！

    曾经在拉维特地区，所有的人类都对那些混血儿充满唾弃，但陈铭收留了那些混血儿！

    小铁相信，陈铭绝对不是沙司翰说的那样！

    就在这时候，这条地下通道里面，出现了一道脚步声，有人正从上方走过来！

    是谁过来了，沙司翰有些紧张，小铁则充满了期待！

    小铁的期待没有落空，过来的人正是陈铭！

    见到陈铭现身，沙司翰的神情瞬间阴沉！

    小铁眼巴巴看着陈铭，希望陈铭赶紧处理眼前的局面，尽快去阻止芭芭拉公主。

    陈铭朝小铁露出微笑，他的眼神落在沙司翰身上，“老实说，我还以为你们的手段会十分高明，我可是等待了老半天。”

    “真没想到，你的手段居然如此拙劣，竟然是以演戏的方式欺骗芭芭拉公主！”

    “不过，不得不说，虽然你的手段很拙劣，但也十分的奏效！”

    “如果没有我这种不稳定的因素存在。”

    “你们将会联合天选者团队！”

    “轻而易举地得到一大片矿产！”

    陈铭说的话，让沙司翰的神情阴沉到了极致！

    没错，如果没有陈铭这个不稳定的因素！

    沙司翰压根不需要过来这里演戏！

    早在昨天，芭芭拉公主被诡异怀孕事件，吸引过来塔加城的时候，他们的计划便已经得逞了！

    如今，沙司翰亲自过来推动这个计划的实施！

    他本以为，陈铭会和芭芭拉公主一起被欺骗！

    但没想到，陈铭竟然早已经看穿了他的计划！

    “嘿嘿……”此时此刻，沙司翰冷笑起来，“陈铭，我听说过你的一些事，我知道你很厉害！”

    “但你觉得，你能够阻止我们推进计划，那你就太天真了！”

    “我知道，你轻而易举便能将我杀死！”

    “可你应该很清楚，制定这个计划的人，乃是莱夕国的国主！”

    “倘若你阻碍这个计划，那么，你将会迎接一个国主的怒火！”

    “你将会与整个莱夕国为敌，你以为，你能够与一个国度抗衡吗？”

    “哦豁？”面对沙司翰的威胁，陈铭好笑地反问，“你凭什么觉得，我没有灭国之力呢？”

