    第221章 神秘少年

    星空蚁后看着面前的两人，不由破口大骂。。

    都知道，人族一共就三位天尊，哪怕算上跟巨人族天尊战斗的哪位未知天尊，也不过四个。

    而如今，竟然出动了两个强大的天尊，过来偷袭她, 这目标还不明显么？

    “呵呵，蚁后，我们的目标，可不只是你，你看看如今的虫族？”

    不死天尊冷笑的说道。。

    此时的他，正身化万千, 在疯狂的屠戮虫族，一个个虫族星系，在他的手上被直接毁灭。。

    “你们疯了？竟然敢灭我虫族？？”

    星空蚁后在看到虫族星系被一个个摧毁后, 也是勃然大怒，全然没有了退意，直接化为本体，张开大嘴朝着不死天尊，虚天尊攻击而来。。

    然而，在这两位目前人族最强天尊的联手下，失去了最强的空间系神通，星空蚁后的下场可想而知。。

    仅仅过去了十多分钟，整个虫族星域便传出了一声响彻宇宙的爆炸。。

    虫族天尊，同样也是虫族最强的存在，星空蚁后，自爆了。。

    正在前往人族与机械族交战地点的鬼族与魔族，同时一愣，考虑到虫族的重要性，以及联盟的关系, 原本都是出动两位天尊的鬼魔二族，无奈分兵，两个天尊前往虫族，两个天尊去支援机械族。

    这一切，都在你们的计划范围之内。。

    而那些赶来凑热闹的天尊们，则是陷入了纠结，心中纷纷吐槽，人族这莫不是疯了吧，先是打机械族，然后又打虫族。。

    怎么的，难道斗天尊恢复巅峰实力了？

    于是，纷纷加快步伐，有的前往机械族，有的则前往虫族。

    “哈哈哈，你们这是自寻死路，你们莫不是以为，逼死了星空蚁后，便可以剿灭虫族与我机械族，实话告诉你们，我们早就跟鬼族，魔族结盟，你们将面临四大种族的联合围攻，你们人族，注定要沦为万族的牲畜。。”

    一脸嚣张的机械族天尊机械圣虎，正在按着圣虎一顿爆锤。。

    此时的他，甚至觉得都不需要其他人过来支援，虽然圣虎的实力也有天尊境战力，但不过是最低级，跟他中位天尊没法比，用不了多久，便会被他击败。。

    也就在这个时候，一道身影，宛如漂浮在空中的羽毛一样，缓缓的落在了机械圣虎的后背上，这位机械族的天尊，竟然没有一丝察觉。

    圣皇至尊的眼睛一亮，等待了这么久，被打了这么久，终于到了反击的时刻。

    下一刻，一条大道瞬间从圣皇至尊体内冲出，化为了一把长刀，人道之刀，代表着人族深厚的底蕴，以及庞大的气运。

    一刀猛斩，这一刀，即便是机械圣虎，也感觉到了死亡的危机。

    不过，速度并不快，机械圣虎完全有能力躲开。

    然而，正当机械圣虎准备躲避之时，这才发现，自己的身子，竟然动不了了。。

    “计划完成，准备收工。”

    一道人声从机械圣虎身上传来，紧接着，一个拳头直接砸在了机械圣虎的脑袋上。

    “轰。。”

    “咔嚓，咔嚓。。”

    一拳之威，竟直接破了机械圣皇那无坚不摧的防御，将其脑袋打的碎片纷飞。

    随后，一道金芒刀光闪现。

    一代机械族老天尊，连自爆的机会都没有，直接被斩杀在了大战中心。。

    “老祖。。”

    “天尊。。”

    “不好拉，老祖死了。。”

    “快跑。。。”

    一时间，正在交战的人族与机械族双方，节奏顿时大乱。

    原本就比人族的至尊要少五位，抵抗的就十分艰难，如今天尊境的老祖死了，仿佛成为了压倒机械族至尊的最后一根稻草，所有至尊都抛下对手，朝着宇宙之外飞去。

    然而，接下来的一幕，却是让所有人无比震惊。

    五十位人族至尊，早已经在外围将他们团团包围，而机械族的所有星系，在刚刚大战之时，已经被这五十位至尊联手清理了干净。

    可以说，如今的机械族，除了哪位在外寻找五行天尊的天尊，就仅剩下他们这三十位至尊了。

    “跟他们拼了。。”

    机械族至尊们也不是傻子，如此局面，显然人族是铁了心的要亡他机械族。

    当没有了生的希望，所有人自然选择了死战。。

    “哼，螳臂当车，不自量力。”

    你淡淡的说了一句，随后便瞬间出手，圣皇至尊刚刚受伤不清，此时已经解除了人道，在哪里恢复伤势。

    有你这位堪比中位天尊的强大存在出手，人族一方，以零伤亡的代价，全灭机械族。。

    。。。

    人族方面的全方位开战，导致人族星域之中，也出现了诸多的混乱，不少万族的内奸，趁机兴风作浪。

    很多星系中的生命之星，都被各族的内奸攻占，掠夺人族的财富，以及大量的人口。

    但好在，虚天尊对此早有着诸多的布置，一个个虚拟至高宇宙的强者，并没有前往战场，就是为了稳固大后方，将暴乱的内奸，全部击杀，并没有引起太大的骚乱。

    所有人都不知道的是，在你的母星，蓝星之上，泰山之巅，有着一个少年，正在哪里拿着一个龟壳演算。

    “奇怪，奇怪，真奇怪，人族大劫，本就无力回天，小爷都做好了去宇宙荒域的打算了，怎么就出现变数了呢？”

    “不可能啊，怎么会这样呢？难道是我算错了？？”

    少年看着面前的卦象，不由直皱眉头，随后，又拿着龟壳连着算了几次，可结果却都是一样的。

    “若是如此形式，倒是可以拼上一波，不过我都苟了这么久了，只需要在过十亿年，应该就可以超脱了，有必要为了这事情冒险么？？”

    少年赫然抬头，双目直视天空，一瞬间，仿佛看穿了遥远的星空宇宙，坐落在了一个又一个的战场之上。

    看了看虫族与机械族的战场，少年也是满意的点了点头。

    “罢了，罢了，总归也是人族的一份子，当年的大战没有赶上，今日便让那宇宙万族看看，我人族强者，何等的风采。”

    少年将地上的龟壳捡起，缓缓放入怀中，而后身影瞬间消失而去。。

    (本章完)

