    张绣的这句话，不说是雷的众人外焦里嫩吧，至少也是外焦里焦。

    不是因为何进要杀十常侍，而是何进要召集董卓进入洛阳杀十常侍。

    何进什么人？乃是外戚，也是大汉朝地位尴尬的士大夫支持的人。而外戚与士大夫要杀宦官，这在今汉（东汉）非常正常。

    外戚与士大夫杀宦官，宦官杀外戚、士大夫，你来我往，好不热闹。今汉百余年，基本上就是两帮人杀戮史。

    “何进手握重兵，且西园校尉袁绍、曹操等人也都支持他。要杀宦官，不需要自己动手，遣一军入宫，便可坑尽十常侍，何必召董卓入京？董卓豺狼，入必为害。”

    法正年轻又没有官职，进来后与孟达一起陪坐末尾，他毕竟年轻，一个没忍住，便失声道。

    就这句话，让贾诩、戏志才刮目相看，不由注视起了法正，且心中若有所思，难怪将军要召见他来了。

    法正见此倒有些尴尬，于是又老老实实了起来。不过他心里头怎么也想不明白，何进为什么这么蠢。难道真的是因为杀猪的就比他们这些念书的蠢吗？

    没道理啊。

    在场的，除了胡车儿这脑子里全是杀人的家伙之外，连典韦都明白，现在的问题严重性了。

    外焦里嫩，外焦里嫩啊。

    “董卓虽然豺狼，凉州兵精悍，又有备。但何进毕竟是大将军，手握洛阳大部分兵权。恐怕董卓想得势，也难。除非将军全力支持他。不管什么马腾、韩遂，舍弃略阳郡，沿着渭水河道向东，留守少部分兵马在郿县、陈仓，然后大兵掩杀过去，攻入长安，据潼关，为董卓后援。但风险太大。我看还不如观望局势，坐看成败。”

    戏志才思量了许久之后，捏着胡须摇头道。

    贾诩对于戏志才的行动没什么意见，大兵向东，据有郿县、陈仓，攻占长安，但是他们本意相左。

    “志才先生所说不差。但董卓却有机会不是吗？以将军出身，做到郡守、护羌校尉已经一流，最多再做个刺史。但若是随董卓杀入洛阳，则高官厚爵唾手可得。此以小博大，机会难得也。我请主公舍弃略阳，大兵向东。”

    贾诩深呼吸了一口气，用诱惑的语气对张绣说道。

    他四十岁才出来做事，为护羌长史，与张绣一荣俱荣，一损俱损。如今机会难得，当然挺进洛阳，搏个天大的际遇，想法与李儒极为类似。

    相比起来，戏志才才是真为张绣考虑，认为此事风险过大，搞不好身死族灭。

    但不管向左也好，向右也罢，都是路子。谋臣们所能提供的也只是建议，决断是需要君主去做的。

    张绣如今不是主公，却也是三军之主。戏志才、贾诩是他帐下幕僚。

    能做主的，只有张绣。

    而且张绣能谋善断，极有主见，又知历史。两个谋臣的意见，他都不取。

    张绣坐而笑道：“何进手握重兵，十常侍擅长阴谋，双方虎兕相逢，我看洛阳必然大乱，大乱则董卓有机可乘。我不必舍弃略阳郡。”

    “志才。”张绣忽然敛容，抬头对戏志才说道。

    “将军。”戏志才脸色一肃，拱手说道。

    “你留守略阳，调动人马。若马腾、韩遂趁机来攻，以防备为主。庞德、赵云乃大将，可信之。胡车儿勇冠三军，可用为摧锋陷阵。刘辟、共都、王石、张龙也为良将。请志才好生调遣，略阳可无忧也。”

    张绣认真叮嘱道。

    “诺。”戏志才心中一凛，应诺道。

    “点五千轻骑。文和、法正、孟达随我日夜兼程，直扑洛阳。”张绣忽然站起，下令道。

    “诺。”

    贾诩、孟达、法正都是面色一凛，齐齐应诺了一声。

    张绣一声令下，便定了基调。大队人马留守略阳郡、上邽城，不舍弃基业。以轻骑五千人向东，襄助董卓。

    五千轻骑带着少量的干粮，连帐篷都不带。胡车儿不过是半个时辰的时间，便给张绣办妥了。

    张绣匆匆的与邹氏交代了一番，并写信给了其余在外的将军，让他们听戏志才调遣之后，便来到了城东门外。

    五六千精骑列队在城外，人无声，马嘶阵阵，旌旗飞扬，杀气冲天。

    张绣在城门前与戏志才等人拱手告别之后，与典韦一起翻身上马，勒马向东，下令道：“走。”

    “哒哒哒！！！”五六千精骑簇拥着张绣等人，在马蹄声铮铮之中，卷起了漫天的尘土，仿佛驾驭妖风一般，一路向东而去。

    张绣走后，戏志才就自动的成为了略阳郡、上邽城的主持人，手握四五万精兵，五座城池，五六十万人口。

    而西北方向就是马腾、韩遂数十万大军。

    他注视着张绣率兵离开，直到不可见。心中一点也不高兴，反而充满了沉重。他回头对庞德、胡车儿说道：“把我们的探子全部派遣出去，探听马腾、韩遂的动静。”

    “将军不在略阳，他们必然来袭。”

    “诺。”

    庞德、胡车儿都是一脸严肃，拱手应诺道。

    整个地盘内的三军，庞德军、胡车儿军、赵云军全部活动、活跃了起来，各种守城的物资、兵器，全部运转了起来。

    略阳郡、上邽城，如临大敌。

    ............

    且说张绣率领贾诩、法正、孟达、典韦等人以精骑五六千人，卷起妖风向东，昼夜兼程，先过右扶风地界，入京兆尹过长安，很快就到达了潼关附近。

    “将军。前方就是潼关了。”身上也套着一件铁甲，手持大枪的孟达，兴奋的抬起大枪指着前方道。

    张绣点了点头，然后环顾了四周的精骑一眼，尽管士卒都是强壮，但是日夜兼程也是不容易，每个人都疲惫不堪了。

    更别说贾诩、法正这两个谋士了，已经趴在马背上，眼看是出气多，进气少了。

    张绣又看了一眼天色，已经将近黄昏。乃下令道：“先入潼关之中，修整一夜。”

    “诺。”士卒们精神顿时振奋，轰然应诺道。贾诩、法正更是差点哭了。

    随着马蹄铮铮之声，张绣等人到达了潼关之下。

    一夫当关万夫莫开。这个词就是形容潼关的。这座关隘被正面攻破，历史上屈指可数。

    强如曹操讨伐马超、韩遂的时候，也是从蒲坂而渡，再小心南下。

    但是现在张绣不虚，他麾下精兵五六千，而潼关也应该没有多少兵力守备才对，再加上董卓已经在洛阳....

    不过张绣抬头一看，却发现潼关大门已经关闭，关上有士卒严阵以待。

    “去关下叫唤，就说护羌校尉、略阳郡守、汉寿侯张绣要入关。”张绣蹙起眉头，对一名亲兵道。

    “诺。”这名亲兵应诺了一声，立刻策马过去，来到关下与关上之人做了一番交流之后，策马返还。

    “将军。城上关令卫阳说。他奉命守备关隘，除非有朝廷调令、招书，否则大队人马一律不放行。”

    这亲兵回来之后，愤然对张绣拱手说道。

    张绣脸上露出怒色，但强压下怒火，对亲兵说道：“再去，就说洛阳已经大乱，我张绣乃是入京护驾。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，再一次策马向前。不过这一次张绣看的分明，亲兵还没考进关隘，关隘上的弓箭手便已经开弓射箭，箭如雨下，亲兵抱头鼠窜而回。

    “将军。”亲兵一脸愤慨。

    “记你一功，且下去。”张绣抬头望了望潼关上的“卫”字旌旗，冷笑了一声，对亲兵说道。

    “诺。”亲兵应诺了一声，回到队列。

    “将军。关内应该没有多少人，我们破关而入吧。”有一位军候策马而出，出了个馊主意。

    “吾等没有攻城器械，潼关就算只有五百人，也绝难拿下。”休息了一阵后的贾诩多少恢复了点力气，摇头说道。

    “那只能北渡渭水，再渡蒲坂转道河东郡，再渡过黄河经北邙山，到达洛阳了。”

    这名军候皱起眉头，然后又说道：“将军。这太耽搁功夫了。”

    “何止耽搁功夫，简直是要了命了。”张绣心想，然后又抬起头盯着关上的“卫”字旌旗，问道：“这叫卫阳的是什么人？”

    “乃河东卫氏的人。”法正竟然知道，拱手说道。

    张绣一愣，河东卫家？真是太熟了。当日一战，他可是杀了卫仲道一家，不过想想也是。河东卫家人口多的是，杀了一茬，还有很多茬。

    真是新仇旧恨了属于是。

    不过，他当时做的十分隐秘没有留下破绽，这个叫卫阳的应该不知道是他杀的卫仲道一家。

    卫阳扼守潼关，阻挡他去路，肯定不是报仇。

    军情紧急，董卓必须成功，他必须得去洛阳。想到这里，张绣一咬牙，脑中便有了疯狂的想法。

    “先退兵，找个地方歇息。等明天，再破关而入，杀了这厮，去洛阳。”张绣心中有了计较，便恨恨看了一眼“卫”字旌旗，勒马向西，在路上他就看到了一块不错的地方，可以去那里暂时歇息。

    “诺。”大家也没有太好的办法，便只能应诺了一声，随着张绣去了。

