    西门云翼将盒子拿出来，随手打开。

    里面一根十几公分长，通体暗红色，形如锥子的东西。

    西门云翼将东西拿出来，研究一会，道：“老吴，这是什么东西，不像是兵器啊。”

    吴白接过来，入手沉重，他一时间也弄不清这是什么？

    “夜无级来了。”

    吴白急忙将东西收进储物指环，然后将地上的暗格复原。

    便在这时，夜无级走了进来。

    “吴白，这屋子里有什么需要收拾的吗？”

    吴白道：“主人喜欢清雅，这里的东西太过花哨。床，桌椅，统统换了。”

    “对了，这个书桌不错！主人应该会喜欢的，就不用换了。”

    夜无级点头，“行，我这就安排人去办。”

    夜无级转身出去了。

    这次，没多久就回来了。

    “吴白，已经吩咐下去了。你看还有什么需要准备的？”

    吴白思索着说道：“暂时就这些，等我想到了再告诉你。”

    “老夜，这魔皇宫应该有宝库吧？”

    夜无级微微一怔，随即点点头。

    “你知道在哪？”

    “知道。”

    吴白心里一喜：“走，带我去看看。”

    “我们进不去的。”

    “嗯？”吴白不解地看着他。

    夜无级道：“宝库的大门是用一块万年寒魔石打造的，坚不可摧。门上不但有机关，还有阵法遮掩。”

    “这些年，宝库只有夜天笑一个人能打开。”

    “想要进宝库，不止要有钥匙，还得动阵法。”

    吴白和西门云翼相视一眼。

    钥匙？

    他们刚才找到一件锥子似的东西，难道就是钥匙？

    “老夜，你见过钥匙长啥样吗？”

    “见过一次，大概这么长……”夜无级一边比划一边说道：“形状有些像锥子，但却是四棱的。”

    吴白和西门云翼心里一喜，这么说他们刚才找到的东西就是宝库的钥匙。

    难怪夜天笑藏得这么隐秘。

    真是意外之喜，宝库莫名其妙就掌握在自己手中了。

    不管是势力还是国家，资源的重要性不言而喻。

    明天就让林淡妆亲手打开宝库，在给她增加一层光环。

    “咕噜噜……”

    吴白正要说话，肚子不争气地响了起来。

    忙活这么久，真的有点饿了。

    夜无级见状，急忙道：“这样，我让人准备点饭菜。”

    “多谢！”

    半个小时后，吴白三人来到膳房。

    饭菜已经备好。

    吴白和西门云翼大快朵颐，两人是真饿了。

    夜无级没什么胃口，要知道他现在还在试用期，不做点成绩出来，很难得到林淡妆的认可。

    “老夜，喝一个！”

    吴白跟夜无级碰杯后，一饮而尽。

    说真的，暗魔界的酿酒技术真的太差了，酿出的酒浑浊不说，度数还不高，撑死二三十度，真是浪费粮食。

    “老夜，魔都现在有多少兵马？”

    夜无级思索着说道：“魔都共有驻军五十万，城中一共有十万，五万负责寻常的护卫工作，五万精兵守护魔皇宫。”

    “另外，东西南北四营，个驻扎十万兵将，每个兵营配备两万骑兵。”

    吴白和西门云翼有些震惊。

    一万人聚在一起就是人山人海，五十万是什么概念？

    吴白再跟夜无级碰了一杯，随口道：“据我了解，咱们西荒有城池一百三十座，每座城池调兵二十万，共计两千六百万，这些兵将去了哪里？”

    夜无级道：“不止咱们西荒，其他六域的兵马，都驻扎在天魔海。”

    “天魔海？”

    吴白在地图上看到过这个地方，但对其并不了解。

    夜无级点点头：“天魔海不属于任何一域，那里幅员辽阔，但环境恶劣，魔兽，海兽，不计其数，是练兵的好地方。”

    “这么说，亿万大军，全部驻扎在那里？”

    夜无级点头。

    吴白问道：“亿万大军，由谁统领？”

    “没有总统领，每一域都由自己人统领。真正的决策权，在七位魔主手中。”

    吴白目光微闪，“那也就是说，现在主人可以调动魔族大军？”

    “只能调动西荒大军。”

    吴白剑眉微扬：“那现在统领西荒两千六百万大军的人是谁？”

    “末天象。”

    “什么修为？”

    夜无级道：“中品魔仙境，与我修为相当，但我不是他的对手。”

    西门云翼好奇道：“为什么？”

    吴白看了一眼夜无级，道：“应该是跟杀气有关。”

    夜无级满脸诧异，随即微微点头。

    “吴白说的没错，末天象一直统领西荒大军，经历的战斗是我们无法想象的，此人杀心很重，据说死在他手上的人，数以百万计。”

    “所以，他身上的杀气几乎化为实质，同阶魔修遇上，未战先惧三分，想赢几乎不可能。所以，他号称同阶无敌。”

    吴白嘴角微扬：“同阶无敌？有意思。”

    “老夜，这个末天象是忠于七魔主，还是忠于皇族？”

    夜无级摇头，道：“这个不好说，我跟他也没见过几面，不是很熟。末天象常年在外征战，至于他是忠于夜天笑还是皇族，不得而知。”

    吴白眉头眼底闪过一抹厉色。

    如果末天象忠于皇族便罢，若是忠于夜天笑，那只能想办法灭了他了。

    不过，此人是魔仙境中品，而且手握两千六百万大军，不是好对付。

    必须抓紧时间搞定这个末天象。

    想要彻底稳定西荒的局势，一是经济，二是军权。

    现在，宝库已经掌握在手里。接下来，就是军权的问题。

    两千六百万西荒大军，必须抓在自己手里。

    只有彻底掌控西荒，才能有一线资格破坏魔族亿万大军的联盟。

    明天只要林淡妆坐上皇位，第一道命令，便是召末天象回魔都。

    不管末天象是忠于夜天笑，还是皇族，这两千六百万魔族大军都不能再让他统领，必须换成自己人。

    吴白头疼地揉揉眉心。

    他们一行九个人，想要撼动魔族亿万大军，多少有点蜉蝣撼树，不自量力。

    可为了地球亿万生灵，避免生灵涂炭，他们没有退路。

    “吴白，你们先休息一下！我去看看他们准备得这么样了？”

    吴白点点头。

    夜无级起身离开了。

    西门云翼看向吴白：“老吴，准备对末天象动手？”

