    对于适合妖族修炼的功法，尤其是促进化形的功法，周吉这边也有不少。都是之前给胡青云弄功法时开发出来的，效果上和给胡家的那三部不相伯仲。

    “这……这是能加快化形的妖族功法？”胡三说话都有点结巴。

    对于妖族来说，越早化形，修炼之道上就越能比别人快上一步。

    “嗯，对。”

    一般记录功法的玉符中，前篇会有功法的开发者直接点明功法的效果。

    “这……这件礼物实在是太贵重了。”

    胡三又扫了眼功法，并没有发现其中有关于功法开发人的落款。

    “还行吧，一位朋友送我的。看我家的那条启蒙了的小狗停有天赋的，丢给它练练。”

    周吉现在说瞎话眉头都不皱一下的。

    “这……”

    胡三其实想说太贵重自己不能收的，可是想了半天，紧捏功法的手还是没能松开。

    “行了行了，胡老你就收着吧。待会儿可能还要借用一下你们的地方。不知道方不方便。”

    周吉温和的笑着。

    “方便，老朽刚好有点事情要带着孙女出去一趟。”

    胡三笑了笑，转身就走。

    小狐妖看着白方，目光中还有点不舍。

    可听到爷爷的催促后，还是无奈的转身跟胡三离开了房间。

    随着房门嘭的一声关上，整个房间内的隔绝阵法再次运转。

    周吉这才仔细打量起了白方。几年没见，这小子长高了一截，本来俊秀的面庞现在多了几分坚毅。

    啧啧，这模子放出去，不知道得迷倒几家小姑娘。

    “周大师，您怎么来了？这里好像是妖域的星球，很危险的。”

    白方被周吉盯着有点不自在，开口道。

    “不只是我来了，白雨生、白元庆都来了。”周吉笑着开口，在白方期待的眼神中，说出了下半句：“不过他们都先走了，毕竟这里离妖域太近了，不安全。”

    “那您留下来是……”

    闻言，白方有点意外的看着周吉。

    “还不是要来找你吗。”

    周吉拍了拍白方的肩膀，惊讶的发现这小子似乎和自己一样高了。

    白方微微动容，只是感激的话还没说出来，周吉就把一枚玉符拍到了他的怀中。

    “先把这个小法术学会，待会儿咱们就找机会去劫艘飞梭回去。”

    白方看着手中的玉符，对于周吉后面的话一时间没反应过来。

    劫……劫个飞梭？周大师您现在都这么熟练的吗？

    对于白方投来的目光，周吉没有丝毫意识到其中的意思，转而继续解释道：“人类身上有一股气息，我们自己无法察觉，但妖族就可以轻易感知出来……”

    大致给白方讲解了一下法术的由来，又大概说了一下法术运转的关键，周吉这才放白方一个人试着运转。而他自己，则是坐在窗户边，看着下面街道上来来往往的妖，以及偶尔可以一见的人。

    不会遮掩气息的人类在这里是很难生存的，从周吉这个角度可以清晰的看到，那些应该是星盗一样的家伙，即便是和他们的妖族同伴同行，周围的妖还是会向着他们投去觊觎的目光。

    现在想想，当时自己也是运气好，在这颗星球上遇到的妖都被自己处理了。至于劫持飞梭的时候，则是因为飞梭内外的隔绝阵法天然隔绝了这种气息的窥探，而飞梭自带的探测也没有针对这方面做辨识，这才让自己的计划没有落空。

    回想一下，当初自己还真的是在走钢丝啊，关键还都是在自己不知情的情况下。

    这么一想，周吉只觉得后背都有点发凉。

    好在，过去的事情都有惊无险，并没有把自己坑死。

    转头看了眼白方，见他还在运转功法，周吉也是拿出来了敛息术的笔记本，尝试着将这收敛“人气”的法术融入进去。从灵元的运行方式和运行路线上来讲，这两者的相性很高，融合到一起完全有可能。周吉预感这一次自己可以不借助功法编辑器，独立的将这敛息术提升到高阶。

    按照周吉的计划，这个遮掩气息的法术很简单，按照白方的资质应该能在十分钟内搞定。可周吉整整等了一刻钟，却还不见白方那边有动静。

    转头一看，这小子脸憋的通红，周吉用灵元牵了条线连到他的头顶，感受着他体内的灵元流转。

    奇怪，明明灵元流转没什么问题啊，这小子是怎么了？

    白方第一时间注意到了周吉的探查，他睁开眼，神色中有点不好意思。

    “周大师……我好像没掌握这法术……”白方低下头，等着挨周吉的训。

    他心里也憋屈，按照他以前的知识，不管是什么法术在灵元完成运转，掌握之后，总会有一定的反馈来证明自己已经掌握的。可这部法术自己明明已经可以完整的运转了，可运转一圈后什么也没发生。

    虽然周大师说“人气”这个概念是人类自己无法感知的，可总归应该有个什么法术运转成功的体现吧？难道是自己被掳过来的路上不知不觉间被人毁了根基？

    想到这里，白方脸色顿时一白。

    “嗯？”

    周吉看着白方，无奈的笑笑。

    “走吧，我们出去走一圈。”

    说着，他从纳物袋中取出帷帽，给白方递了过来。

    “可是周大师，我还没有掌握这个法术……”

    “少说废话。”

    几年不见，本来还有点生疏。可看着这小子手忙脚乱，却还是对自己恭敬有加的样子，周吉顿时就有种熟悉的感觉。

    说着话，他已经将帷帽盖在白方头顶，按着他的肩膀，把他推出了房间。

    “周大师……这……”

    “别说话，维持功法运转，你自己想去哪里就去哪里，我们十分钟后酒店门口见。”

    周吉轻声说了一句，然后自己也用帷帽遮掩了容貌，朝着另外一边走了过去，留白方一个人站在原地。

    对于再次走丢这种事情周吉是不怕的，他已经给白方加了标记术，别说他还在这星球上，就算是在乘着飞梭飞出去几光年，周吉也能感应到。

    “可是……”

    白方转头，还想说什么。可他只看到一周吉的身影瞬间消失在了阴影中，也不知道去了哪里。

