    钱？

    宋千酒皱眉，那三个男人当时绑架她的时候可完全不是因为钱。

    “可是如果你们不如实招来的话，不止拿不到钱，而且我会彻底的把你们上报，到时候等待你们的，可是牢狱之灾了。”

    容越擎慢悠悠的说着，像是说给那三个男人听的，也像是说给朱雅听的。

    “我们真的不知道背后指使的人是谁呀。”

    为首的男人还是低着头，“先生，我们之前已经告诉过你了，就是宋千酒自导自演，为什么你们就是不相信？”

    朱雅闻言，还是彻底的松了一口气。

    还好之前就已经跟他们商量好，不可以把她出卖了，要多少钱都是可以商量的。

    再说，那个为首的人就是他的大哥。

    自然不可能轻易的出卖她！

    “我手上已经掌握了你们交易的记录，也查到了你的历史背景，如果你现在还不说实话的话，那么我真的要报警了。”

    容越擎还是一脸的淡定，棱角分明的脸上满是从容。

    像是准备好了的那样。

    朱雅的心，又随着容越擎的话，瞬间被挑起来。

    他竟然花了大关系去查证的这一些事情，为的就是给宋千酒做主吗？

    “你真的把我们的背景都查到了吗？我也没有做坏事呀，只是别人给我们钱我们就做了。”

    微胖的男人看上去是这几个人中间比较憨厚的。

    也是比较容易套话出来。

    “当然已经全部都查到了。”

    宋千酒站上前，“不然怎么可能这么笃定的把你们带到这里来，而且告诉你们，指使者就在这里呢。”

    宋千酒本来是不想说的，但是觉得这件事情还是有关于自己不说又不太合适。

    而且三个男人竟然在私底下指正她是自导自演。

    还真的跟朱雅的在公司传的如出一辙。

    “你别再胡说八道了，就是你指使我们的就是你自导自演，让我们那你你现在还在你们公司说是你同事帮你弄的，我实在是看不下去。”

    为首的男人指着宋千酒，“女人虽然长得好看吧，但是演技也太差一点了，你就承认了吧，这样我们也不需要把事情闹大，你说对不对？”

    “你看吧，我就说他是自导自演，你们都还不相信，现在可算是证实了吧，人家他手底下招来的人都已经指正她了。”

    “就是呀，看着长得挺漂亮的，没想到手段这么多，看来呀，这公司里面真留不到这样的人了。”

    同事们的议论声又开始讨论起来。

    压根就不在乎宋清酒是不是能听到，反正就是要把自己心里话全部说出来，像是已经认定了谁才是凶手一样。

    朱雅还是没有办法让自己平静下来，虽然说现在舆论都是在导向宋千酒的。

    可是如果容越擎把他们之间的关系说出来的话，那就完蛋了。

    “你们可以安静一下吗？”

    容越擎不悦的扫过下属的脸，皱眉，“现在真相你们还没有了解，我还没有公布我就吃的结果，你们就一起认定谁才是指使者了？”

    他皱眉皱的更加深了。

    难不成宋千酒，在设计部的日子就是这样，处处被人排挤吗？

    他我不想自己招进来的自己认定的人才就白白地糟蹋在设计部。

    大家看容越擎再次说话，立刻闭上了窃窃私语的嘴。

    “我说了到底是谁做的，如果现在自己站出来，我可以既往不咎。”

    容越擎索性找了一把椅子坐下，“但是如果这件事情是我自己公布出来的话，那你不但是要被开除，而且，在b市，我可以断定你再也找不到工作。”

    这次是认真的。

    机会只有一次，如果不好好珍惜的话，自然就得不到第二次机会了。

    朱雅纠结的心都快缠在了一起。

    她到底是承认还是不承认呢？

    不行，不能承认已经走到了这一步，如果现在此时此刻承认的话，他在这个公司也绝对混不下去了，根本就不存在像容越擎说的那样！

    所以坚决不能承认，而且要装出这件事情跟自己无关！

    朱雅好不容易让自己的脸上抹上了一道笑容，“是啊，有些人还是快点承认吧，要不然的话可能在这个城市都没办法混下去了。”

    她必须要装作一副这件事情跟自己毫无关系的样子。

    她先把所有的计划都弄得这么完美，应该查不到才对。

    容越擎没准就是为了诈她的！

    “你非要我找到证据，摔你脸上，你才能承认吗？”

    容越擎气恼的看向朱雅。

    他自己刚才已经说得很明白，也暗示的很清楚。

    可是朱雅，却是一副事不关己，高高挂起的姿态。

    “容总，您这句话是对着我说的吗？”

    朱雅指了指自己，清晰地看到容越擎的双眸，此时此刻正在看着她。

    嗯……看她。

    容越擎从来没有像现在一样把目光牢牢地锁在她的脸上。

    可唯独是现在看着她了。

    “不然还有谁？”

    容越擎的话音一落，办公室里面所有的人眼光都齐刷刷的落在了朱雅的身上。

    朱雅的脸色通红。

    她结巴的说不出话来，“容总，我，我，实在不知道您在说什么。”

    “我来好好的提醒你一下你跟这个男人的关系吗？”

    容越擎的眼神越发深邃了，“我以为公司里面的人不管是哪个部门的，都应该知道，有些事情是底线，特别是触犯法律的事情。”

    朱雅的身体止不住的颤抖了一下。

    “可是现在不但是触犯了法律，而且道德上也非常有问题。”

    容越擎轻嗤了声，“问了一次又一次机会也给了一次又一次，但是你非但没有珍惜，不要栽赃嫁祸给别人是自导自演。”

    朱雅深呼吸，浑身都紧绷起来，“我，我……”

    “你们现在可以承认了吗？还是说我立马报警，把我查到的线索全部交给警察，然后你们才肯开口承认？”

    容越擎实在没有任何耐心了。

    “是你们先说，说过谁先开口说我就给谁一百万。”

    容越擎的话音一落，瘦小的男人指着朱雅，“老板，是她指使的！”

