    游戏读取结束，比赛正式开始。

    红色方IG：上单兰博，打野皇子，中单辛德拉，下路老鼠泽拉斯。

    蓝色方EDG：上单塞恩，打野盲僧，中单瑞兹，下路大嘴璐璐。

    “野区就不用换了，我们动作快点去做眼！”

    游戏一开始，陈御便指挥着IG众人做下防守眼位。

    这一局双方的一级团都不是很强势，选择了求稳，没有打起来的意思。

    各自做好了防守眼位，便都在下半野区开。

    “陈御，你不帮我开野？”

    蓝BUFF即将刷新，宁王发现，陈御的泽拉斯竟然还在野区入口闲逛，不解地问道。

    “我去帮你反野，你和小孩先打。”陈御笑着摆了摆手。

    拿出泽拉斯辅助，如果不去对面野区挠头，跟咸鱼有什么区别？

    “哦，可是他们红区没有我们的视野啊，你盲抢？”

    “你没听说过有一个词叫预判？”陈御撇了撇嘴，操控着泽拉斯朝EDG的下半野区摸去。

    他没有第一时间进入野区，而是卡在地形边上的视野阴影中默默等待。

    因为EDG也在野区入口做了防守眼位，泽拉斯提早献身，势必会让厂长有所防范。

    “陈御该不会是想去抢盲僧的红吧？”

    解说席上，米勒也看到了泽拉斯躲在一个奇怪的位置，脸色古怪。

    “怕是想多了，泽拉斯的施法距离是很远，但在这里也够不着红BUFF的位置，更别说给红BUFF营地里面插眼了。”

    一旁的娃娃却是满脸不信地摇头。

    IG没有留在EDG红BUFF野区的眼位，换而言之，如果不是观众们有上帝视角，甚至不知道EDG的盲僧是不是下半区红开。

    为了躲避EDG的视野侦察，陈御的泽拉斯也站得很远。

    想要插眼侦测红区内的情况，就势必要暴露在EDG的视野之下。

    等EDG众人有了提防，盲僧手上还捏着惩戒，泽拉斯想抢红几乎是不可能的事。

    娃娃心里是一万个不相信。

    【说不定只是想恶心一下厂长呢？就算是吓出盲僧一个惩戒，也能大大影响盲僧的刷野速度。】

    有观众说道。

    但很快也有观众反驳。

    【为了吓出惩戒你要把命赔上去吗？】

    【瞎子惩戒红之后就能升到二级，QW两段位移加闪现，只要粘住泽拉斯，他怎么跑？】

    【老老实实回去对线不好吗？非要整这些花里胡哨的东西？】

    【呵呵，蹲半天还不动，厂长都快把红BUFF打完了！】

    ......

    就在观众们说话间，盲僧已经在大嘴璐璐的帮助下将红BUFF的血量打残。

    大嘴璐璐相继离开，留下盲僧一个人解决剩余的血量。

    现在就算是泽拉斯想动手，时间上也来不及了。

    可就在这时，陈御的泽拉斯高举双手开始充能，Q技能奥能脉冲的施法距离会随着蓄力时间的增加而不断扩大，最终翻倍达到1400码。

    观众们都有些疑惑。

    以泽拉斯现在的位置，即便是Q技能蓄力到极限，也打不到红BUFF营地的里面，更别说抢走红BUFF了。

    他们根本不明白陈御在干什么。

    直到下一刻，泽拉斯交出了闪现过墙！

    当泽拉斯闪现过墙的一瞬间，盲僧也是将红BUFF打到只差一次普攻就能击杀的程度。

    一道奥能脉冲突然从没有视野的红BUFF营地正上方爆射出来，带走了红BUFF剩余的血量。

    “卧槽！泽拉斯怎么会在这里？”

    厂长被吓了一跳。

    他们在下半野区的两个入口都放置了防守眼位，只要有IG的人经过，就一定会暴露在他们的视野之中。

    而泽拉斯在野区之外，是不可能攻击到红BUFF的。

    可偏偏泽拉斯打到了红BUFF，甚至还抢走了！

    真相只有一个——泽拉斯是卡视野交闪现进来的。

    厂长没有犹豫，赶忙控制着盲僧朝野区入口追去。

    身上围着一圈红色符文的泽拉斯缓缓通过他们事先放在野区入口的防守眼位，从他们的野区走了出来。

    在经过EDG视野的时候，陈御的泽拉斯还故意停了下来，按住跳舞键疯狂疯狂挠头。

    【我特么...】

    厂长怒火中烧，一发天音波踢了过去。

    泽拉斯轻松扭开，原地又挠了一会儿头，这才大摇大摆地离开。

    他的脸色非常难看，如果不是IG在他们红区提前放了视野，泽拉斯怎么敢交闪现来抢红，伤害卡的还如此精准？

    可他们从一出门就全速赶往野区布置视野，IG的阵容里也没有可以长距离位移的英雄，又是怎么才能把视野神不知鬼不觉地放到他们红区的呢？

    厂长百思不得其解。

    场外的观众们更是惊呆了！

    【尼玛，这是在搏命吗？红BUFF没有视野，他怎么知道红BUFF已经没血了？】

    【而且他怎么敢这么交闪现啊？万一没抢到，怕是要被喷退役！】

    【盲视野预判红BUFF的血量，赌命闪现抢红！这个人不是开了吧？】

    【我感觉陈御就是个疯子，只是运气比较好，刚好被他碰到了而已。】

    上帝视角的观众们是知道陈御没有EDG红区视野的。

    就是在这种情况下，陈御敢交闪现过来抢。

    要说是对大嘴，盲僧以及璐璐三人的伤害计算精准到这个程度，他们不敢相信，也不愿意相信。

    但是他们又如何知道，在超过百分之百的全属性加成下，陈御对游戏的理解甚至超越了精算仪器。

    每一个英雄的初始攻击伤害，每一组野怪在任意时间点的血量和各项属性等，陈御都了然于胸，可以精确计算到个位数。

    也正是如此，陈御才敢当着无数观众的面，交出赌上职业生涯的闪现。

    但事实证明，他赌对了，一切都在他的计划之中。

    没能升到两级的盲僧追击能力薄弱，只能看着他抢完红以后扬长离去。

    “牛逼啊御哥！你该不会开挂了吧！”

    队聊里，小孩毫不吝啬他的赞美，陈御这波操作，简直就像开了透视一样。

    “小透不算挂...”

    一旁的宁王也是惊呆了。

    【我服辣！本以为麻辣香锅就是愣头青反野的天花板，没想到有人比他还勇猛！这是谁的部将？】

    在打蓝的同时，他也一直切屏看着陈御的动向，可以说陈御的一系列操作都在他的关注之中。

    原本他也没抱什么希望。

    可陈御竟然真的能在那种情况下把红给抢了，如何让他不震惊？

