    助理当然是余雪儿的那条星空晚礼才是盗版，但这件事怎么能当众承认呢？

    承认了那就是余雪儿的一大黑料。

    所幸，这个洛青辞是被罗家赶出去的女儿，洛温柔又明显与洛青辞不对付，那么，只要一口咬死了洛青辞的那件是盗版，谁又能说余雪儿的那条是假货？

    更何况，她也一点都不认为洛青辞穿的就是正版。

    余雪儿这种坐拥千万粉丝的大明星都买不到Walter先生的正版礼服裙，更何况是洛青辞这种家族弃女？

    “我就不说Walter先生亲手设计的礼服都是千万级别起售，洛青辞一个女学生根本就买不起。”

    “而且谁不知道Walter先生亲手设计的礼服有市无价？没有关系，没有背景，没有实力和人脉，就算是想买，那都是买不到的！”

    听余雪儿的助理这么一说，众人纷纷恍然大悟。

    “原来是条假裙子！”

    “这洛青辞也真的是……没有实力穿礼服裙就不要穿，穿一条假裙子来参加妹妹的订婚宴是个什么意思？是故意讽刺自己的亲妹妹吗？”

    “……说不定就是故意讽刺呢？毕竟，这江少从前不还是洛青辞的未婚夫吗？”

    “那也是洛青辞自己守不住男人，更何况刚刚温柔小姐不是也说了吗？洛青辞心机深，就只是在利用江少而已，而且洛青辞不是也有新男人了吗？”

    “说的是，不过洛青辞这新男朋友可真帅啊，就是家世差了点，一个穷教授……”

    对于周围的议论，洛青辞也听到了一两句，不过她一点都不在意。

    礼服裙是墨九钦拿给她的，教授大人可是隐性大佬啊。

    以教授大人的财力和势力，是不可能拿条假裙子来她穿的。

    洛温柔已经故作高贵的一只手提着她的裙摆，一只手捂着她的肚腹处走了过来。

    “姐姐，我没想到你真的会来参加我和修远哥的订婚宴，谢谢你，我真的很感动……”

    洛温柔努力的挤出几滴猫眼泪。

    随后却话题一转：“只是，你穿一条假裙子来，都已经被大家的给认出来了，实在太不好看了。”

    “要不然，我的换衣间还有几条礼服裙，虽是我穿过的旧的，但总比假的好，我去带你换上好不好？”

    哼！你这个卑贱的臭丫头，你只配穿我穿过的旧衣服！

    “或者，订婚宴也还有半小时才开始，我让人给你送几套过来，你挑一挑？”却有另一个声音插进来。

    是江修远也过来了。

    明明他的女朋友洛温柔，和洛青辞的男朋友墨九钦都站在旁边，而且众人的视线还都在这边，他却像是旁若无人似的，痴痴的盯着洛青辞。

    还满是笑容的说：“青辞，你身材好，不管穿什么都会很好看的。”

    “我也是没有提前帮你安排好，忘记因为我的原因，你离开了洛家，身上也没什么钱……”

    “当然，我肯定相信你不是故意穿假裙子的，你从小到大都很少参加宴会，只一心读书，也分不清真货和假货……”

    这摆明了就是在帮洛青辞说话，帮洛青辞撑脸面……

