    在整个平原战场上，双方的步卒和骑兵加起来已经达到了三四万人马。人一过万无边无际，密密麻麻的人海仿佛铺满了整个平原，看不到边际，震天的厮杀声直冲霄汉。

    正当杨宗想要趁机了结拓跋晔这个敌军骑将的时候，旁边又冲出两名魏军骑兵，他们分别挥动大锤和长柄大斧一左一右夹击过来。

    杨宗无奈，掌中长抢只能调转方向，猛然向右侧探出，抢尖与魏军骑兵大锤薄弱的受力点相撞，发出“铛”地一声轻响。

    下一刻，那名使锤的魏军闷哼一声，虎口被震得发麻，大锤也脱手落在了地上，还没有反应过来，锋锐的枪尖就已经划过了他的喉咙。

    “校尉快走！”

    经过这一耽搁，受伤的拓跋晔已经被另一人扯上马背，飞快的离开了。

    “哪里逃！”

    杨宗一马当先，追了上去，手中长枪炸开点点银光，像一股旋风般横扫眼前所有敌人。

    只可惜这些魏军骑兵大多都是久经战场的悍勇之士，非常难缠，连杀七八人之后，他还是彻底失去了拓跋晔的踪迹。

    不过也因为拓跋晔这个统兵校尉的败退，这一支轻骑的士气也跌到了谷底，在骑兵营的冲击下，被杀得血肉横飞、人仰马翻，很快就溃不成军，朝着丘陵方向逃跑。

    “追！”

    公孙智当机立断，带着骑兵营开始乘胜追击，扩大战果。

    汗血宝马的速度和爆发力远在北魏战马之上，因此逃跑的北魏骑兵很难逃得过追击，只能一点点被追上来的骑兵营蚕食。

    平原上，残破的肢体横七竖八地散落在地，无主的战马慌乱地打着转。

    拓跋晔骑兵营的那些营旗都掉在了地上，变成了一面面沾满血污泥垢的破布。

    他的三千北魏轻骑打到现在，追后只剩下不到一千骑能够活着逃离了战场。

    在这两千多人的战损里面，其实战死在战场上的只有数百骑兵，其余大部分的都是在溃逃的时候，被骑兵营从后面追上来击杀。

    相反，黑甲军骑兵营的损失就少很多，战死数十人，伤不到百人，绝大多数人都能继续战斗。

    他们一直追到距离丘陵地带还有数百米的时候，就开始缓缓勒马，然后绕了一个大圈返回战场，从侧翼开始攻击魏军。

    拓跋晔的三千骑兵虽然被击溃，但是并没有对两万魏军步卒造成多少影响。

    一是战场太大了，到处都是人，大家都在拼命，很少有人能够注意到骑兵的情况，毕竟三千人战斗的地方靠近黑甲军侧翼，与正面战场相隔甚远，相对于数万人来讲，这三千人就好像大江里面的一个水花一样。

    二是魏军各部的统兵将校都是久经沙场的老手，区区三千骑兵的损失，并不会影响他们的作战计划。

    在震天的鼓声之后，黑甲枪兵结成盾墙，层层推进，冲上来的北魏士卒几乎立刻就被盾墙伸出来那重重叠叠的长枪刺死。

    但是很快就有第二批魏军士卒毫不犹豫地接踵而上，仿佛怒涛拍卷着礁石，一波波永无休止。

    魏人的悍勇可见一斑，乾人与之相比，大有不如。

    造成这样的原因，与两国之间的地理环境和国策有很大关系。众所周知，北魏尚武，武风盛行，而大乾则尚文，文风鼎盛，朝中甚至有不少文人为将。

    面对这一波波的冲击，黑甲军的阵列却如洪水中矗立的中流砥柱般岿然不动，任凭浪潮一次次拍卷、轰击，又一次次地粉碎。

    在最前沿的军阵之中，都尉王铁牛带着百十名彪悍的亲兵亲自坐镇。

    他的双眼如鹰隼般来回巡视着周围的情况，一旦发现有阵脚动摇之处，他带着亲兵扑过去大砍大杀，将动摇的阵脚稳定下来。

    这样的一幕，几乎发生在黑甲军各营的军阵内，正因为如此，黑甲军的盾阵才坚如磐石。

    另一边，受伤的拓跋晔也被护送回到了丘陵的中军里面，面见了正在高处观察战场的刘景瑜面前。

    “姐夫，我给你丢人了！”

    他跪在地上，满脸愧色，完全没有出战时的意气风发。

    “起来，魏人的膝盖什么时候变得那么软了！”

    刘景瑜目光直视着前方的战场，沉声道。

    拓跋晔闻言，原本发白的脸色顿时变得有些潮红，立刻站了起来。

    “一次的失败并不可怕，只要吸取教训，下次赢回来就是了，你过来看看这战局，说说你的看法。”

    刘景瑜指着前方说道。

    拓跋晔上前几步，举目眺望，这里的位置位于高处，视野开阔，下面平原战场一览无余。

    看了一会儿之后，他的脸色顿时变得凝重起来，“姐夫，这黑甲军不简单啊，军阵严密，指挥有度，进退有余，一点也不像是反贼的军队，这盾阵如果不被攻破，我们很难取胜。”

    之前他率军与骑兵营纠缠，身在局中，对于战场的情况自然不是很清楚，现在一看，发现自己这边居然没有占到任何便宜，双方陷入了僵持的局面。

    “你小子总算有点眼力劲，不枉我一番苦心，这黑甲军比起我们遇到的乾朝的正规军还要强几分，我们北魏大军，一路南下攻无不克，像现在这种僵持状态，很少见。”

    刘景瑜纵横沙场多年，已经看出仅凭着两万步卒，根本不可能击败平原上的黑甲军，此刻除非他亲自领中军骑兵杀入战场，打破僵局。

    否则这一次伏击战就变成了消耗战了，一时半会很难分出胜负来。

    就在他犹豫要不要把所有兵力都压上去的时候，战场上又出现了新的变化，原本一直坚如磐石的黑甲军盾阵终于被突破了防线。

    “姐夫，好机会！”

    旁边的拓跋晔见状，顿时大喜。

    看到这一幕，刘景瑜也立刻下定决心了，否则等黑甲军重整旗鼓，又会变成消耗战了，这一支大军乃是他的嫡系部队，可舍不得就这样与对方消耗。

    随着一阵急促的号角声响起，在中军排列整齐的八千铁骑顿时开始动了起来。

