    肖执从窗口跃出，化作一道流光，向着城外飞去。

    吕重与赵言相视一眼，相继也从窗口跃出，他们有些好奇，肖执究竟有什么事情需要处理。

    北岚道府内，一座大殿内，正与幻华真人坐而论道的道丞，微微仰头，似是可以透过殿顶的瓦梁，看清楚天空中的景象。

    实际也确实如此，北岚道主走后，北岚道城护城大阵的掌控权，便落在了道丞的手中。

    他可以通过阵法，隐约感应到正在御空飞行的肖执。

    他还可以通过阵法感应到，在北岚道城的千里范围内，并无玄明国的金丹及以上修士存在。

    只是略一感应，道丞便垂下头，继续与幻华真人论道。

    不久，肖执便飞离了北岚道城，他继续往前飞，很快便飞出了三十余里的距离，出现在了马道上一支行进队伍的头顶上方。

    “肖执。”这支队伍里，行走在最前方的阳旭，仰头看着肖执，苍白的面孔上，既有欣喜，又有复杂。

    身为伥妖的他，在肖执的身上感觉到了一股强烈的生气。

    这一股生气，已经远远超过了筑基修士的水准，达到了金丹修士的水准。

    看来，那些护卫们在休息时，说出来的那些话，并非胡言乱语，肖执确实已经是一位金丹修士了。

    只是，那些护卫们，又是如何先他一步，得知这个消息的？他们这段时间明明和他在一起，从不曾离开过他的视线啊……

    阳旭眉头微皱，觉得这事情并不简单。

    只是，当他细想下去时，脑袋里却变得一片空白了，这是众生世界的规则力量，在干预他的思考了。

    “逍大人。”孙厉坐在马背上，冲着肖执微微颔首。

    范巡在这支队伍里，是没资格骑马的，手中握刀的他，也在仰头注视着肖执，如释重负般松了一口气。

    一道身影自虚空中浮现，正是伥妖李阔。

    他看着坐在一匹赤血马后背上的妻子雪娘，与儿子李腾，脸上露出了一丝笑容。

    在亲眼见到了自己的妻儿没事之后，李阔总算是彻底放下心来了。

    距此数十里外的一座大山上，林深草密，三道身影隐藏在了茂密的林木之中。

    正是玄明国的那三名筑基巅峰玩家：龙三、沙五以及羽九。

    “刚刚那么好的机会，为何不动手？”开口说话的是沙五，他那张粗豪的脸上，有着遗憾的表情。

    羽九没说话，只是看着龙三。

    龙三摇了摇头，道：“太近了，与北岚城离得太近了。”

    沙五不解道：“我们只是筑基修士，又不是金丹修士，离得近又怎样，那北岚城的大阵，根本就感应不到我们。”

    他们皆是筑基修士，实力不到金丹境，是无法被城池的防御大阵给感应到的。

    龙三还是摇头，道：“大阵确实无法感应到我们，但你们要知道，现在的北岚城内，坐镇着一位元婴大修，元婴大修的感知何其敏锐，我们刚刚若出手，气机波动下，或许便会引起那位元婴大修的注意，这样太危险了。”

    “龙三，你就是太谨慎了。”沙五叹了口气。

    羽九闻言有些不悦道：“谨慎点有问题么？若是龙三也像你一样莽撞的话，我们当时就已经死在北岚城了，我觉得龙三的话有道理，这里离北岚城太近，在这里动手，确实有些危险，若这支队伍里，没有那只大妖巅峰的尸妖在还好，有他存在，我们想要在不爆发多少气机的情况下，悄然解决掉他们，有些不太可能。”

    沙五想要反驳，只是张了张嘴，又不知道该如何去反驳，最终只得冷哼了一声，不说话了。

    羽九又看向了龙三：“龙三，接下来我们怎么办？”

    龙三皱眉沉吟了一下，道：“回去吧，留在这里已经没什么意义了。”

    沙五闻言，忍不住骂骂咧咧道：“那个王九峰真是个废物，同为元婴境的大修士，差点被昌国那个用飞剑的家伙给打得生活不能自理了，上面怎么请来了这么个废物。”

    不错，这王九峰，便是玄明国玩家所在的世界，花大代价请过来的元婴大修。

    除了王九峰这位元婴修士之外，玄明国玩家一方，还请来了三位金丹巅峰境的修士，妙目仙子便是其中之一。

    至于剩下的那两位金丹巅峰境修士……

    他们又不是傻子，在妙目仙子被杀，元婴王九峰重伤遁逃的情况下，他们还会傻乎乎的靠近北岚道城么？

    自然是不会的。

    面对沙五的抱怨，龙三只是摇了摇头，没有说话。

    这时，之前还在骂骂咧咧的沙五，忽然间皱着眉，不说话了。

    龙三与羽九都看向了他，龙三道：“是上面在联系你了？”

    “应该是，我下线去看看。”说罢，沙五便一屁股坐在了地上，闭上了眼睛。

    龙三与羽九，都守在了沙五的身旁，在等待着。

    时间一分一秒的过去，大约过去了半刻钟之后，沙五重新睁开了眼睛，他道：“上面要求我们返回，让我们在3天时间内，赶回玄明皇城。”

    “让我们返回皇城做什么，是不是发生什么事情了？”羽九微微皱眉道。

    “不清楚。”沙五有些不爽道：“我问了，上面的人不愿意说，只说到时候我们就知道了。”

    “走吧，去皇城。”龙三平静道。

    北岚道城内。

    西北区，一座看起来有些陈旧的民宅内。

    屋子里，肖执坐在了一根凳子上，在他的面前，摆放着一张颇为宽大的木桌子，木桌子的对面，坐着三名年轻的先天武者，一名夏人，一名白人，一名黑人。

    除了这三名武者之外，屋子里还或站或坐着十几人，这些人都是先天武者，肤色各异，都在看着肖执。

    “肖执先生，还请你将你的国战功勋值界面，给展示出来。”坐在木桌对面的夏国先天玩家，对着肖执客气道。

    肖执点了点头，心念一动，一片半透明光幕便浮现了出来，肖执将它设定为了所有人都可见的模式，如此，屋子里的所有玩家，都可以看到这片光幕了。

    国战功勋：491861。

    在看到了这一串代表着国战功勋值的数字之后，屋子里，不少人的脸上都露出了惊异的表情。

