
　　在末世之前，他就善于钻营。

　　即便是一个无权无势的小人物，却也能够在黑道之中混得风生水起。

　　在末世爆发之前，他就跟在龙哥身边，是龙哥最核心的几个打手之一。

　　龙哥之所以看得上他，就是因为他足够机灵，在所有的人，都骑着一辆摩托车整个新城区漫无目的的搜索李云之时。

　　他却反其道行之，通过步行的方式。

　　分辨街道上那些被撞死，然后被轮胎碾成肉泥的丧失痕迹，来判断李云所在的方位。

　　飞机他们一共有4个人，找了好几天的时间，都没能够寻找到一丝蛛丝马迹。

　　而他仅仅用了半天的时间，就找到了李云所在大概的位置。

　　龙哥已经对于这个杀死基地中6个兄弟的幸存者小队，十分愤怒了。

　　因此，善于观察的他便被派了出来，很明显他成功了。

　　蝎子嘴角挂着一丝残忍的笑容，他决定先去那个小区看一看，大概知道对方有多少人，又有多少武器装备。

　　“看来这一次我要取代飞机，做这个大队长的位置了。”

　　想到这里，他不由得开始幻想到自己当上大队长的时候，肆无忌惮的蹂躏基地里那些幸存的女人。

　　同时他又对飞机这样一个当大队长，什么好处都没捞到，反而惹得一身骚，还把自己忠贞不渝的女朋友亲自送给龙哥，用来保命。

　　“一个悲哀的家伙。”

　　他自言自语的说道，但是，一道影子，突然把他给遮住。

　　刚想拔枪的他，就感到冰冷的枪筒对准了他的后脑勺。

　　“你说谁可悲？”

　　李云出现了，他的速度已经在越野车子上。

　　即便是徒步过来，也不到一分钟的时间。

　　“你，你是那个幸存者小队里面的人呢？”

　　蝎子牙关微微颤抖着问道。

　　“你是说杀死你们6个兄弟的那只幸存者小队的话，那就应该是我了。”

　　“你想怎么样？

　　你杀了我，你所在幸存者小队同样逃不掉龙哥的追杀，不如你告诉我你们幸存者小队的情况，我在龙哥面前保你一命，如何？”

　　蝎子在同李云做这场交易，极力鼓动李云。

　　“你根本不知道我们基地的幸存者数量，也不知道我们的武器有多么充足。”

　　“你更不知道，我们基地的龙哥，到底有么强大。”

　　“那已经是超越人得到存在，已经是神灵了范畴了！”

　　在他看来，李云没有第一时间杀了他，就是怀着给自己在龙哥那里留条后路的打算。

　　“神灵？”

　　李云嗤之以鼻，就算是三头怪物那种存在，他都干翻了。

　　更何况一个人。

　　而蝎子依旧盘算着李云的心思，蝎子猜测到。

　　即便有一天他们幸存者小队遭到了覆灭，也能够靠着自己在龙哥那里打好的关系活下来。

　　但是蝎子的心里面，却恶毒的想到。

　　“只要我回去了，马上就叫龙哥带着弟兄们，把你们幸存者小队全部杀死。”

　　“不对，要先把你留下来，我要好好的把你折磨死。”

　　自从跟在龙哥身边之后，还从来没有一个人拿着枪，对着他的脑袋。

　　这种事情已经触及到了蝎子曾经最不愿提起的伤疤，自己的命，是蝎子的底线。

　　他不能够忍有人威胁到他的性命，当然，龙哥除外。

　　因此他现在在李云面前有多么的隐忍，等到他搬来救兵王者归来之时，就会有多么的残忍。

　　“你说的没错，我要去找你们的龙哥。

　　不如你带路吧，我跟在你后面，不过你应该懂得自己怎样才能够活下去吧？”

　　蝎子有些诧异：“你一个人，要去我们基地里？”

　　李云手上的力气微微加重，只要蝎子稍有反抗或者不同意，带他去见龙哥。

　　他就会毫不犹豫的扣下自己的扳机。

　　“好，你先把枪放下。

　　不就是带你去见见龙哥吗？

　　放心，我在龙哥那里的面子，这点小事很好处理”他把自己的双手举起，证明自己没有想要动枪的想法，但李云根本不在意。

　　这么近的距离，蝎子再快，他能快得过自己的速度吗？

　　只要他有掏枪的动作，凭着李云的速度，能够瞬间扣下板机将他击杀。

　　不过既然他已经举起了自己的手，李云也不能够没有丝毫的表示，装模作样的就把他腰间的那一柄自制手枪摘下。

　　“好了，你带路吧，我跟在你的后面。”

　　本来是打算明天再去解决龙哥他们这支幸存者小队的李云，却没想到会在路上遇到一个这么聪明的人。

　　看他的模样还打算去自己小区之中。

　　如果不是自己精准度的提升，第六感和视力得到了提升，可想而知王雪三人会有什么样的下场。

　　在心里李云已经默默的为蝎子判了死刑。

　　而就在蝎子心惊胆战的带着李云往体育馆走去的时候，落魄的飞机大队长，此时此刻趁着龙哥午觉的时间，同自己的女朋友，偷偷的在2楼见面。

　　比起之前，那个意气风发的飞机。

　　现在的他，面容饥瘦双眼布满血丝。

　　明显的黑眼圈，更显得他异常的憔悴。

　　一想到自己心爱的女人，被龙哥蹂躏，飞机就彻夜难眠。

　　心如刀绞。

　　而在他的面前，那个脸色苍白，却显得异常文静的小女人，就是飞机的女朋友小文。

　　看着自己女朋友眼里说不尽的苦楚，却依旧强颜欢笑，飞机只觉得自己的心在被刀割。

　　他咽了咽口水，眼里闪过泪花，鼓起勇气的说道：“小文，要不然我们两个人逃走吧，趁着现在，我还是大队长，有权直接调用摩托车，我们两个人逃走。”

　　就看到的小文眼里闪过一丝希望的光，但紧接着，那一只光又迅速黯淡了下去。

　　她抓起飞机的手，温柔的说道，“阿飞你放心，我没事的，不用逃。

　　我们在这里不是生活的好好的吗？”

　　“好好的？

　　这还叫好好的，你看看你身上这些伤痕。

　　你要知道，还没有一个女人，在那个变态的手里活过了半个月的时间。”

　　他说的那个变态，就是这个幸存者基地的老大龙哥。

　　感受着身上伤痕，传来火辣辣的疼痛，小文却依旧面容平静的说道。

　　“没事，没事的，这些都是小伤。”

　　她不愿意让自己的男朋友担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第41章 将要接替大队长的蝎子免费阅读。https://xs.23sk.com 