    老龙王一怔，他目光直勾勾地盯着风宁看了一会儿后，才点头道：“是有必要，不过你也不用太急，以你的天赋成就金仙也不过是水到渠成罢了。”

    虽然说风宁如今只要积累足够的功德，就可以渡过三灾成就金仙，但是他具体差多少，这个他也不清楚。

    所以老龙王也只能对风宁说一句不要着急。

    “我明白的，师父。不过您说的三灾是不是指天雷、阴火和鸹风？”

    “哦！？”老龙王这回到颇为惊讶地看着风宁，“看来你知道的不少啊，既然知道三灾，那你可知道如何凝聚雷、火、风三花以对抗三灾渡劫？”

    “这个……”

    风宁眨巴了下眼睛，摇头表示自己不知道。

    老龙王这才笑眯眯地说道：“以功德凝聚功德金轮，去应对上天降下的天雷；以气运保全自身以抗阴火，气运强大自然无灾无害；最后便是自身根源强大，这鸹风过内府九窍，消解骨肉，你不能用功德去抵挡，也不能用气运去保护自己，只有自身强大才能化解！”

    “功德对天雷、气运解阴火、根源化鸹风！”风宁喃喃自语了一句，“这怎么感觉刚好印证了那个有背景、有实力还会办事！？”

    仔细琢磨一下，这天道就是一个大公司，功德就是你对公司的贡献！

    气运就是你在公司的背景，根源就是自身的能力！

    有能力，有背景，有贡献，这样的人公司不给你升职还会给谁升职？

    “我靠，感情咱这就差对公司的贡献了？”

    风宁一想到自己竟然也会成为的天道这个大公司当中的二代，这想想都挺刺激的。

    “师父，这三花如何凝聚？”

    “你且过来。”

    老龙王对风宁招了招手，示意他附耳过来。

    风宁见状，连忙凑过耳朵。

    然后老龙王毫不客气地举起拳头，对着他的脑门就是一个嘣响。

    风宁‘哎哟’一声，捂着头连忙推开，他一脸不解地看着老龙王，不知道对方为啥要敲他的脑袋。

    “三花何须凝聚？”

    老龙王没好气道：“所谓三花不过是为了渡过三灾的一种说法罢了，只要你积累够了，自然水到渠成！”

    风宁捂着头，嘀咕道：“那我怎么知道自己够不够？还有那三灾是怎么来，何时来？有没有什么特征？”

    老龙王揉了揉拳头，这白龙的脑袋还挺硬！

    “三灾利害乃是天道考验，等你积累足够了，自然便会降下，你不用多想。”

    了解了所谓的三灾利害和三花之后，风宁这才对修行系统有了更清楚的了解。

    不过他还是不死心的问了一句，“师父，真的没有躲避三灾的法子？”

    以他目前对老龙王的实力了解，这老龙王绝对不是电视剧中西游记里的老龙王那般不堪。

    而且从他来到龙宫，至今为止他都没有见到过天庭降下什么旨意命令龙宫办事的情况！

    老龙王的实力又深不可测，不论是眼前这位还是西海的敖闰，一身修为如同无底洞一样，风宁连看都看不到底。

    老龙王一皱眉，见风宁竟然还不死心，他语气严肃了一些，“躲避的方法当然有，而且还很多！”

    “道教和佛门都有一种躲避三灾的方法，不过躲避三灾并不算通过天道的考验，只是在无限期的押后天道的考验罢了。”

    “这种投机取巧的方法，有利有弊，你为何对此事如此执着？”老龙王眼中精光一闪，他准备看看能不能从风宁口中套出话来。

    要是让他知道是谁给风宁灌输了这样的想法，他敢保证要生抽了对方的神魂去填海眼！

    竟然敢带坏他们龙族的真龙！

    简直无法无天！

    风宁并没有意识到老龙王的语气变化，他挠了下头，说：“到不是执着，只是想知道罢了。”

    “只是想知道！？”

    “是的，只是想知道。”

    老龙王皱眉说道：“那我就跟你说一下吧。这三灾躲避之法，最先是佛道两教为了让门下弟子有足够的时间去积累更多的功德或者补全根源而创造的法门。”

    “三灾降下的时间全凭个人，修行过程中杀孽过重，或者业力颇重的之人在五行圆满后，天道便立刻降下雷劫、阴火和鸹风！而有些人的三灾会往后延10年到50年。”

    “这佛道两教收录的徒弟种族繁杂，天赋、性格不一，其中自然就有各种各样的人。”

    “他们因为各种机缘背靠大教，修行速度是上去，但是功德积累和自身根源却还很弱，这样的人如何能通过天道考验成就不朽金仙？”

    “这……好有道理！”风宁下意识地点了点头。

    “哼！”老龙王没好气地哼了一声，“所以佛道两教便创造了躲避三灾的法门，以图让门下弟子有足够的时间去积累。”

    “但是他们却不知，这躲避三灾之法有利有弊，虽然能够给门下弟子更多的时间，但是天道何其严苛？凡是使用躲避三灾法门的人，其日后真正迎来三灾时，威力会更加恐怖！”

    “你躲的次数越多，到时降下的三灾威力就越强！那时，不知是你功德、根源积累的快，还是三灾利害威力加强的更快！”

    老龙王嗤笑一声，对这种躲避三灾的法门不屑一顾。

    听完老龙王的解释，风宁沉默了，感情猴子被坑了？

    或许不是猴子被坑了，以如来亲自来花果山的架势来看，佛门应该很看重猴子！

    可能他们也没想到猴子的修炼速度那么快，导致他们不得不用躲避三灾的法门让猴子不至于在三灾中灰飞烟灭？

    一想到猴子后来上天庭后，又是吃蟠桃喝仙酿，又是吃金丹进炉子里面火炼。

    这怎么感觉不像是在惩罚猴子，而是在帮猴子补全？

    再到最后的西游……

    这么一来功德有了，背景有了，连根源都被补全了！

    擦咧！

    这么一思索，这西游难不成还不是自己所想的那样？

    这……细思极恐啊！

    当然，在这整个过程中，菩提老祖扮演的到底是什么角色？是帮忙的，还是帮倒忙的？

