    ……

    眼下王氏难得进入了和平发展时期，可以慢慢消化战果。在这种时候卷入其他世家之间的争斗，并不是明智之举。

    因此，王守哲对两人笑得愈发客气起来：“拓跋氏与澹台氏，都是南六卫的强盛家族。我长宁王氏能与两位老大哥多亲近亲近，学习学习，实乃荣幸之至。”

    他自然是抛出了自己的态度。

    闻言，拓跋高瞻与澹台永义都是一阵失望。

    不过，他们也都理解，仅凭双方如今的关系，想让长宁王氏站队也不现实。

    不过，此时谁也想凭白恶了王氏，将其推到对方阵营中去。当即，两位家主对王守哲的热情丝毫没有减弱，反而愈发亲热了起来。

    王守哲自然也是左右逢源，本着两不得罪的心态处事，几番周旋下来，竟如老油条般油盐不进。

    让两位家主都有种“狗咬刺猬，无从下嘴”的无奈感。

    两人心中对王守哲的评价再次拔高。

    此子虽然年纪还轻，尚不足四十，处事却如此老道，当真不可小觑。长宁王氏能有如今之局面，倒非是侥幸。

    随后，百宝阁内渐渐热闹了起来，各大包厢中逐渐被远近赶来的一些天人世家所占据。

    让王守哲微微皱眉的是，除了南六卫的几个厉害些的天人世家外，竟然还有廊右卫、出云卫、以及新城卫的天人世家大老远跑来参加拍卖。

    这是比较罕见的场面。

    毕竟，在整个陇左郡范围内，整个南六卫都属于“新开”之地，相较于中部或是东部等地区，明显积累底蕴较少，整体实力也偏弱。

    除非有特别吸引他们的东西，否则，很少会有其他卫的天人世家大老远跑来，就为了买东西。

    莫非，是为了中品法宝紫电剑？

    可是这也不对啊~

    中品法宝虽然罕见与珍贵，却也不可能让那么多天人世家跑来争。

    莫非，此次拍卖会中，还有他不了解的宝物？不至于啊，他身为百宝阁的重点客户，必然是提前拿到了拍卖册……

    拍卖册上，最为珍贵的便是起拍价四十五万乾金的紫电剑，这也是王守哲这一次主要的攻略目标。

    “守哲家主，是在疑惑其他地区世家为何来此？”拓跋高瞻察颜观色后说道，“其实原因很简单，乃是这一次拍品中，有一瓶‘地母灵液’出现。”

    “地母灵液？”王守哲皱眉道，“我记得拍卖名册中有描述，此物乃数种珍贵五品灵丹的原材料之一，起拍价不过十万乾金，值当他们大老远跑来吗？”

    “地母灵液虽然是珍贵难得的天材地宝，正常情况下惊动不了太多人，毕竟大部分人都不会炼制高品丹药。”澹台永义道，“只是最近有传闻，丹鼎上人准备收几个徒弟。他们来买地母灵液，多半是想拿此物去送礼，以借此搭上丹鼎上人的关系。”

    不等他说完，拓跋高瞻便立刻接口道：“数月之前，丹鼎上人曾发布消息说要收购地母灵液。如今来的这些家族，族内怕是都有炼丹天赋不错的族人。”

    丹鼎上人？

    王守哲倒是听说过这位大佬。

    据说这位大佬乃是散修出身。他年轻时无意中得到了炼丹传承，一路历经千辛万苦，方才荣登上人。

    只是他喜欢四处云游，犹如闲云野鹤一般，普通世家根本搭不上他的关系。

    提及此事，王守哲心中也是微微一动。

    他弟弟王守业也是走的炼丹路线。原本他的资质比较一般，但是王守哲给他留了一枚嫁衣血蛊。不久前，他又凭着炼气境巅峰的实力，打通了神武皇朝试炼副本的第二关，拿到了一枚天灵丹和初级资质改善液。

    凭此两样，他的血脉已经觉醒到了第二重，倒是也跻身到了“天骄”行列。

    只是王守业痴迷于炼丹，对自身战斗力打磨不够，连上品灵器都没有拿到。

    如今的他，应当在冲击灵台境了。

    待冲击成功，他便能觉醒第三重离火血脉。如此资质，再窝在长宁徐氏丹坊中，已经算是暴殄天物了。

    原本王守哲还在考虑，准备这一次送女儿去学宫时，打听打听有没有合适王守业的师父之类。

    却不曾想，这一瞌睡，便有枕头送上了门。

    地母灵液是吧？

    王守哲眼睛微微一眯，有了些想法。

    很快，拍卖会便正式开始了。

    因为这一次拍卖会比较隆重，出来主持拍卖的，乃是一位天人境老者。

    “我们百宝阁的规矩，诸位贵客想必清楚。”他面色威严道，“拍卖过程中，不可出口威胁其他顾客，不可胡乱抬价最后弃标。多的我就不说了。第一件拍品，寒晶枪，下品玄冰系灵器，起拍价两万六千乾金。”

    话音刚落，下面就立刻响起了此起彼伏的报价声。

    “两万八！”

    “两万八千五！”

    “……”

    这会儿开口竞价的，多是一些普通包厢里的八九品家族，不少都是隐匿了声音与身份的。

    很快，这把“寒晶枪”就以三万三千乾金的最终成交价，被某个八九品世家很开心地收入了囊中。

    紧接着，第二件拍品就被送了上来。

    “三品灵丹——‘大聚灵丹’二十枚，起拍价五万乾金。”拍卖师宣布道。

    “聚灵丹”乃是三品灵丹，分为普通聚灵丹和大聚灵丹，都是对天人境修士极有助益的修炼丹药。尤其是大聚灵丹，日常购买就是三四千一枚，药效十分猛烈。

    只是作为一种辅助修炼型丹药，数千一枚的价格已算是极其昂贵，绝大部分天人老祖都消费不起。

    当然，不是说消费不起五万乾金，而是消费不起每年数万乾金……

    一个正常的七品天人世家老祖，一年耗费数千乾金的灵食去补充气血，再隔个两三个月服用一枚聚灵丹来辅助修炼，这算是基础消耗，一年的消耗在万把乾金左右。

    但这种情况下，其修为进展速度是极为缓慢的，几乎只能算是维持，修个一百年都未必能修炼到天人境中期，基本算是绝了紫府之路。

    但即便是万把乾金一年的开支，对多数天人世家来说也是一笔巨大的开支，一百年，便是一百万！活个两百多年，便是两百多万乾金的开支。

    一个正常的七品世家，所有资产加起来，也不见得能超过三四百万乾金，还要攒出天人交替的资源，免得家族跌落七品。

    因此，更加昂贵，性价比不高的大聚灵丹，一般的七品世家根本用不着，只有一些想要冲击更高层次的强七品世家，才会有需求。

    “五万一！”

    有包厢里的人出价道，对方没有掩饰身份，是镇泽卫的汪氏。

    “五万五。”王守哲竞价道。

    “原来是长宁王氏。”汪氏的人显然也分辨出了王守哲的身份，朝王守哲说道，“大聚灵丹不算什么珍贵的天材地宝，只要费些功夫，很多地方都能买到。不过我家坤元老祖正在闭关修炼，冲击瓶颈，还望王氏莫要与我争了，六万！”

    他直接加价五千，也是表明了不想欺负王氏，是真心想要。

    拍卖师老者眉头皱了皱，终究没有说话。

    只要不是威胁对方，这种擦边球的情况，百宝阁都是睁一眼闭一眼的。

    冲击瓶颈？

    王守哲与澹台家主，拓跋家主都互相对望了一眼，均是看到了对方眼中的一丝吃惊。

    汪氏本就是强七品家族，他们第一老祖汪坤元，本就是老牌的天人境中期修士。如今既然闭关冲击瓶颈，那多半就是冲击天人境六层至七层的大瓶颈。

    一旦成功，怕是要成为南六卫第一位天人后期了。倒是十分厉害！

    “既如此，那守哲便提前祝贺坤元老祖荣升天人后期了。”王守哲爽朗的笑了一声，便当真不再竞争。

    他倒不是畏惧镇泽汪氏，而是为了这点小事交恶汪氏，未免不值。诚如汪氏所说，大聚灵丹虽然少见，但花点时间和功夫，还是能弄到的。

    “多谢守哲家主相让。”汪氏家主也是高兴地笑道，“有时间还请守哲家主来我镇泽汪氏作客，汪某定当竭力招待。”

    “一定一定，守哲也早就想去镇泽卫，领略一下大荒梦泽的风光了。”王守哲寒暄着说道。

    大荒梦泽，乃是一处极为凶险的无边大泽，属于域外。镇泽卫就在其边角上，这才命名为“镇泽卫”。

    两人你一言我一语之中，这二十枚大聚元丹便落到了汪氏手中。最终的成交价格比之市场价还略微偏低了一些，算是捡了个小便宜。

    之后，又有几件拍品被逐一拍卖。

    王守哲虽然也有些心动，但准备将钱用在刀刃上，便没有主动出手。

    直至“地母灵液”出现。

    “起拍价十万。”

    拍卖师话音刚落。

    王守哲在第一时间飞速说道：“十一万乾金！诸位世家好友给我王氏一个面子。我王氏接下来只拍两样东西，地母灵液与紫电宝剑。”

    话音落下，澹台永义与拓跋高瞻顿时以异样的眼神看向王守哲。

    原来你也盯上了地母灵液。

    最让他们佩服的是，王守哲的心思之机巧。他抢在所有人前面出价，并表达出了对地母灵液和紫电宝剑的需求。

    如此一来，哪怕后续与人抬价竞争，也只是各凭底蕴财力而已，不至于会让人生出，你王守哲是故意与我较劲的恶感来。

    而这时候，随着王守哲话音落下，拍卖会会场一片寂静。

    过了足足数息，廊右孙氏的包厢里才传出了一道幽幽的声音：“抱歉，此宝我们廊右孙氏也要，公平竞价吧。”

    “没错，公平竞价，各凭本事。”出云刘氏的包厢里也有人开口，“守哲家主，你我虽有些交情，但是此物我还是不能错过。”

    “我们新城宇文氏也要此物，大家各凭本事，莫要计较。”极为“遥远”的新城宇文氏也开口了。

    王守哲嘴角微微露出一抹笑意。

    先开口占据一下制高点还是有必要的。如此一来，接下来竞价就是他们不给王氏面子，而不是王氏不给他们面子了。

    一点点小心思而已，王守哲也是为了避免不必要的麻烦。

    当然，若是谁真的不识趣，王氏也不会畏惧结仇。

    “十一万五千。”

    “十二万。”

    “十四万。”

    “十八万，王某为了弟弟能拜丹鼎上人为师，对此物需求很大。”王守哲朗声说道，“诸位若要争，王某上限是三十万，谁要愿意超过这价格，王某便认输。”

    三十万？

    各包厢之中，一阵惊呼和议论声。

    这价格，已经远远超过了地母灵液的正常价格一倍以上了。同样，也远超过了他们的心理底线。

    那几个外乡世家一时间都陷入了沉默之中。

    王氏展现出来的财力有些可怕啊~

    这个新崛起的天人世家，竟然如此有钱？

    王守哲的话无疑给他们传递了一个信号。要么超过三十万拿下此物，要么就此罢手。若是帮着百宝阁，将价格抬到三十万给王氏，那必然是会招来王氏恶感的。

    但凡世家大族，都会权衡利弊。毕竟，他们最大的愿望是家族得以经久不衰，延绵不绝，若是整日里像条疯狗一样到处得罪人，迟早会栽大跟斗。

    “我出云刘氏给王氏一个面子，不争了，刘某想想其他办法。”出云刘氏家主率先松了口。

    学宫里，他的儿子刘云浪可是屁颠屁颠地跟着王珞秋混，他总不能不考虑这点。

    “罢了，我宇文氏就是来碰碰运气，既让无缘，便就此作罢。”

    “哈哈，王氏好魄力，好底蕴。”廊右孙氏的包厢里也传来了一声朗笑，“超过三十万，我们孙氏可出不起这价格。守哲家主，有机会与珑烟老祖一起来我孙氏作客。”

    谁家的钱也不是大风刮来的。这价格，换个地方都能买两份地母灵液了，他们实在犯不着在这跟王氏死磕。

    越古老的世家，子孙越是众多，各种开销也越是繁多，对任何事物都会有自己的估价和考量。

    “十八万成交，恭喜长宁王氏获得‘地母灵液’一瓶。”拍卖师老者脸有些黑。

    这一次因为地母灵液有特殊需求，他原本预估能拍出二十万朝上价格。

    可王氏这横插一手，愣是只拍了十八万。

    这擦边球打得可真凶。而且，王氏是以超过市场价三万拍下后才打擦边球，愣是把他一口气堵在了喉咙口，发作也不是，不发作也不是，当真是哽得他难受不已。

    “多谢诸位相让。”王守哲朗声说道，“接下来除紫电宝剑外，王氏不拍任何东西。谁家也看中的，大家公平竞价，全凭乾金说话，莫要生出嫌隙。”

    这口气……好凶！

    不过，也是底气够足。

    随后，几件下品法宝被拍出之后，便轮到了这一次的压轴法宝——紫电宝剑。

    这一次，拍卖师老者提前说道：“诸位，我们百宝阁也是要吃饭的，劳烦诸位出价归出价，莫要多嘴了。否则，百宝阁剥夺各位之后的拍卖资格。”

    有了他的警告之后。

    各家出价都谨慎了许多，也不敢再“胡言乱语”了，否则被列入黑名单便麻烦了。

    经过一番你挣我夺的拉锯战，最终，王守哲以五十九万乾金的价格，拍下了中品法宝——紫电宝剑。

    今天之后，原本在南六卫中评价就不低的王氏，在各天人世家中的名望和评价，再度拔升了一截。

    坐拥一攻一防两大中品法宝，珑烟老祖如今的战斗力已经相当可怖，只要给她数年功夫稳固修为，便是对上寻常些的天人境中期都能斗上一斗。

    可惜，他们不知道的是，他们依旧还是小瞧了珑烟老祖。

    除了少数盟友外，绝大多数天人世家压根就不清楚珑烟老祖的底细。

    早在灵台境时，她便已经达到了第四重血脉灵体，如今晋升天人境后，更是已经觉醒了第五重血脉！

    若是给她些时间稳固一番，别说是普通天人境中期了，怕是连房佑安都能斗上一斗。

    ……

    （PS：这些字不收费，先前丹药品阶在一开始有一些设定性错误，我已经在设定中做了些调整，后续会陆陆续续修正。例如，天灵丹调整为四品丹药，升仙丹与洗髓丹调整为五品丹药，价格不变。）

