    第一名，第八道选手，20秒36。

    第二名，第二道选手，20秒45。

    第三名，第五道选手，20秒78。

    …………

    这个成绩排名，合理的原因也是因为德兹盖伊的实力确实是非常强势，林远自己都不敢确实二百米是否可以跑的过德兹盖伊。

    毕竟林远现在自己的这个竞赛状态都还没有完全调整过来，所以林远对于自己的一个实力有不确定性。

    但是林远的内心却对于这样的一个结果不满意，毕竟林远的内心在作祟，林远个人还是希望自己可以获得小组第一晋级二百米决赛。

    毕竟林远自己个人觉得，自己其实是可以跑赢自己之前奥运会所没有跑赢的德兹盖伊。

    毕竟此时的林远，觉得自己早已经不是几个月之前的自己了，自己已经有了极大的进步。

    不过既然没有跑赢，林远就给自己定一个目标——二百米决赛，跑赢德兹盖伊。

    林远虽然没有获得本次半决赛小组第一，但是这个成绩依旧是晋级了决赛，拿到了二百米决赛的一个名额。

    此时的德兹盖伊走到林远的面前，表示要和林远拥抱，林远自然是不会建议。

    毕竟林远也是发现，德兹盖伊脸上的喜悦，那么说明，德兹盖伊其实也是把自己当成了势均力敌的对手。

    和德兹盖伊拥抱了以后，林远接过了工作人员的，属于自己的运动外套。

    林远和其他七位选手转身从田径场出口离开。

    …………

    下午的四百米半决赛如期而至，林远自从二百米半决赛结束了以后，就抓紧的调整了自己的身体状态，为的就是不耽误自己下午这个四百米半决赛。

    林远来到了田径场外面，穿着运动外套开始慢跑热身，林远这次的四百米半决赛组数是第二组。

    不过其实也不需要往后推迟多少分钟，毕竟这个一组比赛，最多不过十分钟，那么完全就不必要过多的延迟自己的热身时间。

    林远开始热身慢跑的时候，刚好碰到了一个有点眼熟的面孔。

    米国运动员梅里特，也是米国四百米运动员实力极其强势的运动员之一。

    林远看到了米国运动员梅里特朝自己这边跑过来，林远还准备作势抬手打招呼。

    林远抬起手来，准备开口和米国运动员梅里特说“Hello”的时候，不料米国运动员梅里特面带不善的对着林远跑动的脚边吐了一口唾沫。

    林远一瞬间整个人的心情就变得糟糕，林远都没有想到自己准备表达善意的时候，没想到这米国运动员竟然对自己表达了如此恶意。

    林远直接用自己的身躯挡住了米国运动员梅里特，想要得到这个米国运动员的一个解释。

    只是这米国运动员梅里特竟然恶狠狠地对着林远趾高气昂的说道:“ I’ll beat you on the track。”（我会在田径场上打败你。）

    林远没有听懂这个米国运动员的美式英语，毕竟林远自己的英语不太好。

    如果林远知道这句话的意思，林远估计会回这个米国运动员一句。

    “ Trash talk is for losers。”（废物才只会说垃圾话。）

    不过可惜林远没有听到这鸟语，毕竟林远和所有学渣一样，是真的不喜欢音乐。

    林远表示自己连汉语都没有学透，有什么好学英语的，毕竟汉语博大精深，源远流长，独具魅力，丰富多彩。

    林远慢跑热身完毕，开始进行行进间热身活动，让自己的身体彻底的热身开来。

    林远现在的心里面有着一团怒火，这怒火在林远的心中熊熊燃烧。

    林远这次没有其他的想法，那就是狠狠地把这位米国运动员梅里特踩在脚下，毕竟林远觉得这米国运动员梅里特实在是不懂得尊重人。

    林远热身完毕了以后，拿上了自己的比赛钉鞋还有自己的资格证开始朝田径场入口的方向走去。

    林远做到半路的时候，田径场面已经响起了广播播报，大致的意思就是四百米半决赛第一组选手进入田径场，四百米半决赛第二组选手进行检录。

    林远是怎么知道这个大致意思的，那肯定是听多了，一听就知道这个是什么意思，毕竟林远虽然英语不好，但不代表林远听了这么多遍还不知道意思呀。

    林远大概花费了五分钟的样子来到了田径场入口，而四百米半决赛的选手半数已经检录完毕了。

    林远排在还没有进行检录的选手后面，等待检录，而林远也感受到了一股恶意的眼神。

    林远不用猜也大概清楚是哪位选手，可不就是米国选手梅里特嘛。

    检录完毕的包括林远在内的八位选手，等待到了田径场外响起广播播报。

    林远等八位选手在工作人员的带路下，进入田径场内。

    田径场内观众席上坐满了观众，这场四百米半决赛，倒是多了不少华夏红的亚洲面孔，林远挥手和这些亚洲粉丝打招呼。

    打完招呼后，林远脱下自己身上的运动外套递给工作人员，露出了林远一直参加比赛的一种颜色，华夏红。

    林远拿上自己的小皮尺，来到了自己的道次——第一道，开始俯下身子进行调试自己起跑器的踏板角度还有起跑器前后脚的距离还有和起跑线的距离。

    林远踩上调试完毕的起跑器上面，自己给自己喊口令，试跑检查自己的起跑器调试是否无误，顺便找一下自己的竞赛状态。

    林远自己默喊口令之后，蹬离起跑器开始摆臂加速，充分蹬足。

    跑出了大概二十米左右的距离，林远停下了自己跑动的脚步，恰好又和第三道的米国选手梅里特对视了一眼。

    林远好似看小丑一般，看着米国选手梅里特犹如小丑一般，在那里自娱自乐，始终不知道小丑竟是他自己。

    从自己的道次——第一道回到起跑器后面的林远，发现这米国选手梅里特还是有意无意的嫖自己一眼。

    林远此时心里面，除了想要让这米国选手梅里特知道自己是他如何努力都追赶不到的目标的想法，已经没有其他的想法了。

