    不过，左秋白也没说什么，反而是露出了一个歉意的表情，微笑着说道：“这倒是我欠缺考虑了。”

    说完她就主动给陈苍生倒了一杯清水，就好像是在表达自己的抱歉。

    陈苍生瞥了她一眼，什么都没说。

    左秋白也不介意，而是转过头开始跟苏倾城和余若萱继续聊天了。

    她们在聊一些项目的事情，还有左家老爷子的寿宴，陈苍生听了一会儿，就站起身说道：“我先去一下卫生间。”

    然后就出了门。

    等他出来洗手的时候，正好也有一个年轻男人走了进来，手里还拿着电话，态度趾高气昂地说道：“我不是跟你说了，你那个饭店的手续有问题，你现在跟我说这些，有什么用？”

    他一边打着电话，一边走进卫生间，声音很大，说道：“吕晨，我跟你说，要不是看在你女朋友一直求我的份上，这件事情我都懒得帮忙！你可想清楚了，赶紧把那个玉如意找出来，交给我上下打点，不然你那个饭店肯定干不下去，你自己也要坐牢！”

    陈苍生本来正在擦手，听到这里，神色微微一变。

    因为这个年轻男人提到了吕晨，以及玉如意。

    如果没有后面那句，陈苍生或许会以为只是同名同姓，那个吕晨，并不是自己的童年好友。可是，这个年轻男人后面提到了让吕晨拿出玉如意来，那就明显是一个人了。

    那把玉如意，还是自己买来送给吕晨的，而且之前特意提醒过吕晨，一定要把玉如意藏起来，不要给他女朋友纪婉婷发现。

    现在听到这个年轻男人的话，陈苍生不禁皱了皱眉，难道吕晨出了什么问题，不得不把那玉如意拿出来救急？

    这么想着，陈苍生故意放慢了速度，一直等到那个年轻男人出来以后，这才缓步跟了上去。

    此人也是在这一层吃饭的客人，跟着他来到了包厢门口，陈苍生站在转角，本想回去让左秋白去打听一下，这个包厢吃饭的人都是谁，结果就在这时候，那个年轻男人刚到门口，包厢里就走出来一个人。

    看到此人，陈苍生眯了眯眼。

    因为出来的不是别人，正是吕晨的女朋友，纪婉婷！

    一看到纪婉婷，陈苍生就大概知道了事情的经过，表情顿时冷了下来，站在拐角那里，听着两人的对话。

    果不其然，纪婉婷一出来，就露出谄媚的笑容，抱住那男人的胳膊，娇滴滴道：“张哥，吕晨那个废物，是不是已经急得要死了？”

    被叫做张哥的年轻人大笑两声，说道：“当然，我就随便吓唬他几句，说他的饭店手续有问题，让他赶紧把那个玉如意给拿出来交给我上下打点，他就慌张的不得了。呵呵，我看这个蠢货，对你还真是一片痴心啊，他说，那个饭店如果没了，你们两个就不可能结婚了！怎么，你还真想嫁给他？”

    “张哥，你还不知道我吗，我跟这个废物在一起，都吃了多少苦，遭了多少罪？现在我心里只有张哥你一个！”纪婉婷几乎是挂在了这个年轻男人的身上，媚眼如丝，语气挑逗得不行。

    年轻人很是满意，伸手捏着纪婉婷的下巴，笑呵呵道：“吕晨知不知道你这么骚？嗯？”

    纪婉婷嗔怪道：“张哥，提那个傻子干什么？他还说，结婚之前不会碰我，这是尊重呢！你说，世界上还有这么废的男人吗？”

    “哈哈哈哈哈！”年轻人抱住了纪婉婷的腰，点头道：“不错，他吕晨就是傻比一个，现在女人是我的，他那个价值不菲的玉如意，也是我的了！”

    说着，他就搂着纪婉婷进了包厢。

    而陈苍生全程听完，表情已经冰冷无比，强忍着过去收拾这对狗男女的冲动，沉默了几秒，随后给吕晨打了个电话。

    没多久，吕晨把电话接起，语气还非常惊喜道：“苍生？你怎么想起来给我打电话了？”

    虽然他极力掩饰着，但，陈苍生还是从他的声音里听出了一丝疲惫。

    可见最近他确实是遇到了一些困难。

    陈苍生沉声道：“吕晨，你最近是不是遇到了一些麻烦？为什么没有告诉我？”

    电话那边，吕晨楞了楞，显然不知道陈苍生为什么会知道他遇到了麻烦，犹豫了好久以后，才是苦笑道：“其实也算不上是什么麻烦，就是我那个饭店的手续办理出了一些问题，这点小事，我也不好意思去麻烦你，而且我自己能解决的！”

    说到这，吕晨带着几分激动道：“婉婷找到了她的一个朋友，很有能量，愿意帮我们解决这个事情。据说现在已经有办法了，苍生，你就不要跟着一起担心了，我能解决！”

    他说得越是自信满满，陈苍生就越是皱眉，最后实在是听不下去了，沉声说道：“吕晨，你知不知道，你女朋友纪婉婷，跟她口中那个朋友，已经搞到一起去了？他们两个合伙就是为了坑你！”

    此言一出，电话那边，顿时就陷入了沉默。

    吕晨似乎非常震惊，同时，又带着一点不敢相信的语气说道：“苍生，你在说什么？你是不是在跟我开玩笑？我知道，婉婷她得罪过你，但是……但是，她不是你说的那种人！”

    陈苍生无奈道：“这是我亲眼所见，亲耳所闻，我正巧跟他们在一个地方吃饭，遇到了这两个人！他们的对话我听得一清二楚，纪婉婷那个朋友，是不是姓张？”

    “是，是姓张……”

    吕晨支支吾吾道：“他叫张思博，听说家里有钱有势，而且认识不少人，所以婉婷跟我说，找这个人肯定能够解决问题……”

    “那就没错了，你那个女朋友，已经跟这个张思博勾搭到一起去了！”

    陈苍生的声音，甚至带着一丝恨铁不成钢。

    他是真没有想到，自己这个童年好友，居然会被一个女人给耍得团团转！

    “这不可能！”吕晨还是不信，大声道：“苍生，你不要污蔑婉婷！她虽然脾气不太好，但，但她绝对不会做出对不起我的事！我不信！”

