    陈顾离开房屋，直接来到商淑的房门前，开始敲门。

    “哪位？”商淑的声音传来。

    “我，出来一下，有事问你。”陈顾沉声道。

    “来了。”

    商淑赶紧应了一声，接着房门打开，疑惑的看着陈顾。此刻天还没亮, 还没到出摊的时候。且此刻看着陈顾的神情，竟显得有些凝重？

    “昨天晚上你们去衙门，里面那个人，跟以往有什么变化吗？”

    陈顾如今就将目标锁定甘晁君身上，因为最近甘晁君太安静了，似乎在偷偷谋划什么。陈顾没有能力阻止，只希望甘晁君做的事情，不会连累到自己。

    “没什么异常，更虚弱了，不过依旧很强大。”商淑回忆了一下，道：“不过那个人似乎显得有些亢奋，即便被我们攻击，也没有像以往那样不耐烦。”

    亢奋？

    陈顾眉头微皱，看来甘晁君还真的发现了什么了不得的东西，以至于在衙门测试以及百诡骚扰后，都没表现出负面的情绪。

    “望乡门在今天什么时辰开放？”

    诡境这怕是不能再呆了，总有一种大祸临头的感觉。

    “申时。”

    太晚了！

    陈顾眉头紧皱，却没有太好的办法。转身回到自己的屋子，陈顾强迫自己冷静下来，但那种随时会死掉的感觉，太让人揪心了。

    勉强修炼了两个时辰，天终于亮了起来，望乡城的街道跟往常一样，各个商贩摆摊，等待着可能会出现的活人。

    陈顾直接来到黑坊店，影分身踏进了店铺当中。掌柜看见陈顾, 有些惊讶, 还没到昨天约定的时间。

    “我想取回我的兵刃。”陈顾沉声道，等会真要出什么变故，陈顾怕来不及取自己的破天锤。

    “熔炼是需要时间的，一个时辰后你再来，到时候估计就差不多了。”掌柜回头看了一眼后院，接着转头跟陈顾说道。

    陈顾沉吟，抬头看向掌柜，问道：“如果外面诡境发生变化，你这里会出事吗？”

    “你说望乡城？”

    掌柜的目光仿若穿透了店铺，看到了外面，神情微微一动，接着摇了摇头，道：“黑坊店不依附任何诡境，外面即便天翻地覆，与黑坊店都没太大关系。”

    “那我可以躲在这里吗？”

    “可以躲几个时辰，但黑坊店打烊，客官就要出去了，到时候面对的依旧是望乡城。”

    陈顾眉头微皱, 看来躲在这里行不通。能躲初一，躲不了十五。最后都要出去, 有可能还会更加危险。

    天知道甘晁君会做什么事，会不会将整个诡境给弄疯掉。保险起见，还是要先跑。

    “那我一个时辰后来。”

    陈顾拱手，接着转身离开黑坊店。

    影分身出现在店门口，与陈顾重新附体。

    陈顾转头看向街道上那些商贩，开始每天的薅羊毛行动。

    被点名的商贩硬挤出笑容，也不敢表现出不满。而且他们知道，陈顾今天就会离开望乡城，以后就不会这样了。

    他们是巴不得陈顾赶紧离开这里，这个人类太可怕了，比他们这些诡异还要异类。而且他们衷心祝福陈顾，可以一次性成功。

    毕竟如果失败，那陈顾岂不是还要继续留在望乡城，那他们就要天天上贡，这扛不住啊。

    跟往常一样的三十份食物吞进肚子，陈顾运转牛魔真身将其消化。看向面板，牛魔真身还需要一千六百多颗左右的飞陵丹能量。

    按照之前陈顾攒下的银两，只要出去后，将御草堂的尾款结掉，再借个几万两，就可以将牛魔真身直接突破到真气境。

    未来可期啊。

    “嗯？”

    陈顾刚要回到自己的摊位前，突然感觉到一丝不对劲。接着马上发现了原因，今天吃完三十份食物后，那种被限制的感觉，并没有到来。

    以往每天的食物都有限量，这是望乡城的规则决定，是为了保护这些摊贩。

    但今天，这个规则松动了，陈顾还没感觉到极限。

    “蜜饯来一份。”陈顾停在一个摊位前。

    蜜饯商贩的笑容一下僵住，他刚才还计算着陈顾在前面一个摊位，就会吃足食物，因为每天多少量，这几天大家都已经了解。

    但今天怎么又突然增多了？想要在离开望乡城前，狠狠的吃一顿饱的？望乡城怎么能同意这样的事！

    蜜饯商贩心头恼怒，脸上却赶紧露出笑容，递上了一份蜜饯。

    透心凉的甜，陈顾的眼睛都不由的微微眯起，好吃。更关键的是，那种极限的饱和度还是没出现，陈顾可以继续吃！

    陈顾不由转头看了一眼县衙的位置，规则线波动的越来越明显了。显然是因为这个缘故，望乡城对于陈顾的限制开始慢慢失效。

    没什么好犹豫的，陈顾开始收割街上的食物。

    五份，十份，二十份！

    吃完今天第五十份食物，那种饱和感终于再次出现。

    又多薅了羊毛，陈顾神情平静的回到了原本的摊位上，眼睛时不时的观察规则线的变动。

    从半个时辰前开始，规则线的变动开始变缓。但陈顾丝毫没觉得危险过去，反而有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    一个时辰时间一到，陈顾马上来到了黑坊店，先将破天锤取回来再说！

    来到黑坊店，掌柜看到陈顾到来，不由一笑，将陈顾引到了店铺的后院中。

    一个巨大的火炉上，破天锤正静静的放在上方，偶尔炉中的火苗窜起，破天锤才会散发出微微的光芒。

    陈顾正要上前将其拿下，掌柜赶紧拦了一下陈顾，道：“先不急，你的武器此刻温度极高，你骤然拿起，你这具分身怕是要破碎。”

    掌柜说着，右手挥动，破天锤一下飞起，冲进了一旁的水池当中。

    “嗤……”

    一阵浓烟冒起，陈顾看向掌柜，掌柜点头，陈顾右手向前一探，破天锤在池底微微颤动，接着一下飞入了陈顾的手中。

    入手微微一沉，相对之前，重量增长了十倍都不止。影分身拿着很重，肯定是无法使用。但如果给陈顾本尊使用，重量却是刚刚好，可以将陈顾浑身的蛮力利用起来。

