    积尸地是一个统称，也如字面意思，就是停积尸体之地，和乱葬岗不一样，积尸地必有妖异！

    这里的水流变缓，贾正光并没有加快船行的速度，所有人就这么慢慢的，从一片一片的腐尸中穿过，吴邪虽然是第一次下墓，可他却继承了老吴家的胆子。

    明明怕的要死，可是眼睛却睁的大大的！

    到是大奎让人意外，这货居然闭着眼睛，把身体缩成一团，嘴里更是不停的嘀咕着什么，从表现来看……应该是在害怕？

    到是潘子表现正常，紧紧握着枪，一直在警戒着四周，这样才是下墓老手的表现嘛！

    至于小哥……不提也罢，不管见人还是见鬼，这位都是一个表情……

    “你们看……那是……那是……”

    就在眼看着快要上岸的时候，吴邪突然指着一个方向，哆哆嗦嗦的喊了起来，大家顺着他手指的方向一看，好家伙……那……那不是一个正常的尸体啊！

    贾正光到是比他们看的更清楚一些，全身白衣，长发遮面，明明站在礁石上，却全身往下滴着水，露在外面的皮肤，除了苍白之外，还有一层死灰色……

    当然了，最可怕的，还是它在无任何依托的情况下，就这么直直的站在那里！

    所有人都知道，这尸体不一般，小哥握紧了刀，但他没有信心能够打赢对方，要知道，这里不是只有一具尸体，可却没有一具，是像它这样，肉身不腐的！

    贾正光不动声色的换上了道服，加了一把劲，直接把船送到岸上，等其他人下船之后，他又把船给摇了回去，一直摇到了女尸的边上……

    吴邪的眼睛都快突出来了，他急的不停的招手：“贾道长，贾道长，快回来，快回来！！！”

    贾正光乐了，还冲着他招了招手……

    这就是吴邪可爱的地方了，特别是现在这会，‘天真’的他，那是真的没有什么坏心眼，只要聊的来，那都是朋友！而且他打从心里，已经认定了贾正光这个朋友，不愿意他去冒险。

    因为他这种性格，注定要磨难多多，可是也是因为这种性格，身边才会有生死与共的朋友！

    和他们不一样，贾正光现在是真的差钱，和活人做买卖，那是有赔有赚，可是和死人做生意，他却能保证有赚不赔！

    这不是说活人不好，而是死人的生意，确实要好做一点，当然了，想做这生意，前提是你得有本事！

    “姐们啊，你先别飚啊，听我说……我呢……刚好和地界有关系，下面有熟人啊，你也知道，有熟人就好办事嘛，这样，你把你的心愿说给我，我来帮你办了，然后你就安安心心的投胎轮回……”

    说到这个时候，女尸的头发无风自动……

    贾正光不高兴了：“我说你也别不爱听，现在时代早就变了，你真当自己成了鬼，就天下无敌了？且不说地界我认识阎王，还认识判官，就是随便摇来两个黑白无双，你也招架不住！你看我这符……”

    偷偷亮出了刚刚画好的五雷符，贾正光一脸的肉痛，没办法啊，小哥的血用完了，这符，是他用自己的血画的，力道用大了，伤口有点深，真疼！

    “就这符打在你身上，那可是个魂飞魄散，你可是再也做不了人了，我劝你最好想清楚了，再决定要不要动手！”

    女尸果然不动了……

    物理系说服，果然管用！

    “其实我也不是什么人都帮的，你看，我打通关系可是花了不少钱的，而且你下去之后，也得有花销，悄悄的告诉你，这人界和地界的货币比，可是十万比一，你说，我得给你烧多少下去？这都是要钱的，我不是问你要现金啊，我也知道你没钱，但你在这呆了这么久了，哪儿有钱，你总知道吧？指点一下就好……”

    女尸没动，但却有两块玉佩，从它的身上掉了下来，刚好落在贾正光的脚边上。

    “行了，我们这就算是交易成功了，现在，你可以说出你的心愿了！”

    说完之后，贾正光就把右手抬了起来，伸出食指，顶在了女尸的脑门上，不一会的功夫，他乐呵呵收回了手，把女尸抬到船上，又快速的回到了岸上……

    吴邪和大奎吓的直哆嗦，直接拉开了距离，吴三省和潘子则是拿出了武器开始戒备，唯有小哥一动不动，但是他的手，已经握在了刀柄上。

    “各位，莫要紧张，莫要紧张，这位可也是我的客户来着，都是自己人，不要伤了和气！”

    自己人？吴三省的眼睛一眯：“小道长，你确定它还是人？”

    贾正光哈哈一乐：“别这么说嘛，三千年前，大家都一样，都是人嘛，各位先让让，这位客户身份特别，先让小道把这位的事儿忙完了……”

    说话的功夫，他就带着女尸，到了一个比较干燥的地方，然后咬着牙，又给自己手指上来了一口！

    果然，一回生，二回熟，这第二次自残，分寸就掌握的很不错，流血量刚好，疼痛感减半！

    一张渡灵符很快就画好了，然后在符的背面哈口气，就往女尸的头上这么一拍……女尸身上开始冒起了黑烟……可不是烧着了，而是女尸身上的怨气，在渡灵符的作用下，被赶出了女尸的尸身，当最后一缕怨气消散，女尸也已经消失不见，只留下那一身的白衣。

    三千年了，尸身全凭怨气不腐，就连那一身白衣，在没了怨气之后，也变的又黄又破，贾正光细心的收好白衣，然后拿出一个盒子，轻轻的放在里面后，就放到了吴邪的背包里。

    吴邪的脸色苍白：“贾道长，你这……你这不合适吧？”

    贾正光笑着拍了拍他：“给客户最好的体验，是小道的服务宗旨，我们所有人中，就你年纪合适，长相帅气，这送灵的活，自然是要交给你了，安心，不会让你白忙活的！”

    潘子冷笑道：“道长活儿做的可真漂亮啊，这活人钱也挣，这死人也能成为客户。”

    全当没有听懂他的讽刺，贾正光一拍胸口：“那是，小道我业务宽泛着呢，你放心，在场的有一位算一位，活着是我的客户，死了也一样能成为我的客户！”

    PS：弱弱的求一下票……

