    王谦轻声回答道：“理论上，我的确可以做到。”

    哗！

    所有人都是一惊。

    真的可以做到？

    杨建森，彭东湖，何朝惠，以及伊万诺夫等所有人都是震惊无比！

    修改别人的曲子！

    哪有这么容易？

    每一首曲子，都是有情绪表达的！

    你如何代入别人的情绪？

    不过，王谦说的是理论上。

    他的确可以在技术技巧层面，将其修改的稍微连贯一些，但也就仅此而已了。

    因为具体的情绪表达，就不是那么回事儿了，如果连这个也修改了，那其实就不是原来的曲子了，而是一首完全属于王谦的曲子了。

    吴海涛急忙说道：“那王教授能演示一下吗？”

    王谦笑着摇头：“虽然我可以，但是我不会去做。”

    大家都急切地看着王谦，希望能看到王谦的表演，希望能看到王谦将这首曲子修改成什么样子。

    吴海涛也急切地问道：“为什么呢？”

    他想看到！

    王谦看着吴海涛，语气认真地说道：“因为，这是你的曲子，这是你的婚礼，不是我的。这需要你自己去完善，需要你自己去表达你自己的情绪……而且，曲子的风格不是我喜欢的。”

    吴海涛一愣，随后就是面色一变，脸上再次出现了一丝羞愧，苦笑了一下，随后说道：“的确，这是我的曲子，不是王教授你的！是我唐突了，抱歉！我会自己努力去完善的……”

    说着，吴海涛迅速再次坐下来，感觉脸上火辣辣的烫，感觉自己有些无地自容了，几乎快要失去自我了。

    说好了，是自己的梦想，是给妻子的礼物！

    竟然让王谦去完成？

    自己想想都觉得可笑。

    吴海涛对何朝惠说道：“何主任，回京城之后，我想请一个月的假，可以吗？”

    何朝惠看着王谦，轻轻点头：“可以，我给你批了，你好好休息一下。”

    吴海涛感激道：“谢谢何主任。”

    何朝惠看着吴海涛已经没有生气了，安慰道：“没事，我希望一个月后，是一个新的吴教授。”

    吴海涛一愣，随后精神一震，看了何朝惠一眼，没有多说什么，只是嗯了一声：“嗯！”

    今天，他是真的见识到了什么是天才。

    讲台上。

    王谦继续说道：“大家想让我完善一下吴教授的曲子，我只能说抱歉了。虽然，我的确有些想法，也可以在技巧上修改的连贯一些。但是，这是吴教授的作品，我不会去动的。下面，我再来讲讲……”

    王谦正想继续讲讲自己三首曲子延伸出来的一些东西，然后再邀请在场的浙音学生上来演奏一下，自己指出一些可以改进的地方，接着这堂课就可以宣布结束了。

    然而！

    他的想法很好。

    但是。

    显然有些人不想就此简单的结束了。

    有一个纤细雪白的手掌举了起来。

    王谦笑着轻轻摇头。

    他刚才就看到了坐在徐笑笑姐妹两身边的陈晓雯，有些惊讶，但是也理解。

    毕竟，对方也是央音天才级别的高材生，来这里听课也很正常。

    只是！

    他没想到，陈晓雯竟然举手提问了。

    王谦无奈笑了笑，有些不想让陈晓雯提问。

    他知道，陈晓雯肯定是故意的。

    很多人也看到了举手的陈晓雯。

    这几天陈晓雯人气大涨，很多人都在好声音舞台上记住了她，此刻也认了出来。

    纷纷低声议论起来。

    大家都没想到，陈晓雯竟然会来浙音听王谦讲课。

    “竟然是陈晓雯，她来听王教授讲课了。”

    “呵呵，看样子，陈晓雯还是王教授的学生呢。”

    “难怪晓雯的新歌直接发布在王教授的千千静听了，他们可能早就认识了。”

    “看王教授的表情，好像不想给晓雯提问的机会。”

    “陈晓雯来做什么？”

    ……

    这时候，徐笑笑和徐文文姐妹两才知道陈晓雯的身份。

    她们这几天是真的没怎么关注娱乐圈的事情，只是等王谦演出的时候，才会去看看好声音。

    这时候才知道，陈晓雯竟然也是好声音的种子选手，是能给王谦制造威胁的存在。

    不过。

    也就仅此而已。

    两人平时对娱乐圈都不怎么关注，更不可能是追星族。

    所以，姐妹两知道了也就是惊讶地看了看陈晓雯。

    然后，徐笑笑说道：“晓雯，加油！”

    陈晓雯对徐笑笑点点头，然后继续高举着自己的手臂，还对着王谦调皮地笑了笑，晃了晃自己的胳膊，示意你别想装作没看到。

    秦雪荣回头看了陈晓雯一眼，低声说道：“她来干什么？”

    慕容月：“你家老公魅力大呗，要么就是来刺探你老公的敌情的，反正不管哪种情况，你都要小心点。”

    秦雪荣深深看了陈晓雯一眼，发现陈晓雯也看到自己了，还对自己笑了笑，秦雪荣也回以微笑，接着回头继续看向王谦。

    姜煜轻声说道：“陈晓雯可能想让王谦继续刚才吴教授的话题！”

    慕容月诧异地问道：“继续吴教授的话题？什么意思？继续修改吴教授的曲子？可王谦不是说了，那是人家吴教授的曲子，是人家的婚礼，都拒绝了呀。”

    姜煜轻声说道：“那就不用吴教授的婚礼，用王谦自己的婚礼，用他自己的节奏，用他自己的风格试试。”

    慕容月眼睛一亮，赞叹道：“好想法，说的我都想听听了！”

    秦雪荣听了保持沉默。

    王谦自己的婚礼？

    貌似！

    大家都知道。

    王谦是离过婚的。

    这一点，王谦从不曾掩饰和隐瞒，不止一次公开提及此事。

    只是！

    他没有公开说过自己前妻的身份，大家也都没有追问的兴趣。

    似乎，大家都默认了，王谦的前妻可能是个圈外的普通人！

    但是，秦雪荣隐约感觉，可能并不是如此！

    那么！

    他还记得自己的婚礼吗？

    那个，没有自己的婚礼？

    ……

    王谦，终究还是无奈地对陈晓雯说道：“好吧，陈晓雯同学，你起来说说你的想法。”

    陈晓雯得意地笑了笑，站起来大声说道：“王教授，虽然我不是钢琴系的学生。但是，我非常喜欢钢琴，也非常喜欢您的作品。刚才您说，吴教授的曲子是他自己的作品，是他自己的情绪表达，也不是你喜欢的风格。那么，您是怎么用你自己的风格，来表达您自己关于婚礼的情绪的呢？”

    “您是否可以在这方面，教教我们呢？我也自己创作歌曲，所以我想在通过自己的作品来表达情绪和个人风格方面，向您学习请教。”

    陈晓雯将姿态放的很低，而且说的有理有据，让人无法反驳。

    说完，陈晓雯就坐了下来。

    啪啪啪啪……

    王谦还没有说任何回答的话呢。

    现场几千人就突然鼓起掌来！

    没有人说话。

    但是，掌声如雷。

    一双双眼睛，都很是希冀和期待地看着王谦。

    前排的彭东湖是鼓掌最卖力的人之一了。

    因为！

    彭东湖作为东道主，他想到了更多。

    现在，王谦可是在浙音讲课呀。

    如果……

    王谦在这里首次发表了什么作品，引起广泛关注的话。

    浙大钢琴系，也会跟着增加一波名声。

    王谦双手垂立，面对热烈如雷的掌声，微微一笑，然后也没有说话，转身走到钢琴前坐了下来。

    掌声很自觉的迅速消失。

    瞬间从掌声如雷变成了落针可闻。

    王谦深呼吸一口气息，让自己尽量平静下来，这样演奏的时候才能代入更多和更加纯粹的情绪，表达的也会更加清晰饱满，轻声说道：“既然陈晓雯同学提问了，大家也想知道，那我就献丑了。就以刚才吴教授的g小调为基础吧。”

    所有人都是眼睛一眨不眨地看着王谦。

    害怕错过任何一个细节。

    何朝惠，杨建森，彭东湖，伊万诺夫，吴海涛等人更是伸长了脑袋，恨不得凑到王谦的钢琴跟前去看个清楚。

    后面的所有学生也都竖起了耳朵，但是都一言不发，只是认真无比地倾听。

    王谦轻轻的闭上了眼睛，脸上的表情出现了一丝向往，露出一点温柔的笑容，似乎见到了无比美好的东西，钢琴声随之响起！

    的确是g小调！

    一股如风一般的温暖，随着音符传入每一个人的耳朵里。

    每个人都是眼睛一亮！

    仿佛，自己被温柔包围了一样。

    那是一种美好的感觉。

    吴海涛，何朝惠，杨建森，彭东湖，伊万诺夫等人都是瞪大了眼睛，甚至侧着脑袋，将耳朵对着王谦，这样能听的更加清楚一样。

    陈晓雯，徐笑笑，徐文文，姜煜，慕容月，甚至是对音乐不是非常懂的秦雪荣，听到这一点前奏，脑海里都出现了一个温柔暖黄的画面，似乎在阳光下，教堂里，一场婚礼正在举行，所有到场的人都送上了满脸祝福的微笑。

    温柔的幸福感，不由自主的在心中滋生。

    好美，好幸福！

    只是，似乎其中有一点点的忧伤感。

    尤其是。

    秦雪荣看着王谦本人，那种幸福温暖情绪的感受就更加的饱满清晰。

    仿佛，自己就是婚礼的女主人一样，幸福感爆棚！

    一个个音符，在王谦的手中跳动而出，如同一个个精灵一般钻进每个人的耳朵里！

    每一个人，都沉醉在音乐当中。

    曲子不长！

    当王谦双手离开钢琴的时候。

    现场依旧一片沉静。

    有很多人还闭着眼睛没有回过神来。

    而大多数保持清醒的听众们，则是脸上带着一些震撼和惊喜。

    这……

    这……

    这……

    吴海涛的脸上满是震撼的情绪。

    他听完就一个感觉。

    把自己写的那一堆垃圾赶紧丢远一点，再也别拿出来丢人现眼了！

    和王谦这首曲子一比。

    他刚才上台演奏的就是噪音一样。

    自己耗费十年时间慢慢写的，不如人家随便弹一弹？

    这就是天赋和实力的差距吗？

    吴海涛都怀疑，自己到底是不是在巴黎音乐学院学习过了。

    在王谦面前，他仿佛就是个路人。

    看了看旁边也沉默处于震惊的何朝惠，吴海涛声音干涩地问道：“何主任，王教授真的没有上过专业的音乐学院吗？”

    何朝惠清醒过来，从曲子的意境当中出来了。

    眼神复杂地看了看吴海涛，她知道，这一下吴海涛受到的打击肯定会更大，当下轻声回答道：“是的，王谦的经历，网络上随处都能搜索到。他没有学习过音乐专业，他是北影表演系毕业的。”

    吴海涛沉默，表示自己无话可说……

    伊万诺夫盯着王谦的身影，轻声说道：“这首曲子，真的很美！让我对婚礼都有了一些向往，但是也有一些忧伤，表达的核心不是婚礼，而是这隐藏起来的一点点忧伤，暂时听了一遍，我觉得曲子的结构也非常完整。今天我才知道，你们上次说的，在魔音听王教授演奏时的震撼！我能想象，你们当时听他演奏致雪荣、魔都进行曲和少女的祈祷的感受，就和我现在一样！”

    彭东湖咧嘴笑道：“是的，伊万，就是这种感觉。不过，这次，我很高兴！”

    杨建森轻声说道：“让你捡了个便宜，你当然高兴了。”

    以他们的眼光，都知道，王谦这次演奏的曲子，又具有了成为传世名曲的潜质，如果以后真的流传开来，浙音也会跟着被大家所知道。

    但是。

    彭东湖对杨建森不屑地说道：“老杨，你别得了便宜还卖乖。上次的魔音交流会，你们魔音占了多少的便宜，还用我说吗？”

    杨建森呵呵笑了笑：“王教授是我们魔都本地人，魔音就是他的家，这不算占便宜。”

    彭东湖和何朝惠对杨建森的话都表示呵呵。

    上次魔都交流会结束之后。

    魔音在国际古典音乐界的名声瞬间提升了几个档次。

    柯蒂斯学院和伯克利学院的人回去之后，都提及了魔音的名字。

    尤其是泰勒的演奏会大获成功，道森教授在柯蒂斯教王谦的三首曲子也获得了不凡的反响。

    而他们在介绍这三首曲子的时候，都绕不开魔音的国际交流会，绕不开魔都音乐学院这个名字！

    所以。

    魔音因为王谦，因为那三首曲子，在国际古典音乐领域内，可以说是名声大噪。

    很多国际古典音乐名校的人都知道了王谦的名字，也知道了魔音的名字！

    这次……

    王谦在浙音发布了这首曲子。

    彭东湖看来，是自己这么久努力所换来的收获。

    不停的对王谦献殷勤，送别墅，送徐笑笑去当司机、甚至当别墅的佣人……

    为的不就是能收获什么吗？

    现在！

    收获来了。

    啪啪啪啪……

    当王谦站起身来，对着大家轻轻鞠躬的时候。

    彭东湖首先直接站起来，使劲的拍手鼓掌。

    然后，杨建森和何朝惠，吴海涛，伊万诺夫等人也都纷纷跟着一起站起来鼓掌。

    后面的教授老师，以及学生们，也都全部站起来，使劲的拍手，送上了今天这堂课最为热烈的掌声。

    陈晓雯和徐笑笑两人都露出了很是灿烂的笑容，仿佛得到了很好的礼物，看着王谦的目光绽放出温柔的光芒，就如同她们听的这首曲子一样。

    秦雪荣和姜煜，慕容月也是用尽了力气鼓掌。

    秦雪荣的脸上满是幸福的笑容，恨不得现在就冲上讲台去和王谦拥抱在一起，将自己的一切都给他！

    其他所有的学生老师，都露出了温柔的笑容，如同刚才结束的曲子所表达的意境。

    掌声，持续了足足一分钟左右才结束。

    王谦，就站在钢琴前，安静地等着大家的掌声结束，很是优雅而随意，仿佛置身事外一样，仿佛大家的鼓掌和自己没有关系一样。

    掌声，逐渐停止。

    大家都陆续坐了下来。

    王谦正要说话的时候。

    后面一双双手密密麻麻的举了起来。

    经过徐笑笑和陈晓雯的提问之后。

    大家听到了王谦演奏的如此好听的音乐。

    所以，大家发言提问的积极性瞬间提高了许多。

    密密麻麻的不知道多少只手举了起来。

    其中，徐笑笑，徐文文，陈晓雯，姜煜，慕容月，甚至秦雪荣都举起手来。

    而前排甚至还有诸多老师教授举起手想向王谦问问题。

    王谦稍显无奈。

    但是，他没有避讳，直接伸手指着秦雪荣：“雪荣，你来说！”

    很多人都是一愣，开始没反应过来，但是仔细一听。

    雪荣？

    致雪荣？

    王谦的女朋友？

    很多人看向秦雪荣，情绪复杂。

    好嘛，秀恩爱秀到这里来了？

    诸多单身狗们，统一发出了嘘声。

    吁…………

    单身狗的怨念，不可阻挡！

    王谦身边有秦雪荣的存在，很多人都知道。

    只不过，在网络上没有被大规模的曝光出来过。

    秦雪荣也没有被公众所知道。

    见王谦叫了自己，秦雪荣露出满是幸福的笑容，她很喜欢这种王谦公开宣布自己存在的感觉。

    其他人都纷纷安静下来。

    秦雪荣站起来，问道：“王教授，这首曲子叫什么？”

    还叫王教授？

    很多人都好奇地看着王谦。

    有作品，当然就会有名字！

    大家都想知道，王谦会通过曲子的名字来表达什么主题。

    王谦很自然地回答道：“我的第十三练习曲吧。”

    额！

    所有人都楞了一下。

    包括提问的秦雪荣。

    大家都本能的认为，王谦会取一个和婚礼有关的名字。

    毕竟，一开始就说了，是关于婚礼的情绪表达。

    但是……

    第十三练习曲是什么鬼呀？

    彭东湖和杨建森，何朝惠，姜煜几人都是表情复杂，想笑又不想笑，想哭又不想哭！

    他们可是知道，王谦的取名有多自我！

    第十练习曲，第十一练习曲什么的，都已经有过了。

    现在……

    又来了一个第十三练习曲？

    太任性了吧。

    姜煜对秦雪荣低声提醒道：“让他取个通俗点的名字。”

    秦雪荣当下继续说道：“王教授，这个名字太拗口了，不好记，有通俗点的名字吗？”

    王谦点头，看着秦雪荣笑道：“有，就叫梦中的婚礼。”

    梦中的婚礼？

    好了。

    所有人都满足了。

    这个名字。

    大家都接受了。

    很符合刚才曲子所表达的意境。

    尤其是，那一股清淡却贯穿整个曲子的忧伤情绪，可以解释了！

    因为！

    这是梦中的婚礼。

