    赵纾捏了个花生米，扔进嘴里，慢慢嚼着，说道：“要把一个人从屋里逼出来，办法还是很多的。”

    “若是一般人，办法是很多。可对方是皇帝，我总不能放把火……”云黛说着，忽然就想起了去年的某件事。

    她不由抬眼朝赵纾看了眼。

    赵纾正好也在看她。

    四目相对，某个夜晚那场大火，同时在他们心头浮现。

    在宜春宫那件事上，云黛一直问心有愧。

    平心而论，靳瑶与她无冤无仇，甚至一直和善。她酒后发疯乱说话，让人去烧了宜春宫。这种无端的嫉妒心，有点可怕。

    也许每个人心底都有一只恶魔。

    云黛一直不想提起和面对那件事。

    好在……

    赵纾有分寸，没有伤到任何人。

    那场火，倒像是特意为了她出口气。

    云黛觉得，大概就是这件事，让她始终有些畏惧赵纾。赵纾这人的执行力太可怕了啊。

    她只是过过嘴瘾，人家是说干就干。

    俩人根本不是一个层次的。

    人家是历经无数次战场的杀神，手上不知沾满了多少血，她在他面前，真是算个屁。

    云黛慢慢垂下眼帘，不说话了。

    赵纾露出一抹似笑非笑的表情：“怎么，怕了？真是个有贼心，没贼胆的。”

    云黛被他激的说道：“王爷别说这种话，狗急了还跳墙呢。人被逼急了，什么都做得出来！”

    “哟，还急了。”赵纾一脸的好笑，“既然你求本王帮忙，本王也不能白帮。”

    “王爷有什么条件，尽管提。只要我能拿得出来。”

    “你能有什么东西，值得本王动心的？”赵纾淡淡说道。

    他是皇帝最宠信的幼弟，太后宠爱的小儿子，尊贵的秦亲王，手握百万重兵。也就是他为人行事不羁，没什么野心。

    否则权倾朝野这种事，还轮得到国公府么。

    他要什么有什么，的确什么都不缺。

    云黛左思右想，觉得自己能拿得出手的，也就一手厨艺了。

    “我给王爷做饭。”

    “本王还需要吃你做的饭吗？你会的，卢姑姑也都会了。”赵纾闲闲说道。

    “……其实我还有很多她不会的菜谱。”云黛说道。

    “比如呢？”

    “王爷吃过牛排红酒吗？”

    “什么酒？”

    “我会酿葡萄酒。”云黛指了指桌上，“比那些刺鼻的白酒好喝一百倍。”

    赵纾还真没听说过葡萄酒这种东西。

    “王爷吃过咖喱饭吗？”

    “……不曾。”

    “我会的菜谱成千上万。”云黛揉着脸颊，头晕目眩的说道，“除了我，这里再没有旁人会做了……王爷就不想尝尝吗？何况救的人是您亲侄儿，也不是外人啊。”

    赵纾沉默片刻，说道：“其实你刚才说的办法，也不是不可行。”

    “什么？”云黛看他一会，慢慢醒悟，“王爷说的不会是要防火？那里头住的可是皇上，您的皇兄。您真不怕出事？”

    “放火的目的，只是把他们从玉福宫逼出来，又不是要烧死他。你怕个屁。”赵纾淡漠说道。

    云黛被噎了下：“王爷真大胆。”

