    说着话，蛮王这便把密信递到了俄雅丹的面前，随后又有一颗小脑袋也凑了下来，便是二皇子俄里吉。足以可见，他还没有忘记被沈傲的暴打之仇，心中无时不刻在想着报仇。

    接过了密件，眼睛很快的向上面扫过，接着俄雅丹的眼中就被充满着惊讶的目光所充斥着，便是接下来她的二皇兄将密信抢走，她也似是浑不在意一般。

    俄雅丹没有想到，沈傲竟然要带兵征讨蛮地，且还未用大乾王朝的一兵一粮。而这个要求，大乾皇帝竟然还答应了。难道他不知道，这种行为就似是鸡蛋碰石头一般？

    难道他不知道，战场上刀剑无眼，弄一个不好，就会身死于战场之上吗？

    “哈哈，好！好！这果然是天助我蛮人呀。”倒是二王子俄里吉，看过密信之后，是忍不住般的大笑了起来。

    沈傲竟然想要以战止战，凭着三千游侠罢了，竟然就想找蛮人的麻烦，这跟送死又有什么区别呢？

    是的，密件上，庆王写明了沈傲征召的游侠数量——三千人。除此之外，还带有一千两百名由护卫组成的护卫军。总数加起来也不到五千人，已经赶着五十辆骡马车出了大梁城，向着蛮地而来。

    也就是说，从蛮王收到这封信的时候，沈傲已经离开了大乾皇都大梁城。按着上面记载，汉昌十七年五月初一出发，至今已经有近十日了。

    一想到沈傲现在就在来蛮地的路上，二王子俄里吉便是一脸的急色，似乎一刻都不能等待下去。“父王，儿臣请命出战，截击这支大乾之军，将那个无视大蛮的沈傲带到您的面前，磕头认罪。”

    “不可。”俄雅丹的喊声随即响起。但当看到父王和二王兄的目光都向自己身上落来，尤其是俄里吉的目光中还带着一丝狐疑之意时候，俄雅丹连忙改口说道：“现在只是庆王来了密信，我们的人还没有带来消息，还是应该在等一等，以防止这是大乾的圈套。再说由大梁城到蛮地何止千里，他们不可能这么快赶到这里来，倒不如再等上一等也是无妨。”

    俄雅丹当然不会和旁人说，这些日子来，她晚上做梦都会梦见沈傲。哪怕两人连正式的说句话都没有过，但感情有时候就是这么的奇妙，一眼看上去，便会有了感觉，便不会在忘记。

    “嗯，丹儿说的不错，在等一等也是可以的。这样，俄里吉，你马上派人前往新州之地，查探忠国公的下落，一经发现，马上回报。”俄骨打终还是采纳的女儿的意见。他可不是不相信庆王传来的消息，这样与他本人并没有什么好处。他之所以这样决定，是考虑到没有摸清沈傲具体的位置，出兵无益而已。

    “诺。”俄里吉尽管心中还有些不愿，但还是没敢忤逆父王之意，只是别有深意的看了一眼妹妹俄雅丹之后，这才起身走出去布置任务。留下的蛮王俄骨打也在若有所思的看着女儿俄雅丹。

    女儿喜欢什么样的男子，他做父亲是不想太多去管。可如果因为这个男子，而让女儿受了委屈，甚至是爱对方多过对方爱他，从而变成了言听计从的话，那他就不得不出手了，他是不会允许有人控制住自己的王子与公主，哪怕是通过爱情的方式也不行。他蛮王的儿女，就应该是天上的雄鹰，展翅翱翔于天地之间，哪里的景色最美，哪里的水草最为肥沃，才会出现在哪里，而不是被爱情禁锢了双翅，变成一个普通之人。

    俄雅丹并不知道父王的想法，她现在心中更多的是担心。担心一旦沈傲的行踪被父王和王兄所发现，怕就会凶多吉少。如果恰巧又是被二王兄给发现的话，怕是少不得一番的摧残，甚至连性命不保都是有可能的。

    她，俄雅丹是绝对不会允许这样的事情发生。她不能让自己好不容易喜欢上的一个男子死在蛮地。

    当然，即然沈傲来了，俄雅丹也是不会允许他在回去的，注定这个男人只会属于她自己。

    想到大王兄俄必克此时正和沙节将军一起在大乾新州之地，围攻着葱岭地区，俄雅丹就决定把这个消息偷偷的告诉大王兄，利用两位王兄之间的争斗，保下沈傲一条命，如此便可以保证沈傲出现在新州之地的时候，二王兄即便安排人进行截杀，大王兄也会搞破坏，这样沈傲逃出生天的可能性就会大上很多了吧。

    “沈傲，即然来了，就不要回去了。”俄雅丹心中暗暗发着誓言，她决定亲自去一趟新州。那种把希望放在两位王兄争斗上，并不能让她完全的放心，她要成为抓住沈傲的那个人，只有如此，按着蛮人的规定，她才拥有决定战利品生死的权力，才能将沈傲霸为己有。

    要说俄雅丹敢于做出这样的决定，正是因为她的手中也握有一支武装力量，一支专门由女子组成的军队。虽然人数只有五百，且皆是女子。但在投入她大量的精力之下，已经具备着不弱的战斗力，这便是她的底牌所在。

    ......

    太原郡。

    晋王所在之王城之地。

    晋王二王子府邸之外，软轿缓缓离开。一并离开的还有柳香香那曼妙的身姿，以及二王子李盛那不舍的目光。

    李盛，晋王二子，颇有一些才名，整日里汇聚一帮子狐朋狗友，打着附庸风雅的名号，天天弄些什么诗会聚集于众，实则是花天酒地，弄来一些个戏子、美人、清倌人供其享乐和体现男人所谓的那些尊严。

    或许早就知道有大哥李隆长世子在上，李盛从生下来那一刻起，注定就只是一个闲散的王子，根本不可能去继承父王的衣钵，很小的时候是他便认了命，改做一个享乐的世家子。

    正确的态度，倒是让李盛生活的还算是如意，因为没有威胁，倒是让他与晋王和长兄形成了一种父慈子孝，兄弟和睦之态。便是很多时候，李盛需要用银子的时候，不管是找父王还是找长世子李隆都不会费什么力气。

    可以说李盛的这种自甘坠落的态度让李家人十分的放心。原本李盛也以为自己一生就会这样过下去了，但想不到的是他成为了前狄公主的眼中目标，成为了分化晋王势力的重要棋子。

    想要让一个人沉沦，便要投其所好。古时才气与美色往往是不分家的，这个李盛也已收罗天下美女为己任，虽然事实上他也只能找到晋州之地的美女，但人生几十年对他而言也是足够了。

    冲着这一点，柳香香登场，并以曾经大梁城群芳馆头牌的身份顺利进入到二王子的府中，成功入得了李盛之眼。

    大梁城有了仙味居，有了许多的新节目，加上良好的环境和美味的佳肴相配之下，其它的清倌人日子都不是很好过。柳香香因此离开那里，来到同样繁华的太原郡，道理上是说得通的。

    只是为了安全起见，李盛依然派人走了一趟大梁城，调查着柳香香的过往，验证了一切，这便让他不在产生什么怀疑，一心想的就是如何得到美人身。

    眼看着第一步计划成功，柳香香已然把李盛迷的是神魂颠倒，在加上前狄公主特制的迷·药发生了一定的作用，这位晋王二王子已是有些无法把持，若非是考虑到他二王子一直的形像，差一点就要霸王·硬·上弓了。第二步计划开始启动，申屠为出现在柳香香的身边。

    申屠为拿着晋王所给的玉佩，投靠而来，这可是喜坏了晋王。

    就晋王所知，申屠为这样的宗师人物，便是连乾文帝身边都没有。如此的能人志士肯投靠自己，是不是说明自己的魅力较之当今皇帝还要大上一些呢？

    高兴的同时，晋王也不是没有提防。尤其是知道申屠为曾为前狄公主效力过之后，他是不能全信的。直至观察了数月的时间，派出跟踪的人回报，申屠为天天生活十分的规律，并没有接触什么外人，这多少才放下一些心来。又想到自己的身体怕是支撑不了多长的时间，索性就把申屠为介绍给了长子李隆。

    李隆身为晋王的长世子，从小就做为了未来晋王培养着，好在他也算是争气，做事情有决断，有魄力，看起来倒是比乾文帝的那几位皇子强上不少。尤其是这位世子对几位弟弟照顾有佳，风评也一直很是不错。

    申屠为是父王介绍认识的，在得知眼前这其貌不扬之人，竟然是堂堂宗师之后，李隆便是感觉到眼前一亮。以他的身份，倘若身边有一位宗师座阵的话，那安全性上也得到了极大的保障。

    感谢着父王心意之时，李隆也尽可能的拉拢着申屠为，一幅先生需要什么，某就满足什么，力求把此人之心彻底的拉拢过来，为其所用。

    申屠为也热情的回应着李隆的友谊，在他有意结交之下，两人的关系日益攀增之中。交往之下，申屠为有意无意的表露出自己喜欢美女，但非是普通的美女，而是那种身材要好到爆，模样要极为俊俏的才可以。

    想要拉拢申屠为的李隆自然是一口答应了下来。却不知道，这正是申屠为在为柳香香的出现而做着准备。晋地之乱，就先从兄弟阋墙先开始吧。

