    第1809章 屠城   

    “你确定？”

    

    陆沉见那冥族半步真王竟然选上官谨，不禁有些好笑。

    

    “确定！”

    

    那家伙肯定的点点头，又说道，“此人用剑，又面容孤傲，下手一定很快，我少受点罪。”

    

    “我推荐他！”

    

    陆沉好心的指了指左学，又说道，“此人乃扇类高手，善点穴，一点就死，毫无痛苦。”

    

    “用扇的人性格都有缺陷，不阴不阳的，我最讨厌了。”

    

    那家伙拒绝。

    

    “你才不阴不阳，你全家都不阴不阳。”

    

    左学恼怒的骂了一句。

    

    “要不，他俩也不错，下手一样快！”

    

    陆沉善心大发，又指了指马甲和牛丁。

    

    “卧槽，牛头马面，我特么又不是去投胎，我才不想死在他们的手上。”

    

    那家伙看到马甲和牛丁的凶样，脑袋摇得跟拨浪鼓一样快，“你不必多言，我喜欢死在剑下，选定那个剑手了。”

    

    “你会后悔的。”

    

    陆沉尽最后努力劝说，都觉得自己快变圣母了。

    

    “决不后悔，赶紧拨出手吧！”

    

    那家伙语气坚定，态度坚决，谁劝都不管用。

    

    “你选我，你真识货！”

    

    闻言，上官谨大步而上，提剑而出。

    

    “当然，我活了数千年，是有名的冥精，我不识货谁识货？”

    

    那家伙说道。

    

    “好，那我就送你一程！”

    

    上官谨点点头，猛然拨剑。

    

    铮！   

    长剑出鞘，犹如一道龙吟声起，响彻天际。

    

    一道剑影如流星闪电，于空中一划而过，所到之处，只留下层层崩塌的空间！   

    剑锋附带剑道意志，形成一股强大的气机，死死锁定那位冥族的半步真王！   

    “卧槽，意志之剑，你竟然是剑修？”

    

    那位冥族的半步真王感受到致命的剑力，当场惊骇欲绝，后悔莫及。

    

    从发现落入陆沉的坑之后，他就慌不择路想逃走，哪有心思去分辨对方是什么盾修、箭修和剑修……   

    即使在混战之中，他只想逃出去，所有精力一直在大蛟身上，根本没留意到有剑修的存在。

    

    现在知道了，却已经晚了，剑修已经出剑，他想换人都来不及了。

    

    剑修的攻击力那么强，可斩半步真王，那么意志之剑就能附带他的元神抹灭！   

    他好选不选，居然选了一个超级恶魔，真是死不瞑目啊！   

    嘭！   

    剑锋斩下，一道血蓬炸起，那家伙的肉身元神一起毁灭！   

    “这货真是命里该绝，师兄都要放他一马了，他却偏偏作死，好找不找找剑修，真是自找毁灭！”

    

    肥龙鄙视了一句。

    

    “好了，我们耽误不少时间了，马上出击，追上败逃的敌族，杀个痛快！”

    

    陆沉大手一挥，率领狂热军团开启御光步，往五方城方向追去。

    

    没多久，陆沉便率众追上了廉架，并与烽火城的大军追杀敌人。

    

    直到追杀到五方城下，敌族百万大军损失极之惨重，逃回五方城的敌人只剩下三十多万。

    

    “陆大人，我们大获全胜，可以收兵了！”

    

    廉架见陆沉没有收手的意思，连忙劝道。

    

    “五方城已经彻底空虚，我们可以攻进去！”

    

    陆沉却另有想法。

    

    “不妥，人族高层没有命令，即是没有做好占领五方城的准备。”

    

    “我们贸然把五方城占领了，其结果你是知道的，敌族肯定报复，出动真王前来夺回失地。”

    

    “到时侯，混沌之地只有两个结果，一是我们人族高层放弃烽火城，二是混沌之地变成另一个真王战场。”

    

    “无论那个结果，对于我们人族都不利。”

    

    “我们人族高层的重心不在混沌之地，而是在真王战场上，一旦敌族全力报复而来，我觉得人族高层多半会放弃混沌之地，而扼住外面那道山谷，顶多不让敌族进入元武大陆。”

    

    “你看这次支援烽火城的兵力那么少，连半步真王都没派来，就可以猜到人族高层的心思了。”

    

    廉架如此说道。

    

    “你说的，我都知道，但我只攻城，不占城呢？”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “这……你的意思我没听懂。”

    

    廉架一愣。

    

    “攻下五方城，把城屠了，把城砸了，然后我们就撤离。”

    

    陆沉笑了笑，又如此问道，“如此一来，五方城还是他们的，你说他们会不会为此大动干戈？”

    

    “这个……五方城又没丢，还是属于他们的，只是多些损失而已，他们大概率不会出动真王吧。”

    

    廉架想了想，又如此说道，“毕竟，他们在真王战场的得失，对于他们来说，还是比混沌之地重要得多的。”

    

    “那就好，传我号令，进攻五方城！”

    

    陆沉说道。

    

    “遵命！”

    

    廉架虽然不太同意，也只得服从。

    

    谁叫陆沉才是烽火城的战斗总指挥，是他的顶头上司！   

    “还有，通知下去，拿下五方城之后，见人就杀，见鬼不杀！”

    

    陆沉又如此说道。

    

    “见鬼不杀？”

    

    廉架又是一愣。

    

    “鬼族不杀，让他们逃走就行了。”

    

    陆沉说道。

    

    廉架领命而去，集结部队，率众攻城。

    

    五方城经过两次败战，被歼灭了大量武者，连半步真王也没有了，哪里守得住如狼似虎的人族大军。

    

    陆沉率狂热军团攻上一段城墙，打开一个缺口，人族大军从缺口一涌而入，敌族武者抵挡不住而四散逃命，五方城即时沦陷。

    

    入城之后，廉架指挥大军屠城，除鬼族之外，遇到其他敌族的武者一律杀死。

    

    五方城一片狼籍，烧杀抢掠打砸炸，无处不在！   

    陆沉没有参与屠城，而是指挥狂热军团分别去驻守四道传送光门。

    

    那四道传送光门就是敌族入口，分别通往妖窟、冥窟、魔窟和镇兽山，但凡有敌人想从传送光门逃走，统统干掉。

    

    而陆沉则与矮山二人去了第五道传送光门，因为那是鬼族的专属通道，那是通往阴间的。

    

    在第五道传送光门没守多久，就有一群鬼族尊者跑过来了，个个惊惶失措，为首者正是鬼化。

    

    鬼族在混沌之地很特殊，只占便宜不出战，所以派来的全是尊者，而且人数极少，仅有数百人。

    

    以前，冥族也是如此，但宣布与人族开战之后，派来的全是圣人，而且人数极多！   

    

