    杨七宝的伤暂时可以稳定住，可要是后续治疗没有更好的医官更好的条件，怕是会留下很严重的隐患，虽然他自己很乐观，想了想说如果以后歪着脖子走路，可能看起来比较蛮横不讲理，一看就不是个好人，一身恶气看起来不好惹。
    息烽口。
    沈冷看了一眼面带愧色的阔可敌沁色，对这个女人其实并没有多少厌恶，只是单纯的不信任而已。
    因为她是黑武人。
    永远不要相信黑武人。
    合作，是基于共同利益之下，一旦这种共同利益已经全都拿到手，或者说已经失去希望，那么立刻就会反目成仇，哪里有什么好聚好散。
    “真的很抱歉。”
    沁色郑重的弯腰一拜：“我的人在那个时候不该走，我已经处罚了他们，该杀的杀了，我知道这样并不能弥补什么，只是想表明我的态度。”
    沈冷耸了耸肩膀，靠着孟长安坐在那剥桔子吃，这是北疆冬天唯一能吃到的水果，当然也是从南方运来的，中途的损耗也不低，然而大宁皇帝陛下说要让边军的士兵吃好，不需要去管沿途的消耗，就算是冬天的时候最起码每人每一天能保证有一个橘子吃。
    除了水果之外，还有牛肉，牛在大宁属于严禁私自宰杀的重律之中，一经发现轻则流放，耕牛对于农业的作用有多大毋庸置疑，而那些不能再耕田的老牛被宰杀后，绝大部分都要供应给四疆边军，说实话，连各道各卫的战兵几乎都吃不到，寻常的大人们也吃不到。
    没别的，皇帝陛下的态度就是那么鲜明，朕就是惯着朕的边军士兵。
    别争，争的话陛下会让你明白怎么被打脸。
    沁色看了一眼沈冷，沈冷不理她，她只好将目光转向孟长安，奈何那位孟将军眼里似乎也没她，只是专注的看着沈冷吃橘子，就好像沈冷吃橘子是一件多重要的事。
    “甜吗？”
    孟长安忽然问了一句。
    沈冷：“不甜。”
    “不甜为什么你把我那个也剥了？”
    “剥了你能把我怎么样。”
    沈冷把手里的剥好的橘子放在孟长安手里，转向沁色：“殿下这次来不是说句对不起的吧？黑武人就算和宁人说一万句对不起也换不来没关系，相反亦然，所以不如直接说明来意，殿下很清楚我们之间的关系到不了朋友那一步。”
    沁色叹道：“最起码也应该算盟友。”
    “盟。”
    沈冷摇头：“不是友。”
    沁色觉得有些尴尬，可如今的她似乎也已经没了别的选择，除了接受沈冷之前提出来的条件之外再无他法，龛罗道死了龛罗黑庭死了，别说国师，连她弟弟桑布吕都不能坐视不理，所以她必须提前布置，把格底城变成她的领地。“上次沈将军提到的那些，我仔细想过之后觉得可行。”
    沁色笑了笑说道：“以后我就在格底城，希望沈将军能够履行之前的承诺，若是我这边有什么需要宁军帮忙的，还请不要推辞。”
    “唔。”
    沈冷眉角挑了挑：“你希望我们履行承诺，没问题，我说过的一切都不会反悔。”
    沁色眼神一喜：“真的？”
    “我们宁人只要做出了承诺，哪怕是对敌人做出的承诺，就不会轻易更改......但宁人不代表傻啊，殿下？我还是那句话，我所说的一切都会得到实现，可此时不同了。”
    沁色就知道没有那么容易，想着沈冷的要求到底会是什么，如果触及她的底线，那么以后只能靠自己了。
    “你说。”
    沁色看着沈冷的眼睛：“沈将军刚才也说了，什么事不如直接说明白的好。”
    “苏拉城。”
    沈冷也看着沁色的眼睛：“我不担心你把消息泄露给苏拉城守将无量音，我们要苏拉城，若是强攻的话我们兵力不足，拿下苏拉城之后我们自然会保护好格底城，因为格底城就成了我大宁的前沿哨所一样，殿下以为如何？”
    沁色脸色变得难看起来，苏拉城与格底城同为黑武帝国东南疆的边城重镇，这两座边城就好像两扇门，有这两座城在宁人就打不进来，一旦苏拉城落在宁人手里，就相当于打开了其中一扇，宁军就可以从苏拉城一路向北长驱直入。
    “不行。”
    沁色起身：“这件事没得商量。”
    “送客。”
    沈冷摆了摆手：“别担心我会扣下你，我说过，我对你做出过的承诺就不会轻易改变，我说过不动你就不会动你，你走吧。”
    沁色往外走了几步，回头：“那......”
    她想问那之前的承诺呢？
    沈冷摇头：“别幻想太多，哪里有从不付出就有无限所得的美事，殿下已经生的那么美了，就不要想的太美。”
    沁色苦笑，转身出门。
    孟长安一直都在专心致志的吃着那个橘子，吃完了之后看向沈冷：“这么酸你是怎么吃下去的？”
    沈冷：“有难同当。”
    孟长安瞪了他一眼，伸手，沈冷扶着他的手站起来：“你怎么知道我有尿意？”
    孟长安：“滚......”
    他扶着沈冷出门，到了门外正看到军医杨暖快步进了院门，可进来之后似乎又怕了，在门口低着头来来回回的走动，像是有什么话想说又不敢说。
    “杨先生？”
    孟长安叫了一声。
    杨暖吓了一跳，连忙俯身：“拜见两位将军。”
    “有事？”
    孟长安笑了笑：“有什么事只管说。”
    “我想......我想这次陪着杨将军去治伤。”
    “可以。”
    孟长安点了点头：“我从亲兵队调拨五十个人给你们沿途护送，我也请廷尉府的人帮忙调查，附近哪座城里有沈家的医馆很快就会有消息回来，在沈家医馆若还是不能有完善治疗就送你们去长安。”
    杨暖眼神明亮起来：“多谢将军......还有，还有一件事。”
    “你说。”
    “他越发的不自信。”
    杨暖抬起头看着孟长安的眼睛：“我不是可怜他，也不是同情心泛滥，我是真的很喜欢杨七宝将军的憨厚正直，也喜欢他的待人真诚，所以请将军相信我，我不是因为他受了伤才会说这些话......我想嫁给他，但他可能不会主动向我提及，那就我来向他提亲，请两位将军为我们主婚，若是他......若是他不答应，还请两位将军帮我说服他。”
    沈冷摇头：“七宝是我的好兄弟，杨先生这样说我很开心，也替七宝大哥开心，可我不能答应你......你可以陪着他去治疗伤势，但婚姻大事不可轻易决定，你认为你已经想好了便来求我们，但你想好了你家里人如何看待了吗？我会派人去你家里，请你爹娘过来或是征求他们的意见。”
    “我的事......”
    杨暖的话还没说完就被沈冷摆手阻止：“你的事也不是你一个人的事，你无法确定五年后十年后或是二十年后你会不会因为今日的决定后悔，哪怕就算是到了白发苍苍你再后悔也不完美，多想想，多问问自己，然后去问问你爹娘，他们走过的路看过的人都比你多。”
    杨暖想到自己父亲因为自己是个女孩儿而一阵阵伤神的样子，心里就微微一痛。
    可只是伤神，从小到大也不曾亏过她。
    “我自己的事，我想自己决定。”
    “你当然自己决定，但他们有知情的权利。”
    沈冷笑了笑：“如果你真的在乎的是杨七宝，他们不答应，我来解决，可你不能瞒着他们。”
    杨暖点了点头：“好！”
    她看向孟长安。
    孟长安连忙点头：“我就是这个意思。”
    杨暖拜了拜，转身离去。
    孟长安用肩膀撞了撞沈冷：“怎么这么老成了？”
    沈冷：“是不是觉得我像个老父亲？”
    孟长安：“......”
    沈冷道：“人啊......陪伴最久的还是夫妻，她说自己不是冲动，我信，可那是此时此刻她认为的冷静，以后呢？我不希望七宝大哥未来会因为这些事而烦躁不安。”
    孟长安：“对了，如果你以后离开东疆的话，他们两个的婚事你怕是不能参加了，礼钱......”
    沈冷：“滚！”
    孟长安：“唔，我刚要说礼钱我替你垫上就是了，你让我滚。”
    他一松手，沈冷便金鸡独立。
    就在这时候门外又有脚步声，然后一头庞然大物就出现门口，在人群之前冲进来，似乎是刚刚听到了沈冷说话的声音，黑獒嗷的一声从外面窜进来。
    沈冷吓得往孟长安身后一躲：“这会不能抱！”
    黑獒哪里知道沈冷腿受了伤，一跃而起。
    孟长安拦在沈冷身前一把将黑獒抱住，沈冷抬起手擦了擦额头上的汗水：“谢......”
    还没说完，孟长安一转身把黑獒放在沈冷怀里：“抱抱它！”
    沈冷金鸡独立抱。
    陈冉他们从外面冲进来，看到沈冷这独特的姿势之后都愣了。
    孟长安从一边扶着沈冷，沈冷抱着黑獒。
    王阔海揉了揉眼睛：“茶爷看到会不会生气？”
    陈冉：“看起来他们俩更般配。”
    当然不敢大声说。
    沈冷把黑獒放下来：“不抱了，一边找屎吃去。”
    于是黑獒愉快的转身跑去找陈冉了。
    陈冉：“......”
    “得计划一下了。”
    沈冷看向孟长安：“苏拉城必须拿下，然后才能进攻渤海。”
    孟长安皱眉：“拿渤海？”
    沈冷嗯了一声：“一场不会有奖赏的恶战。”
    孟长安无所谓的耸了耸肩膀：“你想打就打。”
