    

    大辇之上，林顿看着眼前这坨模糊不清的人形光影，嘴唇发颤。

    “你把夏琳....怎么了?’

    “嗯?”光影似乎在笑，“我只是把本就不属于她的东西拿回来了而已。”

    “如果您是在担心这个小家伙会不会有危险的话.....

    它随手一抛，女孩的身体便像破布麻袋被风吹起一般，在天边划出一道不算优美的弧线。林顿想也不想地上前抱住夏琳，探查气息。

    小公主已经陷入昏迷状态，但除了气息虚弱，身体上并没有受到太大的伤害，双手也完完整整，依然细腻白嫩。

    “我知道您对这位殿下爱护地紧，所以我怎么可能做出伤害我交易伙伴的事情呢?”光影看着男人像是松了一口气的样子，轻笑着说，“现在，您明白我的诚意了吗?

    林顿冷声道:“将一位孩童从她母亲身边掳走，让她被未知的危险折磨到痛苦不堪，最后剥夺她的双手，然后说她没有受到伤害一一您觉得，这是诚意吗?’

    “抱歉，过程对于我来说，并不是什么必须的东西，只要结局如我所愿，便足够了。”光影淡淡道，“况且，那双手本来就不属于她。’

    一那是我赋予她的东西。”

    林顿一怔。

    “您知道那是什么吗?”光影似乎在问，但却没有想等他回答的意图，自顾自说，“那是繁花之主的圣骸。’

    光影的话很平静，但仍然在林顿心里掀起了滔天巨浪。

    他瞪大着眼，不可置信。

    神的圣骸?

    认真的?

    神在这个世界到底处于什么层级，任何人心中都清楚无比。

    但面前这道光却说，这是神的骸骨?

    “您尽管相信。”光影说，“繁花之主在早五百年前便已经死亡，而且死的很凄惨。”“被剔下血肉，被分解骨骼，被镇压灵魂...被我们的神。”

    我们的..神?

    “差点忘记自我介绍了。”

    光影微颤，似乎是行了个礼。

    “真理会第八星，您可以称呼我为。’

    “艾法。”林顿淡淡道。

    .居然知道我吗?”光影一闪，似乎有些惊讶:“看来我对您的了解似乎还不够深。

    林顿不置可否地笑笑。

    在当初神启之时，他问帕萨斯能不能保证，而他回答的很迟疑却又十分肯定的时候，他心中便有了猜测。

    当初他还是玩家的时候便知道真理会在繁花国度拥有两枚星星，只不过这位第八星从来都只有名字，直到剧情结束都没有露面过。

    “虽然很好奇您是从哪儿知道我的，但很显然，目前的情况并不适合谈论这个。

    笼罩在艾法身上辉光忽然涌动，下一刻，他们便出现在一间风格古朴的书房中。

    艾法在书桌对面坐下，敲敲桌面，两杯热腾腾的红茶悄然浮现于两人面前。

    “请坐，先生。’

    林顿扬扬眉，倒也不客气，抱着夏琳便坐在为他所准备的椅子上，甚至没有带上任何的警惕。

    在绝对的实力压制面前，警惕性再高，也不可能起作用。

    艾法似乎很满意他的态度:“那么，先生，我们可以来谈谈了吗?’

    “在那之前，我希望您能回答我几个问题。”林顿淡淡说，“首先，你到底对夏琳做了什么?

    “完全不给我拒绝的机会呢。”艾法笑吟吟道，“其实也没做什么，只不过是在她出生之前，将这份属于神灵的遗骸移植到她身上罢了。

    “这份圣骸上有着属于繁花之主的残余神力，所以在她出生的时候，人们才会将她当成‘神选之人’

    “说起来，这小家伙能在今天受到如此多的宠爱，连十岁这种没什么特殊含义的年龄都要举办那么盛大的宴会，她是不是应该谢谢我?’

    林顿微微沉默了一会儿，没有回答，而是问:“为什么?”

    “您似乎很喜欢追根究底。”光影轻轻道，“不过既然是您的话，我也愿意为您解释解释

    “因为我所做的一切，都是为了。

    -一您。

    “为了我?”林顿眉头轻挑，“那我是不是也得说声谢谢你?再给你唱句温暖了四季?”“虽然不太明白您到底是什么意思，但您的眼里看起来并没有多少谢意。”艾法端起茶杯轻轻送到被光影笼罩的唇前，浅抿一口又放下，“您无需怀疑我说的每一句话。’

    “这些年来我做的一切，都是为了您。’

    林顿反问道:“为了让我成神?’

    艾法似乎是点了头，又摇了摇:“这只是过程的其中一部分。’

    “结果呢?

    “虽然我不太重视过程，但如果没有这一段的话，结果也同样不会诞生。”艾法轻声说，“所以在完成这段过程之前，我无法给您一個答复。

    “我已经回复了您三个问题了，比您当初给我的答案还多了一个，所以，差不多了吧，先生。

    艾法将那具属于神灵的圣骸推到林顿面前。

    “这份定金，您到底是收不收下呢?‘

    “如果我不收呢?’

    艾法沉默了一会儿:“您是个聪明人，先生，您应该知道，在谈判桌上，公平公正从来都只是个笑话。”

    “如果您不收下，我也不会伤害您，但希望您以后不要出现在属于人类，或是其他任何智慧生物的社会环境中。

    虽然她没有明说，但其态度很明显。

    我不伤害你，但不代表我不会伤害其他人。

    “还真是....残忍的威胁呢。

    “残忍吗?”艾法轻笑着摇摇头，“先生，我为了您，等了太久太久，在这期间，我甚至不知道我所付出的成本能不能换来我所希望的回报。’

    “大部分的商人在觉得产品潜力耗尽之前，都不会轻易撤资，而我付出了这么多，若是连报酬的面都无法见到，就算是再愚蠢的商人，也能借此来嘲笑我吧?

    “因此，我只能堵上一切，就算是您所说的..残忍。’

    顿了顿，艾法继续道:“我说这些，并不是希望您能谅解我，或是其他，我只是想向您表达一位投资者的决心。

    “无路可退的决心。

    “您高估我了。”林顿耸耸肩，“就算是小朋友编故事都知道需要前因后果，您这掐掉事情起因及经过的话语，完全无法让我这种普通人与您的伟大理想产生共鸣。’

    艾法没有在意他藏针的话语，而是问:“您的意思是....柜绝?”

    “不，我答应了。”林顿坐直身体，“但在谈判开始前，我希望为我争取一些东西。’

    “您说的谈判桌上没有公平这句话，我十分认可，但就算是再愚蠢的商人，也不会一口答应初次的起拍价。’

    “所以就算知道自己一定会接受某个价码，但最起码的挣扎，还是做一下吧?

    艾法鼓了鼓掌:“请说。

    林顿摊开手，将吃灰已久的天平重新展现出来。

    “交易之神卡尔马斯的东西吗?”艾法显然见多识广，一眼便认出了天平的本质，“您是希望用这个东西与我做交易?

    “既然您拥有这份物件，也应该知道它是‘公平’的象征，可若是公平的交易，我绝对会是吃亏的那一方吧?’

    “您难道觉得，我会答应用这个东西来与您签订契约?‘

    “所以说，需要争取一下。”林顿咧嘴笑着，露出洁白的牙，“用我的命，来争取一个公平。

    艾法指节轻轻敲着桌子:“先生，我可以认为，您是在威胁我吗?”

    “请便。’

    “呵呵。”艾法冷冷笑着，“您觉得，我不让您死，您能安心离开这个世界?我若想让您死，您又能如何跑出我的掌心?

    “您的威胁，毫无意义。”

    “我倒不这么觉得。”林顿眼眸逐渐变得深邃而悠远，“咱们来打个赌吗?’

    “您若是杀不了我，便答应我的‘公平’，如何?’

    他没有说什么若是真杀了然后怎么办之类的话。

    因为根本没有然后!

    艾法嗤笑道:“您这个赌约，似乎完全不利于我呢?’

    林顿耸耸肩:“您自己说的，谈判桌上没有公平。’

    “这是建立在上层阶级对于下层阶级时会发生的事。”艾法的声音骤然冷冽，“您没有俯视我的资格。’

    “真的吗?’

    林顿笑得越来越开心:“您真的这样认为吗?

    话语落下，却没有如之前一样立刻得到回复。

    良久之后，艾法才缓缓出声:“先生，您确实很聪明。

    “倒也不算我聪明。”林顿轻抿一口红茶，润润喉咙，顺便缓缓狂跳的心脏，而后继续道“在您做出等待我的决定的那一刻，您就注定不会是在谈判条约盖上最终章的那一位。

    “所以，要赌吗?’

    “您似乎吃定我了?”艾法叹了口气，“先生，我十分喜欢您的自信，但同时，我也对您这种将一切掌握在手中的姿态感到厌恶。’

    -尤其是在事情根本不是自己能掌握的情况下。”

    辉光闪耀，空间扭曲。

    当林顿再次抬眼时，他已经站在了方才的战场之中。

    远方，模糊光影伫立于大辇之上，隔着遥远的距离冷冷出声。

    “先生，您不会死，但您会为您嚣张付出代价。

    “什么代价?”林顿脸上依然挂着笑意，“剥皮抽筋?碎骨炼魂?别别别，我可怕疼，咱们换个赌约就是了。谈判谈判，总归是要多谈才能判定的嘛。谁的交易是一锤定音下来的呢?

    “这样吧，如果您一秒钟之内能将我击杀，接下来的一切谈判我都不会再有所反驳，如果不能，咱们便公平交易，您看如何?’

    艾法只冷笑:“您是觉得以您的实力，能撑过我一招?还是觉得自己留有后备手段，能避免死亡。

    “我只是在赌。”林顿似笑非笑道，“赌您会不会真的舍得杀死我，杀死，

    .未曾见到的

    报酬。

    艾法不屑道，“我的寿命很长，长到足以再等十个希望降临，您未免对自己太看重了。”林顿一副死猪不怕开水烫的样子:“既然如此，那您慢慢等，我先自裁咯?”

    他捡起一把染血的骑士剑。

    一点一点，

    送入自己的胸口。

    疼，很疼。

    林顿握着骑士剑的手在颤抖，额头青筋暴跳，冷汗沾湿了整个脊背，但他的脸上依旧带着微笑，

    剑尖刺破皮肤，穿过肌肉，没有一丝停滞地抵达了心脏，戳破了其表层被膜，而后。再难寸进

    “一定要这样吗?”站在林顿眼前的艾法声线微冷，“答应我，您能获得任何人都难以想象的力量，一切王权都无法匹配的地位，您可以尽情享受您所希望的一切。’

    林顿颤抖着，继续微笑:“万一最终结果是要我去死呢?’

    “那我会将结果的诞生拖到您想死为止。’

    “还真是....仁慈啊...

    “但即便这样，甚至就算不需要以性命为代价，您也不愿意答应我，一定要按照您的要求来，对吗?’

    “是啊。”林顿低头看着胸口留出的鲜血在地上汇成一团血泊，咧嘴笑着，露出猩红的獠牙，“连自己的命运都无法掌控，那真不如死了算了

    他的话没有说完。

    骑士剑穿过了他的胸膛，从背后钻出，带起大蓬的鲜血。

    “那您去死吧。

    艾法面无表情的松开骑士剑的剑柄。

    林顿的身体也再也没有了支撑。

    但在彻底倒下之前，他还在笑。

    “谈判桌上不存在公平，但存在....败俱伤。”

    “砰_

    躯体与地面重重接触所溅起的灰尘粘上血液，凝成一团一团深褐色的土团，滚落到光影脚边。

    艾法没有管它弄脏了自己的靴子，只愣愣看着已经完全失去生机的男人躯体。

    “真死了啊

    她养着脑袋，看着滚滚翻腾的天空海洋，长长叹了一口气。

    数百年的奔波，好不容易看见的希望，在这里，被终结了。

    良久，她蹲下身子，看着男人僵硬的笑脸。

    “真是倔强.

    她喃喃着。

    數百年来，她几乎走遍了卡尔维大陸的每个角落，所见到的仍然只有深邃无垠的黑暗。在几乎绝望的情况下，她听说了真理会的“预言”之法。

    于是，她加入了、

    事实证明，这位“真主”并没有辜负她的期许，真正为她漆黑一片的未来带来一丝足以撕破纯黑夜幕的黎明曙光。

    可现在。

    光灭了。

    被她亲手吹灭的。

    更可笑的是，她心中平生第一次出现了名为后悔的情绪。

    如果她答应了林顿的交易，虽然自己會吃亏，但那道光却始终存在，并且会按照她所希冀的方向照亮道路。

    但她没有，或者说，从诞生之时便铭刻在血脉中的高傲让她不可能将昂起至死的头颅轻轻放下。

    “你说的没错，确实是两败俱伤。”

    他失去了仅有的生命。

    她失去了唯一的希望。

    良久，她重新起身。

    “你说....如果我找个能让时间倒流，或者是其他什么的东西把你复活，你会听我的吗?

    荒原上的风吹散她的呢喃。

    但她没有在意。

    因为接下来，风将会成为她后百年来唯一的旅伴。

    她的寿命很长，与孤独一样等长。

    可就在她拖着疲惫的身子即将离开之时，一句浅短的话语阻止了她的动作。“很遗憾，还是不会。’

    她转身回眸，望向大辇。

    在那里，男人踉跄着趴在扶手上，对她露出个灿烂的笑脸。

    灿烂得，像是凯旋。

    她张了张嘴，最终还是摇摇头，唇角不自觉地弯起一抹弧度。

    光辉一闪，她重新出现在大辇上。

    “你赢了。”她说，

    林顿试探着问:“那我们可以好好谈谈了?”

    她点點头，又摇摇头:“不用谈了，您的任何要求我都会答应。”

    林顿沉默了一会儿，似是无奈地叹了口气:“好吧。

    “在那之前，我希望您能将您的伪装卸下。’

    她一怔。

    “其实我老早就想说了。”

    他微笑

    “艾法这个代号太难听了，根本比不上您本名的一分一毫。’

    “您觉得呢?’

    “薇儿小姐。’

