    凌风现在的手里有着之前胡列娜送给他的提升吸收魂力速度的草果草药。

    而且按照之前胡列娜的意思，这些足够凌风一直将魂力等级提升到三十级了。

    只不过凌风现在需要的只是时间而已。

    所以，提升魂力修炼的草果草药这一类的东西，凌风自然就不用担心了。

    而且之前月关也和他说过，有需要的话就去找他。

    “不知道有金钱需求，月关能不能给解决了……有时间我得问问他！”

    心中如此想着的凌风，慢慢的进入到了沉浸式吐纳修炼当中。

    ……

    一连三天，凌风又是一副修炼狂魔的架势开始大门不出二门不迈的修炼模式当中。

    此时，教皇殿当中，也是接连休息了几天的比比东看着眼前帮忙处理公务文书的月关问道：“小家伙儿这几天怎么这么安静了，在做什么！”

    “回殿下的话，圣子殿下在完成了剿灭悍匪任务之后，就一直待在住处进行吐纳修炼！”

    听到比比东问话，月关如实回答说道。

    “一直没有出来过嘛？这小家伙儿倒还真是个修炼狂魔啊！”

    早就听到过关于凌风‘修炼狂魔’，比比东抿嘴一笑继续说道：“好了，剩下的事情你来处理吧！”

    ……

    离开了教皇殿的比比东径直来到了凌风的住处。

    感受着此片空间当中急剧凝聚成旋涡汇入到住处的魂力波动气息，比比东知道，此时凌风正是在加紧修炼着。

    如此之下，比比东也有顺势在大门口处等待了起来。

    她知道，若是自己贸然进去必然会然乱凌风的吐纳修炼的。

    提起修炼这件事情，盯着住处大门有些微微愣神的比比东心中沉吟一句：说起来还真是不称职啊，虽说将小家伙收为徒弟，但自己真正教授他的时间是少之又少的。

    “师父，您怎么来了！”

    不多时，当凌风吐纳修炼的有些累了准备搞点东西吃的时候，差距到了大门之外比比东的气息波动。

    如此之下，凌风小跑着去开门将比比东迎了进来。

    “之前不是说要做你的陪练嘛，为师现在整好有时间，可以陪你练练手！”

    走进庭院之后的比比东，并没有随着凌风去到客厅，而是站在原地轻吐一声。

    话闭之际，习惯性的伸手去摸凌风的脑顶。

    不过被凌风再次躲开了。

    发型可是他早上洗漱的适合刚打理好的。

    俗话说，都可断，发型不能乱……

    “呃……师父，还是算了吧，您当我的陪练……那是我陪你，还是你练我啊……不得行不得行！”

    听到比比东的话后，凌风脑袋摇的就像是不浪鼓。

    开玩笑，凌风可是见到过比比东那黑中闪耀着一红的一串魂环。

    这等实力之下，凌风可不想自找没趣。

    当然，最主要的是，凌风知道，不管是自己沙漠之鹰的噬魂连射还是炸裂子弹，怕都是难以对比比东造成任何形式的损伤。

    要想测试出魂技的威力自然也就无法实现了。

    除非比比东不做任何的防备让凌风进行攻击。

    但那样……终究是不太好。

    看着比比东那略显失落的神色，凌风微微撇了撇嘴，解释给比比东听。

    对于凌风的解释，比比东自然是知道，不过让比比东失落的也正是如此。

    因为无法真正的帮助到凌风而感觉心情低落。

    “呃……虽然您不能陪我进行训练，不过您可以给我传授一些理论性的知识哇，比如如何以最少的魂力发挥出魂技的最大威力……比如如此吐纳可以快速的提升魂力等级……诸如此类的。”

    看着比比东略显暗淡的眼神，凌风翻了翻白眼说道。

    心说自己这位师父今天这是怎么了……

    脑子瓦特了？

    这还是自己第一次见到的那一位气势凌天的武魂殿教皇殿下嘛~！

    ……

    “既然这样，那改天我安排和你同等级的大魂师陪你训练……说起理论性知识……嗯，这倒是不错的办法，而且放眼这个斗罗大陆上，想来没有人的理论知识能够超越为师我了！”

    在听到凌风的话之后，比比东顿时一改低落的心情，同时还欢心雀跃的说道。

    如此情景，颇有一副邻家大姐姐的意思……

    看的凌风是一愣一愣的。

    难道说胡列娜的神经大条也是跟师父学来的？

    似乎意识到凌风眼中闪过的困惑以及自身表现出来的异于平常的姿态，比比东不由得清了清嗓子说道：“咳咳，小家伙儿，那么接下来为师就给你讲讲如此精确的掌控魂力从而最大限度的发挥魂技的效果……”

    ……

    时间飞速，当比比东来的时候还是艳阳高照，当比比东走的时候，武魂殿已经是灯火通明。

    这大半天的传授，使得凌风也是受益良多。

    关于近些时日提升魂环年限以及吐纳修炼过程当中一些不动的地方，凌风也是从比比东那里得到了答案。

    而后，在比比东离开之后，凌风趁热打铁开始吐纳修炼，同时将修炼为自身的魂力进行抽丝剥茧一般的进行着分析。

    有着比比东传授的经验，加上凌风自己的认知和理解，一连三天的时间，凌风依旧是足不出户。

    接连的吐纳修炼，尤其是最后三天的时间，凌风的魂力等级直接提升到了二十三级。

    足足将魂力等级提升了三级。

    这样的修炼速度，可是让凌风倍感酥爽。

    不说别人，就单说自己。

    凌风觉得，若是凭借着自己的话，这三级的提升怕是要等着十多天之后。

    毕竟随着魂力等级的不断提升，凌风需要吸纳越来越多的魂力，等级越高升级需要的魂力也就越多。

    所以，能有这三级的提升效果，凌风满意的合不拢嘴。

    ……

    在将魂力等级提升到二十三级之后，凌风原本打算继续进行吐纳修炼。

    毕竟，魂力等级越高，凌风能够接取完成的赏金任务所获得的难度系数也就越高，同而获得的赏金也就越多。

    之前那一次剿灭悍匪赏金任务，凌风可就是赚取了赏金之外，额外得到了从悍匪老巢那里拿到了两万多的金魂币。

    这样，更让凌风坚定一件事，那就是目前唯一靠着完成赏金任务赚取金魂币这件事情是最靠谱的了。

    如此，就在凌风一边想着一边准备继续进入到吐纳修炼状态的时候，门外传来了敲门声。

    “嗯？这个时间点，谁回来？”

    听到敲门声的凌风，看着呈现出黄昏一角的窗户。

    随即，凌风稍稍释放出了一丝魂力朝着大门口探索而去。

    “嗯？他来干啥……我们好像并不太熟啊！”

    隐约感觉到大门之外的那到身影，凌风沉吟一句说道。

    虽然凭借着凌风目前的魂力感知以及对于魂力的掌控程度并不能真正的看清楚大门之外的身影什么模样。

    但实在是对方太好辨认了些。

    一席红色战甲，火热气息的魂力……焱！

    最主要的是凌风对于这个焱印象太深刻了。

    就现在，凌风的脑海当中还能浮现出焱一脸殷勤的凑在胡列娜跟前的模样……

    “圣子殿下，是我，是我呀！我是焱！”

    大门之外，扣了几下大门的焱，听不见动静，不由得自报家门一声。

    “我在修炼，有啥事？”

    不多时后被打断修炼的凌风，打开大门扫了一眼那一脸殷勤的焱。

    “嘿嘿，之前圣子殿下的宴请，我没有到场，实在是因为公务缠身，这不，一回到武魂殿我就特地前来给圣子殿下奉上我的一点心意，还请圣子殿下笑纳！”

    焱略带歉意的说道，话闭之际，将早就准备好的礼品从布袋当中取出，抱在了怀中。

    ？？？

    送礼品来的？

    “快，快请进！不在就不在吧，你看还让你特地跑一趟，多麻烦！”

    宴请当天来了谁没来谁，凌风还真是不清楚，毕竟这都是胡列娜在操办的。

    尽管对于这焱打算了自己修炼，凌风心中有些不爽，但对付既然是带着礼品来的，凌风自然不会伸手还打笑脸人的。

    面对凌风一百八十度的大转变，焱神色不变的跟着凌风直接来到了客厅当中。

    不过在焱的心中却是暗喜一声：“看来没错，这圣子殿下果然是一位爱财之人！”

    在来之前，焱也是做足了功课。

    得知凌风这个爱财的爱好之后，焱可是备足了礼品。

    当然，这礼品就是那朴实无华的金魂币了。

    这叫啥？

    这叫投其所好！

    “咳咳，我也不会沏茶，这里有着之前侍者送来的果汁，你凑合喝吧！”

    扫了一眼脚边刚刚焱放下的礼品箱，凌风耸了耸肩膀说道，随即取了两旁果汁，递给了焱一瓶。

    焱带来的礼品箱，虽然凌风没有打开看，但那隐约从礼品箱缝隙当中见到的一抹黄光，以及刚刚礼品箱落地发出的声响，凌风不用猜，也知道其中便是金魂币。

    而且数量还是不少的金魂币。

    如此之下，凌风自然不会让人家放下礼品就走，客套的给对方喝果汁。

    “多谢圣子殿下！”

    结果果汁的焱，客气一声。

    随后，焱轻咳了一声继续说道：“咳~！圣子殿下，实不相瞒，这一次来，除了给圣子殿下送礼品之外，还有着一事相求！”

    焱也不是那拐弯抹角的人，如此之下，直接开门见山。

    “嗯，说吧，什么事情，能办的一定都帮你办了！”

    咕咚咕咚喝了几口果汁砸吧砸吧嘴儿的凌风对着焱点了点头说道。

    听到焱的话，凌风并不意外。

    这么殷勤的跑过来又是送礼又是客套的，没有事情才怪。

    有事情，才合乎常理。

    不然，凌风真得要怀疑这焱的居心了……

    “圣子殿下对于我应该也有所了解吧？”

    在听到凌风的话后，焱随即说道。

    见此，凌风挑了挑眉，示意焱说下去。

    不过凌风的心中却是一阵无语：了解个鬼，老子没事瞎了解男人干什么……

    尽管对于这焱打算了自己修炼，凌风心中有些不爽，但对付既然是带着礼品来的，凌风自然不会伸手还打笑脸人的。

    面对凌风一百八十度的大转变，焱神色不变的跟着凌风直接来到了客厅当中。

    不过在焱的心中却是暗喜一声：“看来没错，这圣子殿下果然是一位爱财之人！”

    在来之前，焱也是做足了功课。

    得知凌风这个爱财的爱好之后，焱可是备足了礼品。

    当然，这礼品就是那朴实无华的金魂币了。

    这叫啥？

    这叫投其所好！

    “咳咳，我也不会沏茶，这里有着之前侍者送来的果汁，你凑合喝吧！”

    扫了一眼脚边刚刚焱放下的礼品箱，凌风耸了耸肩膀说道，随即取了两旁果汁，递给了焱一瓶。

    焱带来的礼品箱，虽然凌风没有打开看，但那隐约从礼品箱缝隙当中见到的一抹黄光，以及刚刚礼品箱落地发出的声响，凌风不用猜，也知道其中便是金魂币。

    而且数量还是不少的金魂币。

    如此之下，凌风自然不会让人家放下礼品就走，客套的给对方喝果汁。

    “多谢圣子殿下！”

    结果果汁的焱，客气一声。

    随后，焱轻咳了一声继续说道：“咳~！圣子殿下，实不相瞒，这一次来，除了给圣子殿下送礼品之外，还有着一事相求！”

    焱也不是那拐弯抹角的人，如此之下，直接开门见山。

    “嗯，说吧，什么事情，能办的一定都帮你办了！”

    咕咚咕咚喝了几口果汁砸吧砸吧嘴儿的凌风对着焱点了点头说道。

    听到焱的话，凌风并不意外。

    这么殷勤的跑过来又是送礼又是客套的，没有事情才怪。

    有事情，才合乎常理。

    不然，凌风真得要怀疑这焱的居心了……

    “圣子殿下对于我应该也有所了解吧？”

    在听到凌风的话后，焱随即说道。

    见此，凌风挑了挑眉，示意焱说下去。

    不过凌风的心中却是一阵无语：了解个鬼，老子没事瞎了解男人干什么……

    见此，凌风挑了挑眉，示意焱说下去。

    不过凌风的心中却是一阵无语：了解个鬼，老子没事瞎了解男人干什么……

