    叶凌云左手搂着琪琳，右手，呃，试探性的想要搂一下蔷薇，刚一碰到蔷薇的腰。

    就感觉蔷薇瞬间颤抖了一下，不过预想中的大嘴巴子并没有呼到自己的脸上，叶凌云松了口气就大胆的伸手搂了上去。

    左琪琳右蔷薇，这感觉！这生活！安逸！舒适！爽！

    蔷薇红着脸瞪了一眼叶凌云，叶凌云选择无视！

    “放心吧！过几天就会回来，没有危险，上次我是被坑了，这次只是去送个东西，能出什么事？放宽心，再说了！我的实力你们又不是不知道！强的一批的好吧！”

    蔷薇小脸微红看着叶凌云道：“你的伤呢？好了吗？”

    “早就好了！我可是不败体，只要能量充足就没事！”

    琪琳直接撩起叶凌云的衣服看着叶凌云的小腹处的纱布道：“那你怎么还缠着绷带啊！”

    “啊，哦，忘了拆了，我现在就拆给你们看看，省着你们担心！”

    叶凌云说完就准备拆下纱布。

    蔷薇摆摆手道：“不，不用了！我相信你！”

    琪琳凑到蔷薇耳边道：“你确定不看吗？叶凌云的腹肌真的好结实的！晚上睡觉摸着手感可好了！”

    “咳，去去去，我不听！”

    蔷薇红着脸轻轻的推了推琪琳。

    都说男生们在一起聊颜色车速很快。

    但是绝对想不到女生们一起聊起颜色来，简直就像是秋名山车神！你追都追不上！

    “咳，等我回来给你们带点礼物，你们想要什么？”

    琪琳突然亲了叶凌云一口道：“我想要你平安回来！”

    叶凌云摸着被琪琳亲的脸嘿嘿的笑着转头看向蔷薇。

    “我也是！平安回来，地球和华夏不能没有你！”

    “咳！”叶凌云伸手指了指自己的脸。

    蔷薇红着脸飞快的在叶凌云的脸上啄了一口，瞬间开启虫洞跑回自己的房间。

    叶凌云愣了一下，然后摸着脸傻笑，嘿嘿嘿！

    琪琳看着傻笑的叶凌云，小脸气鼓鼓的说道：“怎么样满意了吗？开心吗？”

    “嘿嘿嘿，开心！开心！这个老婆稳了！”

    琪琳站起来就拉住叶凌云的耳朵道：“行了，行了！别傻乐了！回去睡觉！”

    一夜过去了，叶凌云和琪琳睡的很素。

    昨晚，琪琳老是想摸着叶凌云的腹肌，叶凌云哪敢让琪琳摸啊！

    伤可还没好的！遮蔽算法只能欺骗视觉，这要是上手一摸直接就露馅了！

    为了不被琪琳发现自己的伤口没好，叶凌云抱着琪琳让她背对着自己睡了一夜，叶凌云则是小心翼翼的一宿都没睡好。

    早上告别了众人，叶凌云特意拍了拍孙悟空的肩膀告诉他说明天有个大惊喜在等着他！

    说完叶凌云嘿嘿嘿一阵怪笑离开了巨峡号。

    留下孙悟空一人一脸懵逼。

    巨峡市，叶凌云的别墅。

    叶凌云来到卧室换了一套燕双鹰同款战衣转身走下楼梯。

    “小怼怼，任务找到了吗？”

    小怼怼：找到了是找到了，奖励也确实是五万系统币和定制一款装备不过我不建议你。。。

    “卧槽！凉冰！你怎么在这？”

    叶凌云正听小怼怼说话呢，突然看到一身紧身皮衣的凉冰坐在沙发上拿着一盒酸奶。

    听到叶凌云的声音，凉冰转过头，打开酸奶，舔了舔灵魂道：“呦，你这是准备去哪啊？”

    “呃，我出一趟远门，你这干嘛来了？”

    凉冰喝了口酸奶道：“哦，闲得没事溜达溜达你不介意吧！”

    叶凌云一头黑线，你闲的没事来我家溜达你认为我会信吗？

    “咳，别闹！你不会就是来找我的吧？”

    凉冰打了个响指将酸奶一饮而尽道：“答对了，就是来找你的，不过没有奖励！”

    “找我干什么？”叶凌云指了指凉冰的嘴角道：“这里，这里！”

    凉冰刚叉腰伸手指向叶凌云想要说什么，看到叶凌云指着自己的嘴角，伸出舌头舔了舔，将酸奶舔干净后。

    凉冰继续叉着腰伸手指向叶凌云道：“咳，叶凌云！我这次是来找你的！”

    叶凌云有点懵逼道：“你找我？找我干啥？不是前两天刚吃完火锅吗？”

    凉冰看着叶凌云露出来和善的笑容道：“当然是找你去当我的战士了！”

    叶凌云伸手拍了拍额头道：“不是，我说没完了啊！都说了多少次了！你能不能不要这么执着！”

    凉冰伸出双手握了握拳头道：“所以，我这次准备动手把你打到服！”

    叶凌云向后退了两步伸手指向凉冰道：“喂喂喂！凉冰！我是打不过你，但是你也留不住我啊！就非得打架吗？”

    凉冰看着叶凌云道：“哼哼，你要是没受伤抓你还是费点事的！但你现在伤可还没好！我看你怎么跑！”

    “我靠！谁说的，不是！谁说我伤没好？”

    叶凌云撩起衣服露出小腹看着凉冰道：“你看看我这像是没好的样子吗？”

    “哈哈哈哈！”凉冰看着叶凌云笑道：“叶凌云！你很不错！没想到你还有这一手！不过，卡尔可是告诉我了！”

    一听到卡尔这两字，叶凌云瞬间就慌了！

    要完犊子了！

    “伤到你的武器可是卡尔那个家伙亲自搞得弑神武！抑制恢复能力可是点满了！你的伤不可能会好的这么快！而且！”

    凉冰一挥手，叶凌云瞬间感觉到整个别墅的空间已经被凉冰封锁起来了！

    “卡尔把我的恶魔双翼送来了！哈哈哈哈，这才是我恶魔一号真正的运算能力！你还想跑去哪里？乖乖的跟我回去吧！”

    凉冰不知道从哪里摸出来一个小皮鞭指着叶凌云。

    “你，你不要过来！”

    叶凌云向后退了两步，咽了口唾沫。

    糟了个糕的！

    这是要完犊子啊！

    这还咋跑？

    等等！佣兵任务！

    靠！小怼怼，快把任务接了把我传送过去！

    小怼怼：不行啊！宿主，咱换一个吧，这个实在是。。。

    看着凉冰拎着小皮鞭笑着向自己走来，叶凌云慌了！

    “你不要过来啊！”

    这特么是要干啥啊！

    小怼怼，快点！别磨叽了！

    接任务！快！

    我现在这个状态跑跑不了，打打不过！

    你在不快点，我就要被她抓走调教了！

    小怼怼：这。。。行吧！叶子，叶哥，别怨我！这是你自愿的！

    “刷！”

    叶凌云身后的墙上突然出现了一个蓝色的传送门！

    叶凌云转身直接冲了过去！

    这时，听到了小怼怼的话。

    你，相信光吗？

