    补更第三章，还剩3章

    ————————真红眼黑龙剑——————

    “然后，‘指挥骑士’，召唤。▲网`．-．”就在小埋觉得已经够了的时候，小惠召唤了刚刚抽上来的怪兽，当年和过劳死队长同时出场的福利姬骑士（指挥骑士：老娘砍死你啊！）一本正经地穿着盔甲飒爽登场。

    【奈菲斯之凤凰神（战士族）：攻击力24oo→28oo】

    【指挥骑士：攻击力12oo→16oo】

    “战斗。”小惠进入了战斗阶段，“‘奈菲斯之凤凰神’，攻击‘神力女武神’。”

    小惠这边的金凤盔甲少女得令后，一个屏息凝神，一条火焰组成的凤凰就从她身上飞跃而出，凤凰向苍穹鸣叫着，火焰的力量更是直冲云霄！此时，小埋场上的天使少女即使是战意再高昂，面对无法匹敌的神力也是只能屈辱战败，她用尽全力飞行，却仍旧被火鸟追上、吃掉。很快，火鸟消失后，天使少女已经被彻底烤熟，然后化作光点消散在决斗场上。

    【佐仓埋：lp6ooo→5ooo】

    “‘指挥骑士’，攻击覆盖怪兽。”小惠的战斗阶段并没有结束，以往总是便当福利的姬骑士这回终于找到了点存在感（指挥骑士：泥垢了啊！），只见她高高跳起，一记重剑大劈，劈在了小埋的身前的那张覆盖的卡上。

    “好逼真的影像啊……”小埋抱着头，下意识地往后退了退，心有余辜地看着小惠场上的两名战士。

    【佐仓埋：lp5ooo→6ooo】

    小埋的覆盖怪兽自然还是“飞鼹鼠”，但现在小埋的场上空空如也，恢复的这一点lp很快就会被打完的。但是小埋这么想，一旁的路人可就不这么想了，现在的决斗者对lp和卡之间的关系等等都还不是非常了解，所以就可以听见一旁的路人们这么聊着：

    路人a：“这决斗王是不是在放水啊？放的这么明显。”

    路人b：“放水是肯定有的，你看，现在又打了对面的‘飞鼹鼠’，这不是给对面送lp吗？”

    路人c：“我觉得，看决斗王的表情不像是在放水的样子，毕竟现在的规则召唤强力的怪兽要解放场上的怪兽的。”他顿了顿后继续道：“决斗王应该是不想给对手留下可供解放的怪兽也说不定。”

    路人a（一脸鄙视）：“你才玩的是吧？现在lp可是游戏帝这边占优势，即使是要限制对方的祭品召唤，也不必白送对面这么多lp啊！现在游戏帝的lp可是足足有6ooo点的！你找得出6ooo攻击力的怪兽吗？”

    路人bsp; 路人b：“没错没错，你想的太简单了，这个游戏里lp可是胜负的标志，非常重要的，自然是越多越好。”

    ……

    听着一旁路人们那关于lp的讨论，阴阳鱼里一直围观着决斗的黎政觉得这个年代的决斗者们都好单纯啊，像他那个时候，“飞鼹鼠”基本上都只是拿来拉卡差的，至于它回复lp的效果？不好意思，真的很少有人在意。

    这个道理其实就和网游推副本boss一样，几亿血的boss还不是扛不住玩家集火。更何况现在只有6ooo点，黎政上辈子桌游社里面公认的观念就是：lp够放个神警（2ooo点）就可以了。

    【神之警告：反击陷阱，效果：支付2ooo基本分才能动。包含怪兽特殊召唤效果的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的动，怪兽的召唤·反转召唤·特殊召唤的其中1个无效并破坏。】

    当然，像黎政这种没有神警的穷人的原则自然是：lp扛得住一我枪（8oo点）就可以了。

    【我我我枪手：xyz怪兽，四阶，地属性，战士族，效果：xyz：4星怪兽x2。1回合1次，把这张卡1个xyz素材取除才能动。这张卡的表示形式的以下效果适用。●攻击表示：这个回合，这张卡向对方怪兽攻击的伤害步骤内，这张卡的攻击力上升1ooo，那只对方怪兽的攻击力下降5oo。●守备表示：给与对方基本分8oo分伤害。】

    常年混迹网游圈的小埋自然也是非常理解这一点，所以现在虽然她的lp占优势，但是她一点也不放心。

    “回合结束。”小惠的回合结束了。

    【东风谷惠：手牌3张→2张（科技属·突冲犀牛+一张未知卡）】

    “小埋的回合，抽卡！”小埋从卡组里抽出一张卡，然后想道：【现在惠酱场上有着攻击力28oo点的“奈菲斯之凤凰神”，小埋的“圣夜龙”已经没法击败她了，但是，如果能够破坏她的“dna改造手术”或者“指挥骑士”的话，小埋还是有希望的，但是，小埋手牌里并没有能够破坏后场魔法陷阱卡的卡啊……对了，有了！】

    小埋看了看小惠场上的“变装女战士奈芙缇丝”，想道：【“奈菲斯的凤凰神”的效果是在复活时破坏场上所有的魔法陷阱卡，这个“所有”自然也就包括惠酱本身的“dna改造手术”，那么只要小埋用效果破坏掉“奈菲斯之凤凰神”的话，惠酱的dna改造战术也就不攻自破了。】

    想明白这一点后，小埋现自己的手牌还不足以用效果来破坏“奈菲斯之凤凰神”，所以她决定暂时忍耐，“小埋将一只怪兽覆盖，回合结束。”

    “抽卡。”小惠的回合开始了，她抽出一张卡后，并没有使用它，而是直接召唤了“科技属·突冲犀牛”。

    穿着高科技装甲的犀牛士兵一出现在决斗场上就开始变化，它全身兵解，化作了一副犀牛铠甲后，一名年轻的男子不知何时已经出现在决斗场上了，他面无表情地穿山了这套犀牛铠甲，获得了“科技属·突冲犀牛”的力量。同时，身为战士的他也在姬骑士“指挥骑士”的领导下挥出了比平时更强的战斗力。

    当然，黎政看得出来，这名男子就是“科技属”系列卡组里最常被拿出来当外挂的“科技属·突击兵”。

    【科技属·突冲犀牛（战士族）：攻击力16oo→2ooo】

    “战斗，‘科技属·突冲犀牛’攻击覆盖怪兽。”小惠下达攻击宣言后，似乎是为了在两名女战士面前展示自己的勇武，犀牛战甲的战士凝神蓄力了一会儿后，一个大跳跳向了那么覆盖的怪兽，这个跳跃的动作让他的攻击力再度上升。

    【科技属·突冲犀牛：攻击力2ooo→24oo】

    覆盖卡一打开，是一个石像，有着强力的守备力，但是在现在被强化了攻击力的犀牛武装战士面前毫无意义，被一拳打成石头碎块。

    【阿兹特克石像：效果怪兽，四星，岩石族，地属性，攻击力：8oo，守备力：2ooo，效果：当这张卡受到攻击时，对方玩家受到的战斗伤害变为2倍。】

    “接下来，直接攻击。”小惠的攻击宣言再度下达，“指挥骑士”和“奈菲斯之凤凰神”的直接攻击先后砸在了小埋脸上。

    【佐仓埋：lp6ooo→44oo→16oo】

    之前嘲讽别人的路人a现在终于明白了6ooolp并没有什么卵用，他惊叹道：“游戏帝的lp只剩一点了！”

    而另一旁，被这个伤害直接震碎了玻璃心的路人b则是表示无法接受：“天哪，在可以直接攻击的规则下，没想到即使是6ooo点的lp都这么快就会被打完吗？这样下去这个游戏还有未来吗？这规则不改我吃翔！”

    ……

    “我的回合，结束了。”小惠结束了自己的回合。

    “小、小埋的回合，抽卡。”小埋抽出了一张卡，【元素英雄·电光侠……这是小埋很喜欢的卡呢，但是现在……】小埋看了眼小惠场上耀武扬威的三只战士族怪兽，【不行啊，差距太大了！没有抽到能够破坏“凤凰神”的卡就没有办法赢这一局！小……小埋还是直接投降好了，对方是决斗王嘛，这样也不算丢脸呢……】

    小埋不知道的是，她的内心变化，早就被虽然自己没什么表情但是非常擅长读表情的小惠看出来了，再找黎政印证了一下小埋现在的心情后，小惠知道如果现在她投降的话，以后可能就会在决斗上有畏惧心理了。

    所以，小惠决定帮小埋一把。不过不擅长劝人的她选择了让黎政附身来说话，小惠（黎政）开口道：“小埋，你场上不是还有一张一直盖着的卡吗？我很想知道那张卡是什么呢。”

    “诶？”情绪越来越低沉的小埋这时候一听小惠的话，有些失落地说道，“是一张小埋哥哥送小埋的卡，小埋不知道他为什么会送小埋这样小埋用不到的卡就是啦。”

    “这样啊，”小惠点点头，说道：“我想，任何一个哥哥，都不会给妹妹没用的东西的。”

    “什么意思？”小埋有些疑惑地问道。

    “我的意思是，你不如，相信这张卡，将它和你最常在哥哥面前使用的卡组合起来，应该能有着与众不同的效果吧。”小惠嘴角微微上翘，鼓励道。

    “小埋最常在欧尼酱面前使用的卡……”小埋的记忆中，一丝丝回忆开始浮现……

    【小埋召唤“元素英雄·电光侠”！】

    【小埋动“光之召集”，丢弃最后一张手牌，将墓地里的“元素英雄·电光侠”加入手牌！】

    【小埋啊，为什么你那么喜欢这张攻击力不上不下，也没效果的怪兽呢？】

    【啊？那当然是因为很酷啊！而且他是光属性的，却带着面具，给小埋一种动画里的神秘英雄的感觉呢！】

    ……

    “对了！小埋和哥哥的决斗中，小埋最常使用的怪兽，正是这张‘元素英雄·电光侠’啊！”小埋似乎是重新找回了自信一般，她点了点头，向小惠感谢道：“谢谢你，惠酱，如果不是你的话，小埋都快要忘记了，欧尼酱是绝对不会将小埋没办法使用的卡交给小埋的，所以，现在小埋要反击了！”

    “尽管来吧。”

    “嗯，小埋召唤‘元素英雄·电光侠’！”

    雷鸣电闪，在雷霆的包围之中，一名光芒属性，却带着象征暗夜行者的面具的英雄降临！

    【元素英雄·电光侠：通常怪兽，四星，光属性，战士族，攻击力：16oo，守备力：14oo，描述：熟练使用各种武器、光之战士型元素英雄。神圣的光辉闪耀，断绝一切邪恶的退路。】

    “很不错的气势。”小惠说道，“但是想要胜过凤凰神还差得远。”

    “所以说，小埋要动这张卡了。”小埋带着一种相信奇迹的必胜信念，翻开了那张之前一直以为没用的魔法卡：“小埋动攻魔法——‘假面变化’！”

    【没想到啊，居然是这张卡！】即使是黎政，看见小埋使用这张卡的时候，也是微微一惊，【嘛，也对，这个年代的融合怪兽基本上都是直接叫出来的，还没有“额外卡组”这个概念呢。】

    【假面变化：攻魔法，效果：选择自己场上表侧表示存在的1只名字带有「英雄」的怪兽动。选择的怪兽送去墓地，和选择的怪兽相同属性的1只名字带有「假面英雄」的怪兽从额外卡组特殊召唤。】

    “戴上英雄的假面，‘元素英雄·电光侠’将会拥有新的力量！”小埋说道，“光芒的假面将会引领更强的力量，变身为正义的假面吧，融合召唤——”

    “呼——呀！”电光侠紧紧地握住了那张充满魔力的假面，很快，一阵光芒的照耀下，一名新的英雄出现在了决斗场上！

    “——融合召唤，‘假面英雄·光牙’！”

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">