    面对克里特的冲锋，多隆没有任何回避，猛地一夹马肚也冲了上去！

    “铛！”

    长剑交击声炸响，两人一掠而过，谁也没伤到谁，只是手臂震地发麻！

    这时多隆才发现，眼前的对手跟其他的黑狼骑兵不同，动作娴熟，骑术精湛。

    他已然发现对手的实力并不比自己弱，而他自己的战马却不是黑狼的对手。

    “嘶嘶！”

    正当多隆揣摩的时候，胯下的战马突然悲鸣一声，紧接着便栽倒在地！

    多隆急忙跃起，接着一个地滚落地，避免摔成狗吃屎的狼狈相。

    这时他才发现马肚子的侧面有两道血淋淋的抓痕——很明显就是黑狼的杰作。

    “你们到底是什么人？”

    多隆皱着眉头问道。

    他现在才发现这个对手比他想象中难缠。

    “你会知道的。”

    克里特平静地留下这句话，再次催动黑狼冲向多隆！

    “虽然我没有了战马，但你依然不是我的对手。”

    多隆仰着脸，举起长剑，瞳孔微缩，聚精会神地盯着克里特的身影！

    这一次，多隆要一击必中！

    然而就在克里特即将冲到跟前时，多隆突然感觉身体一僵，莫名地抖动了一下！

    这个瞬间只有一秒，一秒后他已经恢复对身体控制！

    可正是这一秒让他错过了挥剑的时机，让克里特畅通无阻的从他身边一掠而过！

    而克里特的长剑，也从他的脖颈掠过！

    “铛！”

    多隆的长剑跌落在地，而他本人则无主的捂着脖颈，却丝毫无法阻止鲜血从他手中渗出。

    “嘭”一声响，多隆的身体最终跌落在草地上。

    黑狼背上的克里特看了眼多隆尸体，

    “我确实没有你强，可是我有同伴。”

    说完，克里特再次催动黑狼，奔向营地外的残存的士兵们。

    而这时，法斯琪从森林走出来，艾伦骑着战熊跟在她的后面。

    “这魔法确实很强啊，闪电锁链瞬间的麻痹就要了这家伙的命啊！”

    ……

    ……

    多隆倒下之后，士兵们再没有任何有效的反击。

    仅有的三五个勇猛反击的都被斩杀，剩下的全都四散逃窜。

    可在黑狼的追击下，他们没有丝毫成功的机会，全都变成了冰冷的尸体。

    反击和逃跑都没用，最终士兵们只能选择投降。

    而这时环顾四周，站着的也就剩下三四个人。

    凯莉的亲卫队同样惨烈，活着的人只剩下三个，凯莉的女侍卫已经倒在黑袍骑士的剑下。

    凯莉不想再看到自己的亲卫死去，因此命令亲卫不再抵抗，放下武器跪在地上投降。

    这些亲卫是她亲手组建，无论谁倒下她心都在抽痛。

    当然，这些投降的人都要感谢艾伦。

    他在布置完这场营地伏击之后，特意嘱咐所有部下，可以不用赶尽杀绝。

    如果不是艾伦的这个命令，战斗过后应该就不会再有人还能喘气。

    “这些家伙，下手还是太狠了啊。”

    艾伦看着尸横遍地，不由得他感叹道。

    好在不管是活人还是死人，都对艾伦有用，反正也不会浪费。

    让枯树树魔们把尸体都清理搬出营地后，艾伦忍着恶心打量着这些尸体身上的装备。

    不得不说这次来袭的士兵比艾伦富裕太多，每个人身上多多少少都带着甲片，还有各种长剑战斧，盾牌以及弓箭。

    这下法斯琪总算有了趁手的武器。

    但这还不算完，还有十几具尸体穿的是成套的制式盔甲，在地上格外显眼。

    艾伦迫不及待的上去查看，可结果却有些令他失望。

    ……

    “怎么全是女人？”

    艾伦看着穿着制作精良铠甲的尸体，不由地皱起眉头。

    本来他还想把这些成套的铠甲都扒下来给他的黑袍骑士，可现在看这些女侍卫的体型，显然没有几件合适的。

    看样子他只能从其他士兵身上扒了。

    “这些都是我的亲卫，请您保持最起码的尊重！”

    看到艾伦的动作，凯莉立刻出声阻止。

    艾伦看着蹲在地上的女人，问道：“你是？”

    “我是来自哈维家族凯莉·哈维，我的父亲是男爵霍森·哈维，也就是这个岛的岛主，你可以叫我凯莉勋爵。”

    凯莉放下女侍卫长的尸体，站起身郑重地说道。

    “原来奥德所说的第三位勋爵就是你啊。”

    艾伦上下打量着凯莉，没想到第三位勋爵居然是女的，难怪会愿意跟莱特合作。

    不过虽是女人，能在被树魔和石魔这些怪物围着还能这么淡定，看样子有几分魄力。

    “请问，奥德在哪？”凯莉问道。

    看着凯莉毫不客气的样子艾伦有些意外，这位贵族淡定的有点过分了，似乎没有做俘虏的觉悟。

    不过他没表现出来，平淡的说道：“应该已经进了哪只野兽的肚子里。”

    凯莉没有意外，似乎已经预料到这种结果，继续说道：

    “我承认我是您的战俘，您也可以用我换取赎金，但我希望您能尊重贵族，请给予我应有的待遇……”

    没等凯莉说完，艾伦抬手打断了她，“你把头盔拿下来。”

    凯莉不明白艾伦什么意思，但迟疑片刻后还是按艾伦的话照做，将头盔摘了下来。

    而在这个过程中她本能地甩了下金发，试图将自己的容貌优雅地展现出来。

    “啪！”

    然而就在头盔摘下的瞬间，艾伦一巴掌甩在凯莉的脸上！

    声音格外清脆！

    “你！”

    凯莉瞪着眼睛盯着艾伦，脸上一阵涨红！

    她根本没想到会毫无征兆的给她一巴掌！

    旁边跪在地上的亲卫见主子被打当即就想要起身，却被黑袍骑士死死的按在地上！

    面对凯莉的愤怒，艾伦反而露出笑容。

    “别误会哈，我没有故意侮辱你的意思。”

    艾伦平淡地看着凯莉，说道：“我只想告诉你，我叫艾伦，是这里的主人，所以你跟我说话最好客气点。”

    他伸手在凯莉的脸上用力捏了捏，凯莉努力的想要挣扎，却最终还是选择放弃。

    “这才对嘛，我不管你是什么贵族，在我这都是俘虏，没有区别。”

    艾伦笑着松手，对旁边的黑袍骑士摆摆手，“行了，把这几个活着的都带下去好好看管。”

    “是，主人！”

    黑袍骑士当即将凯莉和她的亲卫押走。

    等到人都离开后，艾伦靠在法斯琪旁边低声问道：“我刚才像不像反派？”

    “对不起，吾主，什么是反派？”法斯琪不解地问道。

    “就是坏人。”

    法斯琪摇摇头，坚定地说道：“吾主您永远是对的。”

    “非常有见地。”

    艾伦竖起大拇指。

