    张寿兴奋的开怀大笑：“张兄弟的虎贲军面对鼎鼎大名的叶赫骑兵，在人数悬殊的情况下，竟然能杀得他们丢盔卸甲。”

    对于张寿来说，这就是大胜！

    不过，张三顺显然不满意。

    阵亡四十多人这个数字，让他很不舒服。

    看来，骑兵对骑兵对战术，他们还有许多待改进的地方。

    留下张寿和方子才部分人马处理这边的事情后，他亲率大军向北推进。

    第二天下午，虎贲军抵达葛林，阿达海惊慌失措之下，赶紧组织人马迎战。

    东拼西凑之下，还是组织起了五千多人马，在葛林堡外拉开了架势准备再战。

    只是此时，叶赫骑兵被打退后，鞑-子已如惊弓之鸟，再也没有一战的勇气。

    最终在阿达海的连哄带骗之下，勉强鼓起勇气，向虎贲军发起冲锋。

    张三顺的大军，在大炮的掩护下，也同时向鞑-子发起了冲锋，

    令人想不到的是，阿达海的人一触即溃，几千人马瞬间崩塌。

    脱木河、朵儿堡等十几个部落，一哄而散，连杀人都阻止不了大军的溃逃。

    张三顺顺势攻占了葛林堡。

    另一边张寿和方子才率领剩下的人马，前来会和。

    葛林堡一战，又缴获了战马三千多匹，牛羊无数。

    银钱财物价值十几万两

    此时，张三顺已经得了战马一万二千多匹，牛羊不计其数，金银大约三十多万两银子，再加上堆积如山的山货，最少也能价值三十万两左右。

    实际上，这一仗给他们带来的收益相当在百万两以上。

    战马则是有价无市，在大明，有银子都买不到的战略物质。

    看着成群的战马，张寿眼睛都笑眯了。

    更别提抢夺回来的女人也有三四千人，按这个数据，虎贲军的儿郎能按人头分配到一个媳妇了。

    不过，他们还有一个重要的任务没有完成。

    那就是测绘整个奴儿干都司。

    还需要弄清楚这里的矿产分布情况。

    外东北，是建奴的龙兴之地，再往后则会被毛熊占领。

    在后世，毛熊大部分的石油、天然气、煤炭、森林、黄金资源，都是来自外东北和西伯利亚。

    而这些东西，原本是属于华夏。

    在出发前，唐学志就交给了张三顺一个任务，一个相当有难度的任务。

    那就是摸清楚整个奴儿干都司的现状。

    张寿听了张三顺的话，顿时有些傻眼了：“什么，张兄弟，主公真的让你们派人测绘整个努尔干都司？”

    “这个地方，极为广袤，而且再过一段时间，就要大雪封山了，这可如何能办到。”

    这项庞大的工程，也不知道要多久才能完成。

    按照张三顺的话来说，不管是话五年还是十年，哪怕是再久，他们也必须了解奴尔干都司的情况。

    至于奴儿干都司的地图，唐学志没有。

    他找王承恩翻遍了翰林院的所有典籍中，才找来了一副二百年前的地图。

    两百年的时间，沧海桑田，有许多地方已经不存在了，又有许多新的地方冒出来了。

    库页岛的基地会一直保留下去，并且以那里为依托，建立一支专门收山货的商人队伍。

    这些人将会活跃在白山黑水之间，利用他们看到的，听到的，绘制成较为准确的地图。

    张三顺说完后，将目光转向了刘国安三人：“皮货商，将会由陈广元的直接接管，但是我今天要说的是，探矿队的问题。”

    “刘国安、孟吉、马空子三人，将率领两个探矿队进山，主要摸清这一带的金脉和煤矿分布。”

    “将军，您说怎么干吧。”刘国安率先表态。

    “对，我们听您的，别说是探矿，就是让我们去打盛京，也不怕。”

    马空子和孟吉也站起来表态。

    按照唐学志给出的路线，他们将沿着黑龙江流域，一直往西走，按照几个固定的点去探查矿脉。

    这些，唐学志当然是根据后世记忆，圈出来的一些矿场，只是几百年的变迁，他并不知道那些地方的具体-位置。

    鞑-子的问题，迟早要解决。

    但是在解决之前，他也不能停下脚步。

    第二天，刘国安就带着人出发了。

    队员是从全军选拔的，许多人都是辽东人，连同两名军医在内，总共一百三十六人。

    士兵每人携带火铳一杆，弹药三百发，粮食若干，拥有罗盘一只，小队长配短枪。

    进山后，没有后援，没有补给，远离基地，他们必须生存下来。

    或许许多人会死，但是他们必须义无反顾的去做。

    方子才、张三顺目送着队伍，进入大山后，许久才返回葛林堡。

    回到堡里时，见廖钦辉在门口等他们两。

    “将军，斥候回报，鞑-子援军已经抵达了黑龙江北岸，再有四五天路程，就到这里了。”

    “鞑-子援军，有多少人？”

    张三顺没想到，鞑-子来的这么快。

    “黑压压的，一望无际，估计最少在两万以上。”

    廖钦辉特意压低了声音：“镶蓝旗起码来了七八个牛录，领军的应该是齐尔哈朗，还有李永芳的汉八旗，也来了五六个牛录。”

    “看来，阿敏还真是看得起咱们了。”

    “镶蓝旗？”

    张三顺皱起了眉头：“既然来了，那就好好会会他们，多撒些人手出去，有什么情况，随时汇报。”

    廖钦辉重重的点点头：“嗯，我已经加派了一个连的人马出去了，只是他们还探听到一个消息，阿达海和巴图鲁的人，目前也已经知道齐尔哈朗的来的消息，他们已经前去会合了。”

    看着廖钦辉离开的身影，张三顺却有些头大了。

    现在已经是十月初了，天气逐渐变冷，到了夜间凉飕飕的风，能够将人冻得打哆嗦。

    士兵们都已经换上了冬装。

    但是许多被解救出来的百姓他们并没有冬衣，虽然船队带了上千套备用冬服，但还远远不够。

    在此之前，张寿已经组织人手，开始剪羊毛，又召集了几百女人自己缝制冬装，但是时间太紧迫了，根本没有时间。

    本来还想等他们将冬衣弄好后，在撤往忽林基地。

    没想齐尔哈朗并没有留时间给他。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

