
　　“人道神龙.......”

　　顾少伤眸光微微一动。

　　这条神龙非是实体，周身龙气缭绕，乃至根植于人族气运之上的一道龙魂，神荒王朝的护法龙神。

　　据说，是当年人族三皇布局天下，凝聚人道气运所生。

　　噗~

　　硕大龙首打个响鼻，掀起万万里烟云，深深的看了一眼顾少伤，便消失在茫茫云层之中。

　　“王爷勿怪，龙叔护持帝都，对于不属于人族的气息十分敏感。”

　　身材挺拔英武的轩辕长弓微微摇头，苦笑着说道。

　　他微微扫了一眼顾少伤肩上金鹰，身后黑犬，心中微微有些震惊。

　　他没说的是，唯有神魔巅峰级数甚至更强的异族气息才会惊动护法龙神，一般的大妖都无法惊动它。

　　顾少伤的一犬一鹰可以惊动龙神，至少也是神魔巅峰级数的强大存在了。

　　“久闻神荒护法龙神之名，今日得见，果然名不虚传。”

　　顾少伤踢了一脚趴在龇牙咧嘴的大黑狗，不甚在意的样子。

　　“下次再来，便不会再如此了。”

　　大太子轩辕长风回过神来，也扫了一眼大黑狗与愤怒，说道。

　　他也没想到，这个据说年岁不过数千的天骄王爷，其身边的鹰犬都有这样的级数。

　　不然，早早知会护法龙神，也不会搞得这么狼狈了。

　　顾少伤微微点头，不再多说。

　　之后，众人再不多话。

　　华带飞舞之中，缓缓接近了神荒帝都。

　　这时，才能在无尽的人道气息之下，看到这座人族最为强大的都城之一。

　　通体漆黑中带着一抹黯淡黄色，带着一抹堂皇大气，高耸九十九天的巨大城墙之上，密布着无数的纹路，那些纹路如水波般流转着。

　　通体如一，无丝毫缝隙，也无城门。

　　但彩带飘舞之中，众人却真如如水般没入了城墙之中。

　　光线瞬间一个黯淡，如同进入隧道之中。

　　下一刻，光华大亮。

　　与想象之中的城池不同，浮现的，赫然是一方宏大的世界，其上天日昭昭，入目之所及，山川河岳林立，灵草蔓延亿万里，一座座的城池依山而立，笼罩在极为浓郁的灵气之中。

　　地势宽阔，人烟稀少。

　　这与顾少伤想象之中的人口密集，颇为不符。

　　意料之外，情理之中的是，帝都之中的时光，果然是与外界不同，约莫是此地一年，外界一日。

　　“此处是小王所辖之长明天，天六城区，人口八十六亿七千万，人口稀疏，王爷见笑了。”

　　一直有些沉默的轩辕长明笑了笑，似乎有些不好意思。

　　“明弟有些懈怠了。”

　　大太子轩辕长风微微摇头，道：“天六城区地域虽然不算大，但八十六亿人口，还是太少了。”

　　天六城区是长明天下辖的数百万城区之中的一个，地域不算大，但容纳十万亿人口也是绰绰有余，此时只有八十亿，自然是有些少的过分了。

　　“大哥，你又不是不知。”

　　轩辕长明微微摇头，叹息一声道：“父皇垂拱而治，小弟六十万年前曾强制长明天下辖城区的所有子民结合，险些被太师砍了脑袋，之后也只能听之任之了。”

　　他也有些无奈。

　　中古战乱之后，所有幸存者惶恐不可终日，却愿意诞下子嗣，如今天下太平，衣食无忧，修炼资源也不算紧迫，却反而没有人愿意结合了。

　　他有什么办法？

　　轩辕长风不再说话。

　　他曾经也施行过利诱之法之法，对于诞下子嗣者做出降临。

　　可是，奖励少了，没人会搭理，奖励重了，他也承担不起。

　　收获也寥寥。

　　顾少伤有些哑然。

　　这位太子也是有意思，强制结合这种事情也能做出来。

　　他倒是明白。

　　一切生灵接触修行之后，对于繁衍后代这种事情就变得不怎么热衷了。

　　无论是男女，甚至，不分种族。

　　苍茫大陆之上，就有一个十分奇怪的现象。

　　人妖两族的大圣们，不乏一些好似播种机的，如圣牛王，子孙亿万万，圣武王，子孙也数以兆计算，但是其下的子民，却并不怎么热衷。

　　尤其是凝神级以上的武者，终生不婚娶者不知凡几。

　　毕竟，一个闭关就是多少年，对于结合的欲望，可想而知有多少。

　　而神荒三朝之中，不晋升凝神的，几乎没有！

　　对于这一点，无论是三皇还是大祭司，三公之类，都没有什么办法。

　　几位太子对视一眼，皆有些苦笑。

　　他们作为九十九重天的实际掌控者，对于这一点，也是真心无奈。

　　对于自己的子民，难道还能强行让他们生子吗？

　　“希望，父皇能有什么办法吧！”

　　一头银发的轩辕长缨开口说了一句，终结了这个话题。

　　人口是诸多族群的基础，唯有足够大的人口基数，才更有可能诞生强者，才能立足苍茫大陆。

　　这一点，无数族群通行。

　　如神风族，能为了几个族人与妖族交战，自然是为了震慑其他族群，保护自己的族群。

　　“王侯大会在三个月之后，王爷先随我等前去人皇天吧。”

　　轩辕长风对顾少伤说了一句。

　　“也好。”

　　顾少伤微微点头，随着几人步入长明天之中。

　　长明天着实不小，以几人的脚程，也是数个时辰之后，来到长明天中心。

　　那里，是一株通天大树。

　　真正的通天大树！

　　那一株大树扎根在长明天之中，一道道根须蔓延无尽，一道道枝干扩展在长明天的星空之中，每一道枝干都堪比星河一般。

　　细细看去，似乎还能看到一个个渺小的人影，沿着树枝来往于星海之中，或搜集材料，或吞吐星辰精华。

　　“此为大千元辰树，是父皇种下的灵根，贯穿九十九重天，也是通行帝都诸天的唯一路径。”

　　轩辕长风为顾少伤诉说着，踏上这棵树的枝干。

　　“大千元辰树.......”

　　顾少伤看了一眼这一刻根植于星海之中的巨大树木，心中微微一动。

　　在这一颗大树之中，顾少伤能感受到一缕极为古老强横的意志在沉睡，至少也是大罗之数的存在。

　　此刻，这个意志处于深度的沉睡之中，几人的到来，丝毫没有惊动它。

　　呼~

　　枝干抛动，如蛟龙腾空，穿梭在一条条枝干之前，游走在虚空之中，不断的跨越一道道重天。

　　不多久，就跨越了九十九重天，登临了人皇天！

　　呼！

　　踏入人皇天之后，轩辕长风取出一方储物袋，抛下，那树枝卷起之后，便垂下云层。

　　人皇天之中，一片灵雾缭绕，这里的灵气无比之浓郁，甚至，已然不是普通意义上的灵气，而是更为高等的能量气息。

　　那大千元辰树自人皇天再度向上蔓延十万里，树冠如华盖般笼罩了不知多么巨大的地方。

　　“人皇天之中，只有父皇以及我等兄妹的后人们，三公以及其他的官员，都在我长风天之中。”

　　轩辕长风说着。

　　“人皇陛下还未回归？”

　　顾少伤收回远眺的目光，问道。

　　人皇天之中禁制重重，以他此时的目光，也有些无法窥视，除了人皇大殿，那里，压根没有禁止，也没有人。

　　“父皇与几位王爷还在混沌天，或许三月之后才会回归。”

　　轩辕长风指了指头顶，道：“反正，也算不上多远了，若非父皇压着，元辰树早就破开混沌天了。”

　　顾少伤微微点头。

　　神皇帝都通天彻地，一连跨越了九十九重天，人皇天几乎已经触及了混沌天，确实算不上远。

　　“王爷先去王府休息，我等，还要事在身。”

　　一路将顾少伤送到人皇天之后，轩辕长风才微微躬身，说道。

　　他执掌一重天，生灵是以千万亿，自然是很忙的，若非顾少伤前来，等闲的侯爷他们压根不会出面迎接。

　　“麻烦几位太子了。”

　　顾少伤轻声道谢。

　　人皇天之中，诸多王侯皆有府邸，便是王侯大会之时临时居住之地。

　　他来到人皇天，就已经能感应到属于他的府邸所在之处了。

　　自然也不需要他们引导了。

　　“王爷客气了。”

　　几位太子全都一笑，缓缓退去。

　　他们虽然是人皇的子嗣，但到底修为也不过只有神魔九重天，对上任何一位王爷都不敢托大。

　　顾少伤的客气，让他们颇为受用。

　　毕竟，顾少伤可是人族历史之上，唯一一个以后天神魔之身击败先天神圣的无上天骄。

　　某种程度上来说，都要超过当年的林玄龙了。

　　“走吧。”

　　几位太子退下之后，顾少伤扫了一眼断玉两人以及东张西望的大黑狗一眼，踏步前行。

　　“是。”

　　断玉两人微微躬身，与黑皇一同跟在顾少伤身后。

　　黑皇东看看，西看看，眼睛放光，只觉得这人皇天之中宝光冲天，恨不得全都搬走。

　　元辰树就处于人皇天中心，百多万里之外，就是人皇所居住的人皇宫，四周则是一处处府邸坐落。

　　这些府邸错落有序，王在前，侯在后，拱卫着人皇宫。

　　突然，顾少伤止步，看向远处逍遥府邸。

　　那里，一个白衣青年跌迦而坐，五心向天，其气息恬静，无一丝烟火之气。

　　如佛陀端坐灵山，似道祖横卧九天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1015章 如道祖，横卧九天免费阅读。https://xs.23sk.com 