    “领主大人，您用餐是免费的，不用结账。”

    有点出乎张阳的意料，当他喊服务员来结账时，那包着头巾的妇女告诉他酒馆对他免费。

    “也是哦……我是黑石领地的领主，理应如此。”

    张阳略一思索，觉得这也很正常。

    这个世界的领主地位都是比较高的，整个领地包括领民理论上都是领主的私有物，所以他在领地酒馆里吃东西直接免费没有任何问题。

    他刚才喊结账，不过是习惯一时没别过来，把酒馆这里当成了蓝星。

    很快，张阳带着艾莉离开了领地酒馆，心中暗自期待着什么时候能有人来给他提供白银级和黄金级怪物的位置信息，不然他直接去领地外面的话找到白银级和黄金级怪物的概率很低，非常浪费时间。

    “商队护卫任务的奖励估计要等马克他们回来才有……领地光照问题的奖励可以先琢磨琢磨怎么弄到手……不过才200奖励点感觉系统有点太抠了……”

    出了酒馆，回到大街上，带着艾莉走向远处农业区黑麦田的方向时，张阳心中却想着自己的任务，琢磨着怎么多弄点功勋点。

    花了些时间，他和艾莉才慢悠悠地走到了领地内的农业区，这块区域面积很大，他之前了来过一次，就是来修地的那次，此时再来，情况发生了不小的变化。

    首先，农业区的黑麦田不再像之前那样东一块西一块了，经过他修地之后，这片土地基本上所有地方都能种植黑麦了，以前零星分布的黑麦田已经被开垦好的新田连成了一整片。

    然后，就是这里的农夫多了很多，放眼望去，大概有五百人正在田里劳作，在一盏盏并不明亮的煤油灯照耀下，农夫们有的挖田，有的种麦，有的浇水，忙得不亦乐乎。

    田埂上，还有一个张阳熟悉的身影在晃悠，正是他的老管家凯里。

    这位担当着领地管事职位的老人最近一直把工作重心放在了黑麦田这边，回城堡的次数都变少了。

    “老凯里，黑麦田开垦得怎么样了？”

    张阳这时带着小侍女艾莉走在田埂上，老凯里发现领主过来了后立刻迎了上来，张阳便开口询问。

    “领主大人，我已经安排农夫们开垦得差不多了，目前我们领地还不需要太大面积的黑麦田，先开垦完这一片区域，等以后再继续开发周围的土地。”

    老凯里一说到黑麦田脸上就喜滋滋的，以前领地里良田不足，农夫们再勤劳也种不出足够所有人吃的黑麦，如今土地完全不是问题，只有多的没有少的，让他感觉领地的前途都光明了起来。

    “嗯……你也要注意下身体，年纪这么大了就不要一直在这边守着了，把事情交给下面的人吧。”

    张阳随口问了问黑麦田开垦的情况后，就向老凯里说道，他可是还指望着这疑似系统亲爹的老管家给他多发布几个任务赚功勋点呢。

    “谢谢领主大人关心！我确实感觉有点累了，再监督他们一段时间就回去。”

    老凯里得了张阳的关心似乎很高兴，老脸上的笑意更盛了。

    “对了，老凯里，领地里目前除了黑麦，还种植有其他作物或者养了什么牲畜吗？”

    张阳这时看着田里繁忙的劳动场景，又问道。

    “有的，领主大人，我们领地里除了黑麦，还种植有一些香料，养了一些土虫，都是在别的领地抢手的东西。”

    老凯里对于张阳的问题知无不言。

    “香料……应该是指刚才烤狼肉上面放的那东西吧……确实挺不错……但那土虫也很抢手？这个世界的人口味也太奇葩了……”

    张阳闻言不禁腹诽道。

    “哦……老凯里你赶紧回去休息，我带着艾莉再逛逛。”

    点了点头，向老管家应了一句，张阳就带着艾莉继续向黑麦田深处而去，在城堡里憋久了，到这黑咕隆咚的地方逛逛也是能散散心的。

    这一日就这么很快过去，张阳带着艾莉在领地各处闲逛了一段时间，就飞回黑石城堡了。

    艾莉继续干她的打扫类工作，张阳则进了法师塔里继续深造。

    他如今的火球术、闪电之矛、冰锥术虽然都如愿以偿达到了精通级，也就是白银级，靠自己练习基本提升不了等级了，但大量的练习可以在一定程度内提升他的施法速度，也算是能取得进步。

    在法师塔二层练习室练了一段时间法术后，他就上楼去了四层图书区看书，他想在这里寻找有没有什么有用又实惠的法术，或者关于黑暗裂隙、星辰原核的信息。

    一番书海遨游后，张阳并没有得到多少自己急需的信息，但却发现了一样可以用来解决领地光照问题的附魔法术。

    “光亮术：这个法术不具备什么攻击力或治疗效果，但能为你在黑暗中带来一段时间的光明。

    光亮术恒定附魔：给微光水晶附魔一个恒定的光亮术，光亮术将维持到消耗完微光水晶的能量。”

    张阳是在一本名为《圣光术入门》的书籍中发现这两种法术的，这两种法术属于圣光体系法术的前置法术，或者说戏法，学习起来比较容易，不像圣光术有较高的学习要求。

    张阳研究了一会儿它们后，就在功勋商店内发现了它们的购买选项。

    【光亮术（掌握）：10功勋点。

    光亮术（精通）：50功勋点。

    光亮术恒定附魔（掌握）：20功勋点。

    光亮术恒定附魔（精通）：100功勋点。】

    “这两种法术还真是便宜……不愧是戏法级别的……不过便宜我也不买，自学算了。”

    既然这两种法术比较简单，没有多高的学习门槛，张阳就不打算浪费功勋点开挂学习了，他完全可以花点时间自学掌握。

    “我之前在那宝库中好像也搜刮了一些水晶样的东西，说不定就可以用它们制成水晶灯解决领地的光照问题，喜提2000功勋点。”

    感觉功勋点已经在向自己招手了，张阳顿时动力大增，开始学习光亮术和光亮术恒定附魔这两种简单的法术，打算靠它们一举解决领地内的光照问题。

