    不仅仅是段未平，其他的人也暗自揣测起了这一伙人的身份。

    来这里排队的，必然是什么导演或者制片人，来给片子送审来了。

    但是你排队就排队，甚至是插队那也都算了，你这不但插队，还对别人大声呵斥，拳打脚踢，这像什么话？

    大家都很愤怒。

    “这是谁啊？”

    “好大的排场，插队都这么不讲道理？”

    “这也太没礼貌了吧？”

    然而，在众人愤怒的声讨中，那些人却依旧是我行我素，压根就不把大家放在眼里。

    这几个墨镜男孔武有力，看起来就很不好惹的样子，所以大家尽管愤怒，却也没有失去理智，跟墨镜男去讲道理。

    毕竟，那无异于是找死。

    看着那胖胖的家伙，段未平的眉头深深地皱成了一个川字。

    “他怎么也到这里来了？”

    冯开元有些诧异：“怎么，你认识？”

    段未平微微点头，语气颇为无奈：“是香江那边的一个导演，绰号‘肥虫’。在香江的导演圈子里，也算是有点知名度。”

    “有点知名度，还来参加这个看片会？”听到段未平的解释，冯开元更加疑惑了。

    在他的概念里，这种看片会，就是一个新人展示自己作品的舞台罢了。但凡是有点名气的，都会自己去跟院线谈。

    段未平想了想，耸耸肩：“不清楚，估计是因为他的名气全部都在香江，不在我们这里。他想进入我们内地市场，就必须先用自己的作品说话。”

    “呵呵，那这么说来，他不也是个新人吗？这么嚣张，恐怕他会混得很惨。”冯开元对这种事情向来看不惯，因此说话也不客气起来。

    段未平赶紧劝阻他：“算了，不要说了，不关我们的事。”

    两个小时候，把违规的作品全部剔除掉之后，总共有十部影片符合上映要求。

    这个初选名单，会发给所有的院线代表，然后每一部影片将会播放十分钟。

    如果这十分钟没被人看上的话，估计也就凉了。

    名单下来之后，王逸他们这些院线负责任，已经坐在自己的位置上面等待开场了。

    “王总，这个导演，在香江其实挺有名的，算是咖位不错的。”项立新指着名单上面的肥虫，对王逸说道。

    “哦？是吗？什么类型的片子？”

    “好像是武侠吧，香江那边，不是拍武侠就是拍刑侦，然后就是无厘头。”

    “看看吧。”

    香江影视圈，六十年代到九十年代，算是黄金期。但是进入新世纪以来，就每况愈下，烂片频出，前面几十年积攒的口碑，几乎要被破坏殆尽了。

    聊着天的功夫，影片放映已经开始了，院线方面通过观看这十分钟的样片，来决定要不要引进，以及引进之后的排片量。

    看了几部影片，没有一部是王逸感兴趣的，他压根就没打算引进。

    “王总，下一部是肥虫的片子。”就在王逸快要睡着的时候，钟启华出声提醒。

    “哦？”

    王逸强打精神。

    虽然这些年，香江的娱乐圈，烂到不能看，但是毕竟人的名树的影，既然是香江知名导演，好歹也是要看几眼的。

    结果，王逸大失所望。

    武侠片本来就式微，虽然还有很多讲情怀的拥趸，但是肥虫的这一部电影实在是拉胯得过了头，剧情不但毫无新意，甚至连基本的逻辑都不通顺。

    更要命的是，这肥虫还想在这电影里面探讨人性，结果架子没搭起来，一开篇就全面崩盘了。

    “妈的，把爷看吐了！还要只有十分钟的展示，要不然我非得脑淤血不可！”

    王逸直接开骂。

    有预想到这电影可能会烂，但是没想到居然能够烂得这么彻底。

    烂出了新高度！

    “是啊，太垃圾了吧，这种电影让我免费看我都不会看的。”钟启华深以为然。

    “果然现在的香江电影就是不值得期待啊，属于他们的时代已经过去了，有才华有能力的人，老的老走的走。”

    “没办法，资本的力量太强大了。你们能想象，剧本怎么写，谁来演，这些都要由资本来决定吗？”

    “正所谓，闻道有先后，术业有专攻，让一群不看电影的人去指导拍电影，他们不扑街谁扑街啊？”

    肥虫的这一部电影，引起了大家的吐槽。

    坐在王逸身边的项立新，脸上浮现出尴尬的表情来。

    “我也没想到，肥虫的新电影居然拍得这么难看。”

    王逸站起来说：“不行了，我得去上个厕所，刚刚这电影把我给看尿了。”

    “我也去。”

    “我也尿了。”

    大家纷纷起身，奔向厕所。

    接下来的几部片子，也是不温不火。

    “现在的人才，是真的凋敝了啊，缺少了锐气，想要圆滑，却又世故不起来，拍的东西都不伦不类。”

    “是啊，已经多少年没出现过像《疯狂的石头》这种小成本黑马电影了。实在是无趣啊。”

    “现在的所谓大片，就是一套公式套进去，然后砸钱，剧情上根本就经不起推敲。”

    “圈子烂了。”

    尽管还是第一场看片会，但是大家的感受，普遍不太好。虽然排片还没看到一半，但是已经有人选择立场了。

    这种垃圾，不看也罢。到时候花钱引进几部大片，好歹保证上座率。

    这种片子放上去，对院线来说都算是灾难。

    “走吧。”王逸起身。

    他看到有人离开，便也打算走了。

    不过，项立新却叫住了他。

    “王总，下一部影片，好像挺有意思的，一个情景剧。”

    “情景剧？《武林外传》那种？”王逸重新坐了下来。

    项立新说：“是的，不过这是个都市片，这种情景剧的好处就是，不用频繁切换场景，主要以故事剧情取胜。成本可以压缩得很低，但是对剧本和角色的要求很高。”

    “那就看看吧。”

    王逸重新坐下。

    电影的名字，叫做《积木城池》，名字在王逸看来有些中二。

    不过，耐着性子看下去之后，王逸发现，这是一个拍得相当用心的都市喜剧，里面无论是剧情还是台词，都很有趣，看了就想笑的那种。

    “不错啊，谁拍的？”王逸颇为感兴趣地问道。

    钟启华看了看名单，说道：“导演的名字，叫做段未平。”

