    当事人还在震惊中，就听得唐天谚语气有些重的开了口：“这位小姐！静坐常思己过，闲谈莫论人非。庄姑娘是还未出嫁的女子，你这般同我一个外男提起庄姑娘跟陆护院是一对这种话，是不是有些不太妥当？”

    “不，不是，我不是那个意思……”黄莜莜有些慌乱道。

    唐天谚却是冷了脸，同黄莜莜客气疏离的开了口：“我还有事，小姐请自便。”

    说完，竟是直接掉头就走。

    黄莜莜呆愣在原地，就见着唐天谚甩袖离开。

    她委屈极了。

    她不过是说了那么一句话而已，又没有到处传些什么有的没的。

    这唐天谚也太过分了！

    黄莜莜抹了把泪，哽咽着快步离开了。

    待到外头彻底没了动静，庄云黛这才神色复杂的从假山后头钻了出来。

    她看得明白，估摸着这黄莜莜是拿她跟陆霁青来试唐天谚的。

    殊不知她先前就跟唐天谚说过，她这辈子非陆霁青不嫁。

    好家伙，这也是巧了。

    庄云黛唏嘘了会儿，还是快步离开了这是非之地。

    好在接下来的时间，宴席上倒也没旁的事了，就是庄云黛耳力好，听了不少细碎的八卦。

    什么高明美跟李山期的婚期啊，什么谁家老爷又新纳了个小妾，结果小妾进门不到六个月就生下了庶子啊，乱糟糟的很。

    庄云黛就着这些八卦，吃了一盘瓜子。

    然后就差不多跟县令夫人告辞了。

    县令夫人使了身边的贴身丫鬟出来相送，正好跟黄莜莜黄菁菁在府门口打了个照面。

    黄莜莜一双眼睛通红，看了看站在庄云黛身边那丫鬟，认出来那是县令夫人信重的贴身丫鬟，她咬了咬唇没说什么，上了马车。

    黄菁菁倒是朝庄云黛不好意思的笑了笑，丢下一句“回头庄东家的新店开了，我定去捧场”，也跟着她堂姐上了马车。

    庄云黛耸了耸肩，回去的时候，顺道去药铺又给陆霁青抓了几副药。

    她拎着药包，穿过长长的青石板街。

    少女看着与往日无异，一只手拎着药包垂在身侧，另一只手却是随意的拨着腰侧的香囊，好似心情很好的模样，嘴里哼着小曲儿，拐进了一条小巷子里。

    一道人影，缀在少女后面，悄悄的跟了上去。

    然而，小巷子空荡荡的，四下堆着一些杂物，一眼就望到了头，根本就没有人。

    那道人影有些愕然，下意识就要往前几步探看，却突然见旁边盖着的毡布突然被掀了起来，他一直跟着的那少女冲了出来，一道锐利的寒光自她手间闪烁逼近——

    那道人影甚至都没反应过来，少女便已经手持利刃，逼到了他脖子上！

    那人吓得直哆嗦，喊道：“误，误会，都是误会……”

    庄云黛浅笑一声：“误会？跟我三条街了，说说吧，谁派你来的？”

    那人咽了口唾沫：“不，不是，真的是误会，我，我就是看你好看，想，想跟你认识一下。”

    庄云黛眯起眼，语气徒然变得森寒起来：“哦？是吗？”

    她手上匕首逼近那人的脖子，冰凉的触感让那人抖如糠筛，庄云黛没什么表情，手上轻轻的一划，一道淡淡的血痕，就出现在了那人脖子上。

    那人没想到庄云黛长相这么甜的姑娘，说动手就动手，竟然还真的直接就割人脖子了！

    他简直要吓尿了，带着哭腔道：“我招，我全都招！是，是高家，高家那边，让我，让我把你捆了……”

    高家？

    庄云黛皱了皱眉。

    “哪个高家？罗盘胡同那边的高家？”庄云黛轻声问。

    那人连连点头，哭丧着脸，显然对庄云黛惧怕极了：“对对对，姑娘你知道就好，就是那个高家。”

    罗盘胡同的高家。

    庄云黛不动声色的挑了挑眉。

    高明美家。

    她这是想做什么？

    “高家让你捆我做什么？”庄云黛问道。

    那人怕极了他脖间的匕首，双腿抖得厉害，磕磕巴巴道：“他们没，没说。就是，高家那边，让我捆你去，去城外那什么破庙……旁的没说……”

    庄云黛眯着眼，盯着那人看了半天，判定他说的应该是真话。

    “高家给你出多少钱？”庄云黛突然开口。

    那人哭丧着脸：“十，十两银子。”

    庄云黛淡定的很，朝他微微一笑：“我给你二十两银子，你帮我办件事。”

    纵然这会儿匕首还在脖子上，但那人一听庄云黛说要给他二十两银子，还是难忍贪婪，忍不住咽了口唾沫。

    “你，你说……”

    ……

    天黑了，平岭县城外的破庙里，寒风从破了大半的屋顶吹进来，吹得人浑身打颤。

    一个裹了厚厚斗篷的身影，在两名侍卫的陪同下，分外低调的进了这破庙。

    一个尖嘴猴腮的男人搓着手，陪着笑迎了上去：“您来了？”

    斗篷的兜帽落下，露出一张有些年轻的脸来。

    不是高明美又是谁？

    她挑了挑眉，含笑看向双手被缚在身后，浑身有些脏污，一看就是挣扎过不少时间的庄云黛。

    她颔首，像是闲聊一般，同庄云黛打了声招呼：“庄东家。”

    庄云黛抬起头，嘴唇已经有些干了，再加上脸上也蹭上了一些灰尘，看着分外狼狈。

    高明美愉悦极了。

    “你这是什么意思？高小姐。”庄云黛声音有些嘶哑。

    高明美轻笑一声：“庄东家，你别误会，我对你其实没什么意见。”她挥了挥手，示意那人下去。

    那人眼睛一亮，立马撒丫子跑出了破庙。

    高明美又挥手，示意两个侍卫去庙门口等着。

    做完这些，高明美这才居高临下的站到庄云黛面前，看着依旧是那副温婉秀气的模样，眸子里却燃烧着疯狂：“你知道你那个好护院，对我做了些什么？！”

    她声音也带上了几分疯狂，“我不过是想同他成就一场好事，把我自己送给他！把我们高家的一场富贵送给他！但他却那般心狠，将那银针反手刺中我，却又把我丢在原地，任由那无耻的李山期趁虚而入……”

    说到这，高明美眼里不由得露出了几分怨憎来。

