    第81章 我会扣我零花钱

    “川子豪还在那碎碎念”。太晚回去了话，他老妈会扣他的零花钱，说什么？扣完零花钱，就没法过了。

    川子豪说的那叫一个情真意切！可怜巴巴的说没有零食和鸡腿的话，他会怎么难过。

    好了，好了，别说了，子豪。

    林羽有点心不在焉的，随意，应付了几句子豪。

    林羽还在想着李心瑶，没有注意到川子豪那怪异的眼神。

    指着防护栏，想开口时。

    川子豪看林羽心不在焉，离防护栏越来越近，伸出手，刚想提醒一下你。

    又想到了林羽之前撒狗粮的动作，就放弃了提醒他的动作。

    川子豪打算放弃提醒林羽他，就靠着双手准备看着林羽的好戏。

    进了，进了，川子豪看林羽离防护栏越来越近。

    看的川子豪眼睛都在发光。

    林羽出神的在想心瑶，也没注意前面的防护栏。

    就在林羽要撞上防护栏，川子豪期待林羽撞上防护栏的眼神当中。

    喂，小子，你要撞上防护栏了。

    林羽想着心瑶，听到有人大喊，就有一点好奇的看向周围，是不是发生什么事了。

    心摇，也不能打扰我吃瓜的心。

    林羽好奇的看向周围，看了好几圈，也没看到谁要撞上护栏啊。

    林羽，看向那位大喊的大叔，问大叔谁要撞护栏啊。

    提着个塑料袋准备回家，大叔听到林羽的话，嘴角抽搐的说。小伙子，你说我说谁。

    林羽又看了一圈马路边，还是没看到谁要撞护栏。

    林羽心中华疑，这个帖子一个塑料袋的大叔是不是眼睛有啥问题啊，我都看两圈，都没看到人，哪有什么撞防护栏的人。

    林羽，用怀疑的小眼神看着大叔。

    虽然林羽已经确定了大叔眼神有什么问题，但是为了不伤大叔的自尊，林羽委婉的说！

    “没有呀”，大叔，你是不是看错了。

    大叔看着林羽，脸上那明明写着，不相信，怀疑，的表情。

    提着塑料袋的大叔心想这小伙子好可恶。

    川子豪实在憋不住笑意笑的一抽一抽的，拍了拍林羽的肩膀，指了指他前面比他矮一点点。

    “防护栏”。

    林羽看刚好到自己胸口的护栏，离自己只有一个拳头宽。

    林羽看了好一会，心里都骂死子豪。

    看到自己要撞到护栏，还不提醒一下。

    不提醒我也就算了，知道作为大叔说的是我。你也不提示一下，害得我这么尴尬的要死。也不提醒我一下。

    林羽心中满满的念念。

    瞪了一眼川子豪，林羽才凑近子豪耳边小声说什么情况，你怎么没提醒我一下。

    说完林羽露出尴尬又不失礼貌的笑容说，谢谢，谢谢，不好意思，我刚才有点走神。

    在林羽鞠躬又道歉了表情当中，提着个塑料袋拖着个人字拖的大叔走出六亲不认的步伐，渐渐远去。

    林羽的笑容迟到，看不到了大叔的背影才搜了起来，用不善的眼神看着川子豪。

    说实话，子豪你怎么没有提醒我，害我出了个这么大的洋相。

    川子豪努力，憋着笑，说，不好意思，噗的一声，子豪赶紧捂住嘴，让自己严肃点，噗嗤，噗嗤。

    子豪没憋住笑意的说，哈哈，不好意思，刚才那画面太好笑了，我本来是想提醒你的，我手都伸出去了。

    只是没来得及而已，幸好被大叔叫停了你，不然摔倒了就搞笑了。

    川子豪选择性遗忘了，刚才期待林羽摔倒的表情。

    林羽不要那么心不在焉了，不然你走到了车道中间你都不知道。

    被撞的半身不遂，你都不一定能看到人家的车尾灯。

    川子豪一阵吐槽，发泄一下刚才林羽不离自己那不快的心情。

    喷的林羽是一愣一愣的，打断一下，子豪，你说的这都是什么呀。

    川子豪敷衍林羽说，没什么，我只是吐槽一下而已，你就当个屁，放了就好了。

    听完子豪敷衍的话，林羽也不以为意，

    (本章完)

