    面对寒月仙宫几十号人的围捕，君无恨脸色渐渐沉肃下来。

    既然逃不掉，那就战吧！

    身后传来淡淡的幽香，君无恨单手托住那娇小轻软的身躯，沉声道：“云萱，把眼睛闭上，别害怕，抱紧我就是了。”

    依偎在他背上，盛云萱知道君无恨要殊死一战了。

    她不能让他担心，银牙一咬，反而笑了：“君大哥，我不怕，我要看着你杀敌。”

    有他在，她从来都是安心的，不管何时何地。

    “好，君大哥一定带你平安无事地离开。”话音一落，君无恨手一紧，锵一声抽出了腰间的灵剑。

    灵剑出鞘，霎时亮起一道耀眼的灵光，盛云萱忍不住闭眼，伏低在君无恨的肩头。

    就在这时，君无恨动了。

    当所有人都被这道璀璨的灵光刺得闭眼时，君无恨身如闪电，朝着前方的大长老等人冲了过去。

    “杀——”大长老等人反应过来，同时喊道。

    一群寒月仙宫的弟子冲了上来，冲着君无恨发出了一道道攻击。

    即便背着一个人，君无恨的动作也丝毫没有慢，雪亮的剑芒从他手中激射而出，挥洒自如，顿时惨叫声响起，鲜血横飞。

    一出手，他就不会留情。

    生死之间，君无恨仿佛化作了一柄没有生命的剑，冰冷无情，只有杀戮。

    强大的力量，自他手中的灵剑上挥洒而出，源源不绝的灵力化作锐利的锋芒，收割走一条条生命。他在人群中腾挪闪动，锐不可当，虽然只有一人，却发出了千军万马的气势。

    盛云萱忍不住睁开了眼睛。

    君无恨背着她，颠簸得厉害，可她只紧紧地攀住他的肩膀，无比心安。

    美目潋滟清澈，呼吸越来越急促，她脸色红润犹如桃花，第一次直面这种杀戮，盛云萱非但没有感到害怕，反而升起了强烈的兴奋和期待。

    这就是她喜欢的男人！

    即便是最危急的关头，他也不会抛下她，毫无畏惧，护她周全。

    “杀！”一声怒吼，从君无恨口中喝出。

    这一刻，他锋芒毕露，全身灵力调集，汇聚在手中，灵剑宛如太阳般璀璨夺目。

    大长老等人看呆了，强烈的危机感袭来，纷纷后退：“快，闪开！”

    君无恨一剑斩下！

    轰……

    一道狂暴的剑气从天而降，瞬间将十几间房屋劈成两半。

    丈宽的裂缝，随着剑气滚滚蔓延，所到之处全部化作齑粉。

    好恐怖的攻击！

    所有人都惊呆了，面无人色。

    若是他们正面撞上，保管成了肉酱，连躲都来不及。

    趁着众人愣神之际，君无恨背着盛云萱朝前冲去，几个飞纵跳跃，终于出了包围圈。

    “不好，他跑了！”

    二长老这才反应过来，指着前方大喊：“追，给我追，一定要将他们追回来。”

    众弟子早就被君无恨杀得寒了心，可又不敢不追，愣了片刻，才慌慌张张地朝前追去。

    七长老气得破口大骂：“混蛋，这么多人包围，居然还是让他跑了！”

    看着君无恨远去的背影，大长老立即取出一个竹筒，点燃引线，嗖的一声，一道光亮冲上天际，轰然炸开。天空中形成了一团血红的烟雾，触目惊心。

    “这是必杀令！？”

    七长老眼神一凛，顿时狂喜：“大长老，宫主连这个都给你了？”

    大长老看着上空，眼底闪过一抹冷色，沉声道：“凡是叛宫之人，一律杀无赦，君无恨既然敢做出这种事，还擅闯魂殿，那就必须死！”

    必杀令乃封锁全城的信号，集合寒月仙宫所有力量，诛杀一人！

    ……

    西城门似不远，但沿途要躲避突然冒出来的追杀者，君无恨带着盛云萱一路躲躲藏藏，冲了一个多时辰也没到，反而周围出现了越来越多的追兵。

    随着时间推移，盛云萱开始支持不住了。

    她瘫倒在君无恨的背上，甚至没有力气勾住他的脖子，若非他一直牢牢地稳住她，只怕早就滑下去了。

    “云萱！云萱！”君无恨不断地喊着她。

    有一阵没听到她的声音了，他开始担心，云萱会不会再次昏迷。

    嘤咛一声，云萱睁开了眼睛，有气无力地应了一声：“君大哥……我、我没事……”

    哪里没事？分明有事！

    君无恨心急如焚，连忙咬住剑，摸出一颗丹药反手送到她嘴里：“云萱，张嘴，吃下去，你就好一些了。”

    吃下丹药，盛云萱有了些精神，但脸色依旧苍白。

    看着周围无人，君无恨进了一条小巷子，将她放下来坐在地上休息。

    一摸盛云萱的脉象，君无恨吃了一惊，她又发作了，随时可能昏过去！他连忙将灵力渡入云萱的体内，也只有这种方法才能暂时维持。

    可这一次，盛云萱却抽出了手，拒绝道：“不要！君大哥，你若是没了灵力，怎么敌得过那么多人？别管我，我、我真的……真的不行了，你快走吧。”

    君无恨一把揽住了她的肩头，鼓励打气道：“不行，云萱，我说过的，一定会带你离开这里。你还要活着见到你姐姐呢，你不能放弃！”

    姐姐……

    盛云萱眸中闪过一抹光，随即又暗淡了。

    她或许见不到姐姐了，分开了那么久，姐姐现在在哪里都不知道，她和君大哥又面临这么多追兵，如何见面？

    不过幸好，就算是死，她也能死在君大哥的怀里。

    “君大哥，都是我连累了你，如果你不来救我，就不会遇到这些危险了。”

    盛云萱露出一丝凄美的笑容，宛如诀别一般：“能和君大哥相识一场，是我这辈子最开心的事……”

    “云萱，你别说了，我们不会有事的。”君无恨听她说得那么不祥，打断了她的话。

    “不，我要说，再不说就没机会了。”

    仿佛预感到了死亡，盛云萱努力地笑着，宛如一朵带着露珠的蔷薇花，娇柔美丽：“君大哥，从小我就跟在你身边，你对我那么好，我早就喜欢你了。只可惜，今生今世，我没有福分嫁给你……”

    君无恨一滞，不知道如何回应。

    他已经明白云萱对他的感情了，可从来没想好自己该怎么面对她。

    为了云儿，他不惜冒着危险混进寒月仙宫救云萱，他做的一切都是为了云儿，但如果他直说出来，云萱会很难过吧？

    看着君无恨，盛云萱满脸期待，第一次认真地问：“君大哥，你告诉我，你有没有那么一丁点……一点点……喜欢过我？”

