    “王姐，你真不用这么客气！那个我还需要做些准备，就先上去了！”

    我这个人从小跟师父在道观里野习惯了，怎么舒服怎么来，她越是这样客气，我越觉得心里不好意思。

    反正也确实是需要准备一下，所以我干脆就接口离开了。

    回到了房间之后，没过多一会儿的功夫，王慧英把她买的东西也都给我送了上来。

    毕竟自己的事情自己清楚，她也明白自己招惹的东西到底有多邪乎，所以买鸡的时候，特意挑了一只足足有十几斤重的大公鸡。

    硕大的鸡冠上面红彤彤的，尽管被捆着双脚，翅膀也被反背着，但是依然没有任何的畏惧。

    制清微太枢镇煞符，之所以要取鸡血，那是因为雄鸡的血至阳至刚，正好契合清微太枢镇煞符的效用。

    不过看到这只鸡的时候，我还真是有点舍不得了。

    我把它提了起来，仔细的看了一下雄鸡的脚。

    它的两只后指，长度都有将近四五厘米了，看它这个样子，至少得养了有七八年了。

    其实天地万物通灵性，古语说鸡无六载，狗不八年，说的就是寻常的家畜，如果和人接触的时间过长，它们就会慢慢的开启灵窍。

    这种说法虽然有些荒诞，但是却也不一定的道理。

    我忽然突发奇想，把那只鸡拎到了自己的房间。

    “对不住了，伙计，我需要取一点你的血，用来制符，不过，若是今天晚上你能帮我的话，作为交换，明天一早我亲自放你自由如何？”

    说完之后，我就认真的看着那只大公鸡。

    正常情况下的话，放血需要直接斩掉鸡头，不过若是它配合的话，我只取的翅膀上的一点血也就足够了。

    “咯——咯——咯——”

    我不知道它是不是听懂了，但是它确实回应了我一声。

    我试探着，拿出了师父留给我的那把骨制的匕首。

    那只鸡居然就这么呆呆的站在原地，甚至没有任何的反抗。

    我当时也没有跟它磨叽，取了一只王慧英准备的粗瓷大碗过来。

    然后撩起公鸡的一只翅膀，随手一刀割破了翅膀上的血管。

    滚烫的鸡血，顺着伤口直接飚了出来，可是那只鸡居然纹丝不动，就这么呆呆的站着，任由我取血。

    这下子我还真是有些意外了，看样子这鸡没准还真听懂我的话了。

    古语说：土里千年，不敌好鸡一只。

    这种长了七八年的大公鸡，其实是真正驱邪的好东西！

    就像生活中，有时候到了某个地方之后，你会感觉自己不自觉得后背发凉，那其实就是冥冥之中，身体对于阴煞之物的感应。

    若是公共场所的话，自然是越早离开越好。

    不过要是许久没回去自己家里，尤其是农村的老房子，抓几只大公鸡丢进去过上一夜，管他什么阴煞之物，一个个都得撒丫子快跑！

    我大概取了小半碗血，差不多够了，就赶忙从一旁的背包里拿出了纱布和师父留下的金疮药。

    简单的帮那只公鸡止住了血，便直接解开了它身上的绳子。

    “咱们说好了，今天晚上你帮我，明天一早，我给你找个地方放你自由！”

    眼看着它一动不动的站在墙角，我有些开玩笑的对着它再次说道。

    “咯——咯——咯——”

    也不知道是不是回应我，反正，它确实是又发出了几声叫声。

    我倒也没当回事，就当是养了个宠物吧。

    反正，它也不吵不闹，拿出了王慧英准备好的朱砂，用手指捏了一下感觉了一下细腻的程度。

    结果让我很满意，研磨的程度比我在道观里用的好多了，把朱砂倒进鸡血之中，然后又取了自己的几滴指尖血，混合好了之后，这墨水就算是可以用了。

    再然后就是裁剪符纸了，符纸的尺寸其实是很有讲究的，每一种符咒需要的尺寸大小是不一样的，这其中其实很有讲究，不过容后再说。

    按照《清微太枢真解》中的说法，符身长三寸两分，宽一寸二分。

    我买来的那些符纸，如果完全裁成镇煞符的话，足足可以裁出上千张了。

    不过虽然现在时间还早，但是画符其实是一件很消耗精力的事情，按照我现在的身体素质，今天最多也就能画个三四十张的样子。

    但是具体能成多少，那就得看天意了。

    反正这种事情我自己也没有把握，索性就听天由命好了？

    这种事情我在山上也干了无数次了，现在做起来，自然也是熟极而流的很。

    只用了不到五分钟的时间，一切就已经准备妥当了。

    然后又从背包里，拿出了师父留给我的那只白玉符笔。

    按照师傅的说法，这支笔的笔杆乃是师门传承而来，这笔上的毫毛，那是他老人家早年，从一只成了气候的黄皮子尾巴上取的。

    当时对于这种说法我一直嗤之以鼻，不过随着我的功夫日渐精深，我倒是慢慢的相信了师傅说的话。

    其实在这个世界上，还有很多科学没办法解释的事情。

    不过涉及到信仰这种事，从来都是信则有，不信则无，这里不多做赘述。

    一切准备妥当之后，我特意关上了房门，然后取了净水洗了手，整个人盘膝坐在床上，凝神静气。

    心里默念了几遍道家清心咒，彻底的让自己的心神稳定下来，然后又回忆了一下《清微太枢真解》上，关于清微太枢镇煞符的记载。

    虽然一天之中，画符的时间最好是在每天的子时。

    但是我这今天晚上就要上战场了，现在这时候倒是也顾不得这个了，好在现在阳光正好，画这种至阳至刚的符，多少应该也能给我一点助力吧。

    我深吸一口气，右手缓缓的拿起符笔，蘸饱了浓墨之后，全部心神放在手腕上，跟着记忆之中的轨迹，心中一边默念咒语，一边开始在纸上挥洒。

    果不其然，这成功率实在是太低了。

    画幅讲究的是一气呵成，墨迹浓淡如一，中间绝对不能有任何的停顿……

    第一张，废了……

    第二张，废了……

    第三张，废了……

    ……

    一直到第十张的时候，我似乎忽然一下子抓住了感觉……

