    “根据典籍记载，自从十多年前秦国举国大战郑国渠之后，关中之地的人便是越来越多。”

    “其中大部分都是山东诸国之人。”

    “再加上秦国关中、关外多年来的安定平稳，加上秦国推行的土地国策，自然有更多的人愿意前来。”

    最先出言的那位明眸秀雅女子低语。

    观眼前恢宏浩瀚的咸阳城！

    今日，真的可以算得上诸夏第一城池，绝对超过煊赫大梁城、十万临淄城，一路之上，早都有传，咸阳城的人口超过百万了。

    百万人口！

    那是一个什么概念！

    先前战国乱世七雄仍存的时候，民力最多的当属楚国，楚国之民，可达五六百万，其次便是秦国，五百万人左右。

    再次便是齐鲁和魏国，赵国、韩国、燕国再次之。

    无论如何，都没有出现过所谓百万人口的大城池，临淄虽大，也就数十万人，已然为诸夏惊愕。

    大梁繁华，却等级有序，外人难以入内，也就十多万人。

    现今……咸阳城有百万之人！

    岂非秦国五分之一的人都住在这里，遍及关中，似是……绝对是秦国最为核心的所在。

    “姑娘，这里的山东六国之人好像很多，难道他们不想要……复国吗？”

    按照进入城池的规矩，须得查验身份、缴纳城门费用，这也算是近年来秦国治下各大城池新的规矩。

    国府、郡县修筑一条条要道，许多东西都是需要采买的，如此，商贾、行人往来自然要缴纳一定的财货。

    若然为商贾车队，缴纳的多一些。

    若是普通人，自然很少很少。

    至于进进出出，则是须得一次次缴纳，毕竟，谁闲着有事没事在城门内外一次次进进出出晃悠。

    这一支车马停留在城门前，有专门之人引导，前往登记，以为收取钱财，基本上不多。

    不为商贾，按照人数一个人也就一个秦半两罢了。

    商贾之人，提升十倍，此外，还要缴纳额外的赋税。

    排队在通道前，前面还有两丈远的距离，马车之内，另外一道脆音低缓而出，因为……以自己此刻的耳力，能够清晰听到这里不仅仅有着秦国雅韵之言。

    还有属于山东诸国得口音。

    那些人大量出现在这里，难道已经忘记他们的家国是被秦国所灭？

    难道忘记他们现在已经处于秦国的治下？

    “商贾之人逐利，家国不为牵挂。”

    “希冀复国者，多为那些世家大族、王室贵胄！”

    随即，便是如旧的一语低缓流出。

    此处汇聚山东诸国之地之民的口音，是……令人奇怪，也不令人奇怪，就算秦国没有攻灭六国的时候，咸阳这里也有诸国之人。

    现在隐约常态。

    复国？

    欲要复国的人，不难猜测，也就那些公室、贵族而已。

    自己为燕国王族后裔，记忆深处，仍有着属于燕国的记忆，那里……天地霜寒，冰雪洒落，很美的地方。

    自己想念过往，想念记忆中的父亲，想念记忆中模糊不一的母亲，想念过往的一切。

    若言复国……自己做不到。

    自己也不知道当做不当做！

    或许，真的如师尊所言，若是不能够保证复国之后的燕国比眼下更好，那么……复国又有什么意义呢？

    “咸阳！”

    “为师也好久没有前来咸阳了。”

    “这里……变化很大。”

    良久。

    马车之内，又是一语轻柔流出，音韵和缓，夹杂无形之力。

    “自无忌离去之后，为师便是隐居于雅湖小筑，一直到韩国新郑之事发生。”

    “那一次，百家不知道从哪里得到的消息，秦王嬴政孤身一人出现在新郑，身边只有寥寥护卫之人。”

    “那个时候，诸夏局势已然明朗，秦国独强独霸，果然能够将秦王嬴政杀死，那么，秦国或许大乱。”

    “那个结果，无论是对于百家，还是对于诸国，都是愿意见到的。”

    “可惜……，当时护卫在秦王嬴政身边的有玄清子、盖聂、黑白玄翦等人，那一战……百家伤亡惨重。”

    “杨朱一脉的阳生大师身死，承影之剑落入玄清子手中，湛卢之剑落入玄清子手中，纯钧之剑落入玄清子手中。”

    “非齐国剑圣曹秋道赶至，后果难料。”

    “那个时候，玄清子的修为还没有破入玄关，果然中山夫子出面，或许秦王嬴政就真的身死了。”

    “缘由我脉同杨朱一脉的渊源，为师便是同龙阳君、苍璩一起前往咸阳城，相见玄清子，以《黄石天书》索回承影之剑！”

    “那个时候的咸阳城，也就能够和临淄媲美，不若今日之盛多矣！”

    话语当年，一丝丝久远的沉思、感慨之意流转。

    一晃之间，便是过去十多年。

    实在是岁月无情。

    自己算是亲眼见证诸夏从大争之世步入眼下的一天下之势。

    秦国如自己料想的那般，一步步走到今天。

    而秦王嬴政，无愧英主。

    但凡在东出灭国的过程中，出现一些意外，那么，绝对不会这么快功成。

    咸阳！

    秦国国都。

    因此变的不同。

    “还是第一次听师尊提及遥远之事，那个时候召水应该还没有出生。”

    “儒家有语，千金之子坐不垂堂，那个时候，秦王嬴政好端端的前往韩国新郑做什么？”

    “玄清子！”

    “不知道他是否可以解开召水身上的封印！”

    此次跟随师尊前往咸阳，一则是一观一天下秦国盛事，这等盛事……以前没有出现过，以后或许也很难出现。

    因为这是第一次。

    注定要烙印在岁月长河中的第一次。

    二则便是游历秦国之内的一切，师尊言语自己所知秦国都是典籍、诸人语落，没有自己亲至一观，一切难料。

    顺便，也能够精进修行，希望早日迈入化神，踏足崭新的境界。

    三则，便是身上的封印！

    师尊此刻已经稳固玄关，可……还是不能够将自己身上的封印解决，师尊言语武真侯有这个能力，所以前来。

    希冀可以将封印磨灭，让自己流失的记忆涌现，让自己回忆起母亲的一切，自己真的想念母亲。

    “的确，那个时候你还没有出生。”

    “甚至于秦国自身都内乱频生，秦王嬴政还没有亲自加冠亲政掌权，至于嬴政为何冒险入韩国新郑之中。”

    “那是……为了一个人！”

    “一个很有才学的人！”

    “若是现在还活着，或许他会成为秦国商君那样的人。”

    “若是武真侯不能够将你身上的封印解除，那么，诸夏间，或许无人可以做到了。”

    这支车马，自然是纪嫣然一行人。

    离开兰陵城后，便是一直随意行走，北上入魏地之中，前往大梁城看了看，那里……已经废墟一片。

    秦国或许不会让大梁城再次成为富饶之城的，据说，已经有新的城池在旁边不远处建造了。

    对于大梁城的结局，纪嫣然为之沉默。

    那是当年无忌为之倾力守护之地。

    也是嚣魏牟浴血奋战至死守护之地。

    也是自己停留好久的地方。

    可惜了。

    终究一切成空。

    好在自己已经将大梁风华烙印在一份份锦帛之上，闲暇之时，可以拿出来一览，聊以慰藉。

    也许也能够流传后世，让后世之人一览诸夏还有魏国，还有魏国大梁城！

    “是韩国公子韩非！”

    马车内的另一位轻快之语落下，似是直接猜到了。

    “韩非！”

    “师承儒家荀况，还是李斯的师兄，传闻中乃是大才，奋力救韩，身死新郑城破之前。”

    召水而应。

    应该是韩非。

    此人自己也了解不少，也听说不少，起码师尊提及兰陵城内的紫兰轩，就少不了提及那人。

    紫兰轩内当初还有一些人的，最为耀眼的自然是韩国公子韩非。

    其次还有现在的儒家张良等等。

    能够身边汇聚一位鬼谷纵横弟子，其人才学无需多想，再加上秦王嬴政亲至新郑，更可一见韩非才略。

    就是他死的很早。

    “韩非！”

    “可惜了这样一位大才，法家少了这么一位大才，不过，眼下咸阳城内的廷尉李斯也是不差。”

    纪嫣然叹息道。

    昔年自己远在魏国的时候，就有闻韩国公子韩非的名声，无论是他的才学，还是他的谋略。

    还是他三上《强韩书》！

    ……

    都由不得旁人不注意。

    虽说韩国还是沦亡了，然则那不是韩非的过错！

    “师尊，到我们了。”

    正说着，马车略有晃动，车帘卷起多些，小紫阳可爱的脑袋隐现，看向外面，已经轮到她们了。

    流程很顺利，简单备案，留下一些秦半两，便是马车入城池。

    “师尊，秦王嬴政接下来会如何盘整诸夏？”

    召水也是闪烁一双灵动的星眸，透过车帘，看向咸阳城内的一切，一切种种……倒是没有什么值得惊奇的。

    因为大凡城池之内的构造都差不多。

    商铺、街道、酒肆、茶馆……尽皆此物。

    此行目的之一，便是欲要一观秦王嬴政是如何盘整诸夏。

    秦国一统天下，攻灭六国，所有的舆图纳入掌控之中，所有的民众纳入掌控之中，山东诸地自然如此。

    然……一切种种，都只是一个开始罢了。

    接下来才是考验秦国的时候。

    面对考验，大周撑住了三百年。

    秦国呢？

    “风雨雷电，风华重塑。”

    “秦王嬴政不是一位希望走大周老路的人。”

    “我们可以慢慢看。”

    纪嫣然微微一笑，静坐于马车之内，感知城内一切，灵觉扩散，一道道强弱不已的气息清晰无比。

    这里的武者还真是多。

    化神武者都有不少。

    不愧是诸夏核心之城。

    秦王嬴政如何盘整诸夏，自己不好猜测，虽有些思，终究……需要秦王嬴政自己裁决定下。

    一位英主最为显耀的地方便是在于能够在最合适的时间，做出最合适的答案，自己期待秦王嬴政如何盘整诸夏。

    诸夏会走向一个什么方向！

    召水、小紫阳相视一眼，亦是颔首，虽不为过于在意，终究有些兴趣。

    ……

    ……

    “嫣然姑娘，你来咸阳了。”

    “此为好事，公子若有闻，也当欢喜，接下来你们可要好好在这里停留一段时间。”

    半个多时辰之后。

    纪嫣然一行人已经进入咸阳南城的武真侯府邸之中，白芊红、云舒、晓梦等人为之引入，一观此刻玄关气息悠长的纪嫣然，又看着旁边的两个小丫头。

    白芊红手臂伸出，指向正厅，热情道。

    “武真侯不在府中？”

    细雅的素洁长裙着身，一条白色的丝带梳拢纤细的腰肢，脚踏绛云色高靴，秀发流苏垂落。

    破入玄关，伐筋洗髓，令的纪嫣然本就绝丽的姿容更是明媚，加持岁月的沉淀，不仅有着清丽气息，更有温婉醇香弥漫。

    虽白芊红等入正厅，微微一笑，随意问着。

    这个时间……武真侯应该在咸阳宫。

    “明日便是秦灭六国的首次大朝会。”

    “是以……今日公子早早就前往咸阳宫了，商榷国政要事。”

    “按照前两日的时间，估摸还要三个时辰左右。”

    诸人正厅闲坐，白芊红笑语应着。

    大朝会开启在即，公子身为侯爵尊贵之人，再加上庙堂的职位，自是要好好的参与其中。

    “召水！”

    “紫阳！”

    “兰陵一别，我们这么快就相见了。”

    接着前言，白芊红将视线落在纪嫣然身侧的一位少女身上。

    水韵如蓝的长衫摇曳身姿，凌云之髻披散身后，眉宇见灵光涌动，眉目间，绝丽初显。

    旁侧的少女亦是秀丽不俗。

    当初自己领兵攻打兰陵城的时候，她们和公子天明入自己幕府，以为兰陵城存亡之事。

    公子天明做到了。

    自己很是欣赏。

    自己也承诺放走大部分人。

    “前辈！”

    召水挺立身躯，看向白芊红，看向其余府中女子，细细规矩一礼。

    那些人的修为自己都看不透。

    应该超越自己很多很多，师尊路上闲言，武真侯拥有玄奇妙法，可以令人安稳破入玄关。

    当为真。

    “她们就是嫣然姑娘收下的弟子？”

    “资质还真的不错。”

    云舒在侧，吩咐着侍女小心服侍。

    对于纪嫣然的这两个徒儿，自己只是从弄玉姐姐送回来的文书上一览，并未一观其真容。

    而今两个如花灿烂的小丫头在眼前，云舒见之则喜。

    说着，又看向纪嫣然，和纪嫣然之间，也有好久未有相见了。

    “较之诸位相差甚多。”

    “希望将来可以传承我脉道理。”

    纪嫣然秀首轻摇，娥眉微动，厅内的女子自己都认识，是以，彼此倒也不为陌生，至于修行资质。

    不好说。

    自己破入玄关都已经这般年岁，还是武真侯出手助力的缘故。

    召水的资质自然极高，但……若说召水可以在眼前诸人的年龄踏足玄关，纪嫣然唯有摇头。

    没有外力相助，资质再高，也会困守那个境界多年的。

    可是……自己相信，召水未来定然可以破入玄关！

