    第809章约见3

    “您放心，买了房子，出什么事情，我都不愿您。”沈绵绵立刻做出表态，然后又道：“别人都说这样的房子，八字比较硬的人，才能压得住,我正好看看。”

    见沈绵绵一点也不怕，杜滕佩服的同时，又觉得她是无知者无畏，没深受其害的人，都觉得没什么，只有他才知道,这房子把他们一家害的有多苦。

    想了想，他还是好心提醒道：“小姑娘,这房子现在买下来,也没办法住人，要重新修一下才行，如果你买下来打算住，那就先看看装修的时候有没有出事，若是出事，你一定不要住进去，若没出事你住一住，看看情况，没发生啥事就算了，要是有什么不对劲的，一定不要再住下去了，真的会出人命的。”

    “好的。”

    沈绵绵本来也没打算住进去，她比谁都惜命，也没觉得自己比别人多几条命，所以,明知道房子风水不好，她肯定是不会住的。

    不过，用房子升值的事情,她也没说出去。

    三人吃了一顿饭，又商量了一下房子的事情，最后以七万八千的价格成交，男人如释重负，激动的眼圈都红了。

    这些年，他们一家真的是被房子害惨了。

    沈绵绵请了两天假，办理了过户手续，也不知道是不是巧合，办完手续回校的路上，竟然被一辆自行车撞了一下，好在只是擦破了一点皮。

    “完了完了，你都来京都半年了，一直没啥事，现在刚买下房子，就受伤了，该不是这房子的问题吧？”杨小细小题大做，一脸愁容,比沈绵绵都害怕。

    沈绵绵翻了一个白眼，“你别自己吓自己了,不知道的还以为我快死了。”

    “你这都差不了多远了。”杨小细十分夸张的说道。

    沈绵绵嘴角一抽，十分的无语。

    杨小细越想越怕，还特意跑到程飞扬班里把他骂了一顿，这家伙心思太歹毒了，竟然联合程熙宁做这样的事情，这不是要绵绵的命吗？

    程飞扬觉得很冤枉，“杨小细，我是不是提醒过很多次，这房子不能买，是沈绵绵非要打肿脸冲胖子，买下这房子，现在来又来怪我了？”

    女人果然不讲理。

    “你们就是吃定绵绵看房子价格优惠，会买下来，如果真不想绵绵买，干嘛要去告诉绵绵？”这堂姐弟俩，就是故意一个唱黑脸，一个唱红脸的。

    程飞扬无言以对，半晌憋出一句，“你就是个疯女人，不讲理。”

    被杨小细这么一闹，沈绵绵买下鬼屋的事情，在学校传开，所有人都知道，沈绵绵买了一栋鬼宅，刚买下房子就出了事。

    事情传的越来越邪乎，甚至有人传沈绵绵在医院抢救快死了。

    沈绵绵直接忽略，当没听到，任流言四起。

    得知消息的陆思远，在放学的路上，直接拦住了她，“沈绵绵，你是疯了还是被人骗了？鬼宅你也买？这么大的事情，你都不和我说一声？”

    这段时间，他一直比较忙，所以没怎么去找沈绵绵，没想到，她竟然买了一栋鬼宅。

    (本章完)

