
居然会是云空商会的人告了唐门！

宁静非常意外，宁承离开之前，把军务都交给了陈副将，宁家军在北历一直很配合金子，而云空商会由宁诺接任会长，这几个月来也一直很安分。

宁诺那小子，为何要告唐门？

宁诺这小子虽然没有宁承有能耐，可是，他也不笨呀！告唐门，就等于是在告她！

宁诺怎么会这么做？

“云空商会什么告的状？”宁静又问。

“是一封匿名函，只知道出自云空商会。此事皇上亲自压了下来。只是，唐门也必须给皇上一个交代！”唐子晋说着，又补充道，“宁静，不管是云空商会什么告的状，总得你弟弟宁诺点头吧？呵呵，小舅舅这是什么意思呢？”

宁静怎么知道宁诺啥意思？

难不成是云空商会里有人瞒着宁诺，到龙非夜那去打了小报告？挑拨宁家和唐门？云空商会里头派系争斗也复杂得很，宁静不得不怀疑这种可能的存在。

“皇上说了，此时开春之后，比得给他一个答复。”唐子晋一脸严肃，“宁静，你该清楚军务虽然归皇后娘娘管，可是，做主的还是皇帝！你这先斩后奏的罪名，可大可小！”

“此事我一定会同皇上皇后解释清楚，不管罪大罪小，我都担着，绝不会连累唐门！”宁静毫不犹豫地说。

唐子晋一脸理所当然的样子，唐夫人却一脸为难，她说，“宁静，年后我同你一道去一趟云宁吧，这毕竟是唐门的事，岂能让你一个人担？”

唐夫人这话简直就是在打唐子晋这个老门主的脸呀！

唐子晋尴尬得看着夫人，一时间都不知道说什么好。

“这是唐离的责任，我这个当妻子的理当替他扛。”宁静淡淡说。

“我这当娘的，天塌了也得替他扛呀！别怕，非夜不会为难阿离和你的，他要唐门给交代，那也是做做样子的！放心吧！”唐夫人安慰道。

唐子晋早就听出来了，夫人是再讽刺他呢，他不敢辩解，也不想辩解。现在还不是解释的时候。

宁静犹豫了片刻，认真说，“我得先回一趟云空商会弄清楚怎么回事，宁诺一定不会做出这种事情，此事，他怕是还不知情。”

唐子晋眼底掠过一抹狡诈，一本正经地说，“这春节一过，那批兵械就要上交了。看样子你得赶在年前走一趟。”

“这几日就走，怕是不能陪二老过年了。”宁静淡淡说。

唐子晋冷笑，“陪就不指望了，能把麻烦摆平了，让老夫安安心心过个年，老夫就心满意足了。”

宁静沉默地点了点头，起身便走了出去，她一走，唐离立马跟出去。

门关上了，唐夫人立马就问，“老爷，你说你是不是知道谁告的状？”

“夫人，此事关系到唐门的前程，我若知道犯得着瞒着你们？”唐子晋反问道。

唐夫人悻悻地撇了撇嘴，又说，“反正我不管那么多，宁静可是个有真本事的丫头，她已经答应我要给阿离生个儿子了，你别老子板着一张脸对待她。人家这样尽心尽力守着阿离，容易吗？”

“如果不是她，你儿子能傻成那样？连父母都不认了？”唐子晋忍不住发火。

唐夫人一愣，随即就呜咽起来，“你凶！你尽管凶！凶儿子媳妇就算了，现在连我也凶了。唐子晋，才几个月没见，你真真长本事了！”

唐子晋一见夫人落泪，立马就着急了，“夫人，我不是凶你，我这不是着急吗？都是我的错，我的错，你别哭了。”

“那你以后还凶吗？”唐夫人问到。

“不凶了，保证没有下一回。”唐子晋连忙回答。

“好，这可是你说的。你要是再让我瞧见你凶我儿子和儿媳妇，呵呵，唐子晋，老娘跟你没完！”唐夫人咬牙启齿。

唐子晋语塞了，似乎想解释什么，却又忍住了。

两日之后，宁静便要出发去云空商会，临行的中午，她带着唐离，小糖糖，同唐子晋和唐夫人一道吃饭，也算是提前把连夜饭吃了。

唐离离不开她，自是要跟着去，她又不忍心留下小糖糖，所以也决定一并带上。

此去云空商会，路上就得十日左右的时间，也正好趁着正月，带唐离和小糖糖回一趟她娘家，见一见宁诺和宁安。她心下念着，或许也能见着大哥宁承。

她和唐离在牙医那的时候，宁诺和宁安都去探望过他们。他们也想见小糖糖，只是，不喜欢到唐门来。其实别说宁家的人了，就是宁静自己都不喜欢来。在这个唐离做不了主的家，她一点家的感觉也没有。

这顿饭吃得十分安静，除了唐夫人偶尔说几句，大家都很沉默。

饭后，宁静抱着小糖糖站起来，唐离里面跟着起身。

“爹，娘，你们就别用了。我到云空商会把事情办了，就直接过去云宁行宫。”宁静认真说。

“成。过了年，我就先去云宁行宫，哎呀，我也得去瞧瞧睿儿了。要不，你吧小糖糖留着，我一并带到云宁去？”唐夫人好舍不得孙女。

小糖糖听得懂，里面双手搂住娘亲的脖子，嘟起小嘴儿来，直摇头。

宁静也舍不得女儿呢，正要开口，谁知道，站在她身旁的唐离冷不丁“嘭”一声，栽倒在地上。

“唐离！”宁静大惊，急急放下女儿去搀。

“阿离！”唐夫人也急了。

可是，她们两人的速度都没有唐子晋快，唐子晋一把将唐离拉起来，就交给一旁的两个侍卫，冷声交代，“把他给我带下去，关着！”

宁静立马就明白过来，怒声，“你对他下药！”

小糖糖扑到爹爹身上去，死死地抱着他的腿，呜呜大哭起来，不让侍卫带他走。

唐夫人火冒三丈，拽着唐子晋的手，怒声，“唐子晋，你疯了吗？你这是要做什么？”

唐子晋由着夫人拉拽，不理睬，他冷冷对宁静说，“唐离是唐门的门主，大年三十祭拜唐门列祖列宗，他必须在场！女儿，你可以带走，唐离，绝不能跟你走。”

宁静嫁入唐门之后，无论是之前的虚情假意，还是现在的诚心诚意，面上她对二老都摆着该有的礼数。

可是，听了唐子晋这话，她忍不住冷笑起来，她怒声质问道，“唐老门主，你这是赶我走，还是怕我拐走唐离？”

“老夫不知道你云空商会安的什么心要告我唐门。总之，你想回查可以，但是，唐离不能带走！”唐子晋冷冷说。

宁静明白了，如果小糖糖是男孙的话，想必她也是带不下山的吧。

唐子晋至今都还不信任她！

唐夫人忽然狠狠甩开唐子晋的手，她走到宁静身旁，冷冷说，“唐子晋，好。你不让儿子走，那我跟宁静走一趟！你就守着你宝贝儿子一起过年吧！”

“夫人！”唐子晋气急。

“你别叫我夫人！你敢对我儿子下药！唐子晋，你最好把我儿子看好了，他醒来见不着宁静，要是出个什么事，我告诉你，老娘一定休了你！”唐夫人气得脸色都青了。完全不知道丈夫会留了这么一手。

“来人，把夫人带下去！”唐子晋狠了心。

谁知道，一屋子的婢女仆从跪了一地，全都是唐夫人的人，没人敢动。或许外人会觉得奇怪，可是这二十多年来，他们早就见惯了老夫人发飙。不管怎么闹，老门主都是输的。所以，他们从来不敢对老夫人动手。

唐子晋随身的两个侍卫押着昏迷的唐离，也腾不出手来。

“唐子晋，老娘现在就休了你！老娘……老娘不回来了，呜呜……”唐夫人掩面哭了起来。

宁静没想到这个婆婆会如此偏袒她，虽然她知道这是以她要为唐离生儿子为前提的，可是，她心下终究是感激的。

“娘，你别这样！你和糖糖都留下，你们在，唐离……唐离至少不会找不着人。”宁静认真说。

这些日子的相处，唐离和小糖糖一直很亲的，多少也会理睬他娘亲了。她不知道唐离醒来见不着她，会是什么反应。但是，至少糖糖在，还能压住唐离的脾气。

“我要走！你不走，我都要走！和这样的人，过不下去了！”唐夫人气呼呼地说。

“夫人，这是长老会的意思！我又不是赶她走，她把事办妥了，回来了还是我唐门的媳妇！”唐子晋辩解道。

“长老会谁的意思，把人给我叫出来！”唐夫人气得都快失去理智。

宁静拉住她，认真道，“娘，你不想回来，我想。你要是走了，我就回不来了。”

这话一出，唐夫人就冷静了下来。宁静这话里，包含里太多太多。

宁静走到小糖糖身旁，小糖糖立马放开爹爹，可又生怕爹爹被拉走，她还是留了一手，抓住爹爹的衣服。

她还那么小，不到两岁。看似古灵精怪，懵懂可爱，其实比同龄的孩子要懂事很多很多。

她一手抓着爹爹的衣裳，一手拉着娘亲的手，也不说话，就是一直摇头。她那双泪汪汪的大眼睛潜藏的恐惧，看的宁静的心都碎了。

唐离那么疼妻子，必定更疼女儿的。小糖糖本该很幸福很幸福的呀……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585824"  chaptername="第1210章  唐宁番外：不许走">加入书签</a>
</div>
