    “唰！”

    不等犯人开口，两根稻草猛然钻进了他们的嘴里，在他们的身体中摸索了起来。

    “唔唔～”

    两人难受地呻吟了起来，却被稻草堵住了喉咙，根本发不出其他声音。

    嗯？

    霍金斯皱了皱眉，感觉到了明显的阻力，似乎有什么无形的东西在阻拦他一样。

    “看来不是所有人都可以制作巫毒娃娃，还与本身的实力有关，这两人实力不俗。”

    “既然如此…”

    嘭！

    霍金斯上前一步，狠狠地一拳砸在了一名犯人的腹部，可惜，仍然没有感觉到明显的变化。

    想到这里，霍金斯没有犹豫，疯狂地进攻了起来。

    虽然才只有六岁左右，但几年训练下来，他的力量和速度已经完全不逊于成年人。

    收拾一个毫无反抗之力的人肉沙包自然是轻而易举，那怕对方比他更强！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    小小的拳头仿佛雨点般的打在犯人的身体上。

    平勾拳、上勾拳、侧勾拳，在霍金斯的全力猛击下，对方很快就变得奄奄一息！

    “唰唰！”

    突然，这名犯人口中的稻草似乎突破了某种屏障，从对方口中退了出来，而后在半空之中编织出了一个小小的稻草人。

    “果然如此！”

    霍金斯心中了然，对于稻草果实的局限性他自然是早有预料。

    如果可以毫无顾忌地使用，出其不意之下他岂不是连凯多都能干掉，这有些不合常理，而且也太过夸张了。

    原本轨迹上的霍金斯后来加入了百兽海贼团，而凯多又是一个经常醉酒的疯子，机会要多少有多少。

    如果真的那么简单，霍金斯早就可以干掉凯多了！

    想要制作巫毒娃娃，另一方的实力必须弱于他，或者在制作的过程中，状态比他差。

    随后，霍金斯又用同样的方法制作出了第二个巫毒娃娃，心满意足地离开了监狱。

    不是他不想制作更多，而是以他目前的能力，制作两个就已经是极限了！

    ……

    三天后，

    “呼呼～呼呼～”

    霍金斯剧烈地喘着粗气，感觉肺部都要燃烧起来了。

    自从成功制作了两个巫毒娃娃之后，霍金斯就开启了疯狂的修炼模式，而不再像之前一样适可而止。

    和他猜测的一样，所有负面效果都会通过巫毒娃娃，转移到那两个犯人身上，而他则可以无视年龄，无视损伤地修炼。

    这就是稻草果实的恐怖之处！

    到了今天，他终于肯定了之前的想法，原本轨迹上的霍金斯就是一个十足的废物。

    这么变态的能力不利用起来，脑子里全是怎么用稻草人牌远程输出，简直是暴殄天物啊！

    有了这个能力，无论是压迫身体的极限修炼武装色霸气，还是学习见闻色霸气，都轻而易举。

    简直就是居家旅行的大杀器。

    最重要的是，

    好处都是自己的，受伤的总是别人！

    “哇～哈哈哈哈哈——”

    想到这里，霍金斯忍不住仰天大笑了起来。

    还有整整二十三年，就算是一头猪，只要不偷懒，也能变成一头堪比王下七武海的猪了。

    他霍金斯可是天才！

    “嘶～”

    听到霍金斯渗人的笑声，他旁边的格斗教练情不自禁打了一个哆嗦。

    ‘看来传闻是真的，霍金斯少爷除了是天才之外，也是一个变态！’

    格斗教练心里疯狂吐槽。

    虽然已经相处了几天，他还是有些不太习惯霍金斯突然神经质的狂笑。

    没有一点防备，也没有一点预兆！

    就像现在这样，上一刻还在气喘吁吁地修炼，猛不丁的就狂笑了起来。

    “教练，你知道霸气吗？”霍金斯突然开口问道。

    霸王色霸气是与生俱来的王者资质，需要天赋。

    原本轨迹上的霍金斯并没有开发出霸王色霸气，所以他也不知道自己有没有那个资质。

    而武装色霸气，虽然可以通过后期修炼而成，并逐步提高，但对身体素质有很高的要求，霍金斯天赋不错，可惜现在年龄太小了！

    但见闻色霸气不同，是一种超强的感知力，依靠的是精神力和灵魂。

    作为一名占卜师，精神方面的修行自然必不可少，巴兹尔家族也有着一套系统的提升方法。

    虽然只有六岁，但霍金斯的灵魂本就是成年人，加上这五年的辛苦修炼，已经颇具成效。

    “霸气？！！”

    格斗教练有些懵逼，自己不过是奥尔德尼岛一个平平无奇的教练而已。

    要是懂的霸气，还会在这里教你一个小屁孩？

    卢布尼尔王国的将军不香吗？

    “咦！”

    霍金斯挑了挑眉，眼神略带鄙夷:“你不会连霸气是什么都不知道吧！”

    “我当然知道什么是霸气！”格斗教练感觉胸口有些发闷，差点一口老血吐出来。

    能被巴兹尔家族选中，充当族长继承人的教练，他自然不像他自认为的那样平平无奇。

    北海顶尖的王公贵族和各路强者他都认识不少，其中就有不少使用霸气的好手。

    真正不知道霸气的，也就只有那些草根出生的海贼，和普通的平民了！

    “这里可是北海，杰尔玛王国，和现在风头正劲的唐吉诃德家族，都有使用霸气的强者。”

    “与之相对的，许多王国的重要将领同样也会霸气，比如你的外公，博伊斯将军！”

    哦？

    霍金斯倒是真的有些惊讶了，卢布尼尔王国这种中等水平的国家，竟然有会使用霸气的人。

    不但如此，其中竟然还有他的外公！

    他之所以问这个格斗教练，只不过是想看看对方有没有渠道，弄来霸气的修炼方法，没想到还有意外之喜。

    说起来，来到这个世界也快六年了，他倒是忘了北海还有杰尔玛66和唐吉诃德家族。

    杰尔玛王国就算了，再过不久，大海贼时代开启后，他们就会因为堂吉诃德家族的不断扩张退出北海。

    倒是唐吉诃德家族…

    霍金斯记得，多弗朗明哥是在1512年从力库王手中夺取了德雷斯罗萨。

    距离现在还有十五年时间，也就是说，对方目前的大本营依然是北海，以后或许会有交集也不一定！

    “霸气在上流社会并不是什么秘密，而除了北海，其他海域也有许多使用霸气的强者。”

    “其中最有名的是西海花之国的八宝水军。”

    “作为八宝水军的第12代栋梁，他们的首领青椒，就算在强者如云的新世界也是威名赫赫！”

    ……

