    神情中，带着十分的不情愿。但

    最终，还是认了，啪的一声，就糊在了天极白龙枪之上。而

    在这一瞬间，陈枫忽然感觉，这天地间似乎停歇了，似乎都安静了一下。

    而那正在摇头摆尾的天极白龙枪，则是直接凝固在了那里。

    陈枫赫然发现，自己的身体，已经不能动了！

    他张大了嘴巴，身体摆出一个僵硬的姿势，凝固在了那里！

    这戈壁之上，那似乎永不停歇的风，也停止住了！仿

    若在这一瞬间，整个世界都静止了！

    唯一动的，就是神器碎片！此

    时，他化作一片银灿灿的光，就如同那水流蔓延过大地一样，他也在这一瞬间，就铺满了这天极白龙枪的整个枪身！

    然后，便是以极快的速度，渗了下去！

    下一刻，陈枫发现，这世界又活过来了，又变的能动了。

    啪的一声，那天极白龙枪的枪身，陡然弹得笔直！

    他身上的气势，疯狂蒸腾而起！比

    刚才大了无数倍的狂风，横卷而过！

    整个废墟都是摇晃起来，无数断壁残垣，瞬间坍塌！地

    面之上，出现了无数深深的沟壑！天

    摇地晃，宛若末日景象一般！而

    这末日之危，陈枫却完全不当回事！

    他只是豁然站直了身子，死死地盯着那天空之上的天极白龙枪，眼中露出无比震撼！因

    为，陈枫知道！

    他知道，为什么会发生这个情况啊！陈

    枫心中掀起了惊涛骇浪：“这是因为，神兵进阶！”

    “等级极高的神兵，又有突破，等级提升，方才有此天地之威啊！”

    陈枫以一种呻吟般的语气颤抖说道：“难道说，天极白龙枪，要从三品神兵，又往上提升一级了吗？”

    而陈枫预料的，当真没错！天

    极白龙枪的气势，疯狂提升勒足足一盏茶的时间，才终于是停了下来！

    而此时，他的气势，已经是比刚才强了无数倍！已

    经是从刚才的三品神兵，直接提升到了四品神兵之境了！恐

    怖无比的气息，笼罩附近数千里！

    陈枫心中都是涌起一股莫名的，浓浓的畏惧之感！

    几乎都有一种忍不住要跪下来顶礼膜拜的感觉！但

    是，陈枫此时，心中却一声怒吼：“谁人能让我低头？四品神兵，也不行！”他

    的身子陡然绷直，傲然站立在那里，面对着天极白龙枪，毫无畏惧，纹丝不动！陈

    枫，抗住了四品神兵的巨大压力！不

    过，他心中还是被四品神兵的威能给震撼了！“

    这就是四品神兵的威能啊！一致于斯！”

    而忽然，这天极白龙枪，则是直接体型缩小，飞入到陈枫手中。陈

    枫本能的便是一把将其握住。

    而就在他握住天极白龙枪的这一瞬间，陈枫忽然发现，自己双手剧痛！那

    疼痛，直透灵魂！他

    不由得一声低喝，低头看去！然

    后便是看到，那天极白龙枪之上，一瞬间，氤氲着十几道白色的气雾！这

    白色的气雾，直接钻入到陈枫的双手中！然

    后，陈枫瞬间，双手鲜血淋漓，尽数泼撒入天极白龙枪之上！

    而且，陈枫感觉，自己泼洒上去的，不止是献血，更是……更

    是有着一部分灵魂啊！他

    灵魂深处，痛到极致，似乎那精神，那灵魂，被硬生生的撕扯下来一部分，然后烙印在天极白龙枪之上！而

    更令他震惊的则是，这一切发生的时候，金色的精神力，并未阻止！

    尽管此时，陈枫脑海剧痛，但他还是敏锐的意识到了这一点。

    于是，陈枫脑海中立刻升起一个想法：“金色精神力没有阻止，便是只有一个原因！那就是……”“

    这件事，对我，绝无坏处啊！”“

    但是，我的灵魂被撕扯下一部分来，已经是事实！”

    “那也就意味着，我从这件事之中，得到的好处，远超过被撕扯下灵魂来的坏处！”

    陈枫瞬间意识到了什么！而

    下一刻，随着陈枫的鲜血渗透入上面，陈枫感觉，自己脑袋嗡的一声！

    然后，下一刻，一股极其浓烈的心灵相连相通的感觉，便是涌上他的心头！这

    一刻，他忽然感觉，自己与这天极白龙枪，就好像是已经拥有了无数年的友谊，是一对老朋友一样！

    而这天极白龙枪，更是仿若，乃是自己身体的延伸！

    陈枫整个人都呆住了，愣愣的站在那儿。下

    一刻，那呆滞则是化作了狂喜，他大声喊道：“难道，这天极白龙枪，已经认主了吗？”“

    它，它已经是我的了吗？我可以随便驾驭它了吗？”

    下一刻，随着陈枫心念一转，那天极白龙枪，唰的一下，便是又飞到天空之中，化作了刚才那般大小。

    然后嗖的一下，以极快的速度攀绕着他飞行一圈。接

    着，又化作四米左右的长短，回到了陈枫手中。陈

    枫此时，终于确信，这天极白龙枪，已经认其为主！陈

    枫心中充塞着狂喜，哈哈大笑：“老天爷啊，竟是真的！我，我竟然真的得到了一把四品神兵啊！”

    一把拥有着无穷威力的，四品神兵。陈

    枫轻轻吁了口气，他的心中，骤然有所明悟！“

    我知道这神器碎片的真正作用了！”

    “果然，果然，不出我所料。”

    “这天极白龙枪，刚才竟然真的是在吸引神器碎片。”“

    而他之所以如此，是因为，它能感应到，这神器碎片，对于他有着极大的好处啊！”

    “这好处，我之前想过，却没想到会是如此。”“

    原来，这神器碎片，竟然是能将天极白龙枪的等级直接提升一级！从三品神兵化作四品神兵！”“

    这是何等力量？何等强大的一个效果？”

    陈枫心中，充满了震撼之意。要

    知道，这神兵，每提升一级，便是有着天壤之别。四

    品神兵，完全碾压三品神兵！

    三品神兵，则又是完全碾压二二品神兵！

    而对于这些等级颇高的神兵来说，他们一铸造出来，就是这个等级。想

    要提升，可以说是困难到了极点，甚至可说是绝无可能！ 

