    初筝面前的画面消失，她依然站在医院的走廊上。

    少年依旧倚在旁边。

    初筝看完神情也没有任何波动，少年眸光忍不住深谙起来。

    这个小家伙……

    初筝睨着他：“你找人做的？”

    那些雾气是什么初筝不清楚。

    但肯定不是什么好东西。

    有点像桑梦之前……

    “初筝，我是天使，不会做这种事。”少年无辜的指了指上面：“规则不允许。”

    也就是说。

    如果规则允许，他也许就会做。

    初筝确实知道这一点。

    如果没有规则，拥有非凡力量的天使，岂不是会称霸人间。

    “人类连自己的心都无法坚定，喜欢上他们，无疑是自讨苦吃。”少年朝着初筝伸出手：“初筝，你的任务已经完成，跟我回去吧。”

    他身为天使导师，如果天使滞留在下面，他也会受到惩罚。

    初筝语气有些凶：“我最后说一遍，我不会跟你回去。”

    “你不跟我回去，就再也回不去了。”

    “哦。”

    回不去就会不起呗。

    反正她也不想做什么天使。

    “初筝！”

    少年忍不住拔高音量。

    初筝心底烦躁，后面的背景似乎都在往外冒着‘做掉做掉做掉’的弹幕。

    初筝毫无征兆的动手。

    两人在走廊上过上招，银光自从初筝袖间闪过，游蛇一般，窜向对面的人。

    -

    砰——

    医院外墙突然炸开，飞溅的水泥和灰尘中，有一个人砸了下来。

    少年狼狈的从碎石中站起来。

    他拍了拍身上的灰尘。

    抬头往上面看去。

    初筝站在上面，一脸冷漠的看着下面。

    少年似乎察觉到什么，身体猛的透明，翅膀在他身后展开，一扇翅膀，飞到空中。

    巨大的翅膀煽动，阳光仿佛在他身上打上一层圣洁的光环。

    “初筝，你会后悔的。”

    少年扔下这句话，煽动翅膀，隐进云层。

    “后悔……”初筝心底冷笑。

    后悔就后悔呗，有什么大不了的。

    后悔完又是一条好汉！

    李民航赶到案发现场，瞧见初筝，心惊胆战的上前：“老、老板，发生什么事了？”

    “这墙不结实，换。”

    初筝扔下这句话，开着社会大佬的气场离开。

    “……”

    老板这是干了什么啊？

    李民航往外面看一眼，发现下面不少人都望着这边。

    他连忙缩回去，叫人下去收拾了烂摊子。

    “哎哟。”

    李民航走得快，没注意到前面，撞到了人。

    “李副院长，你慌慌张张的干什么呢？”

    年轻医生将李民航扶稳。

    “哎。”

    李民航叹口气，一脸便秘的走了。

    年轻医生：“？？？”

    他往刚才李民航过来的方向看去。

    豁然看见那个大缺口。

    这是……有人医闹，把医院的墙给炸了吗？！

    -

    【小姐姐你不回家看看好人卡吗？】王者号实在是忍不住出声。

    她就这样把好人卡扔在……不对，绑在家里，合适吗？

    这个时候，正常人应该在好人卡身边嘘寒问暖，做一个好人。

    她可倒好，不嘘寒问暖就算了。

    还把人绑了。

    试问有这么丧心病狂的人吗？！

    小姐姐黑化起来，好人卡这个在黑化边缘疯狂试探的小可怜算什么啊。

    “绑着跑不了，合适。”初筝理直气壮：“我现在去把麻烦解决掉。”

    不然后面又是乱七八糟的麻烦。

    【……】

    王者号唉声叹气，觉得自己的命真的好苦。

    它要怎么和隔壁系统吹？

    它自己都吹不下去了。

    初筝在医院查了那个人的资料，上面有住址。

    不过……

    初筝瞅着横七竖八的小胡同，她应该走哪条路？这长得好像都一样……

    这种小胡同，地图都拿它们无可奈何。

    初筝看看四周，夜色正浓，空档的路口，没有看见活的生物。

    她伸出手在空气里乱点，最后选中中间那条。

    运气不好，不是她要找的地址。

    她走出来，继续点……

    一条小胡同一条小胡同的找过去，终于让初筝找到了。

    初筝站在破旧的木门外，深呼吸……

    吱呀——

    木门打开，一盆水毫无征兆的泼出来。

    初筝快速闪开，那口气卡在喉咙里，呛得她差点咳嗽起来。

    “啊！”

    初筝还没表示自己被吓到，反而是门口先响起叫声。

    初筝憋住咳嗽的欲望。

    冰冷的目光，移向木门的方向。

    门口站着一个体型稍显丰腴的女人，正心有余悸的看着她。

    许是看清是人，女人立即出声：“你站在我家门口做什么？大晚上的，你想吓死我啊？幸好我没心脏病。”

    “这是田胜利家？”想咳嗽，忍住，忍住。

    初筝深呼吸，将喉咙的痒意憋回去。

    女人狐疑的打量初筝。

    大晚上的，这么年轻漂亮的小姑娘，找到家门口来……

    “你干什么的？找我们家老田做什么？”

    女人看初筝的眼神，顿时变得凌厉起来，宛如初筝是一个找原配撕逼的小妖精。

    初筝被这个解读吓到了。

    更想咳嗽……

    初筝放在兜里的手，握紧衣裳。

    不行。

    忍不住了。

    于是在女人狐疑警惕的视线中，初筝突然转身，极快的离开。

    女人：“……”

    这条巷子极窄，初筝拐个弯，女人便看不见了。

    她脸上的表情变来变去。

    老田这个王八蛋，又在外面招惹了什么？人家小姑娘都找上门来了……

    女人越想越不对。

    正准备进去找田胜利算账，就见刚才急匆匆离开的女孩子，又转了回来。

    “田胜利在家吗？”

    女孩子声音清冽，在夜色里无端的流转，无端的让人觉得寒气侵体。

    她问得直白又冷漠。

    女人直接愣在原地：“你……你找我家老田做什么啊？”

    “有点事问他。”初筝摸出一沓钱。

    看见钱，女人眼睛顿时一亮。

    丢掉手里的盆，双手来接，生怕晚了初筝就会收回去似的。

    女人见钱眼开，一边数钱一边带着初筝进去。

    “我家老田在喝酒，我给你叫去啊。”

    “老田，老田！”

    “啊——”

    初筝听见女人的惨叫，三步并作两步进去。

    女人吓得瘫软在地上，而在她一米远的地方，躺着一个口吐白沫，脸色青白，已经失去生命力的男人。

    地上乱七八糟的横陈着空酒瓶和烟蒂。

    屋子里有一股难闻的农药味。

