    萧华才上完早朝，今日朝堂上还是那般争吵不断。

    无非就是战事吃紧，还有就是今年春闱的事，一桩桩事情，惹的萧华心烦不已。

    官家摆驾回了御书房。

    虽说无奈，但该处理的政务还是得处理，这些年，萧华总是如此，没有一刻停歇。

    还未进御书房，却见一位小太监走上前来，在洪公公耳旁说了两句。

    洪公公闻言一愣，转而对陛下说道：“陛下，御书房……”

    萧华正揉着眉心，侧目问道：“怎的？”

    洪公公说道：“陛下可还记得那小狐狸？”

    萧华眼前一亮，阔步走进了御书房中。

    进门口便见那红狐趴在那案桌上，似乎是在等着他的到来。

    萧华摆了摆手，吩咐身后的宫女太监全都退下。

    他转头看向了洪公公，说道：“你也下去吧，朕陪这小家伙聊聊。”

    “是陛下，老奴告退。”

    洪公公退出了御书房，小心翼翼的关上了御书房的门。

    待御书房的门被关上。

    萧华迈步走到了桌前的椅子上坐了下来。

    狐九伸了伸爪子，站起身来，招呼道：“好久不见啊小老头，你这头发是越来越白了。”

    萧华会心一笑，敢这么喊他的，也只有这小狐狸了。

    他咳嗽了一声，解释道：“政务繁忙，白发自然就多了。”

    狐九也不多劝什么，只是提了一嘴道：“少忙些，能多活几岁。”

    萧华说道：“话是这么说，可我也不过是个凡人，生死有命，要死的时候，就算是神仙也逃不过。”

    狐九点了点头，叹了一声道：“总之，多活几年吧。”

    它还想往后有空的时候，能回皇宫来玩玩，别到时候一个认识的都不剩下了。

    萧华察觉到狐九的情绪，问道：“去过藏书阁了？”

    狐九点头道：“嗯。”

    萧华说道：“胡公公这辈子活的不明白，死也死的不明白，我本是想将那守阁大监的位置留着，可想了想，却又觉得不合适，还是别留下什么念想的好。”

    狐九沉默着，没有接话。

    “是吧？”萧华说道：“若是藏书阁空空如也，那多不好，总是得有个喘气的守着才行。”

    狐九抬起头来，问道：“他是怎么去的？”

    萧华思索了一下，答道：“睡过去的。”

    “挺好。”狐九点头，至少没什么痛苦，也不会有什么不舍。

    这样的死法，倒也不错。

    萧华说道：“按照规矩，将其葬入了先皇陵墓。”

    皇帝离世之后，身旁的太监会被一同送入皇陵，镇守在内，直到死的那一刻，再葬入皇陵之中，实则与陪葬无异。

    狐九抬眼问道：“我能去瞧瞧吗？听先生说，若是祭奠故人那便在坟前上两炷香，有缘分的话，离世的人说不定能听到。”

    萧华闻言却摇头一笑，说道：“陈先生哄你的罢了，人死如灯灭，又如何听的到。”

    “我知道啊。”

    狐九当然知道先生这是哄它的，可它就是想去瞧瞧，至少不要让自己后悔。

    萧华微微一愣，摇头说道：“你是妖怪，怎的像个人一般？”

    “有什么不好吗？”

    “没什么。”

    “嗯。”

    萧华望着那小狐狸，莫名之间却是发觉这小狐狸似乎没有当初那般调皮了。

    说到底……

    是长大了啊。

    .

    .

    上京的茶馆之中。

    茶客围坐台下，望着台上所演的戏，沉在戏中，连那碗中的茶凉了都没发现。

    “呜呼，唉哉……”

    台上那手持长剑的戏子长吁一声，接着便倒在了台上。

    龙斩剑仙，终是人也迟暮，剑也迟暮。

    茶客们看得心潮澎湃，有人叫好，有人递上赏钱。

    陈九坐在台下，听着那龙斩剑仙的故事，却是毫无反应。

    这戏，他倒是听过几遍了。

    而在一旁正有一位身着白衣的公子，见陈九无动于衷，便上前问道：“兄台觉得这戏不好？”

    陈九看了一眼这人，答道：“早年听过一次，也就觉得没意思了。”

    “原来如此。”白衣公子恍然道：“在下却是第一次听这《龙斩剑仙》，据说这出戏早在两年前便不唱了，这也是一年多来第一次重开，果真气势蓬勃。”

    陈九说道：“能上台面的志异故事，极少有差的。”

    “此言不假。”白衣公子点头道：“不过这出戏让在下更为感兴趣的地方却不在这里。”

    陈九抿了一口茶水，说道：“那在何处？”

    白衣公子低下头来，细声说道：“据在下得知，早些年江宁府的五川坊曾起过一场大水，按那水洪的力度，本该将整个五川坊淹没，但最后却只是毁坏了清河周边的街道，这就耐人寻味了。”

    陈九笑道：“兄台莫不是以为那《龙斩剑仙》是真事？”

    “不错。”白衣公子点头道：“在下以为，这出《龙斩剑仙》并非空想而来，说不准剑仙是真，真龙……亦是真！”

    陈九没有理会他，接着看那台上的戏子唱戏，也就这么一会，这出戏也要落幕了。

    白衣公子感到自己被无视，说道：“兄台就算不信，何至于无视在下？”

    “我信。”陈九说道，他的目光始终不离台上，一边说道：“蛟龙最后走水入海，化龙归来，封为龙君，统领三江水妖，而那剑仙则是一蹶不振，沦为了五川坊街边讨饭的乞丐。”

    白衣公子闻言愣了半晌。

    他抬起头看向了那台上的戏，仔细回忆了一遍，不由得又联想到了前些年江宁陈江祠的事。

    他口中嘀咕道：“前些年，江宁府在陈江口处立下了陈江祠，拜的便是龙君，莫非……”

    将这一些连贯在一起，白衣公子不由得浑身一震。

    他侧目看向了陈九，追问道：“这可是真的？”

    白衣公子的呼吸急促了起来。

    陈九说道：“真的又如何，假的又如何？”

    白衣公子说道：“那可是真龙啊……”

    他不由得退了半步。

    龙君，剑仙，还有这出《龙斩剑仙》。

    那些遥不可及的东西，仿佛在这一刻尽数呈现在他的脑海之中。

    ————

    破碗~

