    第185章顾佳佳：因为爱情

    唐婉乐不可支，“骗你的。”

    顾佳佳瞬间转头，半信半疑地看着她，“真的？”

    “假的。”

    “……”

    顾佳佳瞪着她，无语凝噎了好半天。

    很好。

    这天聊死了。

    她要和她绝交一分钟！

    一分钟后。

    顾佳佳挪着凳子屁颠颠地靠近同桌，表情忸怩地问：“婉婉，你觉得我能考上安师大吗？”

    “安师大？”

    唐婉认真思索了下，摇头：“我对这所学校不太了解。”

    一时也想不起来它在哪个城市。

    “我上网查过了，安师大去年的理科录取分数线是550分。”

    这个分数线对唐婉来说并不高，但对顾佳佳来说却有些难度。她斟酌了下，开口道：“如果你真的想考，再努力一下，是可以考上的。”

    顾佳佳眼睛微亮：“真的吗？有你这句话，我感觉自己又行了！”

    她想着，自己上个学期的期末考试都考到了489分，只要再加把劲，努努力，应该还是有很大机会考上的。

    既然有机会，那她就朝着这个目标冲！

    顾佳佳握住笔，眼里似燃着熊熊火焰。

    “婉婉，我决定了，我想考安师大！你可以帮帮我吗？”她的语气十分坚定。

    唐婉都愣住了。

    感觉佳佳过个寒假回来，变了许多呀。

    她笑了下，点头应下：“好。”

    唐婉之后就看到了自己这位同桌想考安师大的决心。

    每天早上，她都早早地来到教室，课间背单词，晚上两节晚自习强撑着自己不打瞌睡，平时作业也不再去抄答案……

    唐婉惊讶于她的改变，同时也很好奇是什么突然激发了她学习的动力。

    然而当她问出口时，却得到了一个意想不到的答案。

    “因为爱情。”

    顾佳佳说这话时，双手捧着脸颊，笑得春心荡漾。

    唐婉顿时了然。

    “你喜欢的人也要考安师大吗？”

    “是，也不是……”顾佳佳附在耳边小声告诉她，语气带着隐秘的欢喜和自豪，“他已经考上安师大了，现在读大二。”

    唐婉想八卦一下，“你们在一起了？”

    “还没呢。”

    说起这个，顾佳佳的脸色一垮。

    她拿着红笔在试卷上勾勾圈圈，长叹了一口气，一边订正试卷，一边和她聊天：“我这不是在努力追他嘛。学习真的是要了我老命了，不追到他怎么对得起我日日夜夜的学习？他现在还没对象，希望在我上位之前也别交女朋友，不然我就当一片真心喂了狗。”

    听着她的碎碎念，唐婉扑哧一笑。

    “加油。”

    “那必须的！”

    开学之后，高三学子们再次陷入紧张的备考状态。

    很快，班级黑板上就写下了一百天的高考倒计时。

    同学们每天抬头就能看见。

    时间在一天天减少。

    冬去春来，又慢慢奔赴炎热的夏天。

    插科打诨的学渣们看着自己惨不忍睹的成绩，终于有了几分焦虑和心虚感，开始收敛虚度光阴混日子的想法。而有的学生却早已默默努力，等着厚积薄发。

    B7班里，每天课间来向唐婉请教问题的同学越来越多，俨然把她当成了一个小老师。

    唐婉脾气好，总是会耐心地解答他们的问题，一遍教不会就教两遍。

    ?  ?佳佳的故事也慢慢铺线了。

    ?      她会有单独的番外哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

