     日常买菜、下厨，补充食物，学习，时间在无知无绝当中过去。

    转眼又是半个多月过去了。

    鸣人也终于积累了九个点数的自由签到点。

    多出来的点数，分别被鸣人给加入了速度、敏捷体质等地方，均匀分配，全方位地强化。

    在极端情况下，可以只选择力量或者速度等，绝境求生。

    但目前而言，鸣人感觉自己的基础实力有些过于低下，真碰到有人能够来到村子里对付自己这种事情，那剑走偏锋也没什么用。

    还不如摊开双手躺平，那样死得还舒服一点。

    全方位提升的话。

    对于真正的战斗而言，目前这个数据暂时没什么用处，但如果是对于小孩子而言......

    优势就很大了。

    这一日。

    鸣人穿好小裙子，扎好金色长发，终于正式开始出发，同人接触，看看有没有可能碰到特殊签到点的机会。

    并非鸣人看不起正常的签到点。

    而是正常签到得到的数据增幅就如此给力，那些特殊的技能模板，又该有多么了得？

    ——

    在带着目的的情况下。

    鸣人不需要费什么心思，直接出发即可，毕竟在这之前闲着没事踩点已经踩了半个多月了。

    也不怕被怀疑。

    依着三代的想法。

    将鸣人安排在商业街旁边居住，本就是让他融入村子内部，融入不了也不要紧，作为火影大人，还可以成为木叶隐村内唯一的光芒。

    照样这片黑暗之所。

    当然现在三代大概是没机会这么做了。

    鸣人直接伪装了一个新身份。

    任是谁都没办法看出来这人竟然是九尾人柱力。

    这是很简单的事情。

    忍界之中，带个面具，肯定都会出现让人认不出身份的情况。

    更何况鸣人相当于换了个性别。

    很快。

    穿过了几条商业街。

    鸣人找到了一些同龄人，出于三次元跟二次元的区别，除了乱七八糟的发色还没改变之外，其他很多地方都有所更改，他自然也认不出来谁是谁。

    不过这并不要紧。

    反正系统会告诉他。

    也正是在脑海之中回想起清脆的电子音的时候，鸣人心里也放松了些许，感觉似乎真的可以触发，动作上倒是完全没停下来，同其他孩子打着招呼。

    “你们好，我叫漩涡鸣子，可以跟你们交朋友吗？”女孩的声音柔和而清脆，一双清澈的眼睛，宛若闪烁着光辉一般。

    几个孩子呆滞了一会。

    然后礼貌地给出了对应的回话：“女孩子什么的，太麻烦了。”

    “我们不需要你。”

    “你看起来就很软弱的样子，有什么资格。”

    “好面生的样子，年纪那么小，没有大人跟着吗？她是不是孤儿啊！”

    “真是的，难怪要出来找存在感！”

    一群同龄人确实靠近了过来。

    就是方法。

    跟鸣人原先判断的好像不大一样。

    那张脸上面似乎带着一些惊愕的模样，只是很快又转换了笑容，他伸出一根手指头，不急不徐地开口：“我们其实没有什么不同。

    “所以，在我希望跟你们交朋友的时候，你们可以给予对应善意的回应吗？还是说我哪里做错了什么。”

    “软弱，本身就是最大的错误！”

    远处一道声音率先回答了他。

    靠近过来的这群孩子，也是顺着声音看了过去，当即有人惊呼：“那个人看起来好嚣张，他凭什么那么拽啊！”

    “竟然翻白眼看我，实在是太嚣张了。”

    “那好像是真的眼白，这是什么奇怪的眼球，该不会是什么怪物吧！”

    这些孩子看了看那白眼睛的男孩，仔细判断了一会后，发现跟女孩年纪也差不了多少，属于可以欺负的对象。

    自家年纪数量都占优，这波稳了。

    “打倒怪物，和软弱的家伙！”

    莫名的。

    他们感觉自己热血燃起来了。

    个别人也皱了皱眉头，但是看着身边的人都热血上涌，于是也随波逐流。

    很快。

    群体对于弱者的欺凌，变成了群体对于两个弱者的欺凌。

    鸣人仔细辨认了一下那个翻白眼的男孩，还是没认出来那是谁，面上也不尴尬，温和开口道：“那位日向家的朋友，可以请你帮个忙吗？

    “我相信依着你的天赋，虽然他们人多，但你应该可以教育他们一些。”

    此时此景。

    岂不是应该有个英雄救美的桥段？

    日向不知名男孩轻轻摇头，冷漠开口：“被欺凌本就是弱者的命运。

    “而命运，是不可更改的。”

    “哼，弱者果然是弱者，现在就要邀请怪物来对付我们了吗？”这几个孩子理所当然地双标着，对鸣人的做法很是恼怒。

    哪怕他们刚刚说了很多足以伤人的话语。

    鸣人对这些都如水过鸭背般，没有理会，只是看向那日向一族的男孩，再次重复道：“不知道你为什么年纪那么小，就想那么复杂的事情。

    “只是如果被欺凌是命运的话，那你帮一下我，这个所谓的命运不就可以更改了吗？”

    日向不知名男孩：“......”

    他沉默了好一会，脑海里忽然开始回想起这两天父亲说过的话语。

    分家的命运，只需要宗家稍稍地更改一下决定，就可以变更了吗？

    但，这种命运连作为分家的父亲都没有想着去更改啊！

    在他沉默的过程之中。

    正准备继续完成欺凌的这群孩子，本来打算向着他的方向冲锋而去，完成勇者斗怪物的戏码，却又突兀停了下来，心里有些莫名的恐惧。

    为了掩饰这份畏惧。

    他们看向了鸣子，这个浑身仿佛散发着光芒一般的女孩，在为恶者眼里，却又是最好欺负的弱者。

    为首的孩子头对鸣子喊道：“那个谁，你作为第一个人，去打倒那个怪物，不然你就没有资格跟我们交朋友。”

    剩下的几个孩子也领悟了过来，挑衅似地看向了那个日向一族的不知名男孩：“呵呵，你现在实际上一定害怕的发抖吧！

    “怪物就是怪物，让懦弱的家伙去对付他，正合我们的心意。”

    鸣子对此表示拒绝，并且认真道：“不，这不是我要交的朋友，作为朋友，我会帮助你们成为更好的自己的，都是木叶村人，我不能这样看着你们堕落。”

    随后，他又看向了日向一族的那个男孩，高声喊道：“可以帮我一个忙吗？

    “你向命运伸出了手，命运才能够回馈你对应的选择啊！”

    叮咚！

    伴随着清脆的电子音响起。

    鸣人听到了自己所期待的特殊签到任务，心中起了一丝波澜，对于出门广交好友的心思更重了几分。

    一直呆在家里效率确实没出门高！

    同时，也是在系统给出了对应的提示和任务后，鸣人也知道了那个男孩的名字，日向宁次！

    木叶十二小强之中最悲剧的人之一。

     ————

    即便是作为废柴的我也要好好努力。

