
　　方岳瞥了一眼旁边沉默不言的康月。

　　他的心中不由叹息，这银河星盟之中的人果然是良莠不齐啊！有叶无双，康月这种在万界宇宙面临危机的时候，挺身而出，甘愿放下之前一切成见，来全力对敌的人，但是也有这种不分轻重的小人都已经到了这个时候了还在耗子动刀，不对付万花宇宙的人，反而是向着办法的来除掉他！不过，他的指责声音落下，在场之人却是没有一人跟随他的呼声指责方岳。

　　因为在场之人起步都是圣人境层次的强者，他们的见识广博，智慧深刻，怎么可能这么轻易的就被人给忽悠了呢？

　　这些人明白，这人族的用意，他是和方岳之间存在私人恩怨想要借刀杀人。

　　可是他们却不想成为这人手中的刀，最起码他们现在没有和方岳对立结仇的想法。

　　因为方岳本身的修为境界不高，但是手段却是诡异莫测，?连万花宇宙的一干虚仙境的强者都没有对方岳下狠手，他们这些人更不愿意去冒险，看一看这方岳的底线所在。

　　更何况，他们隐约的意识到，这方岳结盟的话或许是比敌对对他们更好，这方岳既然能够拿出一缕仙气来交换这头海蛇精，他自然是手中还会有更多的仙气。

　　如果能够通过和平的方式交换到一些仙气，那么他们宁愿付出一些代价！方岳看向那老者身后的一干大圣和虚仙，那些人连一个搭理他的人都没有。

　　老者的脸上不由得浮现出一抹尴尬的神色！这特妈的是这么情况，他都已经站出来当出头鸟了，你们的心中真的是一点点的贪婪都没有吗？

　　这方岳可是身怀重宝之人啊！他的手中不知道还有多少仙气，若是将这些仙气都弄到手的话，说不定能够塑造出数位真仙境的强者！然而，在场之人没有人跟随他的脚步，不知道是他的号召力不够还是这方岳的实力太恐怖已经让人们在心中生出了浓浓的忌惮。

　　方岳轻笑：“我觉的还是明白人多一些，就你这样往我身上泼脏水，真的是有意思吗？

　　不过，我可以满足你的心愿，因为你的指责，我决定暂时不和万花宇宙虚仙境的强者们交易仙气了！只是不知道这些万花宇宙的虚仙境的强者是否愿意！”

　　方岳的话音一落。

　　那些万花宇宙的虚仙境的强者们个个都是脸色微变。

　　这方岳的话，可是正好命中了他们的要害所在，如果这方岳真正不再和他们交易的话，那么他们以后的仙气来源可就中断了啊！他们的心中早就已经暗暗锁定了方岳要和方岳建立长期的贸易关系，只要这方岳肯将仙气给他们，他们甚至愿意成为方岳的保镖和打手。

　　“方岳你不能这样，一区区的圣人境的老东西算的了什么？

　　他都已经是到了油尽灯枯的年龄，已经是脑子都变得糊涂了！你将他的话放在心上，根本就没有任何的必要！”

　　奥古斯塔在苦口婆心的劝解方岳一定要想开啊！方岳则是无奈的说道：“其实这老人家说的也很有道理，他那正义的目光，让我的心中感觉很有压力，在他的注视之下，我实在是做不出背叛万界宇宙将仙气交给你们的事情！”

　　“在他的注视下？

　　他不注视你就好了！”

　　奥古斯塔不由轻笑，他终于明白了这方岳的意思！原来他并非是不想要和万花宇宙的虚仙继续交易，只是需要借助他们的手来灭掉这个碍眼的家伙。

　　那老者的心头有点惊慌，他有一种大难临头的感觉。

　　这方岳太阴险，他狡猾了！他居然也在借刀杀人，想要让万花宇宙的虚仙境的强者弄死他！“方岳你勾结万花宇宙的贼寇谋害同僚，你大逆不道，你是人族的罪人！”

　　老者高呼，可是此刻的方岳已经是对着这种程度的指责油盐不进。

　　而他背后的万花宇宙的虚仙奥古斯塔，则是露出了一抹狰狞的笑容。

　　“罪人？

　　不，不，不，这方岳不过是为了自保而已，并且你刚才称呼我为什么？

　　贼寇？

　　我修行这么多年还没有人用这种称呼来说我！不过你既然是认为我是贼寇，那我就做点贼寇应做的事情！”

　　奥古斯塔将抬手便是封印了老者体内的所有真气和法力！老者的脸色骤然大变！他感觉自己体内的所有真气全部都已经不再流转了！“不，你们不能这样！”

　　老者的呼喊的声音越来越小，因为他的体内仅存的一点生机也在被方岳抽空！“一个老人家就不应该如此的奔波劳累，你说你在家养老多好，颐养天年，子女在膝下承.欢！”

　　方岳慢慢悠悠的说道，他的每一个字都是戳中了这老者的内心！老者何尝没有过这样的渴望，但是他总是会在一次次的利益的面前选择冒险，选择放弃平静的生活！老者能够感受到自己体内的生机流逝，他知道自己肯定是命不久即！老者的一双眼睛里透出了淡淡的迷惘光色！昔日的一幕幕场景浮现，消散，最终成为永恒的定格，一片黑暗，生死沉沦！老者陨落，体内的生机散尽。

　　他的身体变成了皮包骨头，单纯的看他的肉身不过是一具干尸而已，哪里还有昔日圣人境强者的丰盈和饱满！生机散尽，死亡长存！这老者的死，对于周围之人是一次警钟敲响。

　　方岳的手段深不可测，这可是一位圣人境的强者，纵然是修为被封印，但是他还有强大的肉身，可能无法击败方岳，但是好歹还是有一些反抗之力的。

　　但是在方岳的面前他就好像是手无缚鸡之力的书生一样任凭方岳的拿捏!

　　很多人的心中都是感觉毛骨悚然，他们也会成为这老者的模样吗？

　　“感谢奥古斯塔大人的付出！不过，我手中的仙气的数量实在不多，奥古斯塔大人若是不嫌弃的话，我这里有一枚六转的星辰丹，奥古斯塔大人不妨服下！”

　　方岳翻手，一枚九窍丹药出现在了他的掌心之中。

　　这六转星辰丹一出现便是立刻引来了无数人的惊呼！丹药浮空，漂浮在方岳手心差不多三寸的地方。

　　这丹药的上面还有星星点点的光辉不断的落下，给人一种神秘、罕见，无法揣测的感觉！“六转星辰丹，其中蕴含有无尽的星辰之力！而且这竟然是九转炼丹术炼制而成，其中定然有其他丹药所不具备的奇特药效！”

　　奥古斯塔有种受宠若惊的感觉。

　　在这万界宇宙中没有几人懂得这九转炼丹术的神奇，而当方岳再次听到这个名字的时候竟然是从万花宇宙的虚仙境强者的口中传出来的！方岳不由好奇问道：“奥古斯塔大人也懂得炼丹？”

　　奥古斯塔缓缓摇头说道：“对于丹药一途，我了解的不是很多，不过我有一位兄长乃是诸子级别的炼丹师，他以炼丹而成就虚仙境界，在的心念里万物都可以炼制成丹！不过，我对于那位兄长的一些理念却不太认可！他曾说，这世界上曾有一种秘法，名为九转炼丹术，这炼制出来的丹药经历九转劫数，能够具备一些神通妙用，这丹药若是能够九种，纵然是在平凡的丹方都能够炼制出无上的仙药！本来我以为这九转炼丹术不过是那些喜欢装神弄鬼的炼丹师搞出来的传说但是看到方岳小兄弟手中的六转星辰丹，我便是明白，这传言并非虚假！”

　　奥古斯塔并不懂得丹药，但是这却不妨碍他体味这丹药中蕴含的神奇力量。

　　他仅仅是吸收了些许这丹药中流散出来的光芒便是感觉自己浑身暖洋洋的，仿佛是回到了母胎里的感觉！奥古斯塔收下了方岳的丹药，他对方岳更为看重。

　　这活着的超级炼丹师而且还有仙气这等绝妙之物，他的价值绝对要比一个难缠的对手高上许多！以后谁想要在说杀死方岳之类的话，他奥古斯塔第一个不同意！这两大宇宙之间的战争与毛盾在他的眼中远远没有自己修行的前途与未来重要！阴古道在旁边等待了许久，他已经做好了血战沙场的准备。

　　可是这一切的节奏都被方岳给打乱了！方岳夺走了他所有的风头，现在大家都围绕着方岳转，甚至直接将他当成空气了。

　　阴古道有种哭笑不得的感觉，他不知道，这算不算是一种机缘。

　　万界宇宙中的虚仙都琢磨着怎么讨好方岳弄丹药，弄仙气了，现在也没人管这阴古道了。

　　这阴古道成长起来就成长起来吧！他现在才教主境第一层的境界，想要成圣起码要百年的光阴，从圣人到大圣，短则千年，长则无法估量。

　　等到这阴古道成为大圣境的强者对他们有了威胁的时候，他们或许都已经成为真仙境的强者了！至于阴古道可以对付这万花宇宙中的其他人，那和他们有个毛线的关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　修为越高的人越是自私，因为他们的年岁已经是太大了。

　　他们看惯了沧海桑田，王朝兴衰，人事变迁！对于那些所谓的大义，所谓的正义，根本就没有任何的兴趣。

　　在他们的心中，自己的强大才是永恒的，他们是虚仙，放在万花宇宙中一样是大佬级的存在，他们这次放过阴古道，放过方岳，谁又敢说三道四，哪怕是看不惯，也只能够在背后议论议论，谁也不可能中伤这么多的虚仙境的强者！众星捧月，方岳转眼成为了这次的主角！而康月也是有些哑然无语，这方岳看似有投敌的嫌疑，但是他却是在为银河星盟提供一种思路，想要让银河星盟恢复和平似乎并非只有战争这一条路可走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百九十九章 ?众星捧月免费阅读。https://xs.23sk.com 