，(首字母+org点co)！

公孙家临时驻地

“老祖，葛谷的命牌碎了。”

公孙正龙负手观望着山色，没有回头，“其他人呢？”

“完好。”

“那便不用管了。”

公孙恺垂手低眉道，“应该是司巡府那个筑基修士干的，不过谅她逃不出这禁闭场。”

“司巡府那边有动静吗？”

“现在还没有，尾巴已经处理好，查不到我们。”

“就算查到了又如何，他们敢来！”公孙正龙哼了一声，“盯着点，这次绝对要拿到龙甲神章。”

地下岩洞群

先回来的是几个先天修士，一脚就踏进了幻阵，这阵用在他们身上可真是浪费了。湛长风出去将陷入幻境的几人杀了，此时没了幻阵的阻挡，风火山林阵就太明显了。

她将风火山林阵暂时关闭，把原来地上的灵石放回原位，忽然石门咔嚓响了下，她将尸体往玉坠里一扔，跃进顶上的空铁笼，搭上铁门。

进来的是罗照子和苦脸修士。苦脸修士第一时间去寻找湛长风的身影，看到铁笼里昏迷状的湛长风后才走进来，“葛谷呢，跑哪去了.....”

待两人都踏进风火山林阵的范围，湛长风祭出阵旗开阵！

阵中罗照子.苦脸修士跌入风.火.山.林四种境地，每一种皆是死境，他们若想破阵，得先破这四种境地。

此乃四品杀阵，谅他们筑基也一时半会破不了它。

湛长风视野一变，出现了熊熊三昧真火。呵，那肥道士竟然在用三昧真火炼化捆仙索。她跳下铁笼，并未进炼丹房，而是在门外念动捆仙索的法诀。

“哎呦呦！”绳索越勒越紧，他自己都不知道多少年没摸到自己的骨头了，这会儿竟被这绳索勒得骨头疼。

肥道士立马收回了三昧真火，口中浮夸地叫喊，“我的错，我的错！”

然他敏锐的眼睛却凝重地搜索着除了他外没有活人的炼丹房，心下十分忌惮。

湛长风没再管他，全神贯注地注视着阵中情况，苦脸修士和罗照子俱都祭出法器破阵，百般手段尽出。

能量一来一往皆有定数，他们的破坏力越大，阵力消耗得越快，悬浮在四个方位的阵旗已经开始摇摇欲坠了。

湛长风卷起地上的灵石送向四支阵旗，灵石化成元气，稳定住它们的阵力。

“啊！”苦脸修士被山石压在底下，四肢渗出血来，“林钊，救我！”

林钊？

这是湛长风今天第二次听见这个名字。

原神州司巡府执事.公孙家的内应，就叫林钊，当时逃走后，并没有被抓捕归案。

但林钊是个五大三粗的汉子，而此刻，苦脸修士却对罗照子喊着“林钊”，这罗照子的大腿恐怕还没有林钊的胳膊粗。

罗照子被火阵烧得秃了块头发，身上衣衫褴褛，散着焦味，他看着苦脸修士，眼神渐渐变得嗜血冷酷。

苦脸修士脸色哗变，“不，不，你不能这样做，我们是同族！同族！”

“同族？！”罗照子不屑地勾起嘴角，突然伸手扯掉了身上的衣服，他的嗓子里发出婴儿般的啼哭。

苦脸修士眼中升起恐惧，想要后退，却被山石压住动弹不得。

湛长风提起警戒，看着罗照子双手双脚变成爪子，身形壮大，成了个人面羊身的异兽，那面孔，赫然是林钊的！

“嘤~嘤~”

林钊将苦脸修士拖出山石，啃咬着他的身体，苦脸修士大喊，“你杀了我，杀了我！”

“为了家族。”林钊咀嚼着他的血肉，发出刺耳的婴儿啼哭。

“林钊，你这个怪物，你这个半妖！你不得好死！”

林钊先将他的四肢生吞了下去，没有即刻要他的命，直到他还剩最后一口气时，如鲸吸长虹般把他的灵魂吸出来吞噬入腹，再一口将剩下的躯体吞下。

“昂！”

林钊的面目开始变幻，无数张面孔一一闪逝，湛长风看到了罗照子的脸，甚至看到了荆楚的脸！

荆楚是在煌州军演那会儿，她征召来的一名先天，原是西满郡华阳派掌门，会赤虎白云掌，当时在邹廷危尸身上发现了他的掌印，似乎他暗杀邹廷危这件事是不争的事实，而他也确实在邹廷危死后不知所踪。

但现在在林钊的身上看到荆楚的魂魄，事情显然不是那样简单的。

这林钊到底有什么能力，竟可吞噬人的魂魄。

林钊的模样像是一种叫做狍鸮的异兽，有记载曰:其状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，名狍鸮，为物贪惏，喜食人。

不过下一刻，湛长风就知道他不光光是食人了。

不知是不是吞了血肉的原因，林钊的力量越来越强大，面目也慢慢停下变化，定格成苦脸修士，这时他的肢体开始扭曲变幻，直到完全变成苦脸修士的模样。

“吒！”胜于苦脸修士数倍却同出一脉的音攻攻向各个方位，风火山林阵阵眼受损，变得极不稳定。

居然连能力也一样了！

湛长风灵光一闪，差点骂粗话，这公孙家不会是让他吃了她好修炼龙甲神章吧！

她自忖接受不了这种死法，一点也不心疼地卷起千万灵石往阵旗填元气。

林钊身为罗照子时还是筑基初期，吃了苦脸修士后，堪比筑基圆满，要用此阵将其绝杀几乎是不可能的。湛长风只能先消耗他的力量，静待时机。

“啊啊啊啊！”林钊身上伤痕渐多，他疯狂地劈砍着源源不断轮换的罡风.烈火.山石.林木，眼睛赤红，渐有发疯之色，似乎兽性占了上风。

湛长风还在往阵里补充阵力，原本地上小山似的一堆堆灵石几乎所剩无几。

“真尼玛烧钱。”顶上的铁笼群里忽然幽幽传来一声。

湛长风凝眸望去，却见一个年轻男子虚弱地扒拉着铁门朝下观望，对上她的视线，还微微一笑，十分端正，但是说出来的话就骚了。

“大佬，缺不缺小弟，不用喂吃喂喝，只要八百八十八块灵石就能带走。”

“......”湛长风没理他。

“下品灵石，只要下品灵石就行了！”

“.....”

“别啊您，要不灵珠也行。”

“....”

“一百灵珠，不能再少了！”

“就这么决定了，大佬，小弟姓靳名野，原是吕阳一破落道观的道童，可惜师傅死得早，只能一个人来闯荡这花花世界，别的不敢说，您杀人，我给您递刀，您挖坑，我帮您埋，绝对兢兢业业童叟无欺！”

湛长风捏起一颗灵石倏然打中了他的昏穴。她之前也看过这里被抓的修士，全都被银针封住了气感，按理很难自己苏醒，这人倒是有点本事。就是太聒噪了。

此时林钊重伤，湛长风心中一定，时机到了。

九霄神雷荡诸恶，降妖除魔天地间！

轰！

一道雷光凭空劈向林钊，直接将他劈晕了。

湛长风撤去阵法，走到林钊旁边，他已经恢复成了异兽之体。湛长风沉吟了番，用魂禁封印了他的神志，丢进了铁笼。

随着苦脸修士身死，她手腕上的紫藤花印记不见了，而几个筑基死的死.缚的缚，剩下的问题就是怎么出去，以及到目前为止还没有身影的山羊胡修士和云观居士的去向。

倘若真如肥道士所说，这里被外界封印了，想要出去，恐怕不是件容易的事。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    