    

    国筑龙依旧气定神闲，他摆了摆手，示意龙赤峰和夏嘉玲冷静下来，然后还抿了一口茶，才开始对他们俩解释到：

    “嘛，原因其实也很简单，那就是他们很强。你看我也叫他们来了，就是这三位同学，对了，你来的正好，我正准备要测试一下他们的具体能力，赤峰你要是不介意可以麻烦下你去测试吗？若是不行，我再换回原来的老生三人如何？”

    “来的正好！就看看你们三够不够格了！”龙赤峰两拳互击了一下，然后锐利的眼神突然扫了一下王小明三人。

    身为低调派的王小明心中暗喜，这话要我说才对，来的正好，最怕老师不测试就让他上场，一点余地都没有，可现在这一测试就有操作空间！

    至于旁边的木诗龄和杨仙逸怎么想是他们的事，反正他肯定可以逃掉！

    “你们三个意见如何？”国筑龙老师象征性的问了一下王小明三人，实际都到这一步，不证明一下自己都不好意思顶着名额继续带下去。

    “没问题！”

    于是三人异口同声的回复了老师，但实际心里怎么想的看王小明就知道，肯定想的都不一样。

    “那我们去实战场吧。”

    国筑龙带头起身，龙赤峰二人紧随，跟着是木诗龄二人，最后是王小明。

    很快三人就来到了实战场，不是很大，就只有足球场大小左右，里面还可以看到三四个在训练。看见了王小明他们过来了，还主动走过来向国筑龙问好。

    “教练好！”

    “好好好，你们去忙吧，我这边还有点事。”

    “就这里吧，你们可以开始了。”

    国筑龙随便挑了一方没什么人的地方，就让他们开始了。

    龙赤峰当然不会客气当即就站定，双手翘起看着他们三个说：

    “你们三个一起上吧！别说我不给机会你们，只要你们其中一个能让我受伤，这事我从此不再过问和插手！”

    “但是！如果你们都做不到，那么很抱歉，请你们回去多修炼一年再说，我在，没你们什么事！”

    强大的气场也从龙赤峰身上散发出来，一瞬间全场的气氛显得有些凝重起来了。

    本来场上打算散去的学生，听到这充满了火药味的发言，就知道有八卦！赶紧停了下来，在附近聚集了起来围观吃瓜。

    “是赤峰，咱们天师一把手，看样子又是来虐菜的。不知道对手是谁，为他祈祷。”

    “真惨，他们难道不知道当初赤峰的实战都能作为特长生去侨盟高中的吗？”

    “估计是新人吧，咱们老生里面谁不知道那小魔王，他当年二年级时候就打遍全校无敌了，现在都三年级谁敢去挑战他，这不是给自己找不自在吗？”

    “对啊对啊……”

    ……

    测试还没开始呢，旁边倒是开始议论纷纷的了起来。

    王小明的耳朵可灵了，打遍全校无敌？那感情好啊，等下输了也有理由了，不错不错！好，赶紧答应他，然后输掉，回班睡午觉要紧。

    “没问……”

    “一起上？”

    “不用了，我一个人就够了。”

    已经计划好的王小明，才刚出声，就被旁边的杨仙逸的话盖了过去，他倒也不郁闷，他想上就上呗，王小明就不信他能打伤对面已经成名已久的龙赤峰。

    况且，对面龙赤峰刚刚散发出来的气势有多强，你心里没点数吗？如果三个人上还有可能，那么他一个上根本没可能！

    也就在这时候，杨仙逸轻轻的踱步走了上去前面，清风吹拂起他那没拉上链的校服外套，响起了“扑”“扑”“扑”的声音，他双目清澈，嘴角微微弯起来，右手附背，左手以掌伸出，轻道：

    “学长，小心了。”

    杨仙逸忽然从原地消失了，很快，他出现在了龙赤峰背后，一掌朝着龙赤峰后颈劈过去。

    龙赤峰像是没反应过来似得，双手仍然抱臂，头也不回，就在杨仙逸的手快落上的时候。

    龙赤峰爆发出强大的手速，反手就钳住了杨仙逸的手，紧接着就来了一个单手过肩摔，把杨仙逸拽到前面，甩了出去，同时在甩出去的一瞬间还给杨仙逸补上了一脚。

    杨仙逸整个人如炮弹一样，飞向了实战场边缘，直到撞到墙上才抵消了这冲击力。

    杨仙逸感觉自己像是被一辆高速的卡车正面撞了一般，脑袋有些眩晕，勉勉强强才站了起来。

    “空间能力？还是太嫩了？”

    “咳咳咳，学长好强。但是……”

    只见杨仙逸再次消失，这次没有再出现在龙赤峰背后，因为他知道偷袭没用，所以他直接出现在龙赤峰前面选择与他正面硬击。

    “我更强！波动拳！”

    “伏龙式，困龙爪！”

    龙赤峰以拳化爪，形成了一只红色能量形态的龙爪。

    龙爪瞬间就抓破了杨仙逸的波动拳，然后顺势又抓住了杨仙逸的拳头，龙爪猛的向前下一扯。

    杨仙逸对于这突然的加速与改变方向瞬间就失去了平衡，紧接着龙赤峰侧身，另一只手抓住杨仙逸的脖子，将他狠狠的按在地上。

    砰！

    灰尘扬起，地上响起了一声听起来就知道很疼的声音。

    “好了，赤峰放开他吧，这局你赢了。”

    “哼，浪费天赋，不堪一击。”

    “下一个！”

    “学长，下一个是我，请多多指教。”

    “你也要一个人上吗？”

    “是的，学长，看过学长的战斗后，我就知道，就算我们剩下的两人一起上不可能伤到学长丝毫。”

    “那不如我一个人上，这也方便战斗，同时也算是检验自己的实力与学长的差距。”

    “来吧！”

    “火岩创造，火药枪！”

    木诗龄也不废话，立即双手按地上，用自己的能力创造出了她惯用的武器之一，两把火药枪，由于是用能力创造的威力比正常的火药枪要强上12倍左右，十分的可观的杀伤力。

    瞬间木诗龄就抓住双枪并射出一朵火焰花，在火焰加持的子弹，显得美丽而致命，就这样朝龙赤峰射过去，他感觉到就算是他肉体硬吃一套也是会受伤的于是龙赤峰想躲过去。

    可经过了一场战斗的龙赤峰虽然消耗很少，但是也因此积累了一定的疲劳，对于射过来的子弹反应稍微慢了一丝，避是来不及的了，眼看要被击中了，他干脆也不躲了，反而全身肌肉绷紧，马步一扎，双手护住胸口。

    “御龙式，龙躯罡！”

    瞬间一条红色能量形态的龙从龙赤峰身体咆哮而出，用身体盘住了他的身体。

    “叮”“叮”“叮”……

    子弹犹如碰到了比它还坚硬的钢铁，纷纷发出了被挡住了的声音。

    而龙躯里面的龙赤峰一点事都没有！

    周围的人纷纷发出了赞叹生，仍谁都可以看出刚才的枪花有多强，但还是被龙赤峰挡住了。

    “哇，龙赤峰怎么连连爆发，是变弱了吗，打个2新人要不要这么拼？”

    “看吧，我就说嘛，没事找虐啊。”

    “其实新人还不错了。看那波动拳和枪花，哪个不是又快又狠，我随便吃上一套，肯定得往医院躺着了。”

    ……        

