    　　闻声，秦柏聿看向她，沉缓地摇头。

    　　温知鸢身上有伤，这件事穆沂的确没有说过。

    　　但也足以证明，穆沂同样不知情。

    　　砚时柒眼神微晃，不经意地看向了二楼，“我想去看看！”

    　　这会儿，乔牧的视线从手机屏幕上移开，瞥了她一眼，“那弟妹就去看看吧，是死是活告诉我一声。毕竟，她伤口崩开，是我踹的。”

    　　砚时柒转眸望着乔牧调笑的口吻，又看了看身畔沉默不语的男人。

    　　数秒后，她便点头，顺势起身，“行，那我上去看看。”

    　　她也想知道，温知鸢会不会有事。

    　　不管怎样，在橙橙没有回来之前，温知鸢必须要活着。

    　　……

    　　客房里，冷家的医生助理正在给温知鸢进行伤口重新缝合。

    　　她仰面躺在床上，脸颊苍白的没有一点血色，双手还紧紧地抓着床单。

    　　看到这一幕，砚时柒无比平静的移开视线。

    　　三姐夫妇站在一畔，大概是伤口太血腥，三姐夫揽着秦柏暖入怀，一手还不停地拍打着她的脊背安抚。

    　　冷奕阎站在人群的最后面，他一直低着头，看不清他的表情，只是他双腮的肌肉不停颤动，似乎极力隐忍着什么。

    　　“疼……”

    　　温知鸢在床上呓语似的喃喃，医生助理正在打结的动作顿了一秒，“忍着。”

    　　这人是家庭医生的助手，他师傅目前正在老宅给冷老爷子治疗，没空赶来帝景别院。

    　　当然，对于缝针这种小事，也无需他师傅出马。

    　　冷家老宅那边，据说就是因为这个女人才会爆发了激烈的冲突。

    　　他为冷家服务了近五个年头，还从没见过这种事。

    　　是以，这惑乱冷家的女人，他不可能有好态度的。

    　　砚时柒从门口徐步走近，她直接站在床边，一双清凌凌的眸不偏不倚地落在了温知鸢的脸上。

    　　她们二人视线交汇，一个平静坦然，一个飘忽忐忑。

    　　砚时柒始终没有说话，而她这样的目光让重伤的温知鸢有些无力抵抗。

    　　她很快就别开了眼，隔空望向冷奕阎，似乎刚想说话，医生助理剪掉线头的一瞬，似乎手抖，扯到了她的伤口。

    　　“唔……疼……你轻点……”温知鸢的脑门，瞬间出汗了。

    　　医生助理没理会，将剪刀放下时，打量着她蜿蜒扭曲的伤口，“你上面这些针线，是谁给你缝的？

    　　哪里的医生这么不负责，这种缝针的手法，你这肚皮以后不留疤都难了！”

    　　温知鸢的眼底明显划过一丝惊慌，声音很虚弱地追问，“医生，我不想留疤，你能不能帮我重新缝合一下？”

    　　“不能！”医生助理瞥她一眼，给出了较为专业的反对意见，“看你这伤口愈合的情况应该已经超过四五天了吧。

    　　开线的地方要不是因为外力撞击导致的伤口撕裂，再有个几天的时间，都快长好了。

    　　你的皮肉组织大部分都已经粘连，你要是想重新缝合，那只有一种方法，我用手术刀把你的伤口全部重新切开再缝合，你受得了吗？”

