    “余海云当时不是在我们的巡逻船上吗？不是跟她说不能过去的吗？她为什么会过去那边？”

    而且，最开始救了他一下的是那船突然就猛地震了一下。

    “当时我们过来了之后不就发现不对劲吗？你被踢下去的时候余海云在那边看到了，然后我们几个当时是被船上的刀疤男那几个人给缠住，一时半会都没有办法脱身下去助你，余海云就喊我们的船长直接开船撞对方的船，她自己也冲了过去，就冲下去救你了。”小多说道。

    他本来也一直觉得余海云跟其他那些想要缠着他们魏队的女人没有什么区别，就是会缠，会作，会紧追不舍，所以是看不大起余海云的。

    但是这一次，余海云彻底颠覆了他的印象，现在他真的觉得余海云挺好的。

    而且现在也真的很担心余海云了。

    “她哪里来的斧头？”

    “那斧头不是我们甲板那里放着的吗？有时候我们的船到了无名岛屿被什么勾住了，可以派上用场的，也不知道当时那么短的时间她怎么看到了那斧子，抄起就过去了。魏队，余海云是真的厉害啊，现在像她这么厉害果断的女人好像没有了吧？”

    怎么没有？

    就他认识的，还有一个江筱呢。

    不过，魏亦熙突然又想起来，“救援怎么会来得这么快？”

    按理来说，他们都有机会发出求救，营地那边不可能这么快就收到消息赶过来啊。

    “还有，我当时已经晕了过去，应该是被他们丢到海里去了，为什么还能活下来？”

    魏亦熙问完这句话之后下意识地又伸手摸了摸后脑勺，当时他也觉得被击中这一下，他要告别这个世界了，没想到，他竟然还好好地活了下来。

    而且，现在头虽痛，但是远不如他想象中的那么痛。

    本来被那么狠地击中了后脑勺，这个时候可能会有点脑震荡了，但他只是伤口有点痛，这就不太科学。

    一提起这事，队员们都有点燃了。

    “魏队！你可厉害了！以前我们虽然在这一片巡海的时候也发现过海豚，但是你是怎么让海豚救你的？”

    “魏队，我们找到你的时候你就趴在一只海豚背上啊，而且那只海豚太温驯了，本来我们还担心接近它会让它紧张，会伤害到你或是把你抛到水里，可是它真的是全程配合着我们把你救上船。”

    “是啊是啊，我还是第一次看到这么乖这么通晓人性的海豚呢，这可真是奇迹啊，看到的时候我还以为自己眼花了！”

    他们说起这个一个个都激动得很，手舞足蹈的。因为这真的是一个奇迹，这件事应该可以成为海域联盟这里的传说了，估计会流传很久很久了。

    “至于支援为什么会来得这么及时，是因为孟盟官给他们打电话了，说你这里很有可能出事，让我们马上派船出动。”

    魏亦熙听得一愣一愣的，也有点儿怀疑自己的耳朵。

    孟昔年？

    他知道这里会出事，从京城打电话派人来救他？

    而且，他当时是趴在一只海豚背上？一只海豚救了他？

