    死了，号称天元宗第一内门弟子的汪海被唐离用同样的招式结束了性命，六大一品势力中，无一人不震惊，化体境七重巅峰便能秒杀化体境巅峰，这是何等的逆天妖孽！

    而且，那还不是寻常的化体境巅峰，而是天元宗培养出来这个年纪最厉害的天才！

    “赢了！唐离又赢了！他竟然越级斩杀了天元宗的天才！”

    “据说那个汪海还是号称天元宗内门弟子第一人，没想到竟然这么垃圾。”

    “不是他垃圾，而是唐离太强了！”

    “我倒要看看，现在还有谁敢说我们杨家的天才是废物！”

    杨家的年轻一辈显得无比激动，这一次赌斗，绝对是这些年来最让人激动兴奋，扬眉吐气的赌斗。

    杨顶天眼神中充满了难以置信之色，心里不由得暗暗苦笑，罗泰收的这个徒弟，究竟是什么妖孽？

    “该死的杂种！”

    申耀武咬碎钢牙，丝毫没有掩饰自己对唐离的杀意，不过，他并不敢动手，只能带着不甘和愤怒强行忍住。

    “此事，回去之后，定要禀告宗主，此子，决不能留！”

    天元宗的高层心里同时想着这件事，唐离的天赋，让他们感觉到了极大的威胁。

    “哈哈哈，这就是你们天元宗十七岁第一天才？真是弱爆了。”

    唐离大声笑道。

    申耀武拿出两块令牌，极为不甘地扔给杨顶天，然后对唐离冷哼一声，说道：“别得意，有令牌又能怎样？你以为你能顺利进入天龙学院？唐离，告诉你一个好消息，你以前深爱的女孩吕青雪得到了我天元宗的全力培养，最近又变强了许多，一个多月后，她也会来参加天龙学院的选拔，你若是想活命，最好就别来。”

    唐离丝毫无惧，淡淡说道：“你们回去告诉吕青雪，她欠我唐离的账，我会在天龙学院选拔之时全部讨回来。”

    “哈哈哈，就凭你？”

    申耀武大声笑了起来，吕青雪的目标可不仅是进入天龙学院，而且，还要成为天龙学院的高层，区区唐离，怎可能会是她的对手？

    唐离不再多说什么，一切，就等一个多月后的选拔吧。

    唐离以一人之力赢得了五块令牌，展现出了惊人的实力，接下来自然也就没有人敢去挑战杨家。

    开玩笑，以唐离的实力，九宫境之下绝对无敌，而且还只有十六岁，其它五大势力中，别说是十七岁，就算是十八岁，只要没有突破到九宫境，都无人会是唐离得对手。

    当然，杨家也没有去挑战其它势力，毕竟，杨家这边，除了唐离之外，年轻一辈的其他人能打的一个都没有。

    赌斗持续了整整一天的时间，最终，一开始最不被看好的杨家却成了最大的赢家！这，绝对是有史以来收获最大，最扬眉吐气的一次！

    五大势力离开之后，杨顶天给唐离准备了一个盛大的庆功宴。

    大殿之内，杨顶天坐于主位之上，两旁则是杨顶峰和杨顶天等杨家的核心人物，下面还有杨家许多的嫡系子弟，核心弟子，场面之大，已经许久未曾出现过了。

    杨顶天下面一点有一个位置，按照杨家的规矩，这个位置通常都是用来安排家主子嗣或者继承人去坐的，可如今，唐却被安排在了这里。

    而杨倾月，则是坐在唐离旁边，这让唐离感觉到有点尴尬。

    毕竟，唐离早就已经表明过自己进入杨家的目的，无非就是想拿到一块参加天龙学院考核的令牌罢了，后面杨顶天说唐离是他的准女婿，这也是为了唐离在杨家行事更加方便而编造出来的身份。

    杨倾月穿着一套白色碎花裙，俏脸之上略施粉黛，很明显有刻意打扮过，她时不时偷偷看一眼唐离，俏脸微红，露出一丝浅浅的微笑。

    “诸位！”

    杨顶天忽然拿起酒杯站起来，现场顿时间安静，然后用洪亮的声音说道：“二十年了，这二十年来的十次赌斗，我们杨家一场都没有赢过！今天，我们杨家终于赢了！不仅击败了宁家的两位天才，让我们洗刷了二十年来的耻辱！而且，还越阶战胜了号称六大势力中排名第一的天元宗两位天才！而这一切，全部归功于我们的大功臣唐离！让我们共同敬他一杯！”

    “敬唐离！”

    所有人都将杯中酒一饮而尽，对于唐离，他们是发自内心的敬佩。

    “大哥，按照族中规矩，今年的令牌，是不是该拿出来让我和三弟分配了？昊儿和心儿的伤并不是很重，并不耽误天龙学院的选拔，除此之外，在大哥前往天渊山脉这段时间，我和三弟在族中也挖掘了三名天才，他们同样也拥有进入天龙学院的能力。”

    杨顶峰突然淡淡说道。

    此言一出，现场顿时间再次陷入了安静之中。

    杨顶天淡淡一笑，他早就预料到会有这一幕，当下回应道：“二弟，三弟，你们是不是搞错了？你们的令牌，不是已经被你们输掉了么？”

    杨顶峰和杨顶山二人脸色微微一变，他们相视一眼，杨顶山说道：“现在我们杨家不是有五块令牌么？按照家族的规矩，只要是杨家的令牌，这一次就由我和二哥分配。”

    “说的没错，按照家族的规矩的确是这样，可问题是，这五块令牌并不是我们杨家的，而是唐离他自己赢来的，跟我们杨家并没有任何关系。你们是不是想说唐离是我杨顶天的准女婿，所以他就是我们杨家的人，然后他赢来的令牌自然就归我们杨家所有？”

    杨顶天缓缓坐回位置之上，看着二人说道。

    “难道不是么？既然他打着我们杨家的名头去赌斗，那赢来的令牌，自然就是属于我们杨家的。”

    杨顶峰说道。

    杨顶天摆了摆手说道：“看来你们没听明白我的话，方才我说的是‘准女婿’，而不是女婿，也就是说，在倾月还没有真正嫁给唐离之前，唐离都不能真正算得上我们杨家的人！而且，此前唐离用于赌斗的令牌，也是我用下一次得到的令牌作为赌注的，跟你们似乎并没有什么关系。现在，令牌在唐离身上，他要怎么处理，那就只能由他说了算。”

    杨顶峰和杨顶天二人微微一怒，但这个时候又不能表露出来，只能忍着。

    “唐离，你若是当自己是杨家的人，就把令牌交出来吧，我念你之前不知道规矩，就不追究你要私藏令牌的罪过，如何？”

    杨顶峰目光斜视唐离，说道。

    唐离心中冷冷一笑，站起来说道：“你这是在搞笑么？我凭什么要把令牌给你？”

    “放肆！你算什么东西，胆敢跟本长老如此说话！”

    杨顶峰怒道。

    “我算什么东西跟你有什么关系？老实说，我从小到大，还从来没有见过像你们这样如此厚颜无耻之人！此前，杨家主为了要从你们手中拿到一块令牌，就差点没跪下来求你们。而你们，不仅没有答应，反而还在出言嘲讽说我是废物，结果，让你们那两个废物儿子把令牌全部输掉了。家主为了夺回杨家的尊严，不惜拿出下一届的令牌压在我的身上，还好我幸不辱命，不仅为杨家夺回的尊严，还赢得了两块令牌！原本，我已经算是为杨家立下大功，但在天元宗欺压杨家，逼迫杨家将我交出去时，你们两却站在了天元宗那边，若不是家主执意保我，恐怕我早就已经被天元宗带走了！现在，你们竟然还有脸管家主，管我要令牌，真是天大的笑话。”

    唐离丝毫无惧，直接对着二人冷声说道。

    杨倾月也跟着唐离说道：“我师尊说的没错，你们的令牌已经被你们那两个废物儿子全部输了，这些令牌跟你们有什么关系？你们说那些话，心里不觉得害臊么？”

    杨顶山没有理会杨倾月，而是对着唐离冷声说道：“不管怎样，你也是依靠杨家才赢得的令牌，要是没有杨家，你什么都不是！小子，本长老不想与你废话那么多，速速交出令牌，要不然本长老便要治你一个私藏令牌之罪。”

    “三弟此言就过了吧？唐离好歹也是我的准女婿，更何况，他说的也句句属实，何罪之有？”

    杨顶天摆了摆手，并没有一点让步的意思。

    “若是没有家主对我的信任，提前预支了两块令牌，我也不会赢得了那么，所以，为了表达我的谢意，我愿意将两块令牌赠送给家主！注意，我要赠送的是家主，而不是杨家，省得到时候又有那些聋子听错了。”

    唐离说话间，将两块令牌拿出交到杨顶天的手上。

    至于剩下的三块令牌，唐离早就已经想好了怎么分配，到时候他自己一块，另外两块分别交给陆心怡和陆婉儿，虽然以为她们现在的天赋，想要进入天龙学院不大可能，但唐离已经决定用混沌古气来激发他们体内的潜能，就如同二哈所说，若是能够让他们的血脉提升两品的话，那一切都不在话下了。

