    天衣天风一次又一次冲上去,凯丽也一次又一次无情的将他踢飞.

    天衣无风火了,他的事迹被传到了官网论坛,顿时激起了一阵热烈的讨论.

    "爱不分现实和虚幻!",

    "不分国界!",

    "不会男女!."

    "包容一切!."

    "我……我又相信爱情了."

    论坛上面的语论一面倒倾向'天衣无风',甚至还有玩家建议众神官方搞出一个'配对npc'活动,让玩家可以和npc结婚,甚至……."生孩子.

    因为天衣无风爱慕,凯丽',衍生了一系列事件,不过归根结底,玩家们可不是真的为了'天衣无风'着想,而是拿他找个乐子罢了.

    一个假任务,天衣无风能坚持做一年多,那这股爱潮又会持续多久?

    没人知的…….,

    小醉猫公会地图.

    娇娇和未央无双正在演武场对决,李逸在一旁观看.

    还有两天就是'格斗天王'大赛了,能不能获得冠军,娇娇心里没底,未央无双心里同样也没有底,所以他们商量,先提前演练一下.

    本来李逸不想来,不过在娇女王的强烈,坚持'下,他也只能暂时放弃跑任务攒经验的计刮,过来观战.

    娇娇手舞'巨剑'向未央无双猛砍,黑暗骑士攻击力超强,配合吸血技能,简直就是一个不死的小强.

    未央无双持盾挡拆,他的'格挡'水平非常高,每次都能成挡住娇娇的巨剑,而他的单手剑时不时刺出一下,虽然造成的伤害数字较低,不过积少成多,十几剑刺下去,娇女王的血量己经减去了三分之一

    "格挡也没用!.,

    娇娇将巨剑一举召唤出一只食尸鬼.

    因为手持,天灾之主'的原因娇娇召唤出来的食尸鬼差不多等同于永久宝宝,存在时间超长.

    召唤出来的这只食尸鬼为叫'石岩女尸鬼',从名字上就能看出,这家伙属于防御类型.

    "嗷嗷嗷.,

    石岩食尸鬼冲锋上前,想要撞晕未央无双.

    "格挡!倍返!",

    未央无双大盾横移,一堆一送,就将石岩食尸鬼崩飞了.

    "大盾之技!",

    未央无双身体发亮,持着大盾向娇娇冲撞,大盾之技具有'弹开'特性只要不是特别大的物体,只要被撞上,必定被弹飞.

    突突!

    噗!

    突突!

    噗!

    未央无双突一下,刺一剑再突一下,再刺一剑,打的娇娇根本没有还手的能力,气的她呀呀大叫.

    盾铠战士的攻击太弱了,未央无双刺了娇娇二十几剑,才让她的血量降到三分之一,而当娇娇使用'黑暗契约'吃掉食尸鬼,血量立刻又恢复到了三分之二.

    "黑暗束缚!."

    未央无双的大盾之技时间结束,娇娇开始反击,先用黑暗束缚将它定住在后扛着巨剑冲了上去,身体升腾黑气,疯狂使用死亡打击.

    使用死亡打击需要消耗两颗符文,黑暗骑士一共有六颗符文,使用之后,需要!够才能恢复,所以正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下的黑暗骑士,一次最多打出3次死亡打击.

    不过娇娇明显不属于正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下的黑暗骑士,因为她己经连续要出十次'死亡打击'了.

    娇娇血量恢复全满未央无双血量下去一半.

    短时间内拥有无限符文,是天灾之主最近开启的,特技',也是娇姑娘身上一张底牌.

    面对娇娇的猛攻,未央无双始终用,格挡'招架,现在的他和当初相比,性格稳重了许多.

    很快,娇娇的无限符文状态结束了,未央无双发动'破胆怒吼',将娇娇震晕随后绕到她身后,单手剑背刺.

    英勇打击,雷霆一击,怒气值满点,连续倍返……

    一套连续技下来,娇娇的血量仅剩下狂口左右了.

    次次背击,伤害加倍待到未央无双持盾退后,娇娇气恼的将,巨剑'往地上一插.

    "不打了不打了你太阴险了"

    血量还有2000+,没打了因为就算未央无双不进攻,只是使用格挡,就能将她'反'死了.

    李逸哼道:"怎么阴险了?如果你沉得住气,无双赢不了你"

    "你刚刚打的太急了,要是等我的血只剩一半的时候释放无限符文,我必输无疑."

    娇娇嘴硬:"哼哼,现在说这些晚了,我己经输了."

    未央无双道:"吸取经验,下次就不会这样了."

    娇娇把"巨剑'往肩上一扛,冲着李逸勾了勾手:"小逸子,来来来,该轮到姐虐你了."

    未央无双笑了:"女王,我敢打赌,你一定打不过会长"

    "切,瞧不起我?.,

    "不是瞧不起,而是会长真心厉害.

    未央无双最佩服的人就是李逸,他有个绰号叫'竞技场之王',可每次在竞技场碰到李逸,输的那个人准定是他.

    "厉不厉害打一下才知道,快点来来来"

    "真的要打?."

    "废话,你不想1王3二了?."娇娇冲着李逸眨了眨眼睛,这时候她不像一只小猫,反而更像一只小狐狸.

    "好,先说好了,输了别哭."

    娇娇冲着李逸做了个鬼剑,突然小手一伸,一招死亡之握将他拉了过去,无限符文早就开启了,一顿疯砍,李逸躺在了地上……

    他的极品装备都卖了,血量!ug刚出头,哪抗得住这样打?

    "哈哈哈哈,耶!",

    娇娇得意洋洋的冲着李逸的尸体,摆出剪刀手.

    李逸:"."."

    未央无双疑惑道:"'会长,你的血量怎么少了这么多?."

    "被**忘爆了"

    未央无双吃惊的嘴里都能塞进大鸭蛋了:"'不……不会吧?难道外面那个传言是真的?."

    "嗯…….",

    传言有好有坏,本来李逸卖装备就是神不知鬼不觉,如今有了**忘帮他背黑锅,他自然乐得往上面添油加醋.

    "不敢相信这……."

    李逸撒了个谎:"我用瞬移跑任务,刚到地点,就碰上**忘了,然后他一刀下来,我本来就没血,呢…….",

    "我晕,那你怎么不和他要回来啊,明天就是格斗大赛了,你没装备怎么打?"

    娇娇也查觉到了李逸的装备异常,顿时吱唔起来:".小逸子,你,.".,你……."

    "我我我什么?你真想打,哥不出十秒就能弄死你"

    "呸,都混到这份上了还吹呢."

    "吹?我可没吹,我现在站起来,用击退射击射你,然后流星箭二连,再打蓄力箭,再打霸王箭,你说你死不死?."

    娇娇一脸担忧的蹲在李逸的尸体前,摸了摸他的额头:"小逸子,你没事吧?没吓姐呀姐下半辈子可全靠你了."

    "死开,我正常的很,哼哼.

    未央无双道:"会长,要不要联系一下盟会,给你先凑一套好装备?."

    "不用,车到山前必有路,我最近做任务,己经找到解决办了,

    "哦,那就好……/",

    未央无双走了李逸也从地上站了起来.

    "小逸子,你想出什么解决办了?."

    李逸指了指娇娇:"你当冠军,就是我的解决办."

    "我?."娇娇瞪大了眼睛.

    无敌大陆第一人,色手之神暗翼装备被爆事件,传的越来越邪了,受此事影响,原本李逸1比1.1的赔率也产生了变化,现在是1比0.8

    没错,现在李逸的赔率比他有装备的时候还要说……

    **忘那sb能爆暗翼?做梦去吧慎相就是暗翼在**,他把装备折腾出去,只有一个可能,那就是他拥有了一身更好的装备.

    以上这句话,是大多数人心中的共识,他们坚定的认为,李逸的实力没有任何下降而是又增强了,

    李逸的赔率一个劲减少,相对的神秘人物,假奉西'的赔率,却持续增高现在已经达到1比30倍.

    在,格斗天王'大赛正式举行前昔,李逸无疑是最焦点的一个,几乎所有人都在关注着他.

    而在格斗天王大赛正式举行的前一天晚上,李逸做出了一件让很多人想不明白的事情.

    他强行拉着欧阳倩,花了一百万金币,把她的名字更改为,公孙楚倩'.

    李逸的这个举动,让很多人费解,为什么要改名,和格斗天王大赛有关吗?没人能搞明白,别说他们了,就连倩儿都想不明白,为什么李逸一定让她改名.

    倩儿问他:"为什么一定要我改公孙楚倩这个名字?."

    "我前世女友就叫这个名字,我看着习惯了."

    "你很让我无语"

    倩儿的名字更改了,不过她只字未提霸刀王五,让李逸稍稍有些失望,不过转念一想,今生不是前世,现在的倩儿也不是以前那个可以随时和自己睡觉的倩儿,她没有向自己诉说隐情,显然是双方感情还不够深的缘故.

    不过有一点,还是让李逸很欣慰,那就是倩儿同意了改名字,这说明什么?说明自己在她心中,己经有了一些地位.

    叮!

    倩儿的名字刚刚改好,李逸耳边听到一声脆响,收到了一封邮件,打开一看,原来是霸刀王五发来的.

    邮件上面只有两牟字:,"谢谢!",

    谢谢?

