    第216章 八人进入第二轮考核

    只要他动点手脚，那么叶辰的肯定过不考核，过不过，这还不是由他来决定？

    叶辰这一次过不了，那么下一次就要三个月后才能再次前来了。

    下一次如果再卡一次的话，那么叶辰只会浪费很多时间，卡两次，那么叶辰就浪费了半年的时间了。

    再说，他们也不知道叶辰的水平怎么样，如果叶辰本身水平不行的话，他们也不需要动手脚了，如果叶辰水平过关的话，到时候动点手脚，叶辰一样过不了考核。

    当然，这些事情叶辰是不知道的，叶辰也想不到王大师会这么无耻，而且还真有人敢在考核当中动手脚。

    外面传言炼丹师公会考核都是公平公正的，但是耐不住有一小部分败类会搞事情。

    王大师只是给了三十枚灵石，那个三阶炼丹师考官就帮忙了。

    反正叶辰这种小人物，还不是任由他们摆布？

    一阶炼丹师考核，主要考两门，第一门就是写出一些常用灵药的药性，还有如何区分等。

    他们会将灵药的名称表发到学徒的手中，然后由学徒们将灵药的药性，还有外形描述出来。

    总共有三十种一阶灵药，十种二阶灵药。

    这些都是常用的灵药，专门有一本药典，里面记载有三千多种常用到的一阶灵药，一千种常用的二阶灵药，答案都在这册药典当中。

    这四十种灵药，都是从那册药典当抽取出来的问题。

    一阶灵药回答正确的话，得两分，二阶灵药答对的话，得四分，满分一百分。

    会根据答案给分的，只要分数达到八十分，那么就算通过，进入下一轮考核。

    第一门考核基本上靠死记，初步了解常用的灵药，为以后炼丹打下基础。

    第二门考核，那么就是正式炼丹了，只要炼制出一枚一阶丹药，那么就能正式成为一名一阶炼丹师，哪怕只是一枚一阶下品丹药。

    半个时辰之后，第一场考核终于开始了。

    考官有两位，一胖一瘦，均是三阶炼丹师。

    “大家好，我叫钱耀，这一次由我与旁边的王信大师一起，是你们的考官，在考核期间，希望不要有作弊的事情出现，一经发现，成绩作废，以后就不能在龙阳城炼丹师公会考核了，你们只能去别的城池炼丹师公会考核。”胖炼丹师说道。

    只要发现弄虚作假的，那么就会上了龙阳城炼丹师分会的黑名单，终生不能在龙阳城炼丹师分会考核，只能去别处考核。

    但是并不会将作弊的人输进信息石中，还不会做得这么绝，如果真的做得这么绝的话，相当于断人前途。

    这个钱耀正是收了王大师好处的那个考官。

    至于那个叫王信的瘦考官只是淡淡地点点头，表示打招呼了。

    此时叶辰与其他炼丹师学徒坐在一间大厅里，大厅四周是封闭的，只有一个门进出，此时大门已经关上了。

    至于其他无关人员，正在外面等候呢，这大厅里只有三十多名进行考核的学徒，还有两名考官。

    “这一次考核的内容，共有四十种灵药的名称，你们将这些灵药的药性，灵药的特征等写下来，一共有三十种一阶灵药，十种二阶灵药，分数达到八十分，即可进入下一轮，成绩不达标者，淘汰。”钱耀继续说道.

    说完之后，他看了一眼叶辰所在的方向，只见叶辰此时一脸的平静，静静地坐在那儿，倒是淡定得很。

    钱耀内心一阵冷笑，王大师不想让你通过考核，只要有我在，叶辰你就别想通过了，谁让你得罪了不该得罪的人呢？

    很快，钱耀二人给每一个学徒都发下一张纸，纸上面写着灵药的名称，每人一张。

    考核的时间只有一个时辰，一个时辰之内必须要将答案给交上来。

    叶辰对于这些考核根本一点也不担心，之前他从系统当中购买了一本药典，一至三阶所有的灵药，叶辰都了然于胸。

    在叶辰的脑海中，记着上百万种灵药呢，一至三阶的所有的灵药，叶辰都熟悉。

    叶辰拿到题目之后，然后就挥笔开始书写，写得极快。

    很快，叶辰就将答案给写好了，一点难度也没有。

    钱耀看着叶辰写得这么快，也是眉头一皱，难道这个叶辰有真本事不成？

    接下来，叶辰也不想太显眼，写完之后，然后坐在这儿闭目养神，至于其他人还在继续写，叶辰没有第一时间将答案交上去。

    等了半个多时辰之后，终于有人开始上交答案了，叶辰跟着将答案交了上去。

    然后跟着他们离开这儿。

    一些考完的学徒，一出去，师尊长辈等就上前询问，考得怎么样之类的。

    待第一门考核结束之后，半个时辰之后即可公布结果。

    批卷由两位考官来做，那个钱耀的考官将叶辰的答案收到自己手上批改了。

    他还想挑叶辰的刺呢，结果他看到叶辰的答案时，也是被震惊到了，叶辰的答案十分准确，而且有一些特点内容在那册药典之中没有。

    有好几种灵药，叶辰作出了比较准确的描述，这可是要对于灵药有着深刻的认识，才知道的内容，知道与什么属性的灵药相辅相克等。

    这个要经常与灵药打交道，进行炼丹，才会有这样的认识，按道理来说，叶辰这份答案绝对是满分的。

    此次考核，八十分以上的学徒，只有区区八人，叶辰正是其中之一。

    不过钱耀作出了一点手脚，并没有给叶辰满分，只给叶辰打了八十分，堪堪有参加下一轮的资格而己。

    第一轮，他不敢做得太明显，否则到时候叶辰闹起来的话，让人抽查叶辰的答案，他做的事情就会暴露。

    叶辰能做出满分的答案，说明叶辰对于自身的实力极有自信，否则之前叶辰也不会说，他要拿第一了。

    如果不让叶辰参加下一轮，叶辰肯定察觉到有猫腻。

    很快，答案就公布出来了，只有八人进入第二轮。

    很多学徒看到自己没有进入下一轮，都是一脸的失望，长辈们都在安慰他们，让他们下次再努力点。

    “哈，你们看，叶辰才得到八十分，入围的八人之中，他的成绩最低，刚才他还狂言，他要拿考核第一，现在被打脸了吧？哈哈哈。”

    (本章完)

