    第789章她孤寂的百年，他一直孤独而耐心的守着她5

    宋昭冥顽倔强的眼神刺到了太子。

    正确来说。

    是那时已经顺利登基的新任天子。

    戚澹暴戾的踹了宋昭一脚，掐着女孩细长的脖子冷笑，

    “别天真了。他不过是耍着你玩罢了，你曾投诚于朕，与他敌对，将江山从他手里夺走。他恨你还来不及，怎么可能会帮你？”

    宋昭太绝望了。

    她报以真心投诚的太子，在帝位到手后，处心积虑谋害她全家。

    她也知道她对斯聿来说，与敌人无异。可当人在绝望之中，总会想方设法抓住眼前的希望。

    她没有家了，也没有亲人了。

    支撑她活下去的，是复仇的动力。

    可戚澹在那一刻，摧毁了她所有的希望。

    心如死灰的宋昭，终于断了气，死不瞑目。

    宋昭以为这就是结束了。

    可死后的她，生魂脱离了身体，飘荡去了蓬莱山。

    也就没有看到。

    在她死后，戚澹对着她的身体，发出了畅快的狞笑，

    “终于死了，摄政王夺朕江山，朕就夺走他心爱的女人，不知道这个登基之礼，他可还喜欢？”

    话落。

    有军士急忙冲进了牢房中，朝着戚澹大呼，“圣上不好了，摄政王的军队，成功攻城了！”

    宋昭看着血雾之中，戚澹眼下青灰，充斥着疲惫，眼睛骤然紧缩。

    原来这个时候，斯聿已经快夺走他的江山了。

    戚澹早就发现了摄政王对她的爱慕，为了报复摄政王，狗急跳墙的无能狂怒，故意逼死了她。

    只是前世的她太绝望，也太自卑，本就没有自信摄政王会不计前嫌的帮她，所以很轻易的就能被击垮。

    画面骤然一转。

    宋昭的视线扩大，来到了城池之上。

    她看到身披玄冰铠甲，满身锋锐的摄政王，率领数十万大军，以一敌十的攻城略地。

    一个一个的城池被他收割，他的军队在狂欢大笑，胜利的鼓声震耳欲聋。

    “只剩下皇城了。”

    斯聿一骑绝尘，一路踏山过海，朝着皇城而去。

    而在他身后的军队中，有一队人马特地抬着隆重八抬大轿，七嘴八舌的议论着。

    “等攻下皇城，我们的新王，就能迎娶新后了。”

    “我们新王心悦的女子，定然风姿绰约，国色天香！”

    “……”

    斯聿意气风发的模样映入宋昭眼底。

    他发动战争，惹天下民怨，可他毫不在意，只为了履行对她的承诺。

    他甚至在攻城成功的这一日，准备好了娶她。

    可那时的斯聿并不知道，他只是来迟了一步，就是天人永隔。

    (本章完)

