    “有什么东西在靠近。”刚刚进入中区，铁血战士那与生俱来的强大直觉便感应到了内墙存在着什么。

    肩膀上能量炮瞬间充能，对准内区的方向。

    而其整个人也进入了半拟态。

    随时可以完全‘消失’进入对战状态！

    “别紧张，那些就是我要给你介绍的‘朋友’！”

    顺着王波目光示意的方向，视线的尽头几辆造型不同的汽车正在疾驰而来，不仅如此空中还有一架硕大的直升机。

    “载具？”

    铁血战士心中发出了疑惑。

    种族发现地球这个狩猎场也有些年头了。

    半年一次举行的狩猎活动，也让它们对着这颗星球上智慧物种——人类，有了跟进式的了解。

    从冷兵器到热武器，从衣不遮体到主宰整个星球，一步一步它们都算是见证人。

    因此对于汽车这种载具，铁血战士们尤其是负责太阳系这片狩猎场的小队不算陌生。

    但在‘卜’的印象中，这种载具没什么威胁，包括这些人类称为‘陆战之王’的坦克，在他看来也不过是一发能量炮的事儿。

    可现在，迎面而来这些载具，竟然能带给自己一种……危机感？

    这是‘卜’多少年没有产生的念头了。

    “主人！”

    在这个家伙还在戒备之时，狂派变形金刚们和御派的变形金刚已经来到小王总面前。

    巨大的身形展开复杂转换，不一会十几米高的巨人便出现在了王波和‘卜’的前方。

    “这是什么？”

    卜的语气中带着一丝急促，这还是第一次这个家伙主动找自己搭话。

    “我的孩子或者说朋友——变形金刚。”

    “孩子？”

    “依照我们种族对于人类的分析，你们的器官好像无法支撑你们繁育出这种生命。”

    不得不说，这家伙用话噎王波有一手了。

    现在小王总真有些迷糊，铁血战士这个种族是真迷糊还是装迷糊？

    “我去你丫的，这些生命是创造好不好，是经由我手发明出来的！”

    而变形金刚显然察觉到了那个半透明的家伙，皆是面露好奇之色。

    “这是什么？”

    “主人的新发明么？”

    “不知道，不过我能感觉到这个家伙的单体战力应该不弱，最起码要远胜于那几个什么暗猎的成员。”

    “嘿嘿，主人不愧是主人，总是能带来一些新玩意儿。”

    ……

    “威震天和御天敌呢。”

    目光一扫，小王总发现出来迎接的变形金刚少了几位。

    “这两天是征收矿产的日子，两位首领和几位同僚负责押运。”眩晕恭敬上前回道。

    闻言小王总点了点头，扭头冲着卜说道，“怎么样，这些家伙够强么？”

    “很强！”

    没有任何犹豫，对于强弱的问题，铁血战士从来不会说谎。

    它们生性冷酷残暴，但面对强者还是会拿出应有的尊重。

    “那应对你的任务够了么？”

    卜没说话，犹豫了片刻，“根据情报，那些可恶的偷猎者应该并没有达到成年体，足够了。”

    王波点了点头，没多说什么，既然能让宇宙中有名的猎手，铁血战士如此头痛，那来的家伙应该不简单。

    “即使是成年体也没什么，我最满意的几个孩子，还没露面呢。”

    卜没有说话，只是用不一样的目光再次打量了一番这个名叫王波的人类。

    创造全新物种！

    这是多么遥远的话题。

    即使是经过无数年的发展，铁血战士种族也无法达到这个神秘的领域。

    但现在，在它们视为狩猎场的星球中，竟然有一个智慧生物能达到这种地步，卜觉得有些不太真实。

    “你也是那些家伙的奴仆？”

    没来由，卜突然问了一句。

    “什么意思？”王波眉头一皱，显然地球上还有什么自己不知道的隐秘。

    没搭理小王总，卜只是自顾自地摇了摇头，“应该不是，那些家伙科技非常明显，无论是变形金刚还是你那身战甲都没有相关的技术。”

    “再说了，即使是那群家伙的科技水平也没有达到能够创造物种的程度。”

    听着这家伙在说着一些自己听不懂的话，小王总感觉自己血压又压不住了。

    等到任务完成了，自己一定要揍这玩意儿一顿，不怕掉好感度，只为了心情愉悦。

    【尊重度上升20％，当前尊重度70％！】

    系统的提示音在王波脑海中响起。

    看得出来，自从变形金刚登场后，卜对王波态度发生了根本性的转变。

    对于一个星空中都极为罕见的天才，卜觉得不应该将这家伙当作猎物看待，如果不是武力达不到，它都想将这家伙给掳走。

    有了这种程度的天才，不出三十年，它们种族在宇宙中的生存环境将会改善许多。

    “现在可以告诉我这个碎片是什么了吧。”没在乎卜心中的打算，小王总开口问道。

    “这是盗猎者身上的东西。”没有再藏着掖着，卜将自己知道的和盘托出。

    “碎片？或许叫作鳞片更加合适。”

    听着这个家伙的话，王波脸上也闪过一丝骇然！

    “鳞片！？”

    在拿到那个碎片之后，小王总没少在那上面下功夫。

    成分分析、硬度测试等等，虽然没有得出什么结论，但这玩意儿比着金钛合金的性能是差不到哪里。

    就这么恐怖的东西，竟然是生物的鳞甲！

    不说别的，就那玩意儿的单体防御能力得离谱到什么地步！

    现在他也总算明白，为什么卜这家伙对这次任务没什么信心。

    “之前我从那鳞片上感受到了熟悉的气息，误以为那个人类的后代遭了偷猎者的毒手，现在看来是我误会了。”

    要是之前以卜的骄傲根本不会跟王波解释这么多，看来变形金刚的登场还是有不少作用的。

    就在两人交谈之际，出去征收矿产的威震天和御天敌已经带领着手下的变形金刚返回了基地……

