    濑户浩司手捧着一杯清茶慢慢呷着，但目光没离开桌面上的纸，要在《奥陆第一美姬》放送前最后预习一下“功课”——这是剧组网站中给出的历史科普资料，他年纪大了，不习惯在电脑上看，只好打印了出来，但他很喜欢。

    对历史知识、地理、时代政治形态缺乏了解的观众来说，有时只是一个国名、姓氏或是官职，就能看的一头雾水，更不要提势力分布、地缘政治等潜层次的东西了，不但看不明白，甚至有些时候还会觉得出现了逻辑硬伤，编剧就是个傻鸟。

    文化素质偏高，这自然而然的就淘汰了一批观众，甚至就是他这样的资深剧评人，有时看起来都会感到晦涩。

    现在剧组先在观剧之前做了科普，哪怕是用了一些新兴手段，只能给一部分观众提供资料，进行疑惑解答，但无疑还是很贴心的，值得表扬。

    不过，他仍然不太看好这部大河剧，哪怕海报、十五秒预告剪辑让人十分惊艳，但这可是一部三十六集起步，一周一集（除首日或特殊情况），放送时间长达八个月的电视剧，仅凭一张漂亮的脸蛋，能让观众有那个耐心看完吗？

    大河剧的衰弱有着客观原因，是某种必然，不是说只要有了一个绝美的女主演就能克服一切，宣传时看起来不错，但谁又能保证真的不错？观众又能迷恋多久？

    当然，不看好归不看好，他对此剧也抱有一定期待，毕竟这是千原凛人一手主导的电视剧，值得郑重以待——做为一名资深剧评人，他对千原凛人并不陌生。

    他和千原凛人并没什么私交，只是做为剧评人关注着他一步一步成长起来，甚至曾经在报纸上对他的剧打过“五星必看推荐”，但随着时间的发展，他却对千原凛人的观感越来越复杂。

    许多编剧都有擅长的风格，默默经营着某一类电视剧，或是爱情剧，或是职业剧，时间久了观众看习惯了，往往也就产生了审美疲劳，渐渐也就觉得不过如此，但千原凛人是特别的，涉及的题材横跨千里，根本没有重复过自己，这点令人十分佩服。

    而且，在日剧这个赶工赶到大家一起来比烂的大环境中，尽了最大努力，用尽了手头上所有的资源来认真制作，非同一般的尊重观众，有着自己的职业骄傲，这一点也能从他的剧集中感受出来——他明显对自己的要求比观众都严苛，他拍的剧很少能挑出错。

    这确实是位非常有才华，非常优秀的电视节目创作者，濑户浩司完全承认这一点，但对千原凛人的人品，他不是特别喜欢。

    这人很低调，从没有听说过他传出什么丑闻、绯闻，哪怕有过被人告上法庭的经历，事后也证明了是树大招风，是在被人恶意报复，似乎为人挺好的，但他又做过在学院赏颁奖典礼上带头退席的事，非常不尊重这个历史悠久、最具知名度，曰本放送界的最高荣誉，更不尊重那些业界大前辈，显得为人相当狂傲。

    还有，这人还经常亲自或指使人发文攻击剧评人及专栏撰稿人，甚至办过在电台当着几十万听众对剧评人冷嘲热讽的事，显得很看不起剧评人这个群体——哪怕千原凛人从没骂过他，也情有可原，但兔死狐悲，唇亡齿寒之下，濑户浩司也很难对一个不尊重他职业的人起好感。

    总之，他欣赏千原凛人的才能，但觉得为人不怎么样。

    不过他也能理解，千原凛人还太过年轻，或许是他路走的太顺了，这才让他心态日渐膨胀——整整两年了，他一部剧一部剧的连续拍，不断满足着观众的期望，不断给着剧评人惊喜，似乎很出色，但这并不完全是好事。

    从历史角度来看，所有的创作者都该有一种创作上的“低潮期”，而只有熬过这种“低潮期”才能继续在这个行业干下去，不会灰心崩溃到才能尽失，导致泯然众人，但现在千原凛人一次比一次成功，连续提高观众和剧评人的期待值，让这种期待值一次比一次更高，当有一天不能满足这些人时，这一次次累积起来的期待值就会化成滔天怒火，尖酸刻薄的评论，无情的嘲笑会铺天盖地一般向他涌去！

    尤其是在他还得罪了那么多人的情况下，他的“低潮期”会加倍难熬，那他还能走出“低潮期”吗？会不会就此陨落？毕竟千夫所指，无疾而终！

    也许，借着拍大河剧的良机，真正失败一次反而对他更好。

    大河剧难拍，这人人都知道，这时候经历一次大失败，反而会有人体谅他，替他说话，不会让他受到全面的攻击，不然再这么持续下去，等真正无法满足所有人期待的那一刻猛然来临，就真的麻烦了！

    濑户浩司合上了科普资料，目光投向了电视荧幕，而那里《奥陆第一美姬》正要放送，准备看看是不是真拍出了那样的绝色美人。

    要是达不到宣传中的吸晴效果，那就是某种意义上的弄虚作假，该骂，但要是达到了，也未必是好事，有这样一个“吸晴怪物”在，别的角色怎么办？被强制隐身吗？或许观众不会在意，但从剧评人的角度来看，这剧其实就算是失败了！

    真想拍好一部电视剧，从来没那么容易，只靠一张脸就想撑起一部剧，那纯属做梦！

    也许，他真的该经历一次失败了！

    濑户浩司真心不看好这部剧，隐隐觉得千原凛人失败了也许更好一点，而这时广告结束，《奥陆第一美姬》的首集开始放送了，然后……

    濑户浩司瞬间失神！

    屏幕上出现了蒙太奇效果，画面由虚化到实化，露出了一张绝美的容颜，竟然比预告片剪辑中还要出色。

    孤独祭坛之中，古雅的音乐伴奏中，一位少女骤然回头，而这里出现了一个慢镜头——在电视剧中没有任何铺垫的情况下便使用慢镜头，很少见，这会让电视剧原本就偏缓慢的节奏变得让人无法忍受，再大胆的导演也就最多敢在高潮部分谨慎使用一下。

    要是换了一般情况，仅这一点就够濑户浩司皱眉了，但此时此刻，他完全没意见。

    少女眼中的那一汪秋水，眼角的那一丝风情，绝对符合人类审美的容颜，配上音乐，以及带有颗粒感的电视机荧幕画质，让一切都显得那么完美无缺，只有一种单纯的美，就像一记凶猛的快速直球，直击人的心灵，甚至让人感受到了一种震撼。

    濑户浩司直接失声轻咦，完全失去了思维能力，哪怕就是在有心理准备的情况下仍然如此——他看过多次预告剪辑，认为自己已经适应了佐富子的美貌，但此时此刻，他再次被这种单纯的美征服了，这来自他本能中对美的向往，根本无法抗拒。

    他甚至有了一点小小的祈求，希望这镜头再慢一点，可以让他看得更加仔细一点。

    导演似乎知道他在想什么，只是把镜头稍稍拉远了一点，但这让他可以把佐富子整体看得更加清晰了，而这一瞬间，他只觉得心里一痛。

    此时的佐富子并不是毫无瑕疵的，她头发略有些散乱，嘴唇也发白干裂，完全失去了血色——“美颜滤镜”相当智能，只是尽量往美方面发展，并非让演员一尘不染，完全不影响上特效妆，而濑户浩司能猜出来嘴唇干裂之类的都是化妆后的效果，不需要担心什么，但就算这样，显得神圣而高洁，但又偏偏很柔软的佐富子，仍然让他升起了极度的怜爱之心。

    这种美人不该受这种罪的！

    他在心疼，但荧幕中的画面在变换，佐富子跳着缓慢又优雅的祈雨舞，随着一举手一顿足，轻摇着巫铃，铃块脆响中，眼神带着一种决绝和倔强。

    这时画面上出现了字幕，如同旁白一样介绍着地区、大旱、求雨等背景说明，又快速扫过了祭坛下跪伏着的百姓。濑户浩司没在意，这是大河剧的习惯，不断通过字幕向观众做出一定解释或科普。

    他不在意这些背景细节，只是很急切的想看到佐富子，而且他很快就看到了，求雨似乎已经持续很久了，烈日暴晒之下，佐富子的动作越来越慢，眼神也越来越迷离，开始投向了台下跪伏着的父母和弟妹……

    镜头开始升高，孤独的舞者，庄严的祭坛，密密麻麻趴伏在地的百姓和豪族，更远处龟裂的大地，断流的河床，画面越来越广，但黑色和枯黄构成的画面看起来却让人感觉沉重又压抑。接着画面渐渐隐去，镜头一转，一个娇俏的小女孩叫着“妈妈”从屋里跑出来，时间回到了十年前……

    濑户浩司愣了两三分钟才从之前的画面之中挣脱出来，终于有了喘息之机，轻按着心脏，真没想到千原凛人这帮人会这么大胆，直接毫无铺垫的就让女主角亮了相，但效果……

    似乎很好，仅从他的观点来看，哪怕他知道求雨肯定会成功，还是很想看到雨真正落下来的那一刻，甚至现在都有股冲动，想钻进电视里帮着人工降雨。

    但似乎要等一段时间了，毕竟这是电视剧，要给观众了解女主角的过程，知道女主角是什么身份，什么性格，生在什么样的家庭，又为什么才会去求雨，这很正常。

    只是，刚才的演员真美啊，选角选得好！

    濑户浩司刚有了这念头，愣了愣，马上摇了摇头。

    不对，这不是单纯的选角问题，植木佐富子这女演员他以前有印象，漂亮是很漂亮，但绝对没有现在美的无法让人挪开目光，那就只有一个解释了——无论是什么原因出了这种效果，千原凛人及他的剧组真的很强，拍摄效果真的非常出色。

    他随手记下了笔记：诚意作品。

    但，就凭这种镜头撑起全剧吗？如果只做到这种程度，顶多成就了植木佐富子这名演员，可称不上是一部好电视剧。

    或许，因为把主役拍得太美了，反而成了本剧最大的败笔？观众会急着想看“六羽女凉子”的绝世容颜，结果恨不能快进，完全不在乎剧情是什么吧！

    濑户浩司有些心不在焉的看着电视机屏幕，莫名开始担心，已经暂时忘了千原凛人就算失败了是好事，但看着看着竟然入了神——首集在开场过后，开始展示六羽女家的方方面面，守旧古板的父亲，慈爱温柔的母亲，活泼好动的妹妹，体弱多病但很温柔的弟弟，以及忠心耿耿，时时刻刻守护在一旁的家臣次子。

    很真实，之前的大河剧都放在了英雄、谋士、枭雄的雄图大略上，不然就是历史人物的爱恨纠缠上，很少有电视剧会这么细致耐心的描绘一个地方豪族家族的方方面面，虽然角色不少，用笔都不太多，但互相之间相互映衬，或融洽或冲突，设计得很精巧，几乎没用几个镜头，没用几句台词，就让一个角色鲜活起来，尽显编剧团队的功力。

    而且，所有的镜头无一例外都让人看得很舒服，画面协调感非常好，镜头转换自然又流畅，应该在分镜头台本上下过大功夫，简直是电影级别的，而且剪的也好，真正用了心。

    演员方面协调的也很好，剧组大胆的采用了舞台剧的风格，演员们的表演都略有夸张，放在一般情况下应该是个很大的败笔，但有了之前“凉子”那个惊艳到夸张的亮相，这反而能把观众的注意力拉回到剧情上，显得又非常自然。

    濑户浩司情不自禁就被吸引进了剧情中，愕然发现了一个事实。

    本剧没有失衡，在拍摄佐富子相关镜头时剧组用了心，在拍摄其他人的镜头时，剧组竟然疯了一样加倍了用心，简直是精雕细琢。

    观众也许看过就算了，但他这种专业剧评人只是看着，好像就能听到经费在猛烈燃然的可怕声音，甚至能看到千原凛人严肃专注的目光，不断发出调度指示，要求一遍一遍重拍，直到取得他想要的最佳效果。

    仔细想想，于其说他挖掘并拍出了一个“吸晴怪物”，不如说他本身就是个怪物，这部剧哪怕换掉佐富子，仍然是一部上佳之作，而佐富子为这部上佳之作点上了“睛”，让人再无从指责。

    这部剧，并不是只拿六羽女凉子的美来当做卖点！

    …………

    六羽女凉子的童年生活，或者说对她长大成人有着巨大影响的家庭环境推进很快，节奏非常紧凑，等到了第二集末尾，六羽女凉子已经完全长大成人，随着家臣次子在山林间的小溪畔找到她轻呼一声，她讶然回头，哪怕一身村姑的打扮——豪族家也不富裕，长女未必能穿多好，为求真实换了别人应该很土气的，但在六羽女凉子展颜一笑之后，穿什么都不重要了，一时之间，连郁郁葱葱的山林都黯然失色。

    这时主题曲响了起来，坂泉泉水空灵的声音配上六羽女凉子的笑颜，简直让人无可抵挡，毫无意识的就再次沉沦。

    家臣次子关根小次郎脸上露出了痴迷的神色，最后这种痴迷的神色就定格在了屏幕上，显得有些夸张。

    对此，濑户浩司表示很理解关根小次郎，对着六羽女凉子这样一名绝色少女，痴迷简直再正常不过了，不痴迷才不对，才会让人出戏，觉得表演失了衡！

    然后，他看着电视荧幕上出现的广告，久久无语——将来千原凛人失败不失败，现在他说不好，但仅从第一次放送的情况来看，接近完美无缺，他找不到任何有问题的地方！

    怪物，千原凛人！

    他愣了好大一会儿，低头看了看笔记本，发现没写几行字，然后沉思了一下，在第一行中添了一个“大”字：大诚意作品！

    