
　　布莱克一直提到的“黑森林”其实并不特指吉尔尼斯的某一片森林，在本地人的俚语里，他们会把一切藏匿着危险与黑暗的森林都称之为“黑森林”。

　　在吉尔尼斯惹上布莱克这个大坏蛋之前，国内的黑森林数量其实并不多，只有那些乡下女巫出没的地方才会被人冠以危险的称呼。

　　但随着狼人之灾在吉尔尼斯的蔓延，这座王国里的大部分森林都成为了“黑森林”。

　　普通人对那些地方避之不及，经由以前的拜狼教四处散布的各种恐怖消息导致吉尔尼斯风声鹤唳，狼人的随便出没也导致大量乡下人口向吉尔尼斯的几座大城市转移。

　　这相当于变相的帮助狼人们不费一兵一卒就占据了很多领地，这样巧用舆论的计策当然是出自布莱克这大坏蛋之手。

　　而现在，事情发生了变化。

　　在拜狼教被疯子精灵们接管之后，那些拥挤在城市中的大量人口也随着吉恩放任的狼人转化，成为了国王麾下最好的狼群“兵源”。

　　这也直接导致了吉尔尼斯境内的几座大城市短时间内就成为了“狼人窝”。

　　而在镰爪大德鲁伊莱拉尔·焰牙还没有向仁德会举起屠刀的时候，这些极端小动保们的营地就在距离吉尔尼斯王城并不远的黑森林里，现在布莱克把牢里的三个仁德会德鲁伊救出来之后，树妖扎扎的第一目标也是向黑森林逃离。

　　虽然在森林里面对镰爪狼人德鲁伊，仁德会的正统德鲁伊并不占优势，但在被狼人彻底占领的城市里四处晃荡显然是更危险的行为。

　　因而布莱克并没有拒绝寒霜树妖的建议，反正他也要去森林里和希萨莉·黑鸦汇合的。

　　“瞧瞧这吉尔尼斯该死的鬼天气！”

　　在一辆破旧的无棚马车里，布莱克将自己的兜帽向下拉了拉，大声抱怨着已经开始下起大雨的天气。

　　这就是他讨厌吉尔尼斯的最大原因，这个国家的气候实在太糟了。

　　一年到头都是阴雨天，少见放晴，也难怪这个国家的人的性格普遍都阴沉冷漠，和其他人类王国的同胞们格格不入。

　　从小生活在这里的环境里，确实很难培养出光明正大的人。

　　“你就少抱怨几句吧，你这毁灭者！现在只是让你淋雨，又不让你拉车！要不我们两换一换？你来拉着车跑？”

　　寒霜树妖扎扎极为不满的声音从前方传来。

　　布莱克耸了耸肩抬头一看，那全身雪白的树妖妹子这会正迈起四蹄，如战马一样套着笼头，拉着这辆车在城外的道路上狂奔。

　　没办法，他们找到的马车没有马...

　　这倒不是布莱克不够专业，而是吉尔尼斯王城里的马都快被数量急速膨胀的狼人吃光了。再说还有个母牛德鲁伊的伤员，就只能委屈一下扎扎这个偶蹄类生物了。

　　说起来，布莱克这么神通广大的家伙，肯定能想到其他办法将伤员妥善带往黑森林的营地，别的不说，就苍穹那个飞行速度，有这找马车的功夫都足够它来回飞三次了。

　　但布莱克这坏心眼的混蛋却非弄了辆破马车要树妖拉着他在一群狼人的追捕下狂奔逃跑。

　　这一看就是故意使坏，也难怪树妖妹子这么生气了。

　　哎，就是玩儿。

　　臭海盗显然很喜欢这些家伙恨他却又无法干掉他的软弱姿态。

　　“也不知道我们留在营地里的学徒们怎么样了？”

　　同样坐在颠簸的马车上的“鱼人”德鲁伊姆嘎姆嘎一边用自然魔法帮母牛德鲁伊治伤，一边担忧的看向远方的森林。

　　他用数量的鱼人语抱怨了几句天气，又换成萨拉斯语，低声说：

　　“那些我们在吉尔尼斯招募的学徒们可没有应对狼人突袭的能力，我们之前被骗着前往王城时，只留下了凯林格在那里。

　　他又是个不善言谈的沉闷性格。

　　现在仁德会高层被莱拉尔·焰牙用月神镰刀一网打尽的情况下，群龙无首的他们这段时间估计过的很艰难。

　　一切都发生的太突然了。”

　　“你就别担心人家吉尔尼斯学徒了，那些本地人虽然力量不够，但地头熟，哪里能躲哪里能藏比你们清楚的多。

　　若是逼急了他们就往达拉然或者洛丹伦的国境里一藏，狼人们这会准备大行动，也不敢更犯不着越境去抓他们。”

　　布莱克叼着烟斗吐槽道：

　　“焰牙的镰爪德鲁伊一直在致力于转化王城和其他大城市里的居民，他们现在还没完成这项工作呢。

　　哪有那么多精力把狼人洒出去，在黑森林里陪一群德鲁伊学徒玩捉迷藏？所以，比起担心你们的学徒们，我觉得你们更应该担心一下你们的首领伊索拉留斯。

　　那个混蛋强硬又顽固的性格注定了他在焰牙面前也不会屈服，被揍一顿都是轻的！我现在严重怀疑他可能已经被月神镰刀强制转化成狼人了。

　　也就是说，如果我们要发动反击的话，你们就要做好和曾经的首领敌对的准备了，你们有信心对付狼人化的伊索拉留斯吗？”

　　“当然没信心！”

　　拉着车在烂泥地里一路狂奔的树妖扎扎没好气的说：

　　“伊索拉留斯大人的战斗力可不是我们这些人能比拟的，一位大德鲁伊的失踪堕落这也已经不是普通的事件了，必须汇报给月光林地请求支援。

　　最少也要喊来两个精于战斗和围猎的大德鲁伊，最好能再来一群野性德鲁伊当护卫者。

　　吉尔尼斯的事情是自然之道的重大灾难，身为自然保卫者的我们不能视而不见，不管这个国家的情况怀到什么程度，我们德鲁伊都绝对不会放任不管。”

　　“啧啧，如果不是知道你只是个德鲁伊新兵，我都以为这是一位德高望重的大德鲁伊才能说出的话呢。

　　瞧瞧，多么光伟正啊。”

　　布莱克歪嘴讥讽道：

　　“但我觉得这里的情况坏成这样，多少也有你们仁德会的一份‘功劳’。

　　如果不是你们一直在胡搞着强制要求吉尔尼斯人全面禁猎，让大量猎人失去工作不得不投入拜狼教和你们死磕到底，莱拉尔·焰牙也没有那个机会能一下子控制住这么多狼人。23sK.com

　　我觉得吧，这件事之后如果仁德会还能继续存在的话，你们最好检讨一下自己的行事风格。

　　保护动物不是错。

　　我是个猎人，我也喜欢动物。

　　但因为动物的生存权就要逼死人，这就是不折不扣的神经病行为了。你看，把老实人惹怒了，他们就会变成可怕的狼人来揍你们...

　　所以，以后真的别惹老实人了。”

　　气氛顿时陷入了诡异的沉默中。

　　树妖扎扎和鱼人德鲁伊姆嘎姆嘎都不是能说会道的家伙，面对布莱克的指责，他们实在没办法反驳太多。

　　“现在说这些都晚了。”

　　拉车的扎扎一边活动着四蹄狂奔，一边自暴自弃的低声说：

　　“现在最要紧的事务是先在狼人们面前活下来，唉，等月光林地的支援也要时间呢，我都不敢去想再过一段时间吉尔尼斯会乱成什么样。”

　　“眼下这情况已经比九千年前的萨特战争末期的‘镰爪之乱’更危险了。”

　　一直穿着古怪鱼人服，不愿意透露真实姓名的姆嘎姆嘎也在这时候加重语气说到：

　　“我亲身经历过那场战争，虽然我那时只是个学徒，但我依然在灰谷与费伍德森林的交接处见到过被焰牙带领的镰爪们。

　　那时他们的数量只有几千人，就已经让银翼哨兵军团头疼无比，现在整个吉尔尼斯被焰牙统帅的狼人何止几十万...

　　它们一旦发疯穿越过银松森林的国界冲入洛丹伦和达拉然以及斯托姆加德的话，以狼人们的行动速度，最多只需要一个周的时间，它们就能把狼人的阴影散布到整个北疆。

　　那时候你们的人类文明可就完蛋了！”

　　姆嘎姆嘎抱着脑袋，绝望的说：

　　“人类文明将被转化为狼人文明，焰牙明显在有计划的推进崇拜的邪神‘咆哮者’莱坎索斯会拥有足够的信仰，而能够在物质世界凝聚实体。

　　被几百万乃至上千万狼人共同崇拜的邪神...

　　天呐！

　　它的实力在它诞生的时候就会超越半神，如果它再吞噬掉戈德林大人，就会成为一头真正的‘神孽’。

　　它的威能甚至可以比肩乃至超越上古之神。”

　　“是啊。”

　　布莱克挥舞着马鞭，还没挥下去就引来了拉车的扎扎的怒目而视，他很无辜的收起鞭子，又很没心没肺的拉长声音说：

　　“以莱拉尔·焰牙对于玛法里奥和整个塞纳里奥教团的憎恨程度来看，人类文明毁灭之后下一个就是你们卡多雷了。

　　仔细想想，近千万的黑暗狼人冲上海加尔山点燃世界之树的场面...

　　唔，那肯定很壮观。”

　　“你怎么还笑得出来！你这可恶的毁灭者！”

　　树妖扎扎被布莱克描述的未来吓得全身颤抖，她大叫到：

　　“你这三十七度的血肉怎么能说出这么冷血的事啊？现在已经不是让你肆意嘲笑我们的时候了，现在大家就该联合起来共同阻止那个可怕的未来啊！

　　你不是很厉害吗？毁灭者。

　　所有人都在传颂你的黑暗智慧有多么多么可怕，我们现在就需要它...快想想办法啊！”

　　“瞧瞧你这单纯的树妖，说出的话都让我想笑。”

　　布莱克哼了一声。

　　在被树妖牵引的马车冲入黑森林时，他吐出一口烟圈说：

　　“正因为我擅长这些，所以我才不能白干，否则就会很有很多混蛋试图白嫖我的智慧。你要我帮你们出谋划策，你准备给我什么报酬啊？

　　如果我没记错的话，我的名字现在还在仁德会的悬赏单上吧？

　　你们知道你们把我和老赫米特那样的家伙列在一起悬赏，给我造成了多么大的心理伤害吗？我这么威猛的海盗，怎么也该和欺诈者，污染者那样的存在列于一起啊。”

　　“那只是个失误！”

　　单纯的树妖扎扎立刻结结巴巴的反驳到：

　　“其实大德鲁伊伊索拉留斯早就让我们取消你的悬赏了，只是一直被事情耽搁没有执行。对吧？姆嘎姆嘎...你说句话啊，姆嘎姆嘎。”

　　鱼人德鲁伊看到自己的同伴表现如此拙劣，顿时绝望的伸手捂住了自己鱼人服的眼睛。

　　在捂着肚子狂笑的布莱克该死的笑声中，来历神秘的姆嘎姆嘎用一种很心累的语气说：

　　“布莱克阁下，想要什么您就说吧，以仁德会现在的落魄样子，只要是我们能拿出的东西我们一定会交给你的。”

　　“这可是你们说的，一会别后悔！”

　　布莱克听到这话顿时更乐了。

　　他在扎扎拉的马车上站起身，左右扫视着这片雨下雾蒙蒙的黑森林，在几分钟的奔驰之后，海盗突然抬起脚在马车边缘跺了跺脚。

　　他大喊到：

　　“停车！”

　　“咔”

　　正在狂奔的树妖扎扎猛的一个“急刹车”，娇小的四蹄都在周围泥泞的地面陷了下去。

　　树妖本想吐槽这突然的急停，但她到底不是灰谷森林里自己那些整天到处游荡，抓蛇打鸟，惹上野兽就装死的蠢萌蠢萌的姐妹们。

　　她是见过世面的。

　　扎扎很快感觉到了这片森林里传出的古怪气味，她挥起双手，脚下有藤蔓缠绕为她汇聚成两把沾染自然毒素的木质投矛。

　　这精准又致命的飞矛可是娇小可爱的树妖们除了装死和用蹄子踹人之外的拿手绝活。

　　姆嘎姆嘎也紧张起来，他嗅到了血腥味和烤肉味。

　　于是他召唤出几头树人护卫在马车边。

　　“别紧张，自己人。”

　　布莱克跳下马车，打了个手势，姆嘎姆嘎急忙将车里躺着的受伤母牛德鲁伊背下来，又放在了扎扎背后。

　　他们跟着臭海盗警惕的走入森林中，很快就在一处林间空地看到了可怕的场面。

　　最少三十多头黑暗狼人的尸体横七竖八的躺在这里，它们中的每一个都被烧成了焦炭，有的还残留着在火焰中翻滚哀嚎的绝望姿态。

　　最惨的那个已经爬出了火圈，距离逃生只有一步之遥，但它最终只能维持着抬起爪子的动作，被烧成了一具焦黑的尸骨。

　　这一幕让扎扎大叫一声，瑟瑟发抖的躲在了布莱克身后，又探出头等着水汪汪的眼睛惊恐的看着那个站在一群尸骨中的奇怪女人。

　　还有她身旁那些看着很兴奋很狂热的仁德会德鲁伊学徒们。

　　“火气很大嘛。”

　　布莱克看了一眼周围的焦黑尸骨，他语气古怪的说：

　　“它们是怎么惹到你了？犯得着用萨弗拉斯之火对付一群低级狼人？我猜，它们是做了一些冒犯你的事？

　　它们喂你吃虫子了吗？”

　　“它们洗劫屠戮了周围三个村庄，就是为了抓这些隐藏的德鲁伊学徒。”

　　带着兜帽遮住大半张脸的希萨莉·黑鸦没有理会海盗的下流笑话，她语气冷漠的说：

　　“最少有十七个无辜者死在它们爪下，没有任何理由，只是为了享受虐杀...你曾告诉我，火焰可以净化一切罪恶。

　　我觉得不对。

　　不是火焰无法净化它们，而是它们根本不值得被净化！

　　莱拉尔·焰牙已经疯了，它根本约束不了也完全不想约束这些越发堕落的狼群，它们的存在就是对戈德林最大的亵渎！

　　因此，我必须在这黑暗的国度里执行烈火的正义...”

　　黑鸦抬起头，兜帽下那一双燃烧的眼睛代表她已下定决心。

　　她对布莱克说：

　　“烈焰德鲁伊派系将在此地，将在今日正式成立！而我们的第一个目标就是净化吉尔尼斯这触目惊心的堕落！”

　　“很好，我亲爱的‘丰收教长’冕下。”

　　布莱克装模作样的俯身做了个致敬的礼节，他说：

　　“我很荣幸能见证这一幕，而我也为您带来三位最得力的下属...”

　　海盗回头看着愣在原地的姆嘎姆嘎和树妖扎扎，还有扎扎背着的母牛德鲁伊，他努了努嘴，说：

　　“愣着干嘛？上前拜见你们的新首领啊，你们刚才不是说我要什么你们给什么吗？现在就到你们付出的时候了。

　　从今天开始，臭名昭著的仁德会...没了！从今天开始，你们就是烈焰德鲁伊的一员了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，11.当仁德不管用的时候...【12/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 