    图书馆具有一定公开性，自然不是个绝对安全的地方，一般的魔法和传说额放在这里没有问题。

    但是有一些古一法师自己得到的，极端危险的魔法和知识，她就不一定放在这里了。

    “这倒不用了，我并不是完全专精于魔法。”

    夏墨本身不用借取维度魔神力量，很多魔法于他而言相对鸡肋，更多的是开拓眼界和提高自己的使用技巧。

    古一那里或许还有一些魔法，但却不是必要的。

    相对而言，王拿来的最后一批书中，那一本《卡里奥斯特罗之书》对于他更加重要。

    《卡里奥斯特罗之书》是一本研究时间的魔法书，里面记载不少关于时间的魔法。

    这一本书算得上是图书馆含金量最高几本书之一，不过可惜了，名头越大，难度越大。

    不是真正天才是无法掌握关于时间的魔法，或许王、莫度他们对于这本书有一定的了解。

    但是说要施展出来，还真的做不到。

    原剧当中，也就是史蒂芬刚刚进入卡玛泰姬的时候，尝试着使用了时间魔法。

    当时的史蒂芬还不是至尊法师，没有掌握时间宝石，因此能够做到也仅仅是的将一个苹果短时间内的复原。

    这其实也时间魔法尴尬之处，没有足够强大力量，根本没有办法支持时间魔法施展。

    当然，这个《卡里奥斯特罗之书》还有个特别的用出，其中有个不起眼魔法可以沟通黑暗维度的多玛姆。

    原剧里卡西利亚斯就是夺取了这本书中那个魔法之后，逃离卡玛泰姬成功的和多玛姆勾结在了一起。

    说曹操，曹操到，夏墨看书的时候，卡西利亚斯走进了图书馆。

    “卡西利亚斯，什么时候回来的？”

    修炼有成法师如果想要更进一步，不离开卡玛泰姬一般都会参与镇压维度入侵。

    三个圣殿就是其中的主要战场，卡西利亚斯作为古一的弟子，自然也镇压的主力之一，因此他可不是经常在额卡玛泰姬。

    卡西利亚斯一副生人勿近的模样，不过面对王打招呼，还是点了点头说道：“刚刚回来，我要借一本书。”

    “什么书？”

    “卡里奥斯特罗之书。”

    “这本书......”

    王眉头微皱，卡西利亚斯见状，沉声问道“有什么问题吗？”

    “比较不巧，这本书刚刚被人借走了，这会儿估计正在看。”

    卡西利亚斯皱起了眉头，显然他不喜欢这个消息。

    “谁借的？”

    “墨，古一法师带回来的朋友，他就在里面看书。”

    听到是古一法师带回来的人他的眼底闪过惊讶神色，不过他下意识就认为是古一带回来有天赋的人，与自己之前一般。

    他没有多说，转身向着图书馆深处走出，他要去找那个借书的人。

    王见到他转身进去，脸色微变，起身跟在了后面，快步走了过去。

    他久在卡玛泰姬对于卡西利亚斯可是有不少了解的，天赋极高，但也十分傲气，脾气不是很好。

    眼下卡西利亚斯想要看书，而书在夏墨手上，只怕会生事端。

    卡西利亚斯一进入到图书馆的内部就的看到正在看书的夏墨。

    他本来还以为借取卡里奥斯特罗之书的人会是一个年纪不小的法师，要知道看懂这本书的难度不小，可不是随随便便一个法师就敢尝试。

    未曾想这看书竟然是个如此年轻人，不由得他心中生出了几分不屑。

    他走到了夏墨桌子对面，毫不客气坐下了下来。

    “就是你借走了卡里奥斯特罗之书？”

    “有事？”

    夏墨抬头看向卡西利亚斯，目中透着几分玩味，卡西利亚斯他自然认识。

    不过没想到他现在就已经是盯上了的卡里奥斯特罗之书，是单纯的想要尝试学习时间魔法，还是说发现了这书里面关于黑暗维度的蛛丝马迹。

    “把书给我，三天之后在交还给你。”

    卡西利亚斯的话可是一点也不客气，颐指气使，就好像夏墨只是一个卡玛泰姬法师学徒一般。

    “卡西利亚斯你在干嘛，墨是古一法师客人。”

    卡西利亚斯目色微动，但是依旧还是一张冰块脸，他直言道：“有些魔法书有人一辈子都学不会，而我只需要三天，我没必要等到他放弃之后再来借书。”

    “你......”

    王一时语塞，的确虽然说先来后到才是常态，卡玛泰姬当中也有过法师学徒借了书，正好是一些资深法师要看的情况。

    那个时候的确会商量一些借用的顺序，不好耽搁对方。

    但是现在借书的人夏墨，古一的朋友，且不说这样礼不礼貌，单是夏墨那个变态学习速度，你确定三天时间是他耽搁你，不是你耽搁人家？

    王正要解释，不过这时候夏墨打断了他的话，笑着说道：“如果我说不给呢？”

    不给？

    卡西利亚斯目中闪过不快，眉头皱了起来，要说强抢那自然不行，有些麻烦。

    他瞥见夏墨桌子上一大堆魔法书，目色一动，顿时有了主意。

    “我听说你刚刚上山不久，现在就看了这么多魔法书，不会是一直闭门造车吧？这样吧，我教你一手魔法作为交换，将这书先让让给我如何？”

    “不怎么样。”

    夏墨笑了起来，对于一般法师学徒这样或许是一种恩赐，也是好办法，就是有些欺负人。

    不过对于他而言，没有任何作用。

    他看向卡西利亚斯，笑了笑说道：“换个方法怎么样？”

    “什么方法？”

    夏墨说道：“魔法书看了不少，还真是没有动手过，现在缺一个印证我学习成果的人，打一架赢了，我就把书给你。”

    卡西利亚斯还以为是什么方法，没想到眼前这个家伙竟然是想要和自己动手。

    这一瞬间他感觉自己被挑衅了，他眼睛微眯，阴鹜目中闪烁着光芒，沉声说道：“和我切磋可能会受伤，你可要考虑清楚了。”

    “无妨，切磋嘛，只要不死，有那么些意外是很正常的。”

    “那好，我在修炼广场等你，自信的小子。”

    卡西利亚斯大步转身走出了图书馆，先行前往修炼广场。

    王这一次没有跟出去，而是慢了一步，走到了夏墨身前。

    “墨，那家伙可是古一法师弟子，天赋很强，卡玛泰姬中属于顶尖那一批人，脾气也不好，你真要和他切磋？”

    “他很强能有古一强吗？”

    王摇了摇头，直言道：“那不可能。”

    夏墨笑了，说道：“那指不定谁打谁呢，天天看书闷得慌。”

    “你......”

    王回想夏墨之前话以及古一法师交代他时候提到的事情，古一从来没有说过夏墨是法师学徒或者是弟子，而是朋友。

    古一当他是的朋友......

    平日里学习魔法简直就是妖孽......

    还有那些千奇百怪的手段......

    这家伙该不会是和古一法师一样是个老怪物吧。

    夏墨眼睛一眯，盯着王看了一眼，说道：“老王，你怎么感觉你在想些不好的事情。”

    “咳咳，哪有的事情，我这就去通知古一法师。”

