    孙少忠紧盯着武烈阳，寒声问道，“小子，你敢跟本少玩文字游戏？”

    “答对了，恭喜孙少。”

    “小子，你知道耍本少的下场吗？”

    “还没请教。”

    “华海将无你的立足之地。”孙少忠沉声说道。

    “不可能。”武烈阳自信说道，“实在不行，我就去柳家住着，我就不信孙少敢派人来柳家收拾我。”

    “——”

    强如孙少忠也被武烈阳弄得无言以对了。

    没等孙少忠回过神来，武烈阳就顺手抓起一块玉石，惊呼说道，“哇，帝王绿耶。”

    “小子，没想到你还挺识货的。”武烈阳又傲然说道。

    “我确实挺识货，所以能看得出这是一块人造玉。”

    “小子，饭可以乱吃，话可不能乱说，以本少的身份，何须去买一块假的帝王绿？”

    武烈阳把玩着帝王绿，不屑说道，“以孙少的家世，确实不需要去买假的帝王绿，这只能说明孙少有眼无珠，被人骗了。”

    “你放屁。”武烈阳勃然大怒。

    “死要面子活受罪，我现在终于明白为何孙少始终都得不到倾城的芳心了，你不仅才疏学浅，还好大喜功，我甚至还严重怀疑孙少说亲自去过缅国的说辞。”

    “你……”

    “被我说中心思，恼羞成怒了？”

    孙少忠强行压下怒气，冷冷说道，“既然你说这块帝王绿是假的，那就请你说出过一二三来，否则，就别怪我对你不客气了。”

    “何须一二三？一点足以。”说话间，武烈阳的手掌上就凭空燃起熊熊大火。

    什么情况？

    突然出现的火苗，让孙少忠暂时忘记了跟武烈阳斗嘴，柳倾城也目不转睛的看着或烈焰手掌中的火苗。

    在两人一眼不眨的注视下，帝王绿很快就发出了“嗤嗤”声响，慢慢融化成了液体，紧接着，一阵水汽弥漫而起，帝王绿彻底失去了踪迹，只剩着一些白色灰烬留在武烈阳的掌心。

    “如果孙少真的懂玉，应该知道帝王绿的熔点高达两千多度吧？”武烈阳将灰烬抖落在柳倾城的办公桌上，一脸玩味问道。

    “你……”

    武烈阳顺手抓起另外几块玉石，冷笑问道，“要不要我再向倾城证明一下孙少的有眼无珠？”

    难道我真的被人骗了？不应该呀。

    我专门请了赵老出马，以赵老的眼力，怎么可能看走眼呢？

    难道是赵老和别人联手欺骗我？这也不可能。

    赵老是玉石界泰斗，他的名望可比这几块玉石值钱多了。

    那就只剩一种可能，造假人的造假水平实在太高，居然都能瞒过赵老的双眼。

    虽说这小子的手掌上能凭空冒出火焰着实有些诡异，但人的手掌能承受的温度毕竟有限，绝对不可能融化得了帝王绿。

    这只能说明，这些帝王绿确实是假的。

    “倾城，抱歉，我被人做局骗了，但我确实没骗你，我真的亲自去过缅国，在那里买了五口玉石矿井，希望能对你有所帮助。”

    “谢谢，如果你的矿井中能出好玉，我会按市场价收购。”

    “那我改天再来看你。”

    “慢走不送，对了，如果孙少舍得出场费，不妨请我去帮你看玉，我用我的人格担保孙少绝对不会买到假的帝王绿。”说话间，武烈阳就顺手将另外几块玉石装进了裤子口袋。

    这家伙属狗的吧？

    孙少忠身形一晃，差点一头撞在房门上。

    “剩下的玉石都是真的吧？”孙少忠刚刚关上房门，柳倾城就平静问道。

    武烈阳假装没有听出柳倾城的言外之言，笑呵呵说道，“这几块玉石都是普通货色，更何况，你也不喜欢孙少忠的礼物，为了避免影响你的心情，我就好人做到底，帮你把它们处理掉好了。”

    脸呢？

    柳倾城的确不会收孙少忠的礼物，但武烈阳的奇葩言论却让她彻底无语，也让她对武烈阳的贪财有了更深的认识。

    “请吧。”柳倾城懒得再跟武烈阳多说一个字，旋即指着房门说道。

    泡妞是门技术活，不同的妞儿得用不同的方法，面对柳倾城这种不缺钱的傲娇妞儿，死缠烂打绝非良策，孙少忠就是策略选择错误的典型代表。

    这种妞儿当欲擒故纵，想办法吊起她的好奇心才行，当一个女人对一个男人产生了好奇心，离她爱上他就不远了。

    “倾城，改天见。”

    “我和你还没熟到那种程度，请喊我全名或柳总。”

    “好的，倾城。”

    柳倾城直接不搭理武烈阳，又埋头处理着手上的工作。

    走出办公室，武烈阳就忍不住摇了摇头，柳倾城这种女人是最难搞定的类型。

    她太冷静，太理智，简直就是一台高速运转的电脑，最关键的是，她的好奇心不重。

    如果换做普通女人，绝对会问武烈阳手掌冒火的事情，但柳倾城却只字未提，这就意味着，初次见面以失败而告终。

    虽说激发这个女人的好奇心是应该是一种正确的选择，但到底要怎样才能吊起这个女人的胃口呢？

    “护法大人，您的事情办的如何了？”看到武烈阳，张浩天赶紧大步迎了上来。

    “事情办好了，你去人事部办理入职手续就行了，在这里，你可千万别手痒。”

    张浩天讪讪说道，“我哪敢呀。”

    “另外，尽快帮我收集柳倾城的相关消息。”

    “护法大人，我只是一个小保安，柳倾城是高高在上的执行总裁……”

    “能收集多少收集多少，实在收集不到我也不会怪你。”

    “谢谢护法大人。”

    “你去吧，对了，以后别再喊我护法大人了，也别喊我老板，喊我武哥就行。”

    “是，护法……武哥。”

    “去吧。”

    “护……武哥，您要去哪？”

    “我随便逛逛，你就别管了。”

    目送张天浩走进时代广场后，武烈阳就在时代广场附近随意溜达起来，但很快，武烈阳的嘴角就挂上了一抹淡淡的冷笑。

    报复来的很快呀，不知道孙少忠这家伙派了两个什么样角色来对付老子？

    闹市区不适合动手，武烈阳很快就随便坐上了一辆公交车，一直在暗中跟踪他的两人也赶紧钻进停在路旁的黑色奔驰，远远跟着公交。

