    萧清羽和楚怀殇丝毫没有心理压力，将这群人坑杀在这里。

    你不仁我不义！

    何况东方世家和林家都跟寒月仙宫有勾结，想要暗害他们，昨晚发生的意外就是最好的证明。

    既然不是审案，就不用绝对的证据，只要心里有数，该下手就可以下手了！

    萧清羽站了起来，夜风吹拂着她的长发，多多罗趁机飞了出去，无声无息。

    “怎么了？”

    立即有人警觉起来，盯着萧清羽的动作，顺势打量着周围：“是不是发现了什么？难道煞魂来了？”

    这句话，将所有人的睡意都打消，全部紧张起来。

    萧清羽没有说话，只感应着前方多多罗的位置，似乎真的有什么东西出现了。

    黑暗中，一团团灰色的东西冒了出来，像是从远处飘来，又仿佛从地底冒出来的，烟尘一样飘忽不定，越来越多，逐渐朝众人的位置飘来。

    东方长风定睛一看，低喝一声：“果然是煞魂，大家当心！”

    这是最普通的灰魂，虽然出现了，但众人却松了一口气，眼底还闪过一抹贪婪。

    “大家上，干掉这些灰魂！”林墨熙抽出了灵剑，跃跃欲试。

    担心好久了，没想到出现的是灰魂，正好收拾了这些东西，也不枉白来一场。

    众人冲了出去，各自对付一团煞魂，夜色顿时被打破。

    萧清羽观察了一阵，就明白了对付煞魂的方法。

    想要毁掉煞魂，要么用灵力打散，要么用火烧，但想要收取煞魂，就只能用灵力包裹，然后将灰色的雾气凝聚成一团，最终才能形成魂珠。

    乒乒乓乓的声音响起，没一会儿，灰色的烟雾开始消减，不少人收取了灰魂，越发兴奋了，将之前的担心恐惧全都抛到了脑后。

    和众人的高兴截然相反，多多罗气煞了！

    “居然……敢抢多多罗大神的生命力？”小小的器灵老头捏着拳头，气得直瞪眼，犹如苍蝇一样在空中飞来飞去。

    明明是它最先发现的，才吃一个，这些人就敢来抢！？

    多多罗变得太小，又是夜晚，周围人根本没发现它，气煞了的多多罗正要对这些人下手，忽然听到脑海里传来萧清羽的声音，顿时一怔。

    “什么，再去引一些来？哦，主人、是！……多多罗知道了，好吧……”

    多多罗不敢违背萧清羽的话，只能放弃对这些人下手，去远处寻找其他煞魂，再将它们引过来。

    七八个灰色煞魂，众人忙活了好一会，终于全部干掉了。

    看着手中的灰色魂珠，就连林墨熙也热切了起来，一枚灰色魂珠价值不低于百万灵石，若是再多杀几个，那就太好了。

    虽然死了一些人，但临走前能得到一些魂珠，也算补偿损失。

    “二公子，快看！”

    忽然，有人指着远处，眼睛一亮：“好像又来了，好多，至少有十多个煞魂！”

    众人一看，远处飘飘悠悠的灰色烟雾，不知从何处又冒了出来，正在朝他们这边飘来。

    这下，连东方长风也动容了。

    虽然灰色煞魂来再多也不惧，正好弄一些魂珠回去，也算是补偿这次人员伤亡的损失。但是，煞魂一下子出现这么多，会不会等会还会冒出更厉害的黑色煞魂？

    “赶紧动手，杀了再说！”东方长风一声大喝，招呼所有的人一起上，速战速决。

    萧清羽看着众人和煞魂打在一起，唇角微扬。

    打吧，打吧！

    等会你们就知道厉害了！

    身旁，楚怀殇长身玉立，凝视着萧清羽微微发光的眸子，也忍不住微微一笑。这小女人，动手坑人真是有一套，神不知鬼不觉的，只怕这些人用不了多久就会哭爹喊娘了。

    灰色的煞魂越来越多，在众人身边漂浮。

    一个个犹如鬼影般，发出呼啸尖锐的风声，朝众人扑来。

    除了略有些头昏脑涨，众人并没有太过在意，煞魂本来就是精神攻击，容易让人产生幻觉，但这种程度的伤害根本不用放在心上。

    众人杀的越发兴起，每个人至少都收获了两枚魂珠，而且毫发无伤。

    兴奋之余，没人注意到远处有更多的煞魂被引来了，就连东方长风也只顾着击杀面前的这一只，只想速战速决。

    “你们这些混蛋，敢偷抢多多罗大神的美味！”多多罗气的一边念叨，一边引诱着更多的煞魂过来，小拳头紧紧地捏着。

    在它身后，一团团灰色影子漂浮不定，如风一般从旷野的四面八方袭来，不下上百个。其中还有几团黑色的影子，体积远比灰色的庞大，散发着强烈的恐怖气息。

    林墨熙刚刚干掉一个灰色煞魂，捏着手中凝成的魂珠，还没有笑出来，忽然眼神一转，盯着了远处昏暗的旷野上。

    那是什么？

    他陡然瞪大了眼睛，瞳孔一缩，失声道：“不好！”

    那么多的灰色影子，密密麻麻，起码有上百团，正在朝他们这边飘来。那瘆人的气息，就连夜风也带上了一股恶寒，让人浑身冰凉。

    这下，其余人终于察觉了，看着远处，惊得浑身僵硬。

    “怎么会这么多？哪里冒出来的……”东方长风脸色难看起来，蓦地，他还看见了其中几团黑色的影子，浓得比夜色还要深，仿佛黑云一样扭曲缭绕。

    即便相隔甚远，那仿佛针刺的寒意袭来，顿时让众人脑门剧痛。

    刚才明明看见是灰影和黑影，众人头脑发胀，昏昏沉沉之际，眼前仿佛又出现了无数妖魔鬼怪，那狰狞的样子，有的吊着眼珠，有的长着血盆大口，看得他们冷汗直冒，手脚酸软。

    “楚怀殇，终于来了！”

    萧清羽一喜，随即又握紧了他的手，关切道：“这么多煞魂，你有没有不适的感觉？”

    她可不想收拾这些人，却影响到了楚怀殇。

    男人心头一暖，拥着她腰肢的手在软肉上动了动，说道：“没事，清羽，随你去折腾，不用担心我。”

    既然这样，那就行了！

    萧清羽一笑，放心了，她自身神魂强大，就算是多多罗引了上百团煞魂过来，她也没有什么感觉。但现在，有些人要倒霉了。

    煞魂群中，多多罗已经恢复了原状。

    它叫嚣着、兴奋着，一边将这些煞魂驱赶过去，一边大肆吞噬。

    “真好吃！太美味了……多多罗好久没吃这么满足了！今晚，多多罗一定要吃个饱！”器灵老头眯着小眼睛，贪婪地追逐着一团团煞魂，眨眼就将之吸食。

    很快就吃了十多团灰色煞魂，它美美地拍了拍肚子，更忍不住了。

    抹了一把嘴角的口水，多多罗盯着其中一团黑色的煞魂，欢快地扑了过去。

