
　　“哦？久违的感觉啊！好强悍的内力！几乎能够和我不相上下！”这名黑壮大汉盘膝而坐，虽然未曾开口说话，也未曾展露一招半式，但是杨飞扬依旧在其身上感受到了无比强悍的内力气息，杨飞扬在武道上，可谓是武道宗师级别的存在，在黄庭大陆，杨飞扬打不过的，也就一个王阳罢了。

　　而这名黑壮大汉所散发出来的内力气息，竟然一点不比杨飞扬来的弱小。

　　这下，杨飞扬顿时便明白了这名黑壮大汉的身份。

　　想必这黑壮大汉，在江湖之上，也是赫赫有名之辈，而且看这一身强悍至极的筋骨，就知道这大汉走的是勇猛刚烈的外功路子，筋骨难伤，力大无穷，黑壮汉这样的家伙，扔掉俗世的战场上，就是一个强大的血肉收割机。

　　和黑壮大汉身上的内力一比，其身上的灵力便显得很是微不足道了，大概只有炼气期五六层的样子，而且斑驳不纯，想必是无人指导，自己不知道从哪里摸索来了一本功法秘籍，然后开始闭门造车。

　　黑壮汉不懂得敛息之术，其内力和灵力就这样毫无遮拦的大刺刺的展露在众人的面前，杨飞扬都可以清晰无比的感知到黑壮汉的修为等级，更别说那些筑基期的修士了。

　　“你这符纸，怎么卖的？”杨飞扬感受着黑壮汉身上的内力，觉得很是亲切，毕竟杨飞扬也是从腥风血雨的江湖之中走过来的，对于那个满是肮脏，满是血腥，但是又充斥着侠义的俗世江湖，杨飞扬还是很怀念的。

　　“前辈要买符纸吗？俺这符纸，可是从桑树皮上一点点的剥下来，然后在太阳底下晒干的，不是别人那种用灵力烘干的，俺这符纸，论质量的话，比别人的符纸都要好得多，画符的话，成功率也会比别人的强的多！”

　　“前辈若是需要的话，一颗灵石，五十张！前辈若是有土属性灵石的话，那，那晚辈愿意给前辈一颗灵石六十张符纸！”

　　黑壮汉一开口，杨飞扬却彻底的懵逼了，这啥情况？

　　这么高大威猛，内力强悍，浑身煞气的粗壮汉子，为何一开口就是前辈长，前辈短的，如此的卑微呢？

　　这是为什么？

　　是道德的沦丧，还是人性的扭曲，究竟是怎样的社会，才会将如此的汉子给生生的逼迫成这个样子？

　　答案，其实是显而易见的。

　　是穷！是穷！是穷！

　　看着黑壮大汉那一脸真诚的挤出来的笑容，再看看黑壮大汉这一脸期待的表情。

　　好吧，不买点，杨飞扬自己心里都不好受了，大家都是曾经的江湖之人，相互扶持一下，也是应该的，而且，不吹不黑，黑壮大汉的符纸，确实不错，柔韧性很好，厚度也很合适。

　　“土属性灵石是吧，这是三颗”

　　“好！好！好！多谢前辈照拂，多谢前辈照拂！这是一百八十张符纸，您数数，您数数”黑壮大汉急忙的数出了一大摞厚厚的符纸递给杨飞扬，大汉手中的符纸数量也不算很多，也就两三百张的样子，杨飞扬这一口气就买走了一百八十张，瞬间给大汉清除掉了一大半的库存。

　　“嗯，好”杨飞扬点了点符纸，发现竟然还多了三张，想要归还给黑壮大汉，黑壮大汉却急忙的摆手说不用了，说送给杨飞扬了。

　　杨飞扬却没有贪这个小便宜，坚持给黑壮大汉放下，一颗下品灵石，六十张符纸，价格已经很是公道了。

　　这符纸必须使用桑树皮中的那一层薄薄的内膜来制作才行，制作的过程中，剥树皮的手法，必须熟练，稍微有点疏忽，树皮被剥破掉，那这一张符纸也就gg了，更好的符纸，则需要使用灵桑的树皮来制作。

　　这黑脸汉子制作三百张符纸，也是不容易的事情，但是三百张符纸，其价值不过五六块灵石罢了，杨飞扬财大气粗不在乎，但是对于黑脸汉子而言，五六块灵石，却是一笔不小的巨款。

　　“符纸有了，你知道什么地方卖符笔和朱砂吗？”杨飞扬收好符纸，对着黑脸大汉问道。

　　黑脸大汉一听杨飞扬要买符笔和朱砂，顿时便明白杨飞扬这是打算自己画符，符笔便是使用特种灵兽的毛发制作成的灵笔，而朱砂，则是书写灵符所需要的原材料。

　　越是高等的符箓，对符笔的要求就越高，而书写符箓的原材料，也会从朱砂变成高等妖兽的精血。

　　“有，有，有！我知道哪里有朱砂，前辈您稍等，稍等”黑壮大汉说完，便一溜烟的跑了，大汉的轻功不错，眨眼之间，便冲出了百米的距离。

　　不过一会，一名看上去黑脸大汉有七分相似，身材魁梧，体型壮硕，比杨飞扬还要高半个脑袋，扎着两个丸子头的少女便被黑脸大汉带到了杨飞扬的面前，问都不用问了，这黑脸少女，定然是黑脸大汉的妹妹，亲妹妹。23sk.Com

　　“前辈，这是俺妹妹，铁花，俺叫铁牛，俺卖符纸，俺妹妹就是卖朱砂的，您看看俺妹妹的这朱砂行不行”

　　果然，铁牛说出了铁花的身份，杨飞扬猜对了！这两个家伙，就是一对兄妹，亲生兄妹。

　　“快，铁花，你别害羞啊，把你的朱砂给前辈看看，前辈给钱大方着呢！”铁牛急忙的对着铁花催促到，杨飞扬看了铁花一眼，满脸的诧异，这铁花，哪里害羞了？

　　“好嘞，哥！”铁花憨厚的答应一声，然后便将自己背后的两个大葫芦给拿了过来，当着杨飞扬的面，打开了葫芦的塞子，将葫芦中的猩红朱砂倒出了一些出来，倒在了自己的手心上，让杨飞扬仔细的观看。

　　这铁花应该是和铁牛修炼的一门功法，比起铁牛，铁花的修为还要低一些，也就炼气期四层，看着铁花一脸期待的模样，杨飞扬知道，这铁花，也是穷的要死。

　　朱砂猩红，还带有一股浓浓的铁锈味，杨飞扬捻起一点点朱砂，在自己的手指之间细细的搓了搓，果然，这些朱砂很是细腻，几乎没有杂质，确实算得上是上好的朱砂。

　　在民间，朱砂是驱邪的圣物，在修界，朱砂则是绘制低等符箓的原材料，若是谁手上有个巨大的朱砂矿，那其在俗世，在修界，都会是富豪。

　　“确实不错，怎么卖的？”

　　杨飞扬点了点头，肯定了铁花朱砂的质量，便开始询问铁花朱砂的出售价格，如果价格高的话，杨飞扬也不会考虑的。

　　“一葫芦两块灵石，两葫芦四块灵石，如果是土属性灵石的话，我，我再给您一小葫芦朱砂”说完，铁花便有从自己的腰间摸出了一个不大的葫芦，里面放着的也是朱砂，想必这一小葫芦朱砂，是要卖一枚灵石的。

　　很多修士拿不出两枚灵石，想要买朱砂的话，自然会选的一枚灵石一枚灵石的买。

　　“好！”

　　杨飞扬也不迟疑，当即掏出了四块土属性灵石，将其交给了铁花，铁花黑黢黢的脸上，顿时便乐开了花，将两大一小，三葫芦朱砂，全都塞给了杨飞扬。

　　“前辈，俺们兄妹两个，常年在这天南小聚卖符纸和朱砂，您要是需要，提前给俺们说一声就行！俺们一定给您保质保量的准备好，绝对不耽误前辈您使用！”

　　还算那铁牛会做人，对着杨飞扬是一阵点头哈腰，为的自然是杨飞扬日后能够多多的购买他的符纸和朱砂，在天南小聚，出售符纸和朱砂的人，可不在少数啊。

　　“行，我记下了，以后缺了，会来找你的”

　　“多谢前辈，多谢前辈”铁牛急忙的点头哈腰，目送杨飞扬离开。

　　之后杨飞扬又从一名留着山羊胡子的中年男性筑基前期修士的手中，买下了一支符笔，符笔的价格要比朱砂和符纸贵一些，一只最低级的符笔，还要了杨飞扬三块灵石呢。

　　这下，绘制符箓的东西便齐活了，总共花费了杨飞扬十块灵石。

　　十块灵石，对于杨飞扬而言不算什么，但是对于一般的寒月宫炼气期修士而言，却是三四年的薪资啊，在修界，这灵石太不禁花了。

　　“符纸的东西准备好了，然后便是炼丹的材料，和炼器的材料了！给我一张最简单的灵丹的丹方！”杨飞扬冲着龙傲天说道。

　　龙傲天二话不说，直接甩出了三张丹方，分别是辟谷丹，凝血丹，回春丹辟谷丹便是修士们的口粮丹药，吃一粒，三五天不饿，是修界消耗最多的丹药，没有之一，而且辟谷丹的炼制也很简单，总共就三种原材料。

　　至于凝血丹，则是用来治疗外伤，止血用的。

　　回春丹，是用来治疗内伤，平复伤势用的。

　　这三种丹药，都是三种原材料，而且原材料皆为最常见的垃圾灵草，是炼制最为简单，成本最低的丹药。

　　杨飞扬看来看，还是决定炼制辟谷丹，治疗伤势的丹药，杨飞扬身上有，而且还不少呢，倒是充饥用的丹药，杨飞扬身上却没有，还是备着一些辟谷丹的好，杨飞扬想起当年自己在北境之北的遭遇，便对饥饿，有一种莫名的惶恐。

　　而且辟谷丹放在储物袋中，又不会过期，就放着呗，省的日后出现挨饿的情况。

　　并且，辟谷丹是三种丹药中，成本最低，炼制手法最简单的丹药，最适合用来练手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百三十三章 铁兄铁妹免费阅读。https://xs.23sk.com 