    瞧见金灵圣母发怒，十天君皆哈哈大笑。

    “师姐莫急，师尊传授我等十绝阵，分别由我们十兄弟各守一阵，威能变幻莫测，可诛神伐仙。”

    “如今，又得大师兄赐法，所以我十兄弟灵机一动，将剧中所悟之道法，与师尊所授的十绝阵相结合，顿时使十绝阵的威力，百倍提升啊！”

    说着，秦完天君身躯一震。

    只见他那天绝阵中，天地三才颠倒推，玄中妙算更难猜，暗含先天之术，先天青气萦绕其中。

    看到此阵威力，金灵圣母，龟龄圣母，无当圣母三人轻轻颔首。

    师尊曾经说过：“神仙若遇此阵，倾刻肢体化成灰。中有三首幡，按天、地、人三才，共合为一气。”

    “若人入此阵，有雷鸣之处，化作灰尘，仙人若逢此处，肢体震为粉碎！”

    能被通天教主如此评价的阵法，必定为当今洪荒顶级杀阵！

    在未来的商周封神之战中。

    秦完天君正是用天绝阵，将阐教弟子邓华杀死！

    那邓华可并非泛泛之辈，他是玉虚宫第五位门人弟子！

    一身修为功参造化，闯阵时，已证道大罗金仙！

    但如此厉害的人物，在十绝阵中，却被顷刻间秒杀，由此可见，十绝阵究竟有多么厉害！

    但……

    十绝阵厉害是厉害。

    可这和原本的十绝阵有何不同？

    从大师兄剧中领悟的神通在哪呢？

    看到金灵圣母脸上疑惑，秦完天君哈哈大笑。

    “师姐请看！”

    轰！

    只听到一阵雷鸣声，十绝阵中，霎时间电闪雷鸣，空间混乱，时空乱流纵横交错，虚空陷入一片黑暗，只有偶尔的雷光一闪而逝，而阵法深处，竟然诞生了混沌气。

    金灵圣母眼眸圆睁，眼珠子都快瞪出来了。

    她神色大变，竟然被吓得连连后退，仿佛遭遇了亘古未见的大恐怖。

    秦完天君微微一笑，道：“师姐莫怕，师姐不在阵中，任凭阵内有滔天恐怖，也绝伤不到师姐一分一毫。”

    眼看着金灵圣母神色慌张，脚步踉跄，龟灵圣母连忙上前一步，将她身子扶住。

    “妹妹，十绝阵虽然威力不凡，但我等早已见识过，知晓其奥妙，这次怎么把你吓成这副模样？”

    金灵圣母嘴唇苍白，用颤颤巍巍的手指，指向阵中，颤声回到。

    “混……混沌……神雷……”

    听到金灵圣母的话，龟灵圣母秀眉微憷，脸上布满了疑惑。

    “混沌神雷？”

    唰！

    无当圣母一下子横移到他俩身前，脸色凝重的望着前方，片刻后，无当圣母神态略微放松。

    就在刚才，无当圣母施展“洪荒侦探推理术”，这才看破其中奥妙。

    只见无当圣母朱唇微启，智慧而自信的声音响起。

    “十绝阵真正的杀招，正是三首幡前的雷电！”

    “雷光一闪，化作飞灰！”

    “往日，秦完师弟只用普通雷电，便能布下威能强大的天绝阵。”

    “如今的不同之处，在于你领悟了高深雷法，将普通雷电转换成了混沌神雷，故此，让阵法威力，霎时增长了成百上千倍！”

    “我说的，没错吧？”

    当无当圣母最后一字落下之时，秦完天君脸上露出震惊之色，霍然起身，钦佩的对着无当圣母拱手说道。

    “师姐当真神机妙算，什么事情都瞒不过无当师姐，不错！师弟领悟的正是剧中的“雷帝宝术”！”

    此言一出，当即掀起轩然大波。

    “天呐！竟然是荒帝少年时期获得的“雷帝宝术”？！”

    “传闻，这“雷帝宝术”，乃是仙道法则演化，习之，可演化雷劫主宰众生，端的是霸道绝伦，威能无敌！”

    嘶！

    截教万仙纷纷倒吸了一口冷气。

    脸上露出震撼之色。

    又一种仙帝之法出世！

    雷帝，差一点就成为仙帝！

    并非其天资不够，而是在还未彻底成长之时，遭到了自己人的背叛，最终被数位异域仙王，围殴而死。

    他曾留下雷帝甲冑，上面布满了破洞，曾被少年时期的荒帝所得，为无上至宝，但因为上面遗留雷帝怨念，而容易黑化，普天之下，只有荒帝能穿上黑化的雷帝甲冑而不受影响。

    如今，秦完天君得到雷帝传承，又习得雷帝宝术，更将其雷法，与通天教主所授的天绝阵相结合。

    布下这以混沌神雷为根基的天绝阵，也难怪能将身为亲传弟子的金灵圣母，都吓成那般模样。

    “哈哈哈！无当师姐果真厉害，竟然一眼便看破了我大哥天绝阵的奥妙，只是你能看破一阵，却未必能看破其余九阵。”董全天君笑道。

    “不错！若是无当师姐，能将剩下的九阵尽皆看破，我赵江，才会对师姐心服口服！”

    “大胆！尔等不过只是内门弟子，竟敢对我大姐不敬！看我不把你们这些阵法一一拍碎？”

    龟灵圣母见到姐姐竟然遭人质疑，脾气火爆的她，瞬间庞然大怒，就要上前和十天君过招。

    “妹妹且慢！”

    无当圣母连忙伸手，拦住了她。

    只见无当圣母缓缓转身，身姿优雅，仪态高贵，他轻轻的伸出了一根手指头，在空中划过。

    绝美的容颜上，如百花绽放，美目中秋波闪烁，伸出秀气的手掌掩嘴笑道。

    “赵师弟此话当真？”

    赵江双手横在胸前，下巴的胡子，因为张嘴说话一上一下。

    “那是自然，当着诸多师兄弟的面，我们十天君岂会反悔？”

    听到赵江的回话，无当圣母不再言语，而是运转神通，依次看向其余九道阵法。

    无当圣母脑海中，有金光绽放，他正在暗中施展“洪荒侦探推理术”。

    此神通，能让无当圣母大脑，在瞬间达到比常人高十倍的运转速度！

    而他的眼睛绽放出神辉，任何一个细节，都逃不过他的细致推敲。

    片刻后。

    无当圣母瞳孔中玄奥图案内敛，只见他将双臂优雅的抱在身前，自信地说道。

    “赵江师弟所施展的是师尊授予的地烈阵，此阵按地道之数，中藏凝厚之体，外现踊跃之妙，内隐一首红旛，招动处，下有火起，神仙若进此阵，纵有五行妙术，怎逃此厄？亡之再无复生之理！”

    无当圣母道完，广场上的截教众仙，尽皆发出喝彩。

    “妙妙妙！无当师姐果真如传闻那般善于推理，智谋无双，但你此番之言，只说出了地烈阵原本的奥妙，却还未道出师弟所悟之新法，若是师姐技止于此，你可就要认输了。”

