 若是吸收的话，这些水可以帮助人增强实力，甚至恢复伤体。

不过大海之中，凶残的生物太多，没有人敢真正的下到水面中。

林寒骑坐在小白鲨背部，眺望着一望无际的大海，忍不住心中感叹。

现在混沌木已经涅槃重生，在古黎皇朝的气运之海上，吸引气运之力，逐渐壮大。

这里的混沌木，只是它的前世身，饶是如此，都有如此惊人的能量和造化，可见混沌木曾经有多么的可怕。

这还只是千丈高的混沌木主干。

以前混沌木巅峰之时，矗立在苍茫星空中，无尽星辰环绕，有多么恐怖，无法想象。

“为何如此强大的混沌木，都会毁灭，涅槃重生？”

林寒忍不住发出这样的疑问。

“无论凡间，还是星空大世界中，都有冥冥中的天道秩序，掌管着一切。

当天地万物生灵强大到一定程度之后，就会受到天道的注意，从而毁灭，它们的存在，已经威胁到了天道。”

鸿回答道。

在无数年的孕育之下，天道已经诞生一定的意志。

苍茫星空，虽说强者如云，却一直生活在束缚中。

一些惊才绝艳的人，想打破这种束缚，并不稀奇。

林寒点头，他还没有进入仙界，也知道仙界是一片浩大壮阔无比的天地，五陆四海只是沧海一粟罢了，饶是如此，混沌木都能在那片天地中达到巅峰，以前的神威有多么恐怖，着实骇人听闻。

“那还不是现在的你可以想象的，总之，你跟混沌木有一定的关联，对你来说是一件好事。

仙界很多巨擘，想有这福份都不能。”

鸿笑道。

混沌木在仙界也是一个特殊无比的存在，诞生在仙界形成之前。

如果说仙界最古老的两个物品，除了它之外，就属混沌木了。

不过，就算是它对混沌木所知道的信息，也是极为的有限。

但他能察觉到，混沌木的厉害，林寒跟其有关联，以后对他说不定会有无上的机缘。

林寒再度点头，也觉得跟混沌木真正的意志有交集，是一种荣幸。

当下，他不由摸了摸自己胸口的空间石坠，这石坠又是何物呢？

为何混沌木涅槃之后，会在其中诞生？

“这是仙界的物品，跟佛门有着巨大的关联，等你以后进入仙界，或许会找到一定的答应。”

鸿道。

林寒轻叹，现在看来也只有如此，仙界有太多让他向往的东西，他已经迫不及待想要早一点进入。

这一次，只要在混沌神海中，得到混沌木主干，他就可以达到天皇境十二重天，一统天下，进入仙界，就不远了。

此刻，他不禁散发出一抹豪情，对自己以后的道路，充满坚定的信念。

“咦，你们看那是什么？”

就在这时，前方有人传来惊呼。

林寒跟随着大队伍出发，并没有落下太远。

在前方的空荡的海域上，漂浮着一具人类的青色骨骸，也不知在海水中浸泡过久，血肉早就已经腐蚀，骨体却流动着晶莹无比的光泽，像青色的玉髓铸成，透着一股强大的神能。

林寒忍不住心中暗惊，死后不知多少年，骨头仍旧能发出如此迹象，明显这具骨骸生前，一定很非凡。

“这是一尊高手的骨骸，骨头内，还蕴含着他生前的精华，若是吸收的话，必然可以让人大有裨益，实力大增。”

有人检查一番惊叹道。

骨头内，蕴含的能量，实在太磅礴，给人的感觉，深不可测，犹如大海。

这让不少人都火热。

虽说吸收生灵骨髓内的能量，属于魔道一门的法门。

但修炼到他们这一步，早就已经摆脱正邪的束缚，只要能够增强实力，在场的所有人都会不顾一切。

这可是一个免费的大补药啊，众人怎能不火热？

“杀啊，这骨骸是我的了！”

“抢！”

“去你妈的，给我滚！”

前方顿时爆发出一片混乱，很多人都像是饿狗扑食般冲过去，要将青色骨骸，收入囊中。

其中蕴含的惊人能量，每人能无视。

就算是宗神子、无相法王、星辰浩宣，眼中都流露出一抹火热之色，跃跃欲试。

“九哥，你也动手呀，吸收这青色骨骸后，纵然宗神子、无相法王、星辰浩宣三人也未必是你的对手呀。”

林娇儿也拉着林寒的衣袖，兴奋的低声道。

所有天才之中，目前就只有他们三人，还能对林寒产生威胁。

她很希望，林寒能够技压群雄，获得这场时空宝藏机缘争夺赛的冠军。

“暂且不急，这骨骸有些古怪。”

林寒却是摇了摇头，凝重道。

他用破妄之眸，能够察觉到，青色骨骸之内，有一股特殊的波动，正在浩荡，还有一抹淡淡的危险气息弥漫出来，应该不是那么简单。

果不其然，下一刻，死气沉沉的骨骸，猛然间深陷的眼窝之内，射出两道可怕的青色光芒。

它竟然“活”过来，矗立在大海之上。

瞬间大海沸腾，一层层巨大无比的浪涛，朝着四周翻飞了出去，它就像一尊魔神复苏般，充斥着一股强悍无匹的威压。

所有人坐下的白鲨，都在瑟瑟发抖，仿若遇到灵魂上的压迫，想要逃窜。

“竟然遇到这家伙了，完了，完了。”

这时，林寒坐下的小白鲨也惊叫道。

他是白鲨族的少爷，知道一些内幕。

“这是什么？”

林寒吃惊，道。

“这是混沌神海上，漂浮的一具尸体，号称死神，不知他曾经是谁，只要遇到见它，任何生灵，都没有活的可能。”

小白鲨声音充满恐惧道。

就算四大灵尊，都对它忌惮无比。

不过，这片混沌神海太庞大，再加上这具骨骸，时有时无，碰见它的几率并不高。

今天碰见了它，还真是够倒霉的。

林寒神色郑重，也感觉这次遇到麻烦。

“怎么回事？”

“这骨骸怎么活过来了。”

原本想要冲上去抢夺的一些天才，都忍不住头皮发麻，失声道。

在青色骨骸，一双犹如青灯般璀璨的眸子注视下，他们感觉到一股来自灵魂的悸动之感，仿若遇到世间最可怕的存在般，不敢再冲过去了。

 