    同时，这些被楚风眠参悟了玄妙的剑术，剑典，也被一股无形之力的带领下，回到了书架之中。

    一本本剑术剑典，回归原位，看起来似乎都没有移动过一样。

    这些剑术，都只是一些最弱的宗门剑术，其中的一些剑术，甚至都是残缺不全的。

    楚风眠参悟起来，自然轻而易举，不过数分钟的时间，这藏书阁第一层，一整层的剑术剑典，都被他完全参悟，其中的玄妙，融入到剑道古籍之中去。

    楚风眠身上的剑道古籍，甚至都没有发生多少的变化。

    毕竟这一层，大多都是一些残缺的宗门剑术，对于楚风眠而言，自然没有任何的意义。

    他从天剑盟得到的宗门剑术，可都是完整的传承剑术。

    不过这之上第一层。

    很快楚风眠，踏入到了第二层之中，几乎是一模一样，大量的剑术剑典，位于两旁的书架之上，楚风眠一时间，便是开始参悟这些剑术剑典。

    这二层之中的剑术剑典，也足足有着上千道之多，很快也是被楚风眠全部参悟。

    这种速度，恐怖到了极点。

    一般的剑修，哪怕是第一皇女，只怕也至少需要数分钟的时间，才可以参悟一道剑术。

    可楚风眠，却是瞬息之间，便是足以参悟一道剑术，整个第二层的剑术，在他的面前，也不过是耗费了十分钟的时间。

    比起第一层，稍微慢了一点点。

    接下来，藏书阁第三层。

    一样是堆积如山的剑术剑典，足足数千道之多。

    要比起第一层，第二层之中加起来的还要多。

    而且这藏书阁第三层中的剑术剑典，不再是残缺的剑术了，而都是完整的宗门剑术，甚至是有着不少的传承剑术的存在。

    在天剑领宗门之中，也只有传承了接近万年以上的宗门，才有资格将剑术，成为传承剑术。

    楚风眠盘膝，坐在第三层的中心，周围的书架之上，一本本的剑术剑典，不断的飞出，围绕在楚风眠的面前。

    从楚风眠的身上，一股剑意爆发而出，笼罩在这些剑术剑典之上，其中的玄妙，被瞬间参悟，融入到剑道古籍之中。

    哪怕是完整的宗门剑术，甚至是传承剑术。

    楚风眠参悟起来的速度，也丝毫没有变慢，不过由于这第三层之中的剑术剑典数量远远超越前两层，楚风眠也是耗费了足足半个时辰的时间，才将整个第三层之中所有的剑术剑典，全部参悟。

    “虽然大部分的剑术，看起来都是来自同源，应该都是天剑领极为古老时代，传承下来的剑术，但是其中倒是有着一些截然不同的剑术。”

    楚风眠感觉到，这剑道古籍的力量，在楚风眠将第三层的所有剑术剑典全部参悟之后，还是提升了一些。

    虽然提升不大，但是要比起前两层完全没有效果，还是要好得多了。

    等到将这整个藏书阁的剑术，完全参悟之后，剑道古籍的力量，还可以再度提升。

    这藏书阁中，虽然大部分的剑术，都对于楚风眠没有任何的意义了，但是数量太多，总还是有着一些剑术剑典中的玄妙，没有被融入到剑道古籍之中，这些剑术的融入，也令剑道古籍，更加完善。

    接下来，便是第四层。

    天剑领藏书阁，一共七层，越是高层，存储的剑术剑典，也就越是完善，力量越强。

    第四层的剑术剑典，明显要比起第三层少得多了，这第四层，应该是一个分水岭，只有传承剑术，才有资格被放入到其中。

    这里的每一本剑术，大概都跟楚风眠从十三皇子手中得到的剑术，差不多了。

    楚风眠盘膝坐在地上，一本本剑术，从他的面前飞过的一刻，其中的玄妙，都已经是被楚风眠完全融入到了剑道古籍之中去了。

    在这藏书阁第三层，第四层之中的许多剑术，楚风眠都已经参悟过了，都是十三皇子，当初作为报酬，提供给楚风眠的剑术。

    十三皇子的剑术，看来也都是从这藏书阁之中弄出去的，这些宗门剑术，虽然被列入到藏书阁之中，但是也并不重要。

    就以现在，整个藏书阁之中，都是无人看管，任由楚风眠随意参悟，足以证明了这藏书阁的没落。

    所以当初，十三皇子以这些剑术作为报酬，跟楚风眠做交易，也是狠狠的大赚了一笔。

    当然现在楚风眠也并不在意这些。

    他所有的意识，都是用来参悟剑术剑典之中的玄妙所用，他的意识，甚至是分化数十道，同时参悟这数十道剑术。

    这种行为，简直是惊世骇俗，要是一般的剑修，敢这样的参悟剑术，必定会走火入魔，陷入疯狂之中。

    但是楚风眠，有着剑道古籍坐镇，他不管是参悟在多的剑术，意识也是清醒无比，这些剑术的玄妙，都是被纷纷融入到剑道古籍之中去。

    不到半个时辰的时间，第四层的剑术剑典，也都被楚风眠彻底参悟。

    前四层中的剑术剑典，已经都被楚风眠彻底参悟，距离楚风眠刚刚进入藏书阁，这不过才过去了一个时辰的时间。

    这种速度，堪称惊世骇俗，如果换做一名武者，想要将这前四层的剑术剑典，全部参悟一边，没有几百年，几千年的时间，都根本做不到。

    可楚风眠，却是仅仅一个时辰的时间，就做到了这一切，这也是他剑道古籍，为何是如此强横的原因，没有如此恐怖的参悟速度。

    单单是想要参悟这些剑术的玄妙，融入到剑道古籍之中，都是一件不知道要耗费多少岁月的事情。

    所以这剑道古籍，除了楚风眠之外，便是几乎也无人，可以有资格凝聚的出了，就算是他们有着凝聚的心思，也没有这个能力。

    在将第四层的剑术剑典全部参悟之后，楚风眠也可以清晰的感觉到，剑道古籍的威力，更上一步了。

    剑道古籍之中，融入的剑术剑典，融入的玄妙越多，威力也就越是强横。

