    哥谭，一个依旧既不晴朗也不温暖的早上，睡的正沉的布鲁斯是被阿尔弗雷德叫醒的。

    他有些痛苦的眯起双眼，感觉自己头昏脑胀，阿尔弗雷德站在门边对他说：“少爷。很抱歉这么早打扰你，可是有一个你的电话，而且似乎很急……”

    “……谁的电话？”

    “是席勒教授打来的。”

    “你告诉他，我马上回电。”布鲁斯的声音沙哑到了极致，显然，这场过于复杂和惊险的梦，消耗掉了他全部的精力。

    他坐在床边努力回想了一下之前的那场梦，伴随着头痛的，是一种如释重负的轻松感觉。

    布鲁斯从来没有体会过这种感觉，他还以为这只是个短暂的错觉，可他在床边坐了半天，头痛依旧在，这种感觉也依旧在。

    如果一定要比喻，就好像一个孩子生下来的时候就带着沙袋，他并不觉得沙袋有什么问题，他也已经习惯了带着沙袋负重前行，可是某一天，这个沙袋却突然消失了，那种轻松的感觉反倒让他感觉非常不适应。

    布鲁斯现在的感觉就是头重脚轻，身体有种久违的放松感觉，可头还是很疼。

    他不得不从床边站起来，走到盥洗室，就在他刚想低头的一瞬间，忽然僵硬住了。

    梦里残留的那些恐怖记忆让他十分难受，但最终，他还是昏昏沉沉的俯下身，用冷水洗了把脸，而背后没有恐怖小丑的出现。

    冷水让布鲁斯清醒了一些，他走出盥洗室然后走下楼，阿尔弗雷德递上了一杯热牛奶，布鲁斯拿过牛奶之后对他说：“谢谢。”

    他一边喝牛奶，一边走到电话旁，给席勒拨电话，电话拨通之后，席勒的声音出现在电话内头，布鲁斯说：“怎么了？教授？有什么事吗？”

    “为了庆祝你在昨晚的梦中大获全胜，我给你准备了一个礼物，今天上完课之后，来我办公室拿。”

    “礼物？”布鲁斯有点迟滞的大脑突然飞速的运转了起来，他有一种极其不好的预感，就好像听到那个画着小丑妆的疯子说要给他准备一个大惊喜一样。

    “你以为我是那个想要给你准备惊喜的疯子？当然不是，我只是一个普通人，可没那个闲工夫去准备什么爆炸案，这是真的礼物，你过来看看就知道了……”

    布鲁斯闭上眼睛，用手捂住额头，他刚想拒绝席勒的好意，电话就挂断了。

    阿尔弗雷德看到布鲁斯有些僵硬的表情，关心的问：“少爷，怎么了？你的教授有什么重要的事吗？”

    “嗯……”布鲁斯觉得很难解释，可他又不想对阿尔弗雷德撒谎，于是他说：“因为我的成绩有些进步，所以我的教授给我准备了一份礼物，可是……”

    他刚说到这，就看到阿尔弗雷德的眉毛挑了起来，变成了弯弯的形状，眼睛也眯起来，显然很高兴，阿尔弗雷德语调轻快地说：“真的吗？那可太好了，老爷在的时候，他曾经很担心你未来的成绩，他常说他小的时候调皮捣蛋、成绩不好，担心儿子随他……”

    “如果能得到教授的表扬，那就太好了，席勒教授还给你准备了礼物？”

    阿尔弗雷德转身，放下托盘，说：“要是不准备回礼，那可就太不礼貌了，我去看看有什么合适的东西能送给一位教授，让我想想……我记得有一套收藏版的《哈姆·雷特》，应该不错……”

    说着，阿尔弗雷德脚步飞快的走上了楼梯，布鲁斯已经很久没有见到阿尔弗雷德这么高兴的状态了，一肚子猜疑被憋回了肚子里，布鲁斯只能认命的走出庄园，开车来到哥谭大学。

    早上的课程没什么可说的，但是这种颇为闲暇的校园时光竟然让布鲁斯感觉到了一丝放松，往常他从来没有这种情绪，消磨时间总是让他感到罪恶，但今天，他竟然把席勒讲的大部分理论定义都听进去了。

    等到下课，布鲁斯本来想直接跟着席勒去他办公室，但是伊文斯又找上他，商量社团的事。

    之前冰封哥谭，哥谭大学停课了许久，因此社团工作一直没有什么进展，这下社团最大的金主布鲁斯回到了学校，心理学社团的同学都围过来，布鲁斯只能一一应付。

    等到把这些事也处理完了，布鲁斯才有空往席勒的办公室走，等到了办公室之后，他发现，办公室只有席勒一个人，都不用他敲门，席勒就笑眯眯地对他说：“请进。”

    这种热情让布鲁斯出了一后背的冷汗，他感觉自己不好的预感就要成真了。

    等到布鲁斯走到席勒的办公桌旁，席勒鼓了鼓掌说：“你的表现实在是太精彩了，简直让我……”

    “教授，你说的礼物是什么？”

    布鲁斯那种僵硬已经写在了脸上，他拿视线扫视着整个房间的所有角落，就像一个即将面对炸弹的拆弹专家，席勒安慰他说：“别紧张，没有炸弹。”

    “那……”

    布鲁斯刚要开口，席勒就从椅子上站起来，然后弯下腰去，从办公桌被柜子挡住的那一边，抱出来了一个……小女孩。

    布鲁斯瞪大眼睛，席勒双手托着那个小女孩的胳肢窝，就像抱宠物狗一样，展示给布鲁斯看，说：“这就是礼物，怎么样？喜欢吗？”

    布鲁斯睁大双眼，他已经很久没做过幅度这么大的表情了，因此整个面部肌肉都显得十分僵硬。

    也不怪他如此震惊，因为席勒抱着的那个小女孩，跟他至少有八分像。

    那是一个大概三四岁的小女孩，有着一头黑发和蓝眼睛，和布鲁斯长得不能说是截然不同吧，也只能说是一模一样。

    “你应该还记得昨天那场战斗吧？”

    布鲁斯十分僵硬的点了点头，他的目光自始至终无法从那个小女孩的脸上挪开。

    “狂笑之卵内孵出来的那个怪物，被你利用自己的意志和灰灯戒指的意志叠加起来抹除掉了，可你是不是还忘了一个存在？”

    “谁……”

    “视差怪，就是那个进入你体内，在最后时刻帮你阴了那个怪物一把的黄灯灯兽。”

    “在你把那个蛋壳里的怪物擦除掉时候，它想要拉着你同归于尽，因此撼动你整个意识空间，视差怪在你的意识空间之内是会受到伤害的，为了躲避梦境坍塌给它带来的伤害，它钻进了那个孵化出怪物的蛋壳里……”

    “然后，它随着梦境的乱流飘进了我的思维殿堂，当时，那个梦境空间已经完全坍塌了，于是我就带着所有人回归了现实，只不过……这个回归的过程，有点出乎了我的预料。”

    “你指什么？”布鲁斯忽然有了一丝明悟。

    “灰灯灯戒被我创造出来的时候，的确只是为了让你叠加意志去打败那个怪物，可令我有些没想到的是，当它回归到我手上的时候，产生了一些不一样的功能……”

    “比如？”

    “比如把我的意志化为现实。”

    没等布鲁斯接着追问，席勒就解释道：“为了让进入梦境空间作战的其他人回归到现实里，我说了一句‘回归现实’，但当时，我正带着开到最大功率的灰灯戒指，于是，某些不该出现在现实里的东西，也在现实里被具象化了……”

    席勒和布鲁斯的目光一起落到了那个小女孩身上，席勒说：“……那就是黄灯的灯兽，视差怪。”

    “从理论上来讲，灯兽是没有实体的，它必须附身在人的身上才能行动。”

    “但也不知道是灯戒的威力超出了想象，还是它自身渴望实体的愿望太强烈，总之，在我带着灯戒说出那句话之后，回归现实世界的不光有其他几个人的意识，还有它……”

    布鲁斯伸出手捂住自己的眼睛，他深吸了一口气，然后说：“但为什么和我长得这么像？”

    “我推测，这可能是因为它为了躲避梦境坍塌的伤害，从而钻进了那个孵出怪物的蛋壳里的原因……”

    “要知道，你和那个胚胎是一体两面，也就是说，你就是他，他就是你，那个蛋壳成了视差怪在现实世界中身体的基础，所以就……”

    布鲁斯伸出一只手说：“好吧，退一万步说，但为什么是小女孩？”

    “说来你可能不信，这只灯兽好像覺得自己是个雌性……”

    布鲁斯臉上的肌肉已經开始抽搐了，席勒却耸了耸肩说：“你也不用太探究原理，因为事情已经无可挽回了，你有办法把她再塞回去吗？反正我是没有。”

    席勒把那个小女孩放到自己的办公桌上，让她双脚踩着桌面，然后席勒扶着她的手，让她往前走了两步，接近布鲁斯，席勒说：“我看出了你浑身上下都写着拒绝，可现在的问題就在于，如果你让她去大街上乱跑，不出十分钟，你弃养自己私生女的事就会登上新闻……”

    布鲁斯盯着那个小女孩的脸，他不得不承认，席勒说的没错，因为除了性别不同之外，这个小女孩长得几乎和他一模一样，如果有人说这是他的私生女，布鲁斯根本没有任何辩解的余地，因为他们长得真的太像了。

    “从伦理学关系上来讲，她也的确是你的女儿，因为她是从你的梦境中孵化出来的，也可以说是你把她生出来的，你们两个的血缘关系甚至比父女还要更近，她不光和你拥有相同的肉体，甚至还和你拥有差不多的灵魂……”

    “她的灵魂不是视差怪的吗？”

    “这很难解释……”席勒推了一下自己的眼镜说：“黄灯灯兽时差怪是一个代表恐惧的古老生物，在此之前，的确是这样的，可当它渴望得到一个实体并且实现了这种梦想之后，它的生命形式发生了一些变化。”

    “至少就目前来讲，它的灵魂和肉体是完全协调的，并不是视差怪的灵魂进进入了人类的肉体，而是两者构成了一个新的生命。”

    “梦境和现实的避障一旦被打破，那就什么都有可能发生，梦境中一些不讲逻辑的事物，在现实中被具现出来的时候，必然要符合现实的某些规则，你可以理解为一种‘转码’，视差怪在被转码的过程中真的变成了一个人类……至少长得像人类。”

    “长得像……”

    布鲁斯话还没说完，他就看见，面前的小女孩咧开嘴，露出了一个笑容，只不过这个笑容真的很恐怖，因为她咧开的嘴里，有两排锋利的尖牙。

