    洪震南听着自己儿子的“震惊”宣言，以他的心境都心潮翻涌。

    洪震南紧紧地盯着洪康的眼睛，仿佛要从他的眼睛里看出什么来。

    可是，洪康的目光淡然而坚定。

    他毫不眨眼，显示他的决心。

    “阿康，你可知道，说出这句话意味着什么吗？”

    洪震南的语气放柔，充满了劝导之意。

    “自古以来，文无第一，武无第二。有多少年纪轻轻就武艺大成的人，想要一登天下第一的宝座，最后都落得个惨淡收场。”

    “阿康，你的功夫虽然已经超过爹了，但是世上能人无数。”

    “武林有句老话叫：言必称三，手必称拳。意思是能人背后有能人，凡事让人三分。”

    “更别说你还想要洋人上场，这不更是乱了套吗？？！”

    洪康静静地听洪震南说完，没有急着反驳。

    “爹，你觉得我是那种在意“天下第一”这种虚妄的东西的人吗？”

    洪震南轻哼道：“以前我觉得不是，现在我看不准了。你从小聪明，学武天赋比我好，人也主意多，可这主意一多，人就容易走歪了。”

    洪康不管洪震南话里的意思。

    “爹，我已经明劲、暗劲，皆至大成。”洪康说这话时并没有骄傲之情，很平静，“可我——看不到化劲的路。”

    听到洪康说起来这个，洪震南张张嘴，想要劝慰，却不知从何说起。

    难道跟儿子说，你的功夫已经很高了，不用再提升了？？

    那么多习武之人，能达到【化劲宗师】的又有几人呢？！

    洪震南也是武人，他知道特别的有天赋的武人，哪个不是想要更上一层楼！！

    而自己儿子有天赋吗？

    那自然是天赋异禀的。

    洪康继续掰扯道：“咱们家的《洪拳》传承不全，没有涉及到“化劲”的知识；而这些年认识的人里，也没有化劲高手，仿佛这世上已经没有化劲级宗师了。”

    这当然是不可能的。

    远的不说。

    像是董海川、杨露禅、李景林、孙禄堂这些前辈，必然是【化劲】级的宗师。

    “所以，儿子想通过举办这个比赛，看看有没有可能吸引到一些高手。”

    “不敢奢望能遇上化劲级宗师，但是或许可以从来参赛的高手嘴里，打探到些许关于化劲级的奥秘。”

    “也许他们本身不是化劲级，但是有些许这方面的传承。”

    顿了一下，洪康接着再说。

    “就算这些目的都达不到，那也可以推动我们武术的发展，提升我们华人的自信心，不至于给人我们很弱小的印象。”

    “同时，控制在一定范围的比武，也能够丰富武者的实战经验，或许让能让我触类旁通，有所启发。”

    “总不能像以前那样，一家家的上门切磋。”

    “碰到心胸廓然的人，切磋也就罢了；”

    “要是那种心气儿不是很顺的，切磋就变成了踢馆，那不就是结仇了嘛！”

    沉默了许久。

    洪震南问道：“你打算怎么吸引那些人来参赛？”

    “奖金和荣誉。”

    “并不是所有习武之人都是富有的，习武之人也要吃饭，有的武者日子过得很拮据，所以奖金是必不可少的；”

    “至于荣誉？！”

    “除了极少数淡泊名利之人，谁人不好名？！！”

    洪康淡淡道，“所以我打算准备三种精美的奖牌，分为金银铜三种。”

    “冠军不仅可以得到一枚金牌，还有二十万元奖金；亚军奖励一枚银牌和十万元，季军奖励一枚铜牌和五万元奖金。”

    “爹，你看我的主意怎么样？”

    “噗~~”

    洪震南一口茶水直接喷了出来。

    大叫道：“咳咳咳……你知道一万元是什么概念吗？还二十万元！！”

    洪震南表情有点气急败坏，用一副看败家子的目光看着自己儿子。

    洪康不接话，不紧不慢继续说：“第四名奖励两万元，第五名奖励一万元，但都没有奖牌；而第六名到第十名的人都是奖励五千元。”

    呼哧~

    呼哧~~

    呼哧~~~

    洪震南的胸膛猛烈起伏，他是真的生气了，声色俱厉道：“你知道五千元能做什么吗？你就一开口就是五千元！！”

    “相当于一个普通工人，不吃不喝，积攒两年的薪水。”洪康神情平淡。

    “呃……”

    洪震南神情一滞，语气缓和了不少：“你知道？”

    洪康笑道：“儿子又不是不食人间烟火的纨绔，做了几年教务主任，和学生们的家长也有过接触，自然知道这物价水平。”

    洪震南不解：“那你还提出这么离谱的奖金？最高奖金二十万元，一个普通工人可能一辈子都挣不到这么多钱！！”

    “只有这样，才能吸引那些真正的高手来参赛。”

    洪康记得前世的那些世界拳王，那个出场费不是几千万美刀起步！

    按照一个普通教师月薪四千，干一辈子都挣不到人家一场出场费。

    洪震南见到儿子的执拗，便从另外一个角度劝说。

    “这么高额的奖金，的确会吸引很多人参赛，那些洋鬼子也会心动。”

    “就算让你办起来了，这么高的奖金，你觉得以咱么商会是实力能办几次？最多两三次，咱们就要去喝西北风了！”

    洪康恍然，笑道：“爹，原来你是担心亏损。我告诉你，办这种比赛，不仅不会亏钱，还能大赚一笔呢！”

    洪震南一副看傻子的神色看着自己儿子。

    见洪震南不信，洪康就把一些可以赚钱的方式说了说，还给洪震南详细的算了一笔账。

    从报名费，门票价格差异化，赞助商费用、广告费、以及延伸出的周边产品，甚至狠一点可以开一个盘口。

    不过油麻地内是没有赌档的，十年前全都被清理光了，要真的弄盘口，还得去其他地方弄。

    洪震南听着儿子给自己一笔一笔算的账，眼睛是越来越亮。

    他以前听到这些就烦。

    但是做了这么多年的商会会长，一个大老粗也变得会算账、看报表了。

    “这事能干。但现在还有一个问题……”

    洪震南目光灼灼盯着洪康：“你能确保，你拿到冠军吗？”

    洪康笑了：“不能。”

    洪震南虎目一瞪：“我&@#*……”

    【新书起航，求呵护，求一切。各位看官各种票疯狂地砸过来吧（义无反顾脸），不要怜惜我，我可以的……（坚定脸）】

