    阳春三月，东堂子胡同的“时鲜”食肆，展旗飘扬，石头牌匾历久弥新，一看就不是便宜货。

    往里走，食肆院子里的东南角，一棵葱茏茂盛的柿子树叶儿有百般的绿。

    春风拂过，叶子发出“簌簌”的声音。

    柿子树离食肆大堂的一个窗户很近，有些长得低矮的枝芽甚至羞羞答答地伸进了窗棂，拂在食客袖间。

    现在这个，头靠在椅背上，双腿岔开，双臂张开搭在脑后的，勉强看得出个人的猴儿，就坐在这个窗户前。

    “舅母，我也想跟着去北疆。”

    那猴儿开了口，蹬了蹬桌子下的牛皮靴子，头一抬，露出一张小小巧巧的脸，这张脸上没有瑕疵，甚至那一双上挑狭长的眼睛让这张脸从漂亮变成了灵性。

    这猴儿眨了眨灵气的眼睛，吸吸鼻子，“南部尾巴翘起来，咱们就得给它摁下去！嘎尔部当真是没意思，这十几年，咱大魏又是运粮草又是运军火，真是个付不起的阿斗！”

    固安县主夹了一筷子酸辣腌黄瓜吃得嘎嘣脆，没抬眼睛，“要真扶起来了，咱也得重新换个阿斗扶了。”

    猴儿，大名徐奉安，含钏与徐慨的长女，如今刚过及笄。

    样貌呢，是爹娘的优点组成的，灵性特别的眼睛，小巧挺拔的鼻梁，鹅蛋脸，饱满光洁的额头，笑起来时一边嘴角有浅浅的梨涡，一边却唇线清晰轮廓分明，横看竖看上看下看，无论怎么看，光论样貌，她便可在京城贵女圈排入前三。

    更何况，她的身份。

    百安公主，封地在山东菏泽，刚满月时，由先帝亲封亲划的，便可足见之受宠。

    漂亮的样貌、高贵的身份、上佳的品性。

    如果一定要找出奉安不符合京城贵女标准的地方，大约就只有...

    固安县主总算是抬头看了眼这个从小带大的小丫头。

    嗯...

    大约就只有这一身蜜色的皮肤了。

    因长年累月在西山大营受训，这泼猴被晒得跟这浅褐色的四方桌都快融为一体了。

    隔壁尚家那丫头，常年在福建吹海风，也不算白。

    故而，这两丫头被亲切地称呼为“豆油西施”。

    尚家丫头性子平和许多，对此没有反应。

    眼前这个泼猴就很直接，谁敢当着她面叫她“豆油西施”，她就敢掀翻谁的秃毛；谁敢背地里叫她这名号，她就拿个小册子记着，总有一天“大仇得报”。

    大仇得报，这四个字，是眼前这猴儿咬牙切齿说出来的狠话。

    说来也怪，她爹她娘都是个人物。

    就这死丫头，却像个憨乎乎的大瓜子。

    大嫩瓜子接着固安县主的话茬往下说，“那还是别换阿斗了，逮着一个使劲儿薅也挺好的。”转头又绕回了自己的首要目的，“您什么时候出发呀？我听说镇守西北的几个京臣都预备述职回京了，您此行一去，怕还缺个鞍前马后、打更送饭的跑腿儿。”

    大嫩瓜子拍拍胸脯，“我觉得我成！西山大营里没几个男的比我跑得快，也没几个射箭比我准！我甚至比芹哥儿都厉害！您就带着我吧！”

    芹哥儿是曹醒和固安县主的长子。

    固安县主笑着拍了拍椅背，探过身去，指了指大嫩瓜子，转头同站在柜台后戴着玳瑁眼镜对菜谱的小老头子笑道，“...白爷！这丫头非得要跟着去北疆！”

    白爷爷一双眼睛从玳瑁眼镜后出现。

    随之出现的，还有满头的抬头纹。

    “不许去！”

    白爷爷像护崽儿的老母鸡，碎碎念，“小姑娘家家的，去北疆作甚！小时候扶若大师给你算过命，命里缺金，三岁有大难，八岁有大劫，需日日经历血光与寒器，方可化解...你三岁的时候，正好生了场去命的大病，你娘这才信了，顶着老太后和薛老夫人的压力，把你送到西山大营去！”

    又开始了。

    徐奉安仰着头，长叹一声。

    白爷爷“啧”一声，“叹什么叹，叹什么叹！”

    小老头儿身子骨也还算利索，只是不太能端得动烧菜的大锅了，前两年便辞了鸿宾楼的掌教，索性带着姚五伯搬到“时鲜”养老来了。

    前年，姚五伯去了，去年，白大郎拖着病恹恹的身子骨也走了，今年刚开春，“时鲜”的钟嬷嬷也有些不好，小老头儿一边照顾钟嬷嬷一边看顾含钏留在“时鲜”的花花草草和食材谱子。

    身边人接二连三撒手人寰，小老头儿精神再好，眉宇间也难免有些郁色。

    徐奉安挠了挠后脑勺，看着小老头儿蹙成川字的眉头，闭了嘴，啥也不敢说了。

    白爷爷三两下收了食谱，嘴里仍在絮絮叨叨的，“小丫头片子去军营，都够心疼的了！如今还想去北疆？仔细爷爷我同你娘说！”白爷爷手上动作一停，抬头再道，“仔细我告诉薛老夫人！”

    徐奉安眉头一跳。

    固安县主却敛眉抿唇笑起来，端起杯子抿了口酒，一副置身事外的样子。

    桂花酒甜滋滋的，拿冰镇过，确是好风味。

    .....

    坤宁宫。

    徐奉安正在撒娇。

    因业务不熟练，显得粗壮笨拙。

    含钏笑眯眯地看着女儿抱住自己的胳膊，一张脸在袖子上翻来覆去地滚，时不时发出低沉的哼唧，喉头便不由自主地发出一声浅笑，“...你来求我有什么用？去北疆是国事，十几年前奉旨镇守西北的十位官员要做好交接，你舅母是去做引子和架桥梁的，你跟着去叫什么话？”

    徐奉安快把脸上的汗蹭干净了。

    “我去看看啊！娘，你不懂，所有军人都有个戍边梦！”徐奉安如是说道。

    含钏听得有点愣，转头看向徐慨，“你女儿什么时候成为大魏的兵士了？”

    徐慨刚下朝坐下，端了杯茶，吹了吹茶上的浮沫，“那我需问一问兵部尚书许世远。”

    “爹！”

    徐奉安“啧”了一声，“您说说看！我既是跟在舅母身边，如今鞑子南部与嘎尔布鹬蚌相争，只要我不自曝身份，我能有什么危险？更何况，如今的边界四周安宁，鞑子掀不起风浪，连倭寇都退到了海峡之外...”嘟囔一声，“也不知娘在担心什么...”

    一般来说，这母女两的博弈，徐慨都是不参加的。

    一是参加了也没用，含钏性情敦厚平和，凡事忍让豁达，却偏偏在子女教养的问题，如同一只时刻警惕的母狮，若有犯者，必当受她万世追杀。

    奉安小时候被含钏狠揍，哭着乔装出宫找薛珍珠老夫人告状。

    薛老夫人来势凶猛，却第一次在含钏跟前折戟而归，留下了泫然欲滴的奉安孤军奋战。

    经此一役，他便知，有些事儿，能不管就不管吧。

    毕竟，他干嘛要惹含钏不高兴？

    二来是母女博弈，容易误伤。

    他若开口帮了小的，那含钏必然要给他好脸色看的；若他开口帮了含钏，小的这个便拿看叛徒的眼神看着他。

    长久以往的经验告诉徐慨，有时候，此时无声胜有声。

    徐慨低头喝茶，充耳不闻徐奉安的嘟囔。

    含钏看了眼徐慨，再看了眼长女，温声道，“述职交接本就繁忙冗杂，你舅母去了也顾不上你。若真想要去，待这一届驻扎西北的京官站稳脚跟后，娘再请你舅母和舅舅带着你和宜哥儿去，不是更好？”

    宜哥儿是奉安的弟弟，小她两岁，姐弟二人性情却大相径庭。

    宜哥儿性子像徐慨，闷声静气，再小一些的老三宣哥儿性子像含钏，平和纯然。

    只有奉安。

    外向玲珑，又争强好胜，对自己对别人都有股狠劲儿。

    大家伙都说谁带的像谁——确实是像足了固安县主。

    奉安眨巴了眼睛，又看了看没用的好父亲，瘪瘪嘴，脚往青石板上“砰”地一耷拉，以示不满。

    含钏眼神循声横去。

    奉安头一缩，将摊开的腿慢慢往回收。

    北疆，约莫是去不成的。

    但，只是百安公主去不成。

    百安公主去不成，干她徐奉安什么事！

    临行前夕，徐奉安悄摸走通了曹生的路子，乔装带上了一个女使，提前一晚藏在停泊天津卫的船里，跟着船队向西驶去。

    送行的队伍，帝后二人站在最前列，待浩浩荡荡的船队渐远。

    含钏抬了抬下颌，轻声道，“可与哥哥衔接妥当了？”

    徐慨伸手揽过妻子的肩头，“一早便说了，安排了二十个死士，漕帮也派出了五十人随扈，里里外外近百人全都盯着小丫头的安危。”

    含钏轻轻靠到徐慨的手背上，抬起手来，指尖临摹了会儿天际尽处的太阳轮廓，隔了一会儿方展眉笑了起来。

    “我出宫时曾许愿，愿随着《醒世迷梦录》的步伐，看尽天北天南，江河湖海。”

    “如今，这个愿望，就交给安娘去实现吧。”

    ——————全文终———————

