    如今一听，这群人居然醒了？

    花如雪倒也不生气。

    左右身边跟着两个金丹修为的，又不怕这群女修再跑了。

    “呵，话多。”花如雪说完之后，又补了一句。

    “啊啊啊啊啊……”林子韵发现自己被抓之后，抱着头到处乱转。

    东姝已经不想看了。

    这会儿，东姝已经撤掉了自己的障眼法。

    林子韵一抬头就看到东姝，气得整个人都扭曲了：“是你，你这个贱人！”

    这个时候了，林子韵这个蠢货还准备内讧一下。

    东姝懒得多理会，跟她同宗门的女修，也认出了东姝，对于林子韵的发疯，倒是没太多想法。

    甚至有点附和的意思。

    “闭嘴，太吵了。”花如雪一听林子韵的尖叫，觉得太吵了。

    一道黑雾过来之后，林子韵直接被禁了言，一声也发不出来。

    惊恐之下，林子韵向着东姝这边扑过来。

    结果，却被东姝一脚踢出去。

    另外一个同门女修一看林子韵这样，又吓得不敢说话。

    倒是风长宁几个人悄悄的交换了眼神。

    岳门观的两个女修也在交换眼神。

    对方是谁，他们大约知道一些。

    但是……

    知道没用，哪怕知道花如雪的修为，不过就是跟他们的筑基大圆满一样，但是对方身边还跟着人呢。

    “带到血池，我一会儿要用了。”花如雪并不在意，这些人是醒着还是睡着。

    左右一会儿都会变成睡着的。

    交待了一声之后，花如雪变成一团黑雾，消失在众人眼前。

    夜幕很黑，看着两团雾气靠近之后，众人只觉得一阵阵的心慌。

    但是大家并不急着反抗。

    这个时候反抗，不占便宜。

    得等到他们单独跟花如雪相处的时候才可以。

    她们联手，应该是可以对付花如雪的。

    但是，加上这两个修为等级跟金丹差不多的保镖怕是不太行。

    一众人能感觉到这两个魔修带给他们的压力。

    那是属于修为境界的威压。

    风长宁紧抿着唇不说话，想了想这才转过头看了看岳门观的两个女修。

    两个女修面色不太好看。

    风长宁能想到的问题，她们也想过了。

    可是怎么样动手，林子韵那两个可以不用考虑了。

    两个练气菜鸡，而且还想动手打人，直接放弃了。

    剩下的东姝，倒是筑基了，可是实力到底怎么样？

    筑基多久了，练过什么功法，有没有经验？

    众人用密室传音开始交流。

    抛开林子韵和她同宗门的女修之外，大家商量的结果就是，等到花如雪落单一个人，想要吸食她们的时候，再动手。

    东姝原本是想说，这不可能的。

    花如雪便是吸食人元气的时候，也是身边守着人的。

    她太知道，自己如今的修为，万一落单很危险。

    可是自己知道这些，是因为原主记忆。

    如今说出来，这些人也不见得就信。

    毕竟，只有经历过的人，才会知道这些。

    走一步看一步吧。

    八个人被带到了血池。

    所谓血池，便是用血液浇灌出来的，极为残忍，也很恶心。

    花如雪练的原本就是魔功，残忍一些也是正常的。

    不过，一进入血池附近，女修们先受不了了。

    血腥味儿太重不说。

    他们甚至还可以看到几块旧的布料，甚至还有一只手。

    林子韵原本被东姝踢了一脚，浑身疼的要命。

    结果，这个时候，一看到那只断手，扯着嗓子想叫没声音，最后张着大嘴晕了过去。

    “麻烦。”花如雪似乎有些不太高兴，伸手直接将林子韵吸了过去。

    是真的吸。

    一股黑雾过来，林子韵的身体，便在半空腾起来，然后飞快的落到了另一边，已经进入血池的花如雪手里。

    接着，似是有团团黑雾从花如雪的手中倾泄而出，然后注入到了林子韵的身体里，接着林子韵的身体，以肉眼可见的速度在苍老下来。

    一直到林子韵发色枯黄，然后被花如雪甩到血池旁边。

    守着的两个魔修，直接上前，一刀切开了林子韵的手臂，开始放血……

    新鲜的血液注入到了血池之中，这房间原本也不大，这会儿血腥味儿更浓。

    看到这一幕，众女修心里一惊。

    东姝倒是因为听说过，甚至原主亲眼见过，所以并不觉得这有什么。

    这会儿，东姝在想的是，自己逃出去的机率。

    凉是肯定不会凉的。

    但是要救人吗？

    林子韵几次三番的挑事情，东姝可没想着要去救她。

    所以，她被吸食之时，东姝连眼睛都不眨。

    可是其它几个人……

    这会儿东姝在想的是，如果风长宁她们先动手的话，会不会先被吸食了。

    岳门观与长极宗交好，这两个女修倒是可以考虑一下。

    而且，也需要救下两个人，不然不好交待。

    毕竟，别人都死了，就剩下自己一个，怎么样也不太好解释。

    想到这些，东姝心里有数了。

    林子韵很快就没了用处，然后是她的同门小师妹，也被用了同样的套路。

    “魔女，我们跟你拼了。”风长宁一看，如果她们还是这样等下去，结果就是一个死。

    所以，不能再这样放任了。

    两个女修已经被吸食完了，剩下的就该是他们了吧？

    风长宁愤怒而起，本命剑也直接召唤出来。

    风长雪和风长霜也是丝毫不落下风。

    “小东西，还挺辣。”看着风长宁和风长雪的脸，花如雪眉眼暗了暗，开口的声音，阴森冰冷，十分不友好。

    层层黑雾猛的袭来，风长宁急急避开。

    不曾想，下一道黑雾直接击在她后背。

    砰的一声响，黑雾甚至直接入侵到了身体里。

    先动手的是花如雪，后动手的，却是那两个保镖。

    相当于金丹修为的两个魔修。

    风长雪在一边，原本还想拦一下，但是两个保镖下场了，她们能做到的，也只是自保。

    “动手啊，不动手，咱们都得死。”风长宁一看东姝她们似是吓到了，杵在那里不动，不由急得怒吼一声。

    只凭她们姐妹几个人的力量，很难逃出去。

    如果她们联手，至少还有一点希望不是？