    周一，因为要上学，所以石川司起得更早了，六点多就起床，出去外面跑了几圈，回家的路上，顺便买了本市面上最畅销的轻小说。

    至于投稿，不着急，因为得把稿子打印出来，他现在连个U盘都没有，得带着笔记本电脑去打印，很麻烦。

    而且他还不太清楚应该往哪里投稿。

    他这具身体的原主人，虽然不是没看过轻小说，但是根本没关注过轻小说业界的相关信息，连这个世界的岛国有哪些轻小说文库都不知道。

    得花点时间好好了解清楚，之后再投稿。

    跑完步，回到家里面已经是七点十分，古贺月乃已经起床了，而且吃完早餐，提着个包正准备出发。

    见石川司从外面回来，她不由得愣了一下。

    不过她也没想太多，回头说了句“我出门了”，然后，不等石川司，开门走了。

    石川司丝毫没当一回事，说了句“我回来了”，随后去浴室花十分钟的时间简单冲了个澡。

    从浴室出来，又花了十分钟的时间吃早饭，七点半左右出门。

    樱木学园，距离他住的古贺家并不远，电车坐三个站，再走一段路，二十几分钟的样子就能到。

    八点十分到八点二十分是课前准备时间，班主任要点名的，八点半开始正式上课。

    早上四节课，每节课五十分钟，课间休息十分钟，到十二点二十分下课，进入午休时间。

    不过确切地说是午饭时间，因为到一点就开始了下午的课程。

    下午两节课，上到两点五十分，然后值日生负责打扫卫生，剩下的就是参加各自的社团活动。

    石川司穿越过来已经好几天了，学校不是第一次来，不过来到学校，进入自己的班级，他还是会有一种新奇的体验。

    天朝的高中，每天都要努力学习，就算自己不想学习，周围的人或者环境也会逼着你学习。

    岛国的高中就不存在这样的问题，虽然想考一个好的大学，想成为社会精英，照样得努力学习，甚至多半得参加校外补习，但是...氛围是不一样的。

    当然，更重要的是，岛国高中的校服比较好看。

    九月底，天气已经凉快下来，但依然有二十几度，女生们都还穿着夏装，白衬衫配红色蝴蝶领结，下半身是一条蓝色格子百褶裙，两条大腿各自露出一半。

    石川司并不认为自己是lsp，但不得不承认，这确实有点赏心悦目。

    当然，他也就是瞟几眼，并没有盯着人家的大腿一直看。

    在自己的座位坐下之后，他更是收回了目光，开始看起早上刚买的轻小说。

    主要是大致了解一下这个世界最畅销的轻小说是个什么水平，而且也就是课余时间看一看，上课时间他还是有认真听的。

    下午两点五十分，下课铃响。

    该值日的值日，该参加社团活动的去社团活动室，石川司就厉害了，他直接收拾东西走人。

    学校规定每个学生都要参加社团活动，原主在四月份高一入学那会儿也加了个社团，但属于只挂一个名字的幽灵社员，加入过社团之后，就没去过，这时候自然是直接走人。

    出了学校之后，他没有立刻回家，而是去了一趟网吧，开一个小时的机子，上网搜索轻小说的相关信息。

    另一个世界的轻小说三大家，一个是电击文库，一个是富士见Fantasia文库，另一个则是角川Sneaker文库。

    不过，看似是三大家，可实际上这三家都是角川集团的，三大家互相竞争，实际上也只是角川集团内部之间的互相竞争。

    石川司如今身处的这个世界，根据他搜索到的信息，情况有点类似，也是三大家，分别是闪电文库、富川文库、荣川文库。

    上个世纪八十年代末尾，这三大家真的是三家，但是九十年代初，由荣川集团通过兼并的形式，完成了轻小说业界的一统。

    虽然进入九十年代末，二十一世纪初，陆陆续续冒出来一些别的轻小说文库，但基本上成不了大气候。

    想投稿，还是得在三大家这边，尤其是在闪电文库，因为这个闪电文库有点像另一个世界的电击文库，而《魔禁》就是由电击文库发行的。

    另一个世界，电击文库每年都会举办电击大赏，性质上属于新人文学奖，在轻小说书系新人奖当中投稿数量最多，难度也是最高的。

    这个世界的闪电文库，同样有一个新人赏，而且只要是新人就可以参与，题材不限，字数限制也相对宽松一些，不存在像《刀剑神域》那样因为字数超出许多而无法获奖的情况。

    另外，这是纯小说的奖项，漫画奖和插画奖不包含在其中。

    奖金方面的设置，大奖三百万円，金奖一百万円，银奖五十万円，其他就是优秀奖若干，每一个可获得五万円的奖励，另外有一个读者奖，由读者投票产生，虽然没有奖金，但获奖作品也可以出版。

    石川司查看了一下征稿时间，发现正好处于快要截止的状态，又看了一下审查评奖的时间，发现不会拖很久，于是决定参加一下这个新人赏。

    目标当然是大奖的三百万円，不过就算差一点，拿一个优秀奖或者读者奖也不错。

    要是连读者奖都拿不到……

    这种事情是不存在的，毕竟这可是《魔禁》，零几年的时候可谓红极一时，拿这个书来参加新人奖，不可能什么奖都拿不到。

    这个奖想获奖确实很难，但毕竟只有新人才能参加。

    虽然在另一个世界，《魔禁》也是镰池和马的出道作品，但是在写《魔禁》之前，镰池和马其实还写过一部作品，名叫《薛丁格的城市》，只不过那时候的镰池和马还很稚嫩，创作经验不足，作品完成度较低，导致在电击大赏终审的时候被淘汰。

    如果拿《薛丁格的城市》投稿落选，那没什么好说的，但《魔禁》可是足以载入二次元史册的经典作品，这要是落选了，那只能说编辑和读者眼睛都瞎了。

    总之，或许拿不到大奖的三百万円，但没什么好担心的。

    做出决定之后，石川司将闪电文库的投稿地址以及格式等方面的要求记下来，又用剩下的时间了解了一下别的领域的一些信息。

    等离开网吧，他回了一趟家，带上电脑去了打印店，将稿子打印出来，写上“新人赏投稿作品”，然后寄出去。

    做完这些，他才暗暗松了口气。

    忙碌了好几天，总算彻底搞定，接下来就等一个结果。

