
　　一首节奏欢快的英文歌，在孟娇的演绎之下，直接将现场的气氛推向顶点。

　　	台下，不少人纷纷拿出手机，用摄像头将这一幕捕捉下来。

　　	随着歌声落下，现场的气氛先是安静片刻，随后响起了铺天盖地的掌声。

　　	孟娇道了声谢，谢绝了现场的所有鲜花，直接走下舞台，“桐姐，怎么样？”

　　	章桐站起身，“很棒，这是我收到过最有意义的生日礼物。”

　　	“娇娇，我没想到，你对唱歌这么有天分。”

　　	“刚才这首歌的演绎，在我看来，丝毫不输给那些大牌歌星。”

　　	孟娇笑着拉她坐了下来，“桐姐，谢谢你的夸奖，好久不开嗓，我可是为你献丑了。”

　　	章桐提杯，语气认真到了极点，“娇娇，谢谢你。”

　　	“我在这里跟你保证，我一定会用我的全力，帮你实现梦想，帮你拿到你想要的一切！”

　　	“我会在你的身边守护你，不会让任何人再来辜负你！”

　　	孟娇也跟着提杯，“桐姐，让我们一起彼此守护！干杯！一起加油！”

　　	谈笑的气氛中，不断有人向这边看了过来。

　　	孟娇虽然只是娱乐圈的一个小透明，不过在天州这边还是有点名气。

　　	当然，跟作品无关，纯粹是因为绯闻。

　　	很快，就有人议论道：“天，她是谁啊？唱得也太好听了，跟那些专业歌手比起来也丝毫不差！”

　　	周边有人八卦道：“没听说么？姓孟。”

　　	“如果我没记错的话，应该叫孟娇吧，一个十八线艺人。”

　　	“出道没多久，拿得出手的作品没多少，绯闻却是一个接着一个。”

　　	“最开始，是跟华科集团的华四少有绯闻。”

　　	“用新人的身份，直接拿到了这部电影的反面一号。”

　　	“进了剧组之后，又跟组里的一个新晋的导演传绯闻。”

　　	“再后来，听说她卷入了一场感情纠纷，说是被人包养了，还被人当街掌掴！”

　　	对面那人愣住，“这么劲爆？看她柔柔弱弱的模样，不像啊！”

　　	女人酸溜溜地说，“你懂什么，这种女人最会扮可怜！再说了，娱乐圈的女人，有哪个不会装？”

　　	“啊，我想起来了，那个有钱的老板好像就姓赵，天州赵家的人！”

　　	“今天的事你也听说了吧？就是赵家爆地雷！”

　　	“那个姓赵的厂长，闹出那么大的麻烦，结果怎么样？没事了！”

　　	对面诧异道：“不是辟谣了么？说一切都是栽赃陷害。”

　　	女人撇嘴，“你以为是什么？查出真相了吗？”

　　	“扯淡吧，因为他弟弟是赵东！”

　　	“听说是国泰集团的幕后老板，在天州只手遮天！”

　　	“现在所有的媒体上，搜不到任何有关的消息，就像是被人封口了一样！”

　　	“你可以想想，这个赵东到底有多么大的能量！”

　　	“对了，前两天，这个姓孟的还在天海闹出绯闻了呢。”

　　	“好像也是跟哪个综艺节目的制片人，反正麻烦闹得挺大的。”

　　	“当时，还有娱乐圈的一姐韩梦也掺和进来的。”

　　	“总之啊，这个女人最会炒热度了，哪里有热度，她就往哪里钻！”

　　	此起彼伏的议论声不绝于耳。

　　	又不知道真相的人跟着瞎起哄，也有人凑热闹过来要签名。

　　	孟娇听见周边的议论，情绪复杂。

　　	既然决定了要走娱乐圈这条路，这些东西都是无法避免的。

　　	今天难得开心，原本还想给天州的生活画上句号。

　　	结果没成想，还是躲不掉这些。

　　	孟娇推辞掉了几个要签名的人，“桐姐，不好意思，我坏了你的雅兴。”

　　	“走吧，我们回去，买点酒带回家里喝！”

　　	章桐跟着提包而起，“好啊！”

　　	不等两人起身，附近忽然有个男人走了过来，“请问，是孟小姐么？”

　　	孟娇原本不想搭理这人，见对方西装革履，又是一副恭敬的口吻，显然来头不小。

　　	担心惹麻烦，孟娇就客气说了句，“没错，我就是，您是？”

　　	男人说道：“我们大哥很喜欢孟小姐的歌声，也是您的忠实粉丝。”

　　	“不知道能不能请孟小姐移步，一起聊聊天？”

　　	“孟小姐请放心，您这桌的账单我们大哥已经结过了。”

　　	“另外今晚您在这间酒吧的所有消费，全都算在他的账上。”

　　	“没别的意思，我大哥说了，就想交您这个朋友！”

　　	话音落下，男人让开身体。

　　	孟娇转头看去，酒吧的角落里，一个男人同时转头。

　　	寸头，身材很魁梧，脸上有横肉，明显不是善茬。

　　	孟娇欠身，远远点了个头，随即对着面前男人说道：“不好意思，我们今天喝得有点多，要回去了。”23sK.com

　　	“司机已经来了，下次吧。”

　　	“桐姐，我们走！”

　　	孟娇拉着章桐就走，结果却被这个男人拦住脚步！

　　	章桐走上前，强势地说道：“你想干嘛？”

　　	男人露出为难的表情，“孟小姐，要不您还是亲自过去说吧，您要是走了，我回去没法交差。”

　　	章桐想要说点什么，结果却被孟娇拦住，“桐姐，你在这里稍等我一下，我去去就来。”

　　	很快，孟娇来到桌边。

　　	男人拍了拍身边的空位，“孟小姐，请坐。”

　　	孟娇站在原地没动，“大哥，感谢抬爱。”

　　	“只不过今天太晚了，我得回去了。”

　　	“这杯酒我敬您，祝大哥今晚玩得愉快，我常在天州，改天。”

　　	话音落下，孟娇拿起桌上的酒杯一饮而尽。

　　	不等孟娇转身，男人语气冰冷，“孟小姐，这是打算不给我面子吗？”

　　	孟娇歉意解释，“真的太晚了。”

　　	男人突兀开口，“你之所以这么有底气回绝我，就是因为赵东给你撑腰吧？”

　　	孟娇脸色变了变，语气多了几分冰冷，“不好意思，我听不懂你在说什么，我也不认识什么赵东。”

　　	看见孟娇抬脚，男人也不去追，“孟小姐，你会后悔的！”

　　	孟娇不理会，脚步不停，拉着章桐转身就走。

　　	酒吧外，两人正准备喊代驾的功夫，章桐忽然道：“糟糕，我的电话不见了！”

　　	孟娇也跟着皱眉，“是不是落在酒吧里面了？我陪你去找？”

　　	章桐摆手，“算了，那个人还在里面，你就在这等我吧。”

　　	“别乱走，我马上回来！”

　　	话落，章桐的脚步急匆匆走远！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2297章 你会后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 