    祝茂年被这质问逼得心都在发抖，可他的手却稳稳的将夫人的手覆盖住合拢在掌心。

    “如果可以，我也希望他们更普通一些。”

    揽着人靠到胸前，祝茂年往后半靠在床头看着帐顶，喃喃道：“不要那么聪明，不要那么有天份，也不要那么……懂事。就和别家的公子小姐一样，到了该婚嫁的年纪就婚嫁，该撑起门庭的时候也能不好不坏的撑得起来，在哪个阶段做好哪个阶段的事，大家都是如此，他们也这样就好了。”

    祝茂年苦笑，却又难掩骄傲，“可是怎么办呢？他们就是这么有能耐，皇上曾说过许多回要让长望入仕，要想尽一切办法让长望封侯拜相，做新君的左膀右臂，就如同我和他一样。”

    章氏猛的抬起头来连连摇头，眼泪溅在祝茂年胸膛上到处都是。

    “我当然是想尽一切办法拒绝。”轻轻擦去她脸上的泪痕，祝茂年声音软和：“我之于皇上是唯一可以说上几句心里话的忠臣，托大一点说是得他信任互相扶持着走了几十年的半个朋友。于我来说他是明君，是我一辈子效忠的人。我愿意为他鞠躬尽瘁死而后已，愿意为大皖做任何事，这是我们年轻时的誓言，是我对他的承诺，我永远记得，并且绝不违背。只是我太清楚这一路走来有多身不由己，有多苦有多难，既知其中滋味，我又如何忍心让长望和我一样深陷其中举步维艰。”

    “那，那……”

    “在他第一次提出要做我幕僚时我有多骄傲就有多反对，有些事沾了手就没了退路。我记得那时候他才十五，我虽然一直都知道他聪慧，但是在那次考校他后才知道有多聪慧，他是真正的天纵之才，除了受年龄所限阅历稍微差了一线，其他方面哪哪都不比我差，你不知道当时我有多激动，又有多难过。”

    章氏摸了摸丈夫的脸，明明没有哭，她却好像看到了他脸上的泪。

    “他说没有人会在意一个生命倒数的人，在这有限的时间里他想帮一帮我，让我站得更高些，站得高了才能护得住家人。”

    章氏记得，老爷是在长望十八岁时官至御史大夫。

    祝茂年笑，“他说到做到，短短几年就助我更进一步，何朱两人便是忌惮他，也因为他几次传出病危而忍耐下来，后来他破了活不过二十这话，那两人忌惮到不惜联手也要将我们压制住，后来更是撕破脸也要除去他，你就知他们忌惮长望到了怎样的地步。一直以来都不是他借了我的光，是我借了他的光，长望若能有个好身体……”

    “他若有个好身体，早晚有一天会成为第二个祝茂年，接替你在京城中和他们继续你死我活的争斗。”章氏哑声道，“若他真的身体康健斗就斗吧，人只要活着就争斗不止，在京城那地儿更是避之不开，也脱离不了，只要他身体康健，只要他身体康健……”

    大滴大滴的眼泪滑落下来，人生来偏心，哪怕表面上一碗水端平，心底里也是长子幺女最得她心，可现在长子不知是不是还活着，幺女也去了生死一线的战场，她怕，她怕得要死，就怕大的没了，小的也没了，只是想想这个可能她都恨不得在他们之前没了，也免得受那锥心之痛。

    “长乐，长乐那里不能想想办法吗？你给皇上个折子求求他，求他看在你几十年忠心的份上，看在长望命都快没了的份上收回成命，有那个什么，什么英雄集结令她一样会去出力的，就像上次她不就去了吗？不当将军她也会去的，她才十六，她还这么小，几十万将士的性命压在她身上，那么大压力会将她压垮的！”

    “如果，咳。”祝茂年一开口就发现嗓子哑得不成样，他清了清嗓子：“如果是旁人逼迫的，皇上赐封的，我拼上一切也会去求皇上收回成命，可不是，这个征西大将军是长乐自己去朝堂上要来的，是她自己的决定，你，我，就算是老太太也不能拦着她。”

    “我为什么不能拦着她！”章氏推开他坐起来，“为什么不能？她是我生的，我不许她上战场，不许她去，她就要听我的，不听就是不孝，我可以把她绑起来关在家里，哪里都不让她去，她一定要去我就死在她面前！她最乖，最孝顺，最知疼人，她会听话，会留在我身边哪里都不去……”

    章氏说得泣不成声，越说哭得越厉害，满脑子都是那个孩子笑嘻嘻的撒娇耍赖的样子，她想长乐，想得心口都疼了。

    “因为我无法替长望报仇，所以她自己上。”

    祝茂年锤了闷疼的心口几下，“她要替长望报仇，但是又担心用刺杀的方式会给武林招祸，所以她走了这样一条路。朝堂已是何朱两人的天下，她就去拿兵权，只要她能收复失地，只要她能表现出她可以抗衡西蒙军，在战火已起的情况下就无人能动她，她是要拿到可以和何朱两人正面抗衡的底气，之后她打算如何做我尚不清楚，可有一点我很肯定：她要光明正大的替长望报仇。”

    章氏并非无知妇人，听着听着她不哭了，却担心更甚：“可是朝中才是中枢，若是那两人在京城搞鬼，随便找个理由免了她的职位让人顶替她，她，她要怎么做？抗旨，抗旨是不行的。”

    “秋离是二皇子，监军是三皇子。”祝茂年提醒夫人，“除非朱何两人谋反，不然皇上一定不会下这道圣旨，无论如何都不会，皇上很清楚这是他拿回皇权的机会，两人越弱对皇上越有好处，这是他盼了多少年的事，所以他一定会千方百计的扛住了，如果……”

    祝茂年声音放低了声，“最后真有了这道旨意，以长乐的性子怕也不会什么都不做，城池她能收得回来，自也不怕送出去再收回来一趟。”

    章氏捂住嘴。

    祝茂年坐起来用衣袖擦去夫人脸上的眼泪，便是心中的担忧半点不比她少，仍是出声安抚，“长乐有自保的本事，还有秋离护着，不会有事。”

