    从这群目光异样的警员身旁路过，余惊鹊走进了厅长的办公室。

    推门进来，发现赵西京和魏青松都在。

    看来这件事情不小，两个厅长都惊动了。

    余惊鹊进来直接说道：“厅长，你们找我。”

    也不用一个一个喊人了，余惊鹊两个一起问了。

    赵西京和魏青松算是对视了一眼，然后赵西京开口说道：“听说科里出了点问题？”

    “正常的工作安排。”余惊鹊面色不改的说道。

    正常的工作安排？

    赵西京和魏青松也不傻，他们已经打听到了，余惊鹊将蔡望津的人，都打发去盯着薛家了。

    特务科现在反而是变成了余惊鹊的一家独大。

    “你们蔡科长呢？”魏青松问道。

    收到这个消息之后，他们第一时间自然是要找蔡望津，蔡望津是科长，当然是蔡望津要负责管理了。

    可是却找不到蔡望津。

    而且余惊鹊敢这样做，应该是有点依仗的，所以赵西京和魏青松并没有直接发难，而是将余惊鹊叫了过来，想要先询问。

    越是身在高位的人，越是不会做事冲动。

    哪怕你在他们眼里，地位不如他们，甚至是他们都不将你放在眼里。

    他们也不会轻易做自己不确定的决定，他们会打听清楚，询问明白，再下结论。

    不然他们能坐到这个位置上吗？

    所以现在，他们只是询问，并没有兴师问罪的意思。

    余惊鹊有点犹豫。

    赵西京说道：“不要有顾虑，有什么问题说。”

    余惊鹊点头说道：“蔡科长被羽生次郎队长给抓了。”

    “什么？”

    “你们蔡科长被宪兵队的羽生次郎队长给抓了？”魏青松眉头立马就皱起来了，他们没有想到，居然是被抓了。

    “抓蔡科长做什么？”赵西京也是疑惑，这蔡望津能有什么问题。

    余惊鹊纠结了一下，然后开口说道：“这件事情我告诉两位厅长，还希望两位厅长，不要说出去。”

    听到余惊鹊说的这么严重，赵西京和魏青松心里觉得，会不会是余惊鹊故弄玄虚。

    不等两人说话，余惊鹊继续说道：“羽生次郎队长调查发现，说蔡科长和平房区细菌实验被敌人发现的事情有关系。”

    平房区细菌实验？

    这件事情，赵西京和魏青松平常也是只字不提。

    这件事情他们都明白有多严重，没有人愿意去讨论这件事情，然后被人听到，自己沾惹上麻烦。

    可是现在余惊鹊居然说蔡望津和这件事情有关系，而且好像还是平房区细菌实验被发现的罪魁祸首。

    这……

    难怪余惊鹊说不能说出去。

    余惊鹊现在告诉厅长的话，和告诉外面警员的话不同，因为你用告诉警员的话告诉厅长，对他们的作用不大，所以余惊鹊直接实话实话，只有细菌实验才能镇得住他们。

    而且余惊鹊知道，他们不会出去乱说，所以也传不到日本人耳朵里面。

    “蔡望津？”

    “消息可靠吗？”赵西京脸色阴沉的说道。

    “千真万确，我下午刚从宪兵队回来。”余惊鹊说的话，无疑就是告诉赵西京和魏青松，我这个消息是真的。

    但是赵西京和魏青松听到余惊鹊的话，立马是问道：“你知道这件事情？”

    “是的厅长，羽生次郎队长在发现蔡科长的疑点之后，让我秘密配合调查。”余惊鹊说道。

    秘密配合调查？

    这件事情，牵扯到了平房区的细菌实验，别说羽生次郎找余惊鹊秘密配合调查。

    就算是找到赵西京和魏青松，他们也不敢张扬，只能秘密配合调查。

    所以你说余惊鹊错了，也算不上。

    而且赵西京和魏青松已经误会了，他们认为是羽生次郎发现了疑点，余惊鹊只是一个配合调查的人罢了。

    羽生次郎的地位，如果能调查到什么消息，也不至于让人奇怪。

    “羽生次郎队长，确定了蔡科长的罪名吗？”赵西京和魏青松问道？

    余惊鹊心里开始琢磨。

    你说确定了，那么蔡望津肯定是不可能回来了。

    如果收到这个消息，赵西京和魏青松想要找人，来做特务科的科长，壮大自己的势力怎么办？

    虽然余惊鹊现在已经将特务科牢牢抓在手里，但是名不正言不顺。

    如果赵西京和魏青松想要乱来，余惊鹊应付起来也是麻烦。

    余惊鹊有自信可以应付，但是他不想弄出来这么多的麻烦。

    所以余惊鹊回答说道：“大概率是确定了，我也不太清楚。”

    余惊鹊的意思，就是告诉赵西京和魏青松，蔡望津有可能回来，也有可能不回来。

    赵西京和魏青松他们两个，和蔡望津的关系可不错，如果蔡望津到时候真的回来了，他们已经找人代替了蔡望津，那多尴尬。

    但是两人又觉得，余惊鹊说谎。

    因为如果是真的，余惊鹊怎么敢现在对蔡望津的人下手，就不担心蔡望津回来报复吗？

    但是真真假假，假假真真就足够了。

    等到余惊鹊过几天，找羽生次郎要到代理科长的职位，那么就是名正言顺了。

    赵西京和魏青松没有继续问余惊鹊特务科的事情，因为余惊鹊已经解释的很清楚了，正常的工作安排。

    刚进来的时候，余惊鹊就说了。

    虽然大家心里都明白，这根本就不是所谓的正常的工作安排。

    余惊鹊是有私心的。

    只是再说无用，因为余惊鹊已经做完了，赵西京和魏青松，现在还能说什么。

    他们现在只是想要从余惊鹊这里，了解到更多宪兵队的事情。

    余惊鹊自然是将话都说了，说完之后说道：“羽生次郎队长说特务科不可一日无主，让我代理。”

    其实羽生次郎没有，只是让余惊鹊回来负责特务科的工作罢了，但是在赵西京和魏青松面前，余惊鹊是拉大旗作虎皮。

    反正赵西京和魏青松，又不敢打电话找羽生次郎确认。

    为什么？

    平房区细菌实验？

    这谁去打电话确认啊。

    你难道要问羽生次郎，蔡望津是不是和平房区细菌实验的事情有关系？

    你哪个耳朵听到日本人承认说自己搞细菌实验了？

    所以说，没有人愿意去触霉头。

    赵西京和魏青松不敢打电话的，他们叫余惊鹊过来，是想要询问的。

    现在询问清楚了，两个老狐狸的想法就是不要轻举妄动，先观望观望。

    所以就将余惊鹊给打发走了，余惊鹊心里冷笑，他就知道，赵西京和魏青松不会轻易做决定。

    高位之上的人，更加看重的不是进取，而是自保。

    看着出去的余惊鹊，赵西京说道：“这小子嘴里，不知道有多少真话。”

    “不说其他的，他说羽生次郎队长让他代理特务科的科长，一定是假的。”魏青松笑着说道，他看的明白。

    “要不你打电话问问？”赵西京同样笑着说道。

    “我可不。”魏青松说道。

    他们看的明白，但是选择还是一样的，他们不会打电话的，只会继续观望，看看事态究竟如何发展。

    