    AP女枪消耗强，意味着持续输出就很弱。

    一旦压不住edg下路的血量，她们就不行了。

    这波装备没有落后，是非常好的机会。

    可惜，虎牙也知道。

    小花生住在edg下路了。

    4个人头的蜘蛛，这谁敢去？

    厂长：“我要拼一波抓上路了，修神你们自己小心。”

    这是从mlxg那学到的——野区崩了就崩了，就恩抓，给队友创造优势。

    不过，厂长有些不同。

    他是要吃人头的。

    而上路的xin的确弱了一点，机会还是挺大的。

    这种情况下，叶一修当然不可能强行摇人。

    那就靠自己吧！

    我机器人可以失误无数次。

    但你们女枪、寒冰只要被我勾到一次，立马就炸！

    叶一修全神贯注，这次还特意带了一个真眼出来，好躲在阴影中勾人。

    西西卡：“突然发现修神还挺有钱的，他的经济竟然比寒冰高一点，出了蓝水晶。”

    笑笑：“一血的400还是可以的，这个蓝水晶是想多Q几次吗？”

    那不然呢？

    虽然女枪、寒冰躲在小兵中间。

    但是，由于小兵的阵亡和转移仇恨，有些时刻是能抓到的。

    叶一修就是在等这种时机。

    来了！

    Edg的一个近战兵阵亡，使得女枪身前的小兵转移仇恨，动了。

    叶一修立刻W上去，硬顶着女枪、寒冰的伤害一发Q！

    抓到了近战兵。

    撅撅。

    没事，再来。

    机械飞爪，机械飞……

    蓝水晶的效果很明显，原本两发Q就空蓝的叶一修放出了五个Q。

    结果，全部打空！

    叶一修残血空蓝，要回家了。

    在无法近身的情况下，实在是太难中了。

    好在，终于有好消息传来。

    上路的厂长抓死了剑圣，自己吃人头。

    而下路的补刀，竟然没有落后！

    西西卡：“突然发现下路的兵线也太舒服了吧，一直控在edg塔前。”

    笑笑：“诶，修神取消回城了，再来一发钩子，哇，还是没中！！”

    建议封印吧！

    “怎么会让修神选机器人？钩子命中率太低了。”

    “谁说低的？基本上每次都钩中了，虽然勾到的不是想要的人。”

    “抓虎牙下路啊，针对剑圣有什么用？”

    “不是想抓就抓的，寒冰留W就是为了保命，还有E可以看野区，edg太被动了。”

    “我感觉也没有那么糟糕啊，至少下路的补刀稳在落后14刀了。”

    岂止！

    女枪开局蓝色工资装是为了压制。

    由于他要补刀，越往后，这工资装就越没用。

    综合算下来，其实两边差距不大。

    Rita：“下路竟然稳住了！”

    西西卡：“这是怎么做到的？”

    这事，要问当事人最清楚。

    “这机器人的控线能力好强，无论我们是推还是控，他都有办法控住。”

    鼠王盯着自家被叶一修拉过去的那个炮车兵，脸色阴沉。

    因为炮车，在输出edg的远程兵！

    这是什么？

    相当于绕后切C位啊！

    如此一来，虎牙的兵线又要往前推了，却没有推得太狠。

    因为叶一修又上来，吸引了虎牙小兵的仇恨。

    下一瞬，edg新的小兵补上，iboy的烬双E一Q，清线很舒服的，又能愉快的吃塔刀。

    “我顶不住了，撤了。”

    叶一修的机器人再度被打出护盾，赶紧躲到后面回家，省得蜘蛛来越塔。

    Iboy：“修神你去吧，你这手完美控线的手段，我还能说什么呢？”

    显然，iboy也意识到了。

    否则，即使叶一修帮助对面的小兵切自家小兵的后排，iboy却在这里推线，那肯定是控不住的。

    可叶一修不明白啊。

    还以为，iboy是在说反话，指自己机器人乱Q兵，影响他补刀节奏呢。

    “你放心，事不过……三十！我就不信了，一次都Q不到他们。”

    叶一修回城了。

    Iboy闻言，道：“三十也太恐怖了吧？修神你哪有那么多蓝？”

    女神泪不就有。

    反正被压在塔下，叶一修就不出眼石了，直接来这玩意。

    Iboy：“不是吧修神，你出这个？”

    叶一修：“我被动的护盾量是看蓝量的，你不知道吗？”

    谁能不知道呢？

    但你直接来块红水晶，不比女神泪提供的护盾强多了？

    道理是这样的。

    但有些事就是讲不通的。

    低端局出女神泪的机器人还少吗？

    可转念一想，也行吧。

    修神出女神泪Q的次数就能更多，能更好的帮我控……

    “修神，你去哪？”

    Iboy看到，叶一修回家后，直接冲着中路去了。

    叶一修：“下路抓不到，我试一下gank。”

    有一说一，思路是没错的。

    就是吧，iboy守一波还可以，一直一个人，吃不消消耗的。

    万一蜘蛛来，必死啊。

    Iboy：“修神你不来下路早说啊，我早点走了，妹扣，注意传送。”

    现在只能是期盼小花生不来下路了。

    叶一修：“别怕，我抓不到就回去。”

    废话，又不是你危险，你当然不怕了！

    iboy想哭。

    中路，叶一修则是眉头紧皱。

    这波，一定要成功啊。

    小学弟：“修神，我怎么演？”

    叶一修：“你假装我不存在，该怎么打就怎么打就好了。”

    “龟龟，”小学弟：“听君一席话，胜听君半席话啊。”

    这确实是演技的最高境界，一切，都是戏！

    当然，小学弟不可能跟叶一修一样，真的完全忘记机器人的存在，所以演技还是略有瑕疵。

    可虎牙中单实力不行啊。

    这位含国扣肉完全没意识到机器人在蹲，他的三只手甚至还想过来E一下小学弟的发条。

    机会来了！

    唰！

    叶一修开启W加速，但却原地Q了一下。

    咯嗤！

    结果，逮到了一只大蜘蛛。

    笑笑：“nice！差点让小花生用飞天跳小学弟的脸了，修神的反应也太快了，蜘蛛落地的一瞬间他就改变了抓的方向。”

    诶？

    不对啊，叶一修还是这个方向。

    蜘蛛、三只手在同一条直线上的。

    那笑笑这样说是因为……W！

    正常人看到机器人开W，肯定会觉得要追人的。

    但是，白银选手的操作不太一样。

    在白银、黄铜局，随时一抓，都能抓出一大把放Q前下意识用W的机器人。

    什么？康帝体验卡没发挥作用？

    康帝是打野位啊，他又不玩机器人的！

    因此，主要还是叶一修自己的操作。

    不然，叶一修在下路怎么可能一次都没Q中呢？

    小花生：“竟然被机器人保下来了，早知道我抓下路了，等等，xiu让iboy一个人坚持这么久？他为什么不去下路啊？？就不怕我们抓下吗？”

    不是不怕。

    而是，压根就没想到虎牙要抓下！

