    但还没等他做出些什么‘补救’行为，只听墨染秋忽然间回答道，

    “好，那就一起去吧。”

    ！！！

    “嗯！”

    什么叫做惊喜啊！

    ╰(*°▽°*)╯

    邀约得到了回应的李唯心满意足的将身子转到了一旁，仰头赏月以此来掩饰他已经要跳起来的雀跃感。

    这段对话结束没过多久，墨染秋钦点的代驾司机就来了。

    回家的路上李唯一边充当空气，一边听着白晓洛喋喋不休的控诉着墨染秋的过分。

    论，下班时间压榨员工；论，突如其来的通知式找人帮忙；论，她真的是倒八辈子大霉了才会交墨染秋这个朋友。

    而这一切的抱怨，在遇上了墨染秋闭目养神的无视后，就彻底爆炸了。

    此时，白晓洛的怨念都要实体化了。

    坐在一旁旁观着这怨灵滋生现场的李唯不由得感叹，墨染秋的聊天风格还真的是别具一格。

    幸好，无论他说些什么，墨染秋都是会给予回复的。

    就是偶尔会慢个半拍，害得他总是担惊受怕。

    ￥￥￥￥￥￥

    五月最后的几天，李唯意外的繁忙。

    他的日程被安排的很满，除去试镜以外，他还有着几份不知道什么时候接的海报拍摄任务。

    不过这些对于他来说，都是‘混时长’就行的小事情了。

    在练习表情控制疯狂自拍的途中，他解锁了有关‘镜头感’的支线任务，在差点把手机内存干爆之前，终于是把这个技能刷到了lv4。

    日子一天天过去，期间因为一本他完全忘记了在什么时候拍的杂志发行后，他又意外的收获了小一千的声望值。

    这种‘白捡’的声望值，让他有一种中奖的喜悦感。

    虽然日子很辛苦，也没有完成计划中与墨染秋关系更进一步的发展，但是怀揣着对于六月一的期待，这几天过的倒也不算是艰难。

    六一当天。

    秉承着‘只要我觉得我还是个宝宝就可以过儿童节’的原则，李唯今日份的早餐做的是‘儿童套餐’。

    套餐的内容是西餐厅中的儿童套餐的标配

    ——汉堡肉、薯条、番茄意面、少许米饭、青菜与标志性的小旗子。

    “早上好。”

    就仿佛掐好了时间一样，当李唯把早餐端到餐桌上的时候，墨染秋推门而入。

    “早！儿童节快乐！”

    ？

    李唯这一句‘儿童节快乐’让墨染秋愣了一下。

    思考的时候，她不自觉的眉头微皱，以略带犹豫的口吻，她对着李唯问出了这样一个问题，

    “今天，你过节？”

    “……嗯，咱俩都过。”

    “我可以不过的，陪你过就好。”

    果然，和墨染秋聊天的时候必须得上三级甲、三级头，要不然是他早晚就会是下一个白晓洛。

    想着昨天晚上在楼下分别时白晓洛那核善的笑容，李唯就觉得恐怖。

    他还想在学姐面前维持他的人设，他还不能疯魔。

    在心中默念了不下十遍‘我的学姐不是白切黑、不是白切黑’后，李唯的心情逐渐恢复正常，从厨房中拿出餐具，放到桌上。

    “儿童节嘛……”

    墨染秋看着李唯特意用圆形明黄色盘子盛的早饭，又愣了一会儿后，对着李唯继续问道，

    “那，要去游乐园吗？”

    “欸？可以去吗？”

    “嗯…也不是不行。可以清场。”

    考虑到李唯如此隆重的准备一番，似乎是很喜欢‘儿童节’的样子，墨染秋决定动用一下家族资本的力量帮他想想办法。

    毕竟，谁叫他可爱呢！

    “啊…别别别，那太耽误人家做生意了。

    下次你有空的时候，我们提前一个月预约一下好了。”

    “……”

    这是什么？

    强盗与怪盗的交流吗？

    一个是当天去、当天抢，一个是发个预告信、过几天抢。

    某种意义上，这两个人还不是一般的般配。

    “今天要出去买东西？”

    吃完这份儿童套餐，墨染秋趁着喝咖啡的间隙，对着李唯问起了今天的日程安排。

    毕竟，她只听说了今天要出去‘逛街’，而说起‘逛街’那范畴可就大了去了。

    逛街可以是刷步数、看电影、吃饭，也可以只是普通的买东西。

    但毕竟开车的是她，在出发前她还是想问一下李唯准备去哪里的。

    至于为什么不是让李唯开车送她去，墨染秋表示，她不能把方向盘交给一个驾龄只有不到一年半的人来掌控。

    虽然她买了保险，但…她还有很多事情想做。

    比如，和这个可能会让她死于车祸的罪魁祸首贴贴。

    “嗯，想出去买东西。”，不清楚墨染秋丰富的内心世界的李唯如是回答道。

    “准备去哪里？”

    “亿达？”

    “那我带你去个地方好了。”

    “嗯！”

    对话结束后没过多久，李唯就回屋换了套衣服，戴上了口罩与墨镜，他就跟着墨染秋一起出门了。

    目的地离他们居住的地方并不是很远，十五分钟不到，两人就达到了目的地。

    从车上走下来，面前是李唯几乎每天都经过却从未走进去过的建筑。

    本来以为这里面会是什么小众、冷门的美术馆，但万万没有想到，这种古典欧式的建筑竟然是一栋百货大楼，进门还需要刷卡的那种。

    果然，这种地方是只有地头蛇才知道的地盘吗…

    想到这里，李唯对着墨染秋问道，

    “这里是？”

    “卖衣服的。”

    “哦。”

    跟着墨染秋走进去后，李唯打量起了这栋建筑的内部特别有年代感的装修。

    从下往上眺望，李唯感觉这栋建筑是上个世纪初的产物，它融合了少许的洋风以及那个时代独有的种式古风。

    单是这个装修，就让这栋建筑内部充满了‘特权’的感觉。

    朝着里面仔细看去，入眼都是各式名牌的小店，翻看着柜台前展出的商品，李唯发现竟然大部分的物品都是时装周的限定款式。

    哦吼，原来还有这种地方。

    “你也太会了吧。”

    下意识的，李唯对着墨染秋喃喃道。

    “嗯。”

    对此表示了肯定的墨染秋带着李唯走上了二楼，右转后顺着走廊走了一段距离后来到了男装区。

    这栋建筑从外面打量起来并不是很大，但是因为其建筑物奇妙的造型，它的内部面积还是十分宽阔的。

    墨染秋在逛了几家后，转头回到某个她曾驻足过三十秒的衣架前，从中取出了一套衣服后，放到李唯面前粗略的比划了几下，

    “你觉得这套怎么样？”

