

　　    金达说：“张书记，我是这的这样子认为的，其实我到海川，您一直对我有很大的帮助，特别是在徐正同志主政海川的时候，没您在一旁支持，我可能早就回省里去了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    张林说：“那是我看不惯徐正同志的一些做法才那样子做的，那个时候你的坚持是正确的，我应该予以支持。”
　　
　　    金达说：“我成为市长之后，您很多意见也是很正确的，特别是要上对二甲苯项目的时候，您提醒过我，说这个项目会危害到我们海川的海洋经济发展战略。可惜当时我被那个项目能带来的巨额利益诱惑住了，根本就没把您的意见当回事。”
　　
　　    张林笑了，说：“那确实是巨额利益，实话跟你说金达同志，换到我在你的位置上，我也不一定抵抗住它的诱惑，我之所以还能够在一旁提醒你，是因为我是站在旁观者的立场之上的。”
　　
　　    金达说：“但您还是比我明智，您看到了这一点，现在想一想，有您给我做这个班长，其实是我的幸运，可以时时提醒我不要把路走偏了。”
　　
　　    张林看了金达一眼，他知道金达这个人虽然有些时候有些傲气，但是从来没有在人背后做什么小动作，这是一个基本上可以一眼看到底的人，他今天跑来说的这些话，应该真是他内心真实的想法，而不是在耍什么政治手腕的。
　　
　　    其实张林跟金达之间本来是没什么矛盾的，他们之间也没什么根本利益的冲突，张林对金达的不满，完全是出于对金达对他的不尊重，现在金达不但在他面前认错了，还变相的承认他是海川这个班子的班长，这也是在变相的表示愿意接受他的领导。
　　
　　    这是一种高姿态，金达明显放低了身架，张林这个人本身就是一个很谦和的人，自然没有不接受这种姿态的想法，他很高兴的笑了笑说：“金达同志，你不要这么说嘛，我们是在一起搭班子的，相互支持、相互之间提供帮助也是很应该的。”
　　
　　    金达笑笑说：“对，我们是应该相互支持的。在反省过程中，我也认真地思考了张书记您的一些建议，我觉得您说得对，海洋经济确实是我们海川市经济发展的方向，我们海川市确实是应该把海洋经济做大做强。”
　　
　　    张林笑了，说：“金达同志，你忘了吗，发展海洋经济本来是你提出了的啊？我可不想抢了你的功劳啊。”
　　
　　    金达笑了，说：“我没忘是我提出了的，可是在我自我膨胀的这段时间内，我却把这个最根本的东西给抛到脑后去了。”
　　
　　    张林笑笑说：“现在想起来也不晚啊。”
　　
　　    金达说：“是不晚，我想把眼下一些不重要的工作暂且放到一边，到下面去做一下调研，全面了解一下我们海川市海洋经济的发展状况，从而可以有针对性的提出一些扶持海洋经济发展的政策来，张书记，您觉得我这么做可行吗？”
　　
　　    张林点了点头，说：“太好了，这个工作早就应该做了，金达同志，我很高兴你又回到正轨上了。”
　　
　　    金达笑笑说：“那就请张书记多多支持了？”
　　
　　    张林笑笑说：“应该是互相支持，其实我一直是管党群的，对经济工作并不是太在行，而金达同志你在经济发展方面的战略眼光是很令人钦佩的，我们两个人应该是取长补短，共同把我们海川经济搞上去。”
　　
　　    至此两人算是把心结给化解开了，随后两人交流了对市里一些事情的看法，他们两个人很有原则性的人，很多看法基本一致，有分歧的地方交流了一下各自的观点，也很快就统一了观念。
　　
　　    交流完之后，金达感到轻松了很多，他忽然觉得自己以前真是好笑，为什么会把张林这种一个班子里的同志当做敌人呢？认真想一想张林所做的事情并没有什么危害到他的地方啊？反过来张林所做的是对他有帮助的，自己怎么还回去仇视他呢？
　　
　　    权势对一个人的心灵的侵蚀还真是可怕啊，这种明眼人一看就明白的道理而自己自我膨胀的时候，就是看不明白。那个时候就是一根筋的认为张林是在跟自己争权夺利的，是在处处跟自己作对的。
　　
　　    以后自己随时都要警惕这种心理了，要放下这种做市长的高高在上的心态，要想到市长其实只是一个职责更重的干部而已，而因为职责更重，也就更需要周围同志的帮助，同时也只能是在团结周围同志的基础上才能干好工作。
　　
　　    金达最后说：“张书记，我明天就想下去海川市的沿海县市调研，您还有什么指示吗？”
　　
　　    张林笑笑说：“也没什么指示了，期待你这一次调研能给我们海川市海洋经济把准脉，为我们海洋经济开出更好的处方来。”
　　
　　    金达就站起来要告辞，张林把他送到了办公室的门口，伸出手来跟金达握手。两人都从对方有力的握手当中，感受到了一份信任，心里都很欣慰。
　　
　　    郑莉来首都机场接了傅华，傅华看郑莉经过一天，已经完全恢复到了原来的的状态来了，放下了心，用胳膊轻轻地拥了一下她，两人也没说什么，就相拥着出了候机大厅，上了车。
　　
　　    傅华说：“小莉，叔叔知不知道我回来了？”
　　
　　    郑莉说：“我没跟他说，你要干什么？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那我们闯上门去找顿午饭吃，他会不会把我赶出来啊？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“干嘛这么急着见他？”
　　
　　    傅华说：“我是想早一点催安德森公司返回海川谈判。”
　　
　　    郑莉说：“你不用这个样子吧？海川那帮人整的你还不够吗？你还这么急着给他们办事？”
　　
　　    傅华笑了，说：“海川那边有坏人是不假，可是也有好人啊，跟你说，幸亏被他们闹了这么一下，我才跟金达市长把误会解释开了，要不然我带你去见他还不知道要怎么去找化解矛盾的话题呢。”
　　
　　    郑莉不高兴了，说：“这么说我活该被他们整一下了？”
　　
　　    傅华赶忙陪笑着说：“我不是这个意思了，我是说有些时候坏事也是会变成好事的。至于你被他们吓了那么一下，我心里也是很不好受的，如果能做什么补偿一下你，我一定会做得。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“这还差不多。那我打电话给我爸爸，看看他有没有在家。”
　　
　　    傅华笑笑说：“别打了，我们就直接闯上门去好了，他如果不在家，我们改天再去。”
　　
　　    两人就直接去了郑坚的住处，按了门铃之后，周娟开了门，看到傅华，周娟笑着说：“傅华，你从海川回来了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“刚回来，阿姨，叔叔在家吗？”
　　
　　    傅华现在跟周娟也算是熟悉了，这个阿姨也叫得自然了些。
　　
　　    周娟笑笑说：“在家呢，进来吧。”
　　
　　    郑莉和傅华就进了屋，郑坚听到关门的声音，从书房里走了出来，看到傅华，瞅了他一眼，说：“小子，你还有脸来啊？”
　　
　　    傅华干笑了一下，说：“叔叔。”
　　
　　    郑莉在一旁瞪了郑坚一眼，说：“爸，你怎么回事啊，那件事情也不是傅华想要那个样子的，你这么说他干什么？”
　　
　　    郑坚说：“事情总是由他而起的，他连自己的女人都保护不好，根本就是没种。”
　　
　　    周娟在一旁笑笑说：“老郑啊，你别说了，傅华刚从海川回来，就过来看你了，你还说这些没用的干什么？”
　　
　　    郑坚说：“他那是来看我啊？他是想求我办事才是真的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“叔叔真是了解我，我还是来求叔叔办事的。”
　　
　　    郑坚说：“小子，你这脸皮也算可以了，我这么说你，你还能打蛇顺棍爬，开口来求我啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“没办法，谁叫我求到叔叔了呢？好了，叔叔，海川的事情呢是我没做好，吓到了小莉，你呢要打要罚都是可以的，我都接受，不过打完罚完之后，我求你的事还是希望你能赶紧帮我办一下。”
　　
　　    郑坚笑了出来，说：“你小子这不是无赖吗？明知道我是既不能打你也不能罚你的，还这么说好听的。”
　　
　　    郑坚既然笑了，屋内的人就放松了下来，郑莉就拖傅华去沙发那里坐下来，周娟给他们倒了水，傅华坐定之后，笑着对郑坚说：“叔叔，那件事情是一个突发事件，我当时也是很气愤的，不过呢，当时现场有六个警察，我衡量了一下形势，我是打不过他们的，光棍不吃眼前亏，就没敢揍他们。当时也许叔叔真是在那就好了，你可以一个人打六个。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“你给我滚一边去，你因为我是大侠啊，可以一个人打六个？”
　　
　　    郑莉在一旁笑着说：“可我记得某人似乎说过，他在那一定会胖揍警察的，难道我听错了？”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“诶，小莉，我是帮你出气呢？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“可是这又不是傅华的错，你找错出气的目标了。”
　　
　　    郑坚笑着说：“我就知道你跟这小子是一帮的。”
　　
　　    郑莉就笑着靠近了傅华，说：“我们本来是一帮的嘛。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

