    “你们要做什么？！”惠岸使者作为护法神自然是立刻挡在了观音菩萨身前，对众多兵卒怒目而视。

    “阿弥陀佛！”观音菩萨刚刚抬起的手只能放下，双手合十口诵佛号，“几位施主，是不是有什么误会，我们只是借宿于此，并无恶意。”

    “不要狡辩，我不喜欢听和尚讲话。”这年轻将军却是丝毫都不听解释，冷笑道：“你们两个和尚，不住寺庙却来住土地神祠，难不成是城内寺院都容不下你吗？带走！”

    “是！”

    “是！”

    一众兵卒遂一拥而上，将观音菩萨和惠岸使者围了起来。

    “这位大师，你是想自己走呢？”年轻将军下巴微微上扬，轻笑道：“还是要我们押你走呢？”

    “贫僧自己走就可以了。”观音菩萨神情肃穆，示意惠岸使者不要动手，自己向土地神祠外走去。

    她是为弘扬佛法而来，自然不可能直接对凡人动手。

    不过，在走到门前时，她忽然停下脚步，回头看了看那年轻将军，微笑道：“阿弥陀佛。”

    年轻将军被这一声佛号叫的心里发毛，立刻摆手一挥道：“聒噪什么，立刻带他们走，押去大牢！”

    观音菩萨和惠岸使者就这样被这一伙兵卒押走了。

    待到他们走远——

    一个兵卒凑到了年轻将军的身边，低声问道：“元芳将军，这次的突袭检查是咱们是受了谁的命令啊？”

    “嗯？”年轻将军眼睛一眯，看了这兵卒一眼，冷笑道：“这是你该问的事情？”

    “小的错了，小的也只是一时好奇。”兵卒连忙低头认错，匆忙向后退去。

    “这样才对！”年轻将军摆了摆手，道：“走了，收兵！”

    这年轻将军不是别人，正是镇魔使之一的李元芳。

    现在镇魔司与朝廷的关系十分密切，几乎每一个镇魔使都在朝廷有官职，或文或武。

    李元芳统领部分禁军，负责长安内外的安全稳定。

    这一次的突袭检查，给他命令的人不是别个，正是已经许久未露面的镇魔司主，曾经的那位持运祭祖法师。

    李恒！

    并且，要他在办完事情之后，回家务必立刻烧掉那封敕令，可保他日后无忧。

    ……

    阴冷潮湿的监牢里。

    观音菩萨所化的疥癞和尚依旧是一副庄严表情，端坐在腥臭无比的牢房地面上，双手合十，静诵佛经。

    耳边可以听到外面传来的轰轰雷鸣，以及密集的雨声。

    今日的云雨如期而至。

    惠岸使者站在一旁，低声道：“师尊，今天的雨恐怕出不了差错了。”

    观音菩萨依旧静坐，淡淡道：“不妨事，无谓的挣扎罢了，为师不与他争就是，最后的结局早已注定。”

    “啊？”惠岸使者诧异道：“我们就这样等着吗？”

    “嗯。”观音菩萨轻轻颌首，便不再言语。

    ……

    人皇殿东南别院里。

    裴绛慧和李明达站在李恒的两旁，望着天上大雨，神情各异。

    “殿下，你刚才是在和一位菩萨斗法？！”裴绛慧美目圆睁，惊叹不已，道：“真的有菩萨来到了长安城啊。”

    “这个菩萨是来做什么的？”李明达却是柳眉轻皱，有些担忧，道：“十五哥，会不会是冲着你来的？毕竟前些年，我们大唐还打压佛门来着。”

    今日两女来到这里之后，李恒就把有菩萨来到长安城的事情告诉了她们，也算是提前给她们打个预方。

    免得后面因为突然见到一尊菩萨显圣而惊骇。

    “或许是来找一个取经人的。”李恒也望着天上的云雨，微笑道：“西天取经，佛法东传，让大唐为佛国，这是我的猜测。”

    “大唐为佛国？！不行，绝对不行！”

    “这是哪里来的妖僧，居然要我大唐做佛国？！”

    前者是李明达，语气坚决，后者是裴绛慧，直接就骂上了。

    “我不会允许这种事情发生的。”李恒笑了笑，又道：“不过，现在这个菩萨的目的，以及其他方面的一些态度，还有待验证，尚不能确定。”

    “其他方面？”裴绛慧疑惑不解。

    “比如那里。”李恒笑着指了指天空，道：“这场大雨，算是我的一次试探。”

    “大雨如期而至，是不是说明十五哥你赢了那个菩萨？”李明达笑道。

    “不。”李恒却是摇头，轻叹道：“这只是进一步印证了我的猜测——既定的结局，不会因为过程的不同而改变，就算是雨如期而至，该死的还是会死。

    “这应该也是那菩萨不再接招的缘由所在，她认定了结果不会有改变。若真是这样的话，接下来我们能走的也只有一条路了。”

    “什么路？”裴绛慧好奇道。

    “掀了这棋盘。”李恒笑道，笑容灿烂。

    ……

    泾河水府。

    老龙王早已没有了最初的镇定，脸色已经开始泛白。

    他作为司雨龙神，如何看不出先前那云雨变化之中隐含的争斗。

    这意味着有人想让他准时下雨，有人却不想。

    这绝不是一个袁守城能做到的事情，也绝不是那一个小小的赌斗所造成的后果。

    泾河龙王现在已经想明白了。

    这是有人在算计他！

    如果自己不能让这场雨按照上帝旨意下好，恐怕就要上那剐龙台上走一遭了。

    不过，好在这场雨最后如期而至，点数也不差分毫。

    “还好还好。”泾河龙王松了一口气，只觉自己的后背都已经被冷汗浸透，暗道：“这也算是捡回来了一条命吧。”

    可就在这个时候，忽然有一道金光自九霄之上落入水府，一名上帝天使从里面走出，手捧玉皇旨意，朗声道：

    “泾河龙王不思治水理河，私自借权柄威能之便与凡人赌斗，枉顾天恩，罪无可赦！即刻押送天牢，择日上剐龙台问斩！”

    声音落下，水府之内已是满堂死寂。

    一众虾兵蟹将，水府官员全都面如土色，目瞪口呆。

    噗通！

    泾河龙王瘫坐在了地上，形如枯槁，面如死灰，他终于想通了一切。

    不是有人在算计他。

    不是有人在对付他。

    这是天意！

    是天让他死！！

