    叶玉娇的心脏疯狂跳动，她的身体感受着地上的湿凉，一股寒气传来，让她咬紧了牙齿。

    只听到开门声音传来，叶玉娇赶紧恢轻松，闭上了眼睛，希望能立刻感受到这个男人的怀抱。

    “卧槽，这是怎么回事，她怎么自己出来了”

    二蛋看到叶玉娇躺在地上，顿时就慌了，立刻就将那浴巾拿起来，裹住她的身体，将她抱了起来。

    “哇，男神抱我了”

    面对一个比自己小很多的男人，她都感受到了身体接触带来的一股冲动，这比那个流浪汉还要更有男人味，果然是很多女人都喜欢的女人。

    原来那次最美村姑比赛后，网上有一个贴子，说的就是最美村姑比赛后，你最喜欢的男女是谁？

    结果就是因为驯蛇大侠这个称号一出现，几乎百分之九十的女人选了这个，因此一时之间，田敏与驯蛇大侠成为了当选的金童玉女，万千女人都羡慕田敏被驯蛇大侠骑着蛇在浪漫的动物王国飞跃的那一刻。

    只是大家并不知道这个驯蛇大侠叫什么名字，只能用驯蛇大侠的称呼而已，所以当时叶玉娇这个花痴还匿名留言说是有生之年，一定要嫁个这样的男人。

    二蛋慌张地将她抱到床上，然后盖上被子，立刻就替她把脉，发现她整个身体都很平稳，应该没有什么大问题，晕过去可能也是因为身体虚弱的原因。

    不过由于她的一阵激动，她的脚丫子缩了一下，二蛋下意识地刚好看到了，当时他就露出了诡异的笑容。

    “二蛋哥，我姐还没有醒来，但是看样子，正在恢复中，你这边怎么样了？”

    二蛋这个时候明白，其实这个女人是在装的，想逗逗她，于是便叹了口气说道：“她呛水太严重，脑袋里面缺氧严重，现在只是回光返照，可能撑不过明天早上了”

    “啊，那二蛋哥，怎么办？我们还是送医院吧！”

    二蛋故意摇头说道：“不用了，我既然将她从河里抱回来，救醒过她，也是尽力了，如果明天死了，我们就把她埋了吧！明天早上记得去买点好吃的东西过来，我们到时候祭奠一下她吧！”

    王传福看到二蛋叹气的样子，不禁说道：“二蛋哥，她真的一点希望也没有了吗？”

    二蛋看着叶玉娇的眼皮子抖动了一下，手掌也微微地动了一下，顿时就故意低声道：“算了，这个女人心里头就没有想过让我们救她，刚才我进去的时候，看到她想逃走，看来她不相信我，既然不相信我，那我也就放弃她了”

    此时装作晕倒的叶玉娇，心里真的太后悔，想不到，她的男神居然都能猜得出来。

    听到男神说要放弃她，那一刻，她除了后悔，更多的是埋怨自己，恨不得扇她自己一巴掌。

    王传福就是一个神辅助的人，他没有看懂二蛋眼神的信息，阴差阳错地问了一句：“二蛋哥，你不要放弃她，要是她真的表达出诚意，那你是不是还是会救救她”

    二蛋故意皱眉，叹气说道：“她现在虽然晕过去了，但是从她的身体机能反应，她在抗拒着我的治疗，要是她能够听我的话，不想着逃离，估计我还是会想救她一命的”

    王传福哦了一声，于是说道：“二蛋哥，你就救救她吧！虽然是陌生人，但相信你救活她，她肯定会感恩你的，肯定会留下来的”

    二蛋犹豫了一刻，于是便转过身去，一把抓住叶玉娇的手，对着她说道：“你要是听见我说的话，你想让我救你一命，你就全身放松，动动你的手指头，让我相信你”

    “妈呀！这男声的声音好有磁性，真的太好听了，我恨不得天天跟他在一起，我当然要让他救我呀！肯定以后就不走了”

    不过她还是等了十秒钟，整个身体轻轻地舒展开来，她的手指头动了动。

    “看，二蛋哥，她放松身体了，手指头也动了”

    二蛋点头，心想，这个女人想逃走，莫非就是认为他们是坏人，或者是发现脱了她的衣服罢了，于是便解释地说道：“看你年纪应该比我大，我就叫你一声姐姐吧！你虽然现在没有醒来，但我还是想解释一下，你在漂在河里被我发现，我跑过去发现你还有点微弱的呼吸，但如果不及时救你，你就没有命，所以只好将你抱回来，本来我们就是冒着你死在家里的危险，才特意救你，你都泡在水里了，所以不得不帮你换衣服，后来将你泡在浴桶里面，也是用药给你治疗，这下你知道我们没有对你做什么让你为难的事情了吧！”

    想到二蛋来来回回抱着她几次，而且还与她有接触，叶玉娇心里很激动，手指头再次动了动。

    “好，既然你听得见，那你就听我的话，现在好好休息，等明天早上起来，我稍晚点我再来给你治疗”

    二蛋带上王传福走了出去，离开的时候，他特意扭头看了一眼眼睑在动的叶玉娇，不禁露出了诡异的笑容。

    听到门被带上的声音，叶玉娇睁开了眼睛，望着天花板，心里头激动不已。

    “他把我看光了，那是不是我流血汗的事情他也知道了，会不会吓到他呢？”

    叶玉娇咬着嘴唇想了想，只是此时，脑海中回想起叶智利杀人，打她的那种狰狞的面孔时，她的脑海中就回想起那个流浪汉在自己面前血液四溅的悲惨样子，疼就开始痛起来，不知道那个流浪汉是不是真的被叶智利给杀了。

    虽然她现在遇到了二蛋，对那个流浪汉已经没有了好感，但想想也是一条人命，也是因为她的原因，要是就这样死了，她肯定心里过意不去。

    就在这个时候，二蛋居然敲响了房门，只听到他在外面说道：“大姐，你现在应该醒了吧！我可以进来了吗？”

    叶玉娇心里一阵慌张，立刻就吃力地撑起身体，将被子往上拉了拉，但想过后，又将被子往下拉了拉，然后才胀红着脸，跟二蛋说，她醒了，可以进来了。

