    “所以这段时间，我和大家都是同僚，请多指教！”

    “倪兕，你来我们这里也不是一次两次，用得着搞得自己和刚入队的新人一样？”

    维奇有些无奈的看向倪兕，大家合作也不是一次两次，结果这搞得和刚入队的新人一样。

    “维奇，这叫仪式感，仪式感你懂不？之前我是外援，这段时间我们可真就是自己人了。”

    “我管你是怎么想的，现在说说，你是打算独狼，当个班长？以你的能力，我可以分你五个人。”

    “维奇，我以为就我们的关系，你至少会给我个副队长。”

    “什么时候你的指挥能力，得到我的认可，就可以给你一个机会，和副队长竞争一下。”

    维奇指了指身边的一个亚人，这是个犬亚人，也有可能是狼……不排除哈士奇的可能性。

    亚人的动物特征很少，没有新人类那么明显。

    据说狗亚人和狐狸亚人，也有人分不出来的情况。

    “副队长好，我是新人倪兕，不知道怎么称呼？”

    “我叫荀泽，不用那么见外，毕竟之前我们也见过几次面，不过第一次打招呼就是了。”

    倪兕闻言不由得回想，回想，回想……记得第一次和维奇见面时候的角落里，和维奇在食堂吃饭时的旁边，比如上一次和老鳄鱼交易的某个车子上……好嘛，原来这孙子……荀泽一直在啊！

    “这要怪维奇，一直不和我介绍你……”

    这孙……荀泽也是基本一言不发的，没人介绍，倪兕怎么可能知道他是二队的副队长。

    “我也没有自我介绍过，没关系。另外，关于二队的位置，你的答复是什么？”

    “我对指挥有些兴趣，不过我更喜欢独来独往。要不这样，给我个帮忙观察和压子弹的，我继续兼任狙击手的职位，怎么样？”

    倪兕有考虑过，如果以后要独立出去，或许自己会有需要居中指挥的时候。

    若有一天自己加入或者建立一个势力，那么有可能要带入到李虎这样的身份去思考处理问题。

    荀泽闻言看向维奇，后者点了点头。的确，目前二队里面没有狙击手，哪怕是射程只有二三百米的狙击手，在一场战斗中也能起到决定性的作用。

    “达尼，你过来做倪兕的瞭望手，必要的时候帮忙压子弹。”

    维奇喊了一声，一个猪亚人在队伍里面出来，看情况应该是个新兵，年龄十几岁上下。

    为了面对这场战争，一队二队都有扩招。只是相比一队，二队的入伍条件比较容易。

    不少超过十五岁的亚人，都从各个聚落过来应征入伍。

    “老大，我不懂应该怎么瞭望啊……”

    “你现在的老大是他，再说二三百米你觉得需要怎么瞭望，主要是帮忙观察一下，别让敌人摸到自己背后都不知道就好。适当的，可能还要开枪掩护一下他，也就这样而已。”

    “哦，这样的话没问题！你好，老大，我叫达尼！”

    猪亚人憨憨的点了点头，来到倪兕面前打招呼。

    “我怎么觉得，你好像和我一个见过的亚人很像……”

    倪兕看向达尼，总觉得有些熟悉，还是说猪亚人都长得差不多？

    “哦，你说的是佩奇吧？达尼是佩奇的弟弟！”

    维奇闻言想了想，然后恍然大悟。

    当初倪兕第一次跟着二队出动，为他压子弹的就是佩奇。

    那个临时工，跟着车队出去一次就不干了，他记得还是挺清楚的。

    那么一说倪兕明白了，也是，明显外国名字而且都是猪亚人，首先想到的大概也就是姐弟。

    至于同父同母，异父同母，同父异母什么的，没必要那么深究。

    “那挺有缘分的……以前你的姐姐，曾经在战斗中帮我压过子弹，如今你来接替她了。”

    “那个……姐姐也和我说过，说是二队里有个很照顾她的……虽然她只随队出去过一次。”

    也不算照顾，倪兕后来听说她要退出二队，就稍微给了她一些物资算是饯别礼物。

    回来之后佩奇就‘嫁人’了，前阵子据说已经怀孕，正在A3那边养胎。

    “那么你就充当我的副手吧！帮忙观察周围的情况，同时帮我压子弹。另外有空的话，我教你一些战斗的技巧，至于枪法我只能教你一些理论的。”

    倪兕看了一眼达尼，他的腰间是一把铁管手枪，不出所料是他出售给维奇的。

    这玩意的品质不算差，但铁管就是铁管。

    不拉膛线五六米外子弹就不知道飘到哪里，拉膛线的话铁管的壁又会过薄。

    劣质子弹还好，好子弹的话，连续射击可能存在炸膛的危险。

    为了避免炸膛，又必须要把铁管做得更厚。

    只是大部分铁管手枪，都是普通铁管改造的枪管，且品质都不怎么样。

    倪兕最早注意到这情况，是当时第一次跟着二队出去那次。

    在打了几发子弹后，就注意到这情况。

    趁着佩奇在压子弹，其他人也没注意到他，偷偷造了几把替换着用，这才没事。

    “是！”

    达尼很清楚，枪法是需要练出来的，问题子弹是要花钱买的。

    二队不富裕，每个月只能允许临时队员三发训练用子弹，正规成员是十发。

    达尼应该是经过简单训练，合格之后刚刚入队，没有跟着队伍出去行动过。

    只是依靠基本工资的话，可没有富裕到可以大量购买子弹的程度。

    不仅是二队，各队扣除训练完毕获得的初始装备，其他的武器装备都得自己更新换代。

    好的武器能更容易获得战功，当然个人勇力也能一定程度弥补武器不足的问题。

    猪亚人经过巡逻，耐力和力量都比旧人类要强，嗅觉也更灵敏。

    只能说这世道，对旧人类的确很不友好，倪兕也是因为有系统，才平衡了难度。

    不过当初在遭遇捕奴队的情况下，正好遇到桃源避难所的人，也算是自己的运气。

    “所以说，我们现在开始要去铁城了？”

    “现在铁城和酒城刚刚开战，铁城装备精良，但酒城是人是铁城的五六倍。这个时候我们加入进去会很危险，铁城肯定会把我们当成炮灰来用。”

    “行，怎么安排你来决定，我目前只是你的下属。”

    “不过你到底是借调过来的，平时你怎么训练无所谓。集结的时候必须到位，同时战斗的时候必须要服从指挥，没问题吧？”

    “我会服从指挥，不过明显错误的命令，我要有权利拒绝。”

    “你也太小心了，好吧，给你一定的自主权。”

    这番话说出来，倪兕和二队也就出现了隔阂。

    不过本身是借调过来的，太融洽也说不过去。

    再说倪兕对维奇的判断也不赞成，既然铁城目前开价很高，那么为什么不现在就加入。

    佣兵当然不可能只打正面战场，反正按人头来算钱就好，锦上添花哪有雪中送炭舒服。

    基于这个考虑，倪兕很担心，以后在战场上维奇会出现错误的判断，继而让自己陷入危险。

    解散之后，倪兕回到房间，正好张晴过来约赛，便来了一场友谊赛。

    “第一天入队，感觉怎么样？”

    “收了个小弟，除此之外并没怎么样。做好自己本分就好，其他也懒得管那么多……”

