
其实青银力斯特能以一己之力打崩了三千武装部落，这多亏了他的弯刀指迅龙和他特训有关。

自从颜铁龙将弯刀指迅龙送青银力斯特，并告诉青银力斯特任何训练和照顾弯刀指迅龙之后。

青银力斯特就将弯刀指迅龙当做自己兄弟一样，一起吃、训练、洗澡和睡觉，于是一亚龙一人达成最强羁绊，双方只要一个眼神就知道对方想要干什么，于是他们出现骑士最想要达到合一的境界。

而生活在沙漠里的弯刀指迅龙早已经适应沙漠地形，它们在沙漠奔跑可以达到最高一百三四十公里，在加上青银力斯特特性提升超过30%的速度，除了圣级强者就没有人追的上。

当卢基麦古伸带领的商队遇到一支三千武装沙漠强盗，于是没有等卢基麦古伸发布命令，青银力斯特独自一人冲向武装沙漠强盗，于是众人就见到一道青芒不断穿梭武装沙漠强盗。

当青银力斯特一个人以十几分钟干掉四百多人，而且还一击干掉了三千武装沙漠中最强高手之后，只剩下二千六的沙漠强盗崩溃分散逃跑，毕竟他们也担心一起跑会被怪物一波端了。

青银力斯特解决第一波沙漠强盗，他就大声有谁不怕死尽管上。

而沙漠部落面对生存危机，他们有些惧怕青银力斯特，但是他们首领认为青银力斯特在厉害也只是一个，他们那么多人堆也能堆死他，于是正当他们准备出击之时就见到蝎氏部落近一万多人来到青银力斯特面前。

本来沙漠部落以为是蝎氏部落要亲手解决商队达到独吞粮食，结果蝎氏部落首领给了青银力斯特一份信，然后就宣布商队已经被蝎氏部落保护，要是谁敢对商队出手就是跟他们为敌，这让引起不少沙漠部落的不满，毕竟他们跟蝎氏部落有协议抢粮，现在蝎氏部落单方面撕毁协议。

当然蝎氏部落首领也知道以自己部落实力强然在沙漠里战力最强，但是他也清楚要是在场所有部落联合起来对他们发力，那他们也只有被灭亡的下场，于是他用暗语告诉告诉跟他联盟的部落，他手中有粮，他可以跟联盟分享，前提就是要保护好商队。

于是当一支实力强不怕蝎氏部落的部落不给面子表示要抢劫之时，六支部落直接表示支持蝎氏部落，这一下子二帮人马在人数上达成了一种平衡。

以蝎氏部落出尔反尔，马骆部落首领直接表示要灭蝎氏部落。

只是当马骆部落首领话音刚落，一道青光朝他奔袭过来，而马骆部落首领根本不害怕，直接驱赶坐骑跟青光对冲，结果马骆部落首领实力不错，被青银力斯特击落坐骑下而没有死去。

青银力斯特见到马骆部落众人将他们首领保护起来，他并没有追击而是大声宣布要是不怕死尽管上前。

马骆部落首领被青银力斯特一击击败，这也导致马骆部落首领为首的各个部落生气下降的厉害，毕竟他们都十分清楚马骆部落首领的实力。

马骆部落首领见到他身后那些人都胆怯，他无奈知道事不可为，于是他下令撤退。

等马骆部落他们离开之后，卢基麦古伸看完颜铁龙信件，他没有任何犹豫就将一半粮食留给蝎氏部落。

卢基麦古伸内心其实非常清楚，他们会被那么多沙漠强盗包围应该就是蝎氏部落透露消息，毕竟他们在沙漠行走不可能一下子引来那么多沙漠强盗联合。

而卢基麦古伸内心认为老板十分远见跟蝎氏部落不可信任，所以才达成退让协议，否则他们这一支商队将会被眼前众沙漠强盗消灭，毕竟青羽银力斯特在厉害也不可能以一己之力干掉几万人。

蝎氏部落首领见到卢斯麦古伸那么爽快，于是他带着六支部落招待卢斯麦古伸商队。

很快卢基麦古伸才知道蝎氏部落为什么将他们行踪告诉那些沙漠强盗，原来各个沙漠强盗部落因为西面战事，让他们出售不了赃物也无法购买到他们各种基本物质都快活不下去。

同时卢基麦古伸独自一人跟蝎氏部落首领见到颜铁龙另一封信，此时此刻卢斯麦古伸才知道为什么蝎氏部落为什么冒着背信弃义出手帮他们，原来是有巨大利益。

强然卢基麦古伸十分不屑蝎氏部落，但是他感觉有些奇怪颜铁龙做法，原因就是他从青银力斯特了解到颜铁龙跟蝎氏部落达成某种协议，是属于互利互助关系，然而他感觉颜铁龙出巨大利益给蝎氏部落感觉像给对方挖坑。

原因也十分简单颜铁龙在信中意思就是蝎氏部落和颜铁龙关于粮食利益均分，也就是说颜铁龙将粮食从达古拉要塞运到一百多公里的沙漠绿洲，接着颜铁龙从雷姆杰哥收取订金，然后等蝎氏部落卖掉粮食在收货款。

当然有人可能会问蝎氏部落贸易粮食对颜铁龙少报，那颜铁龙岂不是吃亏吃定了。

其实颜铁龙也是有考虑过，他对雷姆杰哥一个利益底线和提醒他并一定要蝎氏部落合作，毕竟沙漠部落实力不比蝎氏部落差有好几个。

扯远了，回归关于卢基麦古伸认为他老板给蝎氏部落挖坑主题，蝎氏部落和颜铁龙进行粮食合作，必然会引起其他部落眼红，毕竟巨额利益绝对让人进行犯罪。

当然蝎氏部落要是有远见，那他们拿出一些利益跟其他部落分享，这样他们联合起来甚至还可以迫使颜铁龙让出一些利益。

当然了以上都是卢基麦古伸内心对于颜铁龙任何处理蝎氏部落，而颜铁龙本人根本没有想那么多。

其实颜铁龙内心最真实想法就是赚钱，当然稍微远一些想法就是利用蝎氏部落武装力量保证东方王国向西方国家跑商路线，甚至付出一些利益给蝎氏部落也是十分愿意的，毕竟颜铁龙没有贪心到吞下所有利益。

当然卢基麦古伸误会让他没有对蝎氏部落提醒，而蝎氏部落被接下来的巨大利益蒙了眼睛，这也让颜铁龙和蝎氏部落付出不小的代价。

接下来颜铁龙从雷姆杰哥那里得知蝎氏部落要多少粮食，他从达古拉要塞雇佣一支商队运粮食，而颜铁龙支付商队每斤货物十枚铜币运费。

而短短十几天时间，颜铁龙就从蝎氏部落粮食交易获得十几万金币，甚至还有一批物资，只是现在战德斯王国被包围，那些物资留在麦古绿洲中。

此时颜铁龙一边跟雇佣劳力一起搬运粮食搬运粮食到马车，一边询问收购粮食负责人最近收购粮食有没有比以前难？

收购粮食负责人向颜铁龙汇报，强然现在粮食几乎爆创，但是近期粮食收购要比以前热度要弱很多，原因他发现有其他势力也在收购粮食。

颜铁龙听到有其他势力也在收购粮食，他就皱起眉头认为那些势力肯定知道他们粮食运往最近沙漠绿洲这个情况，这也让他思考是否降低自己跟蝎氏部落利益比例来维持双方关系，毕竟一旦蝎氏部落跟达古拉要塞粮商达成协议，那他粮食贸易收益就可能结束。

当然颜铁龙也考虑到整合达古拉要塞粮食势力来垄断跟蝎氏部落贸易取得最大利益化，不过颜铁龙放弃了，原因也十分简单以他现在的身份跟达古拉要塞高层势力根本没有接触可能，除非颜铁龙穿上火鳞龙套装以独角飞炎翼龙骑士的身份才有可能整合达古拉要塞高层势力。

当颜铁龙想到独角飞炎翼龙骑士身份，他还是无法舍弃巨大利益，于是他决定跟龙莉雅丝公主商量一下，最多拿出一部分给达古拉要塞高层贵族和公主一些利益。

正在东鼓竞技场坐镇的龙莉雅丝公主听到颜铁龙要整合达古拉要塞粮食贩卖，她直直盯盯看着颜铁龙询问赚了多少钱？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他犹豫一下才告诉对方自己五万左右金币和价值近五六万金币货物。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙赚到近十万金币，而她注意到颜铁龙眼神中有一丝闪躲，于是她内心猜想对方赚更多资金，于是她忍不住问颜铁龙如何赚到？毕竟龙莉雅丝公主十分清楚颜铁龙这几天一直在战德斯王国处理东鼓竞技场和氏图竞技场各种事宜，没有机会利用传送阵运粮食赚钱。

颜铁龙听到对方询问，他讲述战德斯王国跟二十三联合王国战争导致沙漠中各个部落缺少食物，于是前不久他一个沙漠朋友得知他们武道场一直有食物，沙漠朋友请他弄食物，于是他雇佣一支商队前往沙漠中距离达古拉要塞最近绿洲，由他朋友沙漠族人进行贩卖。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她思考一下就让图百艾纹申处理竞技场，而她本人跟颜铁龙前往古羽城跟龙穴大长老交流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55057567"  chaptername="第七百四十七章：沙漠中发生的情况">加入书签</a>
</div>
