    第693章 天道出世【求月票】

    “魔祖，吾不服，龙族代天教化，恪守己任不曾逾越，是凤族和麒麟族先动手的挑起争端的！”

    祖龙跪在宁辰面前震声道。

    “胡说八道，四海龙族狂妄自大，连个鸟从海上飞过都要被龙族拔掉一身毛，如何不霸道？”

    鸡爷一脸戏谑地说道。

    祖龙瞪着眼睛：“根本没有这事，不管怎样我龙族都不曾挑起争端，恳请魔祖为龙族做主！”

    鸡爷还想开口却被宁辰打断道：“不论如何，三族大战让洪荒生灵涂炭是真，念在三族尊吾为尊，吾特以封魔榜摄取三族陨落之元灵入驻九天魔域，若无异变不可再入洪荒。”

    宁辰话音一落，随手抛出封魔榜，随着封魔榜展开，三族大战陨落的无数强者皆有元灵显化没入封魔榜。

    祖龙双眼赤红，对宁辰感激涕零：“魔祖大恩，收三族元灵，龙族没齿难忘！”

    洪荒生灵陨落，会留下一道元灵，随着时间流逝元灵渐渐消散，由于没有轮回缘故，陨落便再也不能复生。

    如今宁辰以封魔榜摄取三族元灵，让这些元灵入驻九天魔域，这是在给三族强者一次重生的机会啊！

    祖龙身为龙族之主，见族人陨落，心中自然内疚，可宁辰的封魔榜让祖龙心中的内疚有所释然。

    “别忙道谢，三族大战有伤天和，解铃还须系铃人，因果由三族造成如果解决，你们需要给个交代。”

    宁辰刚说完，整个洪荒剧烈颤抖，先是四海之水开始疯狂肆虐，所过之处淹没无数生灵。

    与此同时南方不死火山开始爆发，炙热的岩浆肆意流淌，开始威胁整个洪荒南方。

    而作为三族战场的洪荒大地中央，先是灵脉开始暴乱，随后罡风暴雨齐至仿佛世界末日。

    “这…这是我们造成的？”

    看着原本祥和的洪荒变成了这样，祖龙身子微晃，果然如宁辰若说冥冥中感受到无数因果加在自己身上。

    一边的鸡爷和女帝同样感觉如此，宁辰给鸡爷使了一个眼色，后者应声飞出最后降落在洪荒南方不死火山。

    “大道在上，吾乃凤族之主元凤，为偿换三族大战之因果，愿意镇守南方不死火山。”

    随后女帝应声走出，“大道在上，吾乃祖麒麟，为偿还三族大战因果，愿化为瑞兽，所过之处皆有祥瑞！”

    在宁辰的注视下，龙族退回四海，“大道在上，吾乃祖龙，为偿还三族大战因果，龙族永世镇压四海！”

    “好家伙，就你龙族最实在！”

    三族的结局早就是定数不可改变，然而稍微耍点手段还是可以的，宁辰就特意告诉过鸡爷和女帝，千万别说什么永世镇压不出的话，不然这辈子就彻底被困住了。

    不过龙族反正是一直生活在四海，永世不出也没啥影响，至此，龙汉大劫尘埃落定。

    三族的结局没有什么改变，但是，宁辰却开了九天魔域将三族强者的元灵都聚集其中，光是这份收获就足够宁辰忙碌这么长时间了。

    至于说。鸡爷和女帝身上的因果，正所谓有因必有果，为了偿还因果也没必要付出那么大的代价，只要有足够的功德，再大的因果也能消除。

    过得因果对其他人来说可能很难，但是对宁辰来说再简单不过了，往后还不知道有多少刷功德的机会呢。

    随着开天三族的没落，洪荒世界，经过漫长时间的沉淀，渐渐的开始绽放出新的生机。

    直到这一天，异变突生。

    无边的金光从九天之上散落世间，大道天音声如洪钟，洪荒生灵感到前所未有的震撼。

    不仅如此，天空中开始坠落花瓣，地面上开始涌出金莲，整个洪荒世界似乎在欢呼雀跃。

    直到一颗竖眼显化。

    看到这颗竖眼洪荒生灵愈发震撼，到底发生了什么，自开天辟地以来都没发生过这种事。

    竖眼不是他物，乃规则本源具现，这就是大道显化，无数洪荒生灵都曾说过大道在上，如今大道竟然显化了！

    没有人知道大道之眼为何而显化，直到下一秒洪荒生灵似乎都明白了什么随后无数生灵竟然痛哭流涕。

    “大道！为何要抛弃洪荒！”

    大道之眼慢慢隐退，化为了虚无，自出生以来洪荒生灵便参悟大道，如今大道竟然隐去，难道是要断了洪荒生灵的希望？

    身在须弥山中的宁辰却面色不变，对天地的异变仿佛早有预料，果然就在大道之眼彻底消失的同时，漫天的法则开始呈现，形成一圈一圈的光环。

    就这么一圈套一圈，一环套一环，直到最后，有大小三千道光圈，这代表着三千法则。

    大道虽然离去，但洪荒生灵的道，却远远没有结束，有道是万物更替，潮长潮落，大道时代虽然结束，但这也是新时代的开始。

    三千法则，道法无尽，这是天道，大道隐，天道出，代表着洪荒世界彻底进入了天道时代。

    天道出世，立刻展现出三千法则，洪荒生灵瞬间明白，这是一次难得的机遇于是纷纷开始参悟天道。

    就这样，天道出世持续了三千年，沉浸在感悟中的生灵，一丝不苟的感悟着属于自己的道。

    天道出世对洪荒大部分生灵来说，是一场前所未有的盛事，然而对于那些浸淫大道多年的强者来说，却是另一种全然不同的感觉。

    冥冥中难以言明的拘束开始加强，天地间仿佛多了一些限制，再也不会像之前那样自由了。

    天道出世，正如一朝天子一朝臣，每个天子都有自己的规律，每个时代也有自己的规则。

    “哎，时代变了，龙汉大劫已过，下一量劫就是道魔之争，终于要与鸿钧做了断了！”

    须弥山中，早就凝聚道果的宁辰，对大道隐世和天道出世并不关心因为他早已凝聚道果。

    “也不知道鸿钧凝没凝聚出道果，应该不至于，鸿钧就算有造化玉碟等至宝也不能这么快凝聚道果…”

    宁辰心中猜测。

    然而让宁辰失望的事，玉京山中，鸿钧头顶正有颗道果凝聚而出，他正好赶在天道出世前凝聚出了道果。

    只不过因为天道出世太过于震撼，他凝聚道果的异象都被天道出世的异象遮掩，所以宁辰才没发现。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

