    晚上放学回家的路上，林渊对脑内新获得的知识进行总结。

    他这次获得的，是职业级绘画技巧。

    但真正懂绘画的人都知道，所谓职业级绘画水平，这种形容和描述实在是太笼统了些。

    单只是从画种来分，绘画种类就已经非常复杂了。

    其中包括了水墨画、油画、版画、水彩画，还有水粉画以及素描乃至速写等等等等不同的方向。

    如果再从载体用具之类分就更加夸张了。

    所以我们只从画种分出蓝星影响力最高的几个大类。

    这几个大类，按顺序排名，分别为国画、油画、水彩、水粉以及素描。

    地球上，油画国际地位要比国画更高，但蓝星是东方欣赏格局为主，所以国画最高，油画次之。

    其中水彩和水粉以及素描三类，因为是美术生高考必备项目，所以门槛相对没那么高，大众欣赏水平也跟得上。

    相比之下，国画和油画的门槛比较高。

    至于林渊的职业级绘画水平……

    不是林渊得到的职业级绘画水平被系统形容的太笼统，而是因为林渊获得的职业级绘画水平同时包含了这些热门的种类！

    国画、油画、水粉、水彩、素描这些，他现在都懂。

    “今晚就试试效果。”

    林渊路过一家文具店，心中一动，迈步走了进去。

    颜料……

    画板……

    画笔……

    画纸……

    专业的绘画无疑是一件极其烧钱的事情，林渊只是购买水彩、水粉以及素描的画具用料，就一口气花掉了上千元！

    “油画和水墨画的材料以后再买吧。”

    林渊打算先从相对简单的开始练习，毕竟生活中也以素描和水粉以及水彩画比较常见。

    出门之后，林渊打了个车。

    买的东西太多，一个人根本拎不回去。

    回到家中，林渊选择阳台作为绘画基地，先把画板架起来，然后开始削铅笔——

    他要先试试素描。

    普通美术生需要照着一些素描作品进行临摹，林渊这个职业级水准的画手不需要，他只凭借印象就可以完成一些素描作品，而林渊人生中第一幅素描作品，就是自画像。

    很多素描高手都画过自画像。

    不过素描需要的铅笔可不止一支，因为不同的铅笔型号，打出来的线条也是存在差异的，所以林渊一口气削了十几支铅笔——

    首先是比较常见的2b铅笔。

    这类铅笔在素描绘画中，是比较常见的，三庭五眼的大框架，林渊就是用这种铅笔完成。

    不过这不是一定的。

    根据不同素描画手的习惯不同，有人也会用其他型号的铅笔打框架。

    打好了框架，林渊开始绘画了。

    所谓素描绘画，其实就是在大框架的基础上勾勒填充，林渊对自己的外貌不会不熟悉，所以无论是眼睛还是鼻翼等等形状，他都可以很传神的将之画出来。

    “流畅的线条感……”

    线条是素描最重要的要素之一，很多人素描画不好，其实就是线条掌握的不够到位，林渊可以轻松打出十几根看上去完全平行且粗细一致，长度相仿的线条，而初学者是绝对做不到这种程度的。

    然后就是明暗。

    光线的方向决定明暗。

    无论水粉还是素描，都强调一个明暗的表现力，人们口中常说的立体感，就是由明暗决定，不过明暗的基础依然是线条，密集的线条排列在一起，就组成了素描的暗面。

    “呼……”

    绘画是一件考验耐心的事情，林渊折腾了两个小时，终于完成了这张自画像！

    这个速度还是因为林渊的水平够高才完成的。

    如果想要尽自己所能的画一张素描，哪怕临摹也是几个小时打底才能完成的。

    那种十五分钟到半小时内完成的动态铅笔画叫速写。

    虽然速写也是素描的一种，但精细程度和林渊这张画是截然不同的。

    起身退后两步，林渊仔细看了看自己的自画像，满意的点了点头。

    不愧是职业级绘画技巧。

    林渊这张自画像称得上是形神具备，如果拿出去给人看，绝对会收获无数的赞誉，因为素描这种东西大多是比较直观的写实画，哪怕不懂素描的人也能具备相应的审美。

    “画得很像！”

    这四个字，大概就是普通人评价一副素描优劣的根据，虽然片面了点，但这种程度已经足够，因为想要画的像，明暗和线条的因素，就已经算进去了。

    “洗漱睡觉。”

    确认自己能够达到的水平之后，林渊前往卫生间洗漱，他此刻的手已经有些脏了——

    对于画家来说，脏是一种常态。

    这还只是素描而已。

    林渊画素描的时候，偶尔用拇指摩挲一些相对密集的线条，这样可以让线条效果更柔和（卫生纸之类也可以达到类似效果）

    如果是水粉乃至油画之类，因为需要蘸颜料，难免滴到裤子或者衣服上。

    洁癖的人可能根本受不了。

    写过毛笔字的人对这种情况应该有所理解。

    洗漱完，林渊躺在床上准备闭眼睡觉，系统忽然出现了：“恭喜宿主完成人生中第一幅绘画作品，现发布任务，在三个月之内实现绘画声望值破一千的目标！”

    “接。”

    林渊毫不犹豫道。

    系统显然也知道绘画声望不是容易获得的东西，所以给林渊设置的目标很低，初期能够达到一千声望值就行。

    【任务名称：画家之路】

    【任务内容：三个月之内，让绘画声望值突破一千，方式不限】

    【任务奖励：一个白银宝箱，一个青铜宝箱】

    林渊愣了一下，这个任务明明不是特别难，奖励却如此丰厚，还包含了一个白银宝箱，看来这个任务自己是非完成不可了！

    “看来系统很希望我能全面发展。”

    隐隐约约摸到了系统的任务规律，林渊终于明白这系统为什么叫“艺术系统”了。

    绘画、音乐、文学，都是艺术的重要载体。

    “明天看看有什么获得声望的渠道，另外我估计还得学一下电子绘画，职业级画技，结合一下科技应该不是很难的事情吧。”

    系统给了林渊职业级画技。

    但有一些绘画是要通过电子工具完成的，这部分的技术，系统并没有赋予林渊，需要林渊自己去学。

