    夜空如墨！弯

    月幽幽。痴

    鬼二神正肃杀而立，他们神目似寒冬飞雪，落在凌风身上便像是在打量着猎物一般，特别是鬼神，神目中闪耀着鬼火，阴森森的闪烁，让这夜月变得更寒凉。

    他们气势巍峨，像是两座巨山镇压在四周，力量磅礴形同瀚海，要将凌风吞噬。虚

    空完全被这股力量镇封，哪怕是三级天神想要劈开这虚空都极其不易，更何况是现在的凌风，天道凶刃的确有这种威力，但在劈开的过程中，可能他首先就要被两位天神镇压灭掉。因

    而。

    凌风没有任何逃跑的可能，唯有竭尽全力，用尽全力来诛杀两位天神，才有活命的可能。

    当初，那不可一世的万法皆空竟是不够看，被鬼神直接湮灭，三道空间的威力不是现在空洞能够媲美的。但

    ！

    凌风并没有慌张，而是放声狂笑，那俊朗的脸上洋溢着狂放的颜色，在虚空道中，他一直在压制，防止那些人物看出门道，而在这里，在生命受到威胁的时刻，他将释放自己，激战天下。就

    在现在！就

    是此刻！

    “来吧！”凌

    风微闭着眼睛，用心体会那来自体内的盛世狂潮，迎着幽幽夜月，丹田释放出海量的能量，直接涌向鲜血中，也正是在那一刻，他的人体宇宙复活。

    血似海水，人体似宇宙，在他张开双臂的那一刻，疯狂运行，四周浩瀚的夜月精华正汹涌而至，填满凌风整个躯体，如墨血脉在激荡，淡白血脉在沸腾，整个气势像是在翻天一般。轰

    隆！那

    是瀚海惊起的声音。

    这是九天颤鸣的气势！

    在那一刻，天空中的夜月似乎更亮，徐徐地向下压来，近在眼前，正处于凌风的头顶上方，无尽夜月光像是实质化一般，点亮凌风躯体，衬托其那超凡气质。而

    海量的精华正形成力量涌向凌风丹田，让空洞及空洞粒子更夺目，徐徐放大，其中繁星彻底真实起来，一颗落便可镇压一位真神，一道光洒落便可诛灭武道神境。它

    们并没有立刻飞出丹田，而是在闪电酝酿，似乎在拱卫着一股力量！而

    那正是凌风在期待着的！呼

    ！

    形同一道风闪过，一道淡白气流自凌风丹田飞出，直接飞落在凌风头顶上，形成一道闪电，四周迷蒙着一重重迷雾，让人看不透，它的力量很淡薄，但四周的空间正因这股力量而扭曲。

    仙力！这

    是凌风的终极力量，一直未曾祭出，而现在则没有那么多忌讳，他要在这里将两位天神诛杀。整

    个过程看似缓慢，实则上仅仅一息间便已完成，可怕的气势排山倒海，无论是那飞出的空洞、空洞粒子，满天繁星，还是那道仙力，皆在衬托出凌风盖世风采。

    “哎呦，竟然还在隐藏？”

    鬼神阴测测的笑起来：“气势与力量的确要比先前更强，但仅仅这般似乎还是不够看吧？”

    显然。仙

    力被迷蒙的雾气掩盖，扭曲四周空间，但那真神都难以捕捉到的，唯有剥开迷雾，才能够知道那道仙力到底有多么非凡盖世。

    “是么？”

    凌风抬起神目，望着那正在讥笑的鬼神，悠然而笑说道：“今夜，便在这里将你们斩掉吧！”“

    凭你？够资格吗？”

    鬼神阴森森的说道，而后身躯便消失在虚空中，快过闪电直刺向凌风，而在这个过程中，他并指为刀，直接斩向凌风的脑门。

    三道鬼道空间融入在夜色中，很容易欺骗人们的眼睛，而当其斩落下来的时候，即便注意到都已经太晚。但

    ！

    当凌风动用全力，他的神目便神图，区区夜色而已，还掩盖不得真相。“

    杀！”

    他神目乍亮，直接点亮身前空间，将那三道鬼道空间显现而出，而后他手持天道凶刃，迎着整个虚空，任由空洞、空洞粒子及那道迷蒙的仙力飞落其上。嗡

    ！哪

    怕是天道凶刃这等利器，在此刻都变得颤鸣起来，其上一道道帝纹正在剥开，显现出更晶亮的刃身，这是仙力之威，正在激活天道凶刃那超强凶力，如果说天道凶刃上有九道封印的话，那现在已剥开七道。

    呛！

    天道凶刃幽幽一颤，那可怕的天音便击穿九重空间，让天际盛放出无尽涟漪，而后，那天音便消失，完全融入到天道凶刃中。道

    韵！在

    此刻，凌风更是动用这顶级力量，要与鬼神血拼到底。众

    多力量加持在天道凶刃上，让天道凶刃凶光毕露，一层光亮冲破天宇，人体宇宙的力量整整显现，而后，凌风闪电出手，直接迎上那三道鬼道空间。

    身躯更是直闪，动用寸仙真正极速，与鬼神保持在一个节奏上，不让其有躲闪的可能。很

    快。天

    道凶刃便对上那三道鬼道空间，真正的凶力迸发，形成狂潮直刺那三道鬼道空间后面的鬼神。下

    一刻。可

    怕的气浪在虚空中相遇，仅仅是气场而已，便轰出惊世涟漪，直接在虚空中形成蘑菇云，飞上高空，并且形成亟爆，轰爆四千里空间，而这本是一座山，却生生被打成大裂谷。而

    这股力量还在亟爆，天知道要在这里掀起多大的狂风暴雨。呛

    ！正

    在那时，一声刃鸣，天道凶刃劈开无尽涟漪与风暴，斩落在那三道空间上，初时并没有发出巨响声，只因天道凶刃上的那仙力上迷蒙的雾气散开，真正的惊世仙力出世。

    它破灭万道，力推空间！

    那是不可企及的力量啊！

    刺啦！简

    单粗暴！一

    道空间直接被劈开，向着两侧飞出，而后，仙力无阻，禁自向前，形成一柄利刃，加持在天道凶刃上，那夺目仙光正是空间的克星，完全无视。

    刺啦！仿

    佛一道闪电掠过虚空，让两位天神神目中多了一道血腥的光亮，而那第二道空间瞬间撕裂，其上力量都被仙力打的灰暗，向着两侧飞出，完全没有伤到凌风的可能。接

    着。天

    道凶刃斩落在第三道空间上，势如破竹，快的让人窒息，而这道空间也在亟爆声中撕碎。要

    知道。

    鬼神蔑视凌风，上来并未动用最顶级的力量，仅仅是以三道空间形成的指刀来镇压凌风，而凌风则是动用顶级力量，那天道凶刃本就可怕，在空洞及空洞粒子的加持下，不亚于一位二级天神。

    而仙力呢？

    那是比天神空间更凶狂的力量，等同于凌风的第二道空间，且更伟大更强势，这样的力量点燃，让凌风直接拥有媲美三级天神的巨力。因

    而。

    这一击斩落，那三道鬼道空间尽灭，天道凶刃携盖世天威劈向鬼神，惊得痴鬼二神直炸毛，他们终于意识到那可是何等力量，能够让一级天神力压三级天神，便是毁灭世间的仙力。鬼

    神想躲，可凌风的速度这个时候才真正体现出来，直接跟上不给他躲闪的可能，在这般情况下，鬼神唯一能做的便是用尽全力顶住。呛

    ！

    他快速祭出一柄神戈向前压出，挡在自己面前，而三道天力则是疯狂打出，力图能够顶住天道凶刃的锋芒。

    但！

    凌风远比他更不可测，在天道凶刃杀出的同时，凌风正疯狂逼近鬼神，他不知道这一击能不能杀掉鬼神，因而要动用第三道空间。

    嗤！

    天道凶刃斩落在神戈上，激发出海量涟漪，令得神戈弯折，其上留下一道深深的裂口，要不是天道凶器，怕此刻已截断，就是这般还是让两位天神倒抽凉气，那凶刃到底是何等凶兵啊？

    然而。凌

    风蓄势一击就这般吗？呼

    ！忽

    然间，那加持在天道凶刃上的仙力骤然飞起，快若闪电，击杀在鬼神的躯体上，狂澜巨力不受任何束缚与压制，哪怕是三道天力都在此刻湮灭。

    “啊！”

    鬼神惨嚎，凄厉如豺狼，他已经竭尽全力躲闪，可还是躲不开啊。

    那道仙力直接斩断他的血肉与神骨，劈碎他的血脉，强劲的力量直到真正碰触到让他惊悚，只因那仙力形成的伤势竟然不可逆转，以他的力量恢复不过来。他

    胸口形成个血洞，伤势直接影响到丹田，让其体魄受损严重，其中一道天力竟是被生生湮灭，让他降到二级天神。“

    快逃！”

    痴神脸色惊变，没想到这个人物棘手到这等程度，他们太大意了，要是一上来就动用顶级力量，怕是此刻凌风已是一具尸骨。但

    ，这世上没有后悔药。

    他快速向前扑杀，想要逼迫凌风停下斩杀鬼神的节奏。“

    太晚了！”凌

    风嘴角掀起一抹森冷而血腥的笑意，脚步一闪，便已来到那鬼神百丈范围内，回首望着那正在靠近的痴神，森然的说道：“我的空间，我做主！”

    “休想！”

    鬼神强忍着伤痛，闪电突围，要远离凌风。

    然而。

    他是这么想的，却并没有任何动作。

    “蠢货，快躲啊！”痴神在远处大骂，催促鬼神先退开，对上这个时候的凌风几乎没有任何胜算。

    “躲……躲不……开……啊！”

    鬼神嘴角努力的挪动，可却吃力万分，他的身躯完全僵在半空中，而后那神目在注意到，不知道何时天地间竟然闪耀着淡淡的虚光。 

