
    “前辈，一定杀了这个魔头，一定要！”秃鹫捂着断臂，厉声叫道。

    他的断臂之处，鲜血直流，他凄厉的叫着，对叶欢充满了恨意。

    “真是找死！”

    叶欢冷漠无比，这个秃鹫在这里聒噪太久了，一只蝼蚁，也敢在一旁啰嗦！

    叶欢的身影一闪，竟然直接朝着秃鹫杀去，孔凡孙一时半会也不容易杀死，这个秃鹫，倒是可以随手解决了。

    “前辈救我！”秃鹫瞳孔猛然张大，惊声叫道。

    “给我站住！”

    孔凡孙自然不会让叶欢这么轻易地去斩杀秃鹫，一掌轰出，直取叶欢的背后。

    先天三层，叶欢也不敢大意，灵力升腾，直接一拳和孔凡孙对轰而去。

    “刘千成，拦住他的飞剑！”

    孔凡孙再次叫道，害怕叶欢用飞剑去斩杀秃鹫。

    “放心！”

    刘千成大叫一声，自信无比，他堂堂一个先天强者，拦住一把剑还是没有任何问题的。

    “哈哈，你还想杀我，关心一下你自己吧！”秃鹫冷声笑道，肆无忌惮。

    有两位先天强者保护他，他处于绝对安全的状态！

    “白痴！”叶欢冷笑，顿时，他的面前，忽然有一道白芒闪烁。

    “死！”

    随着叶欢的话音一落，顿时一阵白芒，直接射穿了秃鹫的胸口，一道鲜血，猛然洒向了空中。

    “咚！”

    身体猛然倒下。

    秃鹫，死！

    白老大兄弟二人，和路彭泽都是睁大了眼睛，不敢相信，呆呆地看着眼前这个黑发黑眸的青年，心中万分地震撼。

    这个青年，竟然在两个先天强者的保护之下，强行斩杀了秃鹫！

    此刻，白老大的心中却是无比的庆幸，他在最后，终于是选择了停手，不然，他的下场，一定会和秃鹫一样。

    惨死在这里！

    “幸好，幸好我做了一个无比的正确地决定！”白老大冷汗连连。

    “小子，今日，你必死无疑！”孔长老怒火滔天。

    秃鹫死了，就死在他和刘千成的面前，这简直是奇耻大辱，让他无法接受！

    “住手！”

    这个时候，一个浑厚的声音响了起来，就在不远处，几个身影不断地闪动，朝着这边飞速地本来。

    不能御空飞行，这几人，应该都不是先天强者。

    叶欢也是剑眉轻轻一挑，他的神识已经感应到了来人了。

    片刻，这几个身影走赶了过来，正是慕洪四人，华夏的四大战神！

    “慕洪！”

    出乎意料的，孔凡孙和刘千成两位先天强者，竟然也是认识慕洪，惊讶地叫了出来。

    “华夏的四大战神，你们来这里干什么，这件事情，和你们没有关系吧！”孔凡孙目光微微闪动，沉声说道。

    慕洪看了叶欢一眼，然后看向了孔凡孙和刘千成两人，微微一拱手，恭敬地说道：“两位前辈，竟然是发生在世俗之中，我们炎黄觉醒就不能置之不理。我这次来，是希望你们两边就能够就此罢手！”

    “罢手？”刘千成顿时一怒，眼神迸发出一阵怒火，“他斩杀了我白山宗的三名弟子，现在，你让我们住手？”

    “这三人，都是我们白山宗的核心弟子，都是难得一见的天才，难道他们就白死了吗？”

    “你说，现在我还能够罢手吗？”

    刘千成愤怒地质问道，气势十足！

    慕洪的脸色不变，这件事情，其实他早就知道。

    司天磊和周空死在松江市，连带着，整个王家都覆灭，这么大事情，没有引起震动，便是慕洪亲自为叶欢处理后事的。

    而酒仙谷发生的事情，他也了解过了，所以白山宗三名弟子，死在叶欢的手中，他都是知道的。

    慕洪脸色严肃，看着刘千成，不卑不亢地说道：“刘千成前辈，我们炎黄觉醒想让你放过叶欢，你要什么要求，就直说吧！”

    白虎和朱雀等人，在慕洪背后，却是脸色一变。

    他们记得，之前宋龙城不是这么说的，没说要以炎黄觉醒的身份来保下叶欢。

    可是现在慕洪在和两个先天强者对手，还轮不到他们插嘴。

    刘千成目光闪动了一番，顿时露出了一个冷笑：“慕洪，你果然是聪明人，这人杀了我们白山宗的人，可是这个世界上，没有什么事情是不能解决的。”

    “要我放过他，很简单，让他交出酒仙谷的药田！”

    药田！

    这其中可都是顶级灵药，要是拿到丹宗去，不知道能够换取多少顶级的丹药，让他们整个白山宗的实力，再进一步。

    要知道，他们白山宗，在古界已经是很强大的宗门了，但是却不是真正的顶级宗门。

    药田！慕洪心中一动，他是知道药田的，现在传言，这个药田，就是被叶欢拿走了。

    慕洪看向了叶欢，也不废话，直接问道：“叶欢，这药田，你愿意交出来吗？”

    “让他将身上的灵石都交出来，我倒是愿意不再计较，放过他们白山宗！”

    叶欢淡然地说道。

    他现在也不着急了，刘千成是一个先天一层，叶欢倒是无惧，但是孔凡孙是一个先天三层的强者。

    以叶欢现在的实力，也不可能真的斩杀他们，至少他们要逃，是十分容易的。

    “你找死！”刘千成目光顿时一寒。

    “慕洪，你已经看到了，不是我们古界仗势欺人，不给你们炎黄觉醒面子，是他冥顽不明，自己找死！”

    孔凡孙冷冽地说道。

    他堂堂一个先天三层的强者，在面对慕洪一个战神级的武者，竟然是以平辈的姿态在交流。

    这全然是被因为，炎黄觉醒的势力，能够让孔凡孙一个先天三层忌惮的，也只有那位恐怖无比的宋龙城了！

    “不行，无论如何，你们不能再战了。”慕洪表情刚毅，坚定地说道，“叶欢，你们绝对不能杀！”

    “慕洪，你什么意思？”孔凡孙顿时一怒，往前踏出一步，先天强者的气势猛然绽放，一股强大的威压，让四大战神，心头都是一窒。

    “你真当你们炎黄觉醒，能够压得住我孔凡孙不成？”

    “孔凡孙，你敢动手试试！”

    这时，一道声音传来，浑厚低沉。天际，一道长虹亮起，飞射而来，速度极快，携带着无比强大的威压！
