    他们都是普通人，那无助的模样极有感染力。下面的人群中跟着嘈杂，几道洪亮且不和谐的声音响了起来。

    “李大小姐，你能回应一下吗？凤求凰虽然很衬你，可是也不能昧着良心啊！”

    “就是，让男人直接在你身上花钱，这和青楼女子有什么区别！”

    “你昨日说大学之道在明明德，哼！表面上说的冠冕堂皇，而且背地里却弄得人家家破人亡！”

    “无非是卖弄风骚，以色愉人，你有什么资格在这里授课！”

    “就因为有一张漂亮脸蛋就装模充起了先生，若非以色引诱，谁愿意来这里听你迂阔之论！”

    “就是，下去吧！滚下去！”

    “……”

    反对的声音从四面八方袭来，虽然这些声音很快就遭到了别人的反驳，但各方声音太过杂乱，几乎没有什么效果。

    眼看着场面混乱不堪，极少数幸灾乐祸的人皆心想李清瑶这次是彻底栽了。这事传开之后，李清瑶的风评一时半会儿恐怕是恢复不了，在广大群众心中的评价定然会拉低不少。也绝对会影响后续余怀美人的投票！

    而且，今日之后，李清瑶还有什么脸面继续公开讲课？必然是灰溜溜躲起来，等风头过去再出来露面。至于倾城册就更别想了，出了这么大的丑，哪还有资格登上倾城册？

    然而这混乱并没有持续太久，李清瑶拂袖，用灵力将跪在自己面前的几个人抬了起来。

    “诸位，请听我一言。”李清瑶用灵力放大了自己声音，看着场下的人，“此事因我而起，我感到非常抱歉。所幸昨日我已经和珍裳坊的高掌柜谈妥了，她已经将钱尽数退回，紧接着钱就发下去了，三日之内必会将之前众筹的钱发回到所有人手上。”

    场面一度安静了几秒钟，然后引发了小规模嘈杂。

    “我们凭什么要相信你！”

    下面又有人说话了，但是此刻明显地动摇。

    “珍裳坊的高掌柜可以为我作证。而且，我的朋友们昨日傍晚就开始往下退还钱财，你们等上一两天自然就会知晓。”

    说着，李清瑶看着跑来她面前哭诉的众人，拉起其中一个俏丽小媳妇的手，诚恳地道：“对不起，因为我让你们受了委屈，此事非我所愿却因我而起。你们只需要把捐钱者的名字留下，我现在可以先把钱还给你们。若是因为此事给诸位造成了什么损失，请尽管找我，我一定会负责的。”

    小媳妇嘴唇一个哆嗦，仿佛喜从天降，但同时不解地道：“你这么做，是为了什么啊？”

    李清瑶看着那小媳妇因为刚才一番哭天抢地而散开的胸口衣襟，下面露出的沟壑雪峰，樱色半点。又伸手抚摸着她的胸口，将对方的衣襟徐徐缓缓地整理好，脸色浩然：“君子有所为有所不为，有所受有所不受。万钟不辨礼义而受之，万钟于我何加焉？我受凤求凰是为义，退还钱财是为礼！君子居天下之广居，立天下之正位，行天下之大道。若非如此而不知礼义廉耻，与禽兽奚择哉？”

    ……

    “对不起！是我们考虑不周！差点连累了你！”

    “清瑶妹妹，我们真的不是故意的！发生这样的事情，我们真没想到！”

    “清瑶妹妹，这件事也有我的错，是我们对不起你！”

    白天的讲课勉强顺利结束了，高级舔狗团们连滚带爬来到李清瑶面前道歉，他们都很清楚，若非李清瑶事先找过高掌柜，今天这件事必不能善了！

    “清瑶妹妹，求求你骂我们吧，只要你心情能好受点！”

    “我为何要骂你们？”李清瑶笑着摇了摇头，洒然一笑，“你们也是为了我，这次考虑不周，下次注意就好了。既然也没有酿成什么大祸，这次就算了吧，只是要尽快把钱退回去。”

    梁谷太狠狠地一砸拳：“这事绝对有蹊跷，我们要彻查！”

    “对，开始跑上去的那个几个人是真的，但是我问过他们，他们都说是有人在背后指点他们提前来前排占座跑到你面前哭闹。而且只要他们这么做了，对方就承诺给他们一笔钱！这背后绝对是有人组织！”

    “而且，后面跟着起哄绝对不正常！我本来想抓几个问问，谁知一个都没抓到，他们一看事情稳定下来就溜了，而且还很专业地消去了自己的踪迹！”

    “而且，今天京城就有人满大街传清瑶妹妹坏话了，背后之人毫不留情，简直是想置人于死地啊！”

    “我已经猜到会是哪些人了！不能放过她们，我们哪怕掘地三尺也要找出证据，把她们抖出来！”

    所有人都气愤地涨红了脸，群情激奋。众人满心欢喜地募集资金给女神送了最好的嫁衣，本想让女神感动他们的心意，谁知道好事变坏事，差点被人揪出小辫子连累了女神！

    他们一来羞愧自己连累了李清瑶，二来愤怒李清瑶被人攻讦……只觉杀父之仇不过如此！

    若非李清瑶一身浩然之气，有圣贤之风。今天的事故恐怕就会让她难以翻身！

    “不必了，此事就这么算了吧。”李清瑶淡淡地道。

    “为什么就这么算了？”众人哪里肯休。

    李清瑶淡淡地道：“七校争锋上的闹剧，已经让周边各国嘲笑。所以余怀美人的选举，不能再拉扯出什么丑闻了。”

    梁谷太深深地皱着眉道：“可是……”

    李清瑶打断了对方：“难道我余怀的尊严，还比不上我李清瑶个人的得失么？”

    众人一身怒意就此被憋屈地打断，他们能理解李清瑶的决定。他们不能接受，但是在家国大义的面前必须接受。有的人甚至悲愤地流下眼泪，随手狠狠地擦去。

    可恨，为什么唯独清瑶妹妹命途多舛！难道就是她太美好，所以才让上天嫉妒了么？

    凭什么总有人欺负她！就因为她是好人么？好人就该被这么欺负么？

    众人咬牙切齿，恨自己的无能，心如刀绞。

