 人不怕能力不足，就怕自信不足。

一旦一个人没有了自信，不管他做什么事，都会频频出错，因为他自己都不觉得自己能够做好。

而对于现在的明达来说，充满了自信，坚信最后一定能够成功，这让明达内部的每个人都充满了力量，干劲十足。

然而，方志强之前所料不错，聚英既然下了这么大一盘棋，他们自然不可能眼睁睁的看着到最后竹篮打水一场空。

虽然王亚欣在调差他们的这件事他们还不知道，可是明达的所有动作，他们却是了解的清清楚楚。

当他们看到自己手中已经掌握的产品已经接收到系统更新的这条通知的时候，他们在第一时间就点击了更新按钮，更新之后的系统核心数据，也在他们的研究范围之内。

而方志强之前宣布的那个召回所有产品的这个计划当中，也包含着召回聚英手中已经掌握的这些产品。

但是，老奸巨猾的聚英这一次手笔很大，他们购买的产品数量很大，而且分布在各个地区，目前召回的产品当中，虽然有一部分是他们的，但还有很多，依然掌握在他们手中。

他们在这方面的经验显然非常丰富，不管是系统更新也好，还是封闭总部也好，只要他们手中还掌握着产品，就依然能够继续做手脚。

只不过，这一次林珊和科研主任在这方面也是下足了功夫，已经吃过这样一次亏，这一次再度遇到的时候，他们自然会更加小心谨慎，所以在系统防护这方面，他们的封锁是层层相扣，聚英的高端黑客在破解了一道程序之后，却发现还有另外一道程序。

就这样，他们原本只需要短短半天时间就能够破解的程序，现在用了将近一天的时间，依然没有完成破解。

而这一天的时间，则是给了明达更大的喘息机会，产品的召回越来越多，聚英手中所掌握的产品也越来越少，而另一方面，还有王亚欣的暗中调差，也终于查到了一丝线索。

在产品召回的过程当中，有很多人都表示拒绝，在这些拒绝者当中，自然有明达的忠实粉丝，当然，也有聚英的那些间谍。

而王亚欣查出来的线索，就是以这些间谍为突破口，首先锁定这些拒绝者的名单，之后再通过他们的活动轨迹，以及对手机的使用记录，进行逐步排查。

在他们这个朋友律师团队当中，有人专门负责这方面的专业，所以在排查起来，虽然耗费了大量的时间和精力，但最终，还是完成了所有排查，而且成功锁定了聚英的所有间谍！这对于王亚欣来说，是迈出的一大步，下一步，就是要从这些间谍身上，获得他们实际对明达造成损失，甚至是暗中嫁祸于人的证据。

聚英是个老奸巨猾的老家伙，然而这些间谍的质量却是参差不齐，有些是拥有反侦探意识和知识的，然而还有一批，则完全就像是一张白纸一样，几乎没有任何这方面的经验，这些人，便成了王亚欣的重点调查对象。

只不过，在没有掌握实际证据之前，王亚欣并没有通知方志强，她的工作宗旨就是，当所有的证据都已经确凿了，可以呈堂证供了，她在通知自己的当事人。

而一筹莫展的李潇潇经过昨夜一夜时间和王霞的商讨，两个人也没有想出什么有效的办法来，当今天早上她们看到明达最新产品系统进行光速更新的这则消息时，她们才意识到，原来方志强早就已经做出了决定，而且已经付诸行动。

光速更新，这在她们的眼里几乎是不可能的。

首先，明达的这批最新产品的售出时间仅仅只有一天，在产品售出的时候，系统一定都是最完善，最稳定的。

可是，事情是昨天出的，而明达就用昨天一天一夜的时间，就完成了系统更新，并且已经推送给每一台终端，这在以往的科技圈里也几乎是完全不可能完成的事情。

仅仅是这短短一天一夜的时间，明达已经在整个圈子里塑就了一夜传奇故事。

更让她们叹为观止的是另一则消息，那便是明达宣布召回所有已经售出的全部产品。

刚刚售出一天的产品，全部召回，暂且不说这个工作量有多么庞大，仅仅是这笔流水，就足够明达吃不消的了。

更何况，方志强宣布的是给与消费者三倍补偿！王霞扪心自问，如果让自己去处理这件事的话，她一定没有这样的魄力，现在的她还看不出方志强这样做的目的何在，她也不知道方志强这个决定究竟是对是错。

可是眼前的局势，已经让王霞彻底乱了心绪，所以她也管不着究竟怎样才是对的，她现在能做的，唯有翘首以盼，等待着最后的结果到来。

不过今天摆在眼前的事实就是，在这场几乎不可能赢的战斗当中，明达依然在坚持着，依然在奋斗着，虽然还看不到最后的结果，可是整个明达团队当中，没有任何一个人放弃，更没有任何一个人退缩。

明达团队史无前例的凝聚力，让王霞叹为观止，更让她瞠目结舌。

曾经在她的带领下，明达虽然也日渐辉煌，也是跟如今全力抗敌的场面比起来，她却是从未达到过。

或许是因为之前有那批老股东在的缘故，也或许，是因为王霞自身的管理问题。

可不管怎么说，明达现在能够达到这样一个状态，对于王霞来说，已经是完成了一个不可能完成的奇迹。

不过，相较于王霞这样的想法，李潇潇更多的还是担心方志强如今的状态，她们作为事外人，昨天一夜都没有睡着，更不要说方志强了。

在现在这个局势下，睡觉对于方志强来说，或许就是最奢侈的愿望了。

不过，李潇潇今天的表现倒是让李永贵夫妇二人非常满意，至少他们没有看到李潇潇手慌脚乱，甚至嚷嚷着要去找方志强这样的现象。

这意味着，李潇潇已经开始成长了，比起之前遇到事情的时候只会慌乱的她来说，如今几乎已经变成了另外一个人。

明达的雷霆手段再度出乎了聚英的意料，当他们还在尝试着破解最新系统程序的时候，明达已经完成了十四批产品的召回。

这短短一天的时间，就让聚英损失了大量的间谍，以及已经掌握的产品。

这让聚英高层决定，夜间不间断的对明达新产品的核心数据进行备份拷贝，一旦明天那些产品全部被召回之后，他们继续使用那些已经备份下来的数据，继续进行不间断的研究。

可是，在此期间，明达也没有闲着，首先是召回的这一批产品，全部进行在线升级，所有终端无一例外。

其次，在明珠市本地的张刚夜间已经返回家中，可是毕罗春和刘艳并没有返回，一方面是因为他们已经出省，另一方面，也是因为这样有利于他们明天的继续召回工作。

通过电话，方志强得知了毕罗春和刘艳今天在进行产品召回的过程中遇到的麻烦。

最引起方志强注意的就是那些拒绝者。

对于这一点，方志强给毕罗春下达了一个不容置疑的决定：“明天起，不论是谁，所有产品，必须全部召回！”

 