
        叶秋的言语之间，毫不掩饰对刘长青的鄙夷。

    蹭饭就蹭饭，还带个人来是什么意思啊？

    海上皇庭的价格可不便宜，心里就不能有点b数？

    米宝琴倒是觉得没什么：“可能他早就跟人约好了的，是我们强行把他叫来，多一个人也没啥嘛，千曼，这顿是我感谢长青救命之恩的，你可千万不能跟我抢买单。”

    叶秋微微一愣，之前米宝琴被毒蛇咬说是差点就死了，他是听说过的，到现在才知道救她的就是刘长青。

    “呵呵，适逢其会。”他只是淡淡的说了一句，因为那天篮球场上被狠狠羞辱的事情，他对刘长青还是没有一丝的好感，因为，他本就不是心胸宽广的人。

    米宝琴看看他，忽然觉得这个叶秋有点不那么完美了。

    而此刻的刘长青，已经在餐厅门口找到了苏漓。

    苏漓今天穿的很知性，一身白色的短袖盖膝裙，蓝色水晶凉鞋，长发飘飘，让人眼前一亮；虽然这一套衣服都不是名牌，却真就穿出了一种温柔大方的感觉，虽然没有像纪千曼那种仿佛没穿裤子的凶猛you huo，却比纪千曼耐看许多，也透出一种圣洁的味道。

    “哼哼，一个人在这里吃饭，把我丢在学校里挨饿，你可真行！”苏漓一见到刘长青，马上嗔恼的说了一句，完全是那种跟你很熟的样子，旁边几个服务员看到，也是抿嘴轻笑起来，以为两人是情侣关系呢！

    刘长青虽然看着年轻，但是人高马大，身材健硕，看成二十几的娃娃脸，也是没有可能。

    要不然，苏漓这样的说话语气，还能是什么关系？

    刘长青也不跟她反驳了，笑道：“那你就多吃点吧，要是觉得好吃，以后天天吃都没有问题。”

    “真的？”

    “好像我骗过你似的，不过今天是跟朋友一起来的。”刘长青这样说，苏漓就微微愣了一下，但是没有关系，她才不会因为这个而放弃美食，直接把随身的包包往刘长青身上一扔，去自助拿食物的台子上拿东西吃了。

    “你有朋友来，那我就坐别的地方好了。”苏漓一边拿，一边说道，甚至还拿着食物往嘴里塞，看来是真的饿了，还吃的满嘴都是。

    刘长青提醒她，嘴边有东西。

    “哪呢，哪呢？”苏漓用舌头舔了舔，那样子简直性感的不要不要的，刘长青随手从旁边的桌上拿了一张餐巾纸：“你别舔了，口红都给你舔花了，别动，我给你擦。”

    两个人都抱着睡过一张床了，这点举动自然没有任何关系的。

    旁边有服务员经过，很羡慕的看看他们。

    而此刻，他们所站的位置，其实跟纪千曼米宝琴那一桌是处于一条直线上的，米宝琴先看到刘长青和苏漓，就碰了碰纪千曼，用眼神示意了一下。

    她这一提醒，不仅是纪千曼，叶秋也看了过去。

    正好看见刘长青在给苏漓擦嘴巴。

    因为苏漓的脸被挡住了，看不太清楚，所以没有一下认出来。

    “这……不会是他的女朋友吧？”米宝琴有些吃惊的说道，然后朝纪千曼小声说道，“看来你想要，也是没机会了。”

    叶秋则是不屑的说道：“他倒是会借花献佛，慷他人之慨，还用这个来讨好女人。”

    纪千曼也是微微有点皱眉。

    而这个时候，苏漓终于露出了正面，朝刘长青嫣然一笑，说了声谢谢，这神情，还真的跟以前张牙舞爪的样子完全不同。

    “苏……苏，苏老师？！”

    米宝琴声音颤抖得几乎要叫起来，她用力揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了，怎么可能会是苏漓老师？

    苏漓老师虽然没有显赫的家势，但是她拥有完美的容颜，在学校里，是超过了纪千曼的人气，拥有更大粉丝团的存在，谁让她是老师呢，美女老师的吸粉能力天然要比美女校花强。

    而她显然更性感，更有成熟的韵味，这是纪千曼无法相比的。

    纪千曼和叶秋自然也看到了。

    叶秋有种怀疑梦中的感觉，实际上，他也曾经喜欢过苏漓老师，或者说现在也还喜欢着，只是相比苏漓，当然还是纪千曼更容易得到一些。

    而此刻，那个乡下来的小子，竟然得到了苏漓，他怎么做到的？他何德何能？这一刻，叶秋感觉像是自己心中的一块圣地被人玷污了，非常不开心。

    而纪千曼，莫名有点尴尬。

    她之前还以为刘长青要追求她，甚至担心要怎么拒绝才能不伤他心，结果原来是……自作多情了啊！

    跟苏漓一比，她也只能甘败下风。

    “他们，应该不是男女朋友吧？”叶秋不确定的说，语气有种淡淡酸溜溜的。

    “怎么看都像啊！”米宝琴道。

    这个时候，刘长青带着苏漓过来了，因为刘长青说那几个朋友正是护理学院的学生，还说她肯定也认识，结果走过来一看，果然如此。

    校花纪千曼和校草叶秋的童话故事，连苏漓这个老师都是知道的，而且，苏漓有一门药剂课程，他们这三个人也在上。

    “原来是你们啊！”

    苏漓看到几人后笑着说道。

    “苏老师！”

    “苏老师好！”

    “……”

    几个人都起身喊苏漓。

    苏漓客气的招呼了一下，看到这边也没啥位置，就跑到了旁边的空桌上，然后道：“喂，刘长青，你过来陪我吃饭，一个人吃多没劲啊，我还有话跟你说呢……对了，帮我拿杯饮料，鲜榨橙汁，再拿双筷子，谢谢！”

    刘长青无奈：“你事还真多，那你多吃点，晚上就不用吃饭了，当减肥。”

    放下包，他转身去拿东西。

    苏漓道：“你想得美，晚上我已经想好去哪里吃了，你逃不掉的。”

    而纪千曼等人听见他们这种对话，已经完全没有别的怀疑，加上苏漓是他们的老师，他们也不好意思开口当面问；此刻他们吃好了，更不想留在这里做电灯泡，一商量，决定先撤。

    米宝琴借了纪千曼的钱去前台的结账，结果被告知钱已经付过了。

    这当然是刘长青去接苏漓的时候顺便付掉了。

    “付完钱了，几个人的？”叶秋压着声音问，“我的自己来好了。”

    米宝琴摇摇头，道：“刘长青付过了。”

    “全付了，连我的也付了？”叶秋也惊讶了起来，之前怀疑是为了泡纪千曼，可以打肿脸充胖子，可现在明显他不是这个意思，再看他跟苏漓的关系，更没必要抢着付钱。

    这真的……是个好人啊！
  