    “赛丽斯——”

    在守望者的失声呼喊中，手持布莱特之剑的女守望者第一个冲了上去！

    她紧紧盯着任索，英气漂亮的脸上布满泪痕，但她的瞳孔里却毫无伤悲，只有森寒的杀机！

    “我是守望者赛丽斯，任务为击杀魔王！”她用沙哑的声音大声宣告自己的行动，然后整个人蓦地从地上消失了。

    「毁灭阴影·洞悉尘世」给任索带来了无与伦比的洞察力和感知力，他马上感知到大地脉动中的异常，反手向身后施放森寒冰瀑！

    冰瀑恰到好处封住了从地上跳出来的女守望者，但下一秒她身上爆发出法术波动，震散了身上寒冰，再次遁入地面。

    任索忽然脸色一黑，嘶吼道：“你找死！”

    他脚狠狠一跺，狂傲的白焰从鞋尖爆发，如熔浆般将冰棺下的大地融化，让冰棺稳稳沉降到下面，再扩大冰棺冰层，达到刀剑不入子弹难穿的防御力！

    而此时借助大地蹭掉白焰的女守望者已经出现在任索身后，趁任索加固冰棺的时候，无声地舞动长剑刺向他的背后！

    任索就像背后长了眼睛，左手如蛇吻般准确抓住了女守望者的脖子，「毁灭阴影·指锁」的彻底让她失去对身体对灵气的控制力，像一个洋娃娃一样被任索掌控。

    任索放开喉咙的锁她才能说话，关上五官的锁她就看不见听不见闻不见，触发下体的锁她就得当场大小便失禁！

    任索转过头看向她，发现她眼中毫无畏惧，只有死志杀意。她嘶哑着说道：“守望……光明……杀了我吧……”

    注意到她的眼神，任索忽然明白了什么，轻声说道：“疼的时候，就将自己当成机器吗……？”

    布莱特的死亡令女守望者几乎心死，为了逃避现实，她将自己当成了名为‘守望者’的机器，试图通过沉浸在执行任务的思维中，来拒绝布莱特死亡的现实。

    “怎么可以就这样便宜你？”任索呵了一声，封闭了女守望者的五感，发动了「魔王」第二个技能——

    「衍生技能②·支配恐惧：唤醒目标最深层的恐惧，令目标无数次回忆起心中最恐惧的情景。一旦施展成功，且目标没有接受治疗，目标将会持续生产负面情绪，并且自动消耗小部分负面情绪来维持‘恐惧回忆’状态。」

    “放下她！”

    “你的对手是我！”

    看见女守望者战斗失力，其他超凡者此时也清空心中的不安与恐惧，各施手段杀向任索！

    任索随手将哭出血泪的女守望者当抹布扔到一边，双手在空中一划，两道巨大的白焰月华凭空而生，如同收割庄稼的巨大镰刀扫向众人！

    众人闪避的闪避，抵挡的抵挡，这时候一名三级巫师高举超凡魔杖指着火焰月华，大声吟唱：“统统无效！”

    他指着的火焰月华顿时消散大半，注意到这个细节任索眉毛一挑，哦了一声：“这个法术，倒是极好。”

    「毁灭阴影·洞悉尘世」捕捉灵气波动细节，「毁灭阴影·一日千里」大幅消耗负面情绪推演法术细节。

    当超凡者们避开了这两道火焰月华镰刀，便施展各种法术袭向任索。

    不过因为刚才攻击任索所发生的反弹惨状，他们不约而同都放弃了直接攻击任索，而是使用限制法术和地形法术，直接攻击任索的脚下，或者……攻击魔王的冰棺！

    他们都看出来冰棺是任索作为重视之物，现在是正义打邪恶，多人打一人，他们自然不会讲什么江湖道义，直接攻敌必救之处。

    花了两三秒推演法术的任索，擦了擦鼻子流出来的汨汨鲜血，化为一道魅影返回冰棺上方，双手张开，抬头望天，像是一个被月光眷顾的十字架。

    他低声呢喃：“无懈可击。”

    「毁灭阴影·禁魔力场」！

    一层肉眼无法观察的无形屏障以冰棺为中心散开，所有法术在触碰屏障的瞬间，组成法术的灵气都会因为紊乱而自我消解，从而湮灭所有法术攻击！除非法术灵气密度远胜于屏障的灵气密度，并且能突破厚达五米的冰墙防御，否则冰棺万无一失。

    所以不能在这里打，四转强者还是能威胁冰棺，要打就出去打。

    “这样做的话，负面情绪消耗得有点快啊……”任索看向超凡者们，身体化为一道残影，突入到人群之中，所有试图捕捉他身影的超凡者都感觉眼睛剧烈疼痛，并且只能看见他停留的幻影！

    「毁灭阴影·幽灵疾步」！

    但他快，也有人跟他一样快！

    当任索手燃白焰，试图随机抓取一名幸运观众烧至十成熟让大家分而食之的时候，一柄合金大枪打中他的掌心，逼停他的疾行！

    ‘枪天下一’佐仓杏子！

    面对四转强者，任索的「纱衣刃甲」可就没那么好使，四转强者的肉体防御力足以支撑他们强顶着反伤也能活生生打死任索！

    而且，四转强者的攻击，很可能可以直接穿透低转法术的防御屏障！

    佐仓杏子眼中没有喜怒哀乐这些无聊的情绪，只有清晰的杀机和熊熊的战意。她握紧枪柄横扫，轻而易举就撕开了任索的纱衣，锐利的枪锋切入任索的胸膛，如刀切豆腐般撕开了他的血肉和肋骨！

    任索神色不变，退后引起冰瀑乱流试图冰葬她，然而佐仓杏子瞬间就撕毁了这个粗糙的冰墓，气势如虹地刺向他！

    与此同时，不远处的戴泽重重一拄水晶骷髅杖，地上的影子化为碧绿暗影射向任索。

    愤怒的吼声和滋滋乱叫的电鸣在任索身后响起，来自北方的恐怖生物正准备用他的雷爪将任索撕成肉酱！

    转瞬之间，任索就陷入三名四转强者的包围之中，天上地下皆是致命杀机！

    然而任索此时却是极度冷静，甚至还有空施放「救死扶伤」，瞬间治好了伤势，愈合了肋骨。

    「洞悉尘世」带来的感知和洞察，「一日千里」赋予的思考速度和悟性，让他获得无与伦比的战场掌控力，刹那间就通晓了最佳的杀戮姿势。

    不需要预知，不可以退缩。

    乔木依留给他的遗物，不是让他偷生，而是让他重生。

    冰瀑新星如光环绽放，遮蔽了佐仓杏子和乌尔萨的视线，但他们毫无惧色，一步不退继续冲杀——这种攻击，他们完全可以承受！

    然而下一秒，被狂风裹挟的白焰掀起席卷天地的火焰风暴，佐仓杏子的枪舞，乌尔萨的雷爪，戴泽的碧绿暗影共同将火焰风暴撕开后，却发现任索已经不在其中！

    通过「幽灵疾步」和「风暴管束」，借助火焰的掩护，任索跳跃到乌尔萨的上空，他的右手非常熟练地开始凝聚火焰，卷起风暴，施展指锁……

    「一日千里」和「洞悉尘世」不仅给予他强大的战场掌控力，还让他获得对自身灵气拥有近乎超级计算机般计算力和控制力！

    白得发红，红得发黑的火焰如同螺旋蚕丝般稳定地包裹住他的右手，恐怖的高温扭曲了空气，令手臂像是时刻沸腾着岩浆。

    黯影手，任索几乎是下意识为这招取了一个响当当的名字。

    半空中打出一记音爆，紧致的强悍肌肉在沸腾的拳头前寸寸消融，这个强悍的北方巨汉轰隆一声被打进了地面，全身爆起清脆的碎裂声！

    ‘将冲击分散至全身以降低伤害的防御术……’任索马上看出乌尔萨的防御玄妙，此时佐仓杏子挺枪刺来，任索想都不想，直接用无人可挡的黯影手抓住刃身。

    然后任索便感觉大枪传来一股难以抵挡的吸引力，全身力气甚至因此被吸走。他看见佐仓杏子嘴角漏出的笑意，便知道自己小觑四转强者了。

    「幻想秘技·胧裏月粘花」，佐仓杏子高度完成的幻想秘技，借助无处不在的灵气锁住敌人的行动！

    眼看着自己就要被佐仓杏子拖着走，任索眼里闪过一丝狠厉，抓住枪刃的手爆出一团白焰，将手掌燃至可见白骨！

    但失去了血肉的接触，任索马上脱离了粘花的控制，化为幽灵欺近佐仓杏子，右手瞬息之间就血肉再生神经恢复，甚至变得更加白白嫩嫩。

    他没办法恢复她的骨头和内脏，所以他现在已经不在意自己的血和肉。

    佐仓杏子临危不乱，试图拉开距离阻击任索，任索直接原地爆发火焰风暴，抵御她的横扫，如同厉鬼般伸出黯影手，试图直接锤爆她的天灵盖——

    咻！

    破空声响起的瞬间，任索直接半空中引爆火焰令自己产生位移，险之又险地避开那道惊鸿一现的白色流光，被流光割下的数缕珍贵发丝随风飘散。

    任索退后一步，看向那个像是在散步走过来的驼背运动服青年。

    “好久不见，游戬。”

    “是吗？也就是一个多月没见吧？”游戬一边走，一边挺直腰背，声音平静地说道：“上次跟你在微信上聊天，好像也就是几天前的事？”

    “那也已经是很久以前的事了。”任索说道：“快乐和痛苦，都会让人经历无数时光。”

    “不过我现在有点忙，游戬，下辈子有空我再请你吃饭。不过如果你下辈子真的做了皇帝，就换你请我吧。”

    游戬站在佐仓杏子旁边，佐仓杏子这时候才发现游戬居然长得非常高大，体型也非常好，愣是将松松垮垮的运动服穿出西装的感觉。

    游戬看了看不远处被禁魔力场保护的冰棺，问道：“我不知道你和乔木依居然是这种关系。”

    “之前不是，这两天才是。”任索淡淡说道。

    “这么说，我还起了一点媒人的功能？”游戬笑了笑，思索片刻，说道：“朕有一句话想送给你。”

    “说。”

    “卦不敢算尽，畏天道无常。情不敢至深，恐大梦一场。”

    任索沉默了。

    然后他问道：“说完了吗？可以去死了吗？”

    游戬无奈地笑了笑，这时候一名赤备武士大声用普通话说道：“投降吧，我们已经呼叫支援，你再顽抗下去也没有意义。你只是魔王的朋友，不会被牵连，现在魔王已死，死者不能复生，敬请节哀，然后放下仇恨，重新回归社会……”

    任索还没动手，游戬就先一步左手一甩，然后白色流光远远飞了出去，拍到那个赤备武士脸上，直接将他抽得飞起来，倒在地上七晕八素。

    “你他妈死的又不是你老婆，节节节你麻痹的哀。”游戬臭骂一句，转过头看向任索，摇摇头说道：“那种慷他人之慨的混蛋，得离他远点，不然他被雷劈的时候会连累朕。”

    流光飞到他的背后上空，随着他双手展开，流光便分出六道剑光。

    在此期间，没人叨扰他们两个，所有人都知道，在布莱特、卡德尔战死后，联合调查组的最强者，已经只剩下一个人选。

    “下辈子你想吃什么？”游戬问道。

    “九大簋。”任索擦了擦鼻血，说道。

    “没听过，但朕会去问的。顺带一提，朕想吃开水白菜。”

    “行。”