    “你的未来人生已载入成功！”

    模拟器的提示音倏忽散去。

    笼罩视野的黑暗，稍稍被篝火照亮了些许。

    一个个泥胎神像从前方显现出来，每一个神像脸上都带着憨态可掬的笑容，油采斑驳的面孔笑眯眯地望向苏午这方。

    苏午身后，村民们惊恐的低语声不时响起。

    “后退没有用的……”

    “它还是在我的视线里，好像比刚才更近了！”

    “我忍不住眨了眨眼，即使闭上眼睛, 也还是能看到它就站在不远处，随时都会靠过来！”

    有人顶不住诡异不断接近的巨大压力，想要转身逃跑。

    可那些泥胎神像爬进了他们的视觉里，即便转过头，泥胎依旧存在，甚至更接近了些许。

    如此，那些想逃跑的人都打消了自己的念头。

    离开这里, 并不能让他们面临的局面好一些。

    反而可能会更糟。

    苏午听着身后的议论声, 他没有转头回看，也知道这些村民会时不时把目光聚集在自己身上，寄望于自己能给出破题的方法。

    他转而看向身旁的黄道士，神色一丝不苟：“道长，接下来我要去黑暗深处看一看。

    这么等下去，我们迟早要死在这里。

    只有试着闯一闯，或许能闯出一条活路。”

    泥胎同样爬进了黄道士的视线里，他听到苏午的话，微微一愣，随即向苏午问道：“你需不需要我们帮你准备些什么？”

    当下立身在广场上，虽然迟早都要面临死亡的命运，但至少当下这一刻是安全的。

    可若是离开广场，或许死亡顷刻就会降临。

    黄道士明白苏午这一去，必然要面临九死一生的局面，所以脸色也变得郑重起来。

    “什么都不需要。”

    苏午摇了摇头，向身后众人道：“你们可以轮流注视那些泥胎神像, 不必所有人全部都盯着它们。

    只要保持有至少一人持续注视着它们，这些泥胎就无法将人带走消失。”

    说完这些, 他看了黄道士一眼：“道长，我走了。”

    黄道士张了张嘴。

    想要说些什么，然而却不知该说些什么。

    其最终只是点了点头，挥手相送。

    眼看着苏午脱离此间，从容步入黑暗中，连背影也被黑暗吞没了。

    “大家，走一步看一步吧。

    珍惜眼前，

    其他的不要想太多了。”黄道士叹了口气，向身后的众村民说了几句话。

    人群里响起低低的啜泣声。

    黑暗中，越来越多的泥胎冒出头来。

    ……

    踏，踏，踏……

    苏午的脚步声在浓稠如墨的黑暗里回响着。

    他的眼睛里泛着微光，即使行在伸手不见五指的环境里，依旧如行在白昼里一般。

    在这黑暗的深处，依旧能看见一座座泥胎塑像。

    它们星散在各个方位，大都把面部朝向广场上村民们所处的地方。

    苏午只看到有三个泥胎的面部，朝向与众不同的方向。

    一个泥胎的身体在原地缓缓转动着，像是在持续追踪着什么，它转动了大约有半分钟的时间，倏然消失无踪；

    一个泥胎忽而朝向西南方，忽而转向正西方。

    如此转动了约莫半分钟, 同样消失不见；

    最后那个泥胎，面部朝向与绝大多数泥胎相反的方向——它立在众泥胎里，油采勾画的眼睛带着笑意，定定地注视着苏午！

    正因为这泥胎转过头来，持续注视着苏午，亦让他明白过来：刚才消失的那两个泥胎，对应了两个消失的村民！

    必然是有两个村民扛不住压力，不敢再与泥胎对视，所以转身逃跑——当他们逃出一定距离以后，就无法分享其他人注视泥胎，可保自身不被消失的效果。

    于是，黑暗里的泥胎开始不断转动，它们的面部始终对应着那两个村民逃跑的方向。

    当两人超过‘半分钟’未与泥胎对视后，

    泥胎直接带着他们消失了！

    现在，这个转向苏午的泥胎，亦对应了苏午本身。

    如果他不盯住这个泥胎，那么半分钟后，自己也将消失无踪！

    被泥胎笑盈盈地注视着，

    即使身在模拟里，苏午心底亦不由得升起一股寒意。

    自己就这样持续向外走，终究会走得越来越远，最终让泥胎脱离自己的视线，无法再与之对视。

    可是‘中断注视超过三十秒即被消失’的规律不会因此变改！

    到时候，自己还是会突然消失无踪！

    既然如此——

    苏午忽然大步走向了那个‘看着’自己的泥胎，一把将之抱在怀里，低声道：“既然如此，那我就带着你，我们两个脸对脸，眼对眼地看个够好了！”

    他把泥胎夹在腋下，使其面部对着自己。

    每十秒钟就低头与之对视一眼。

    避免超过时间，自身突然消失。

    此次进入模拟，苏午首要目标是找到可让泥胎不再追踪村民的办法。

    对此，他内心有大概的想法——既然自己进入村子，需要向诡异交买路钱。

    那么当下是否可以向诡异交‘保丨护费’？

    通过这种方式，以规避泥胎让村民消失的结果？

    若是此地存在的诡异愿意开这条口子，那就一定会在众多泥胎周围设置一个‘功德箱’。

    届时塞钱进去，一试就知有没有用。

    苏午在广场周围的黑暗里一圈一圈地往来梭巡，逐步扩大搜索范围。

    这一路上，

    他已经看到十余个泥胎倏忽消失。

    对应着十余个村民最终没能忍住心中的畏惧，转身逃跑，进而被泥胎‘带走’。

    这些村民究竟去了何处？

    是生是死？

    当下无法确定。

    都还未能给幸存者寻摸出一条生路，苏午更无暇顾及那些已经消失了的人。

    黑暗里有浓郁的诡韵交织着。

    在此种环境下，苏午亦深有忌惮，不敢轻易动用尸陀鬼之手的力量，利用阴影进行穿梭。

    他只能徒步一层层向外探索。

    绕着广场走了一圈又一圈。

    逐渐接近广场边缘。

    每隔十秒钟，苏午都会低头与怀里的泥胎对视片刻——而在他的视线里，也不可避免地出现了泥胎的倒影。

    油采斑驳的泥胎在他的视线里不断逼近。

    由最初的十步以外，已经接近到当下的五步外。

    随着泥胎在视觉里不断接近自身，苏午亦感觉到，当下自己只要中断与泥胎的对视超过十五秒，就会被它带走！

    ‘视觉距离的拉近，会导致中断对视时间的减少。’

    ‘一旦视觉里的泥胎与自身面对面，视觉距离缩减为零的话，只怕自身与之持续对视，眼睛一眨不眨，都会被它直接带走！’

    苏午脚步极快，

    耳边甚至都听到了风声。

    他不断提升着自己的速度，务求在视觉里的泥胎与自己脸贴脸以前，寻得出路。

    如此拔足狂奔，甚至于让自身领悟了一个临时天赋：狂飙。

    狂飙（白色）：在你全力奔跑的时候，你的速度将得到20%的加成。

    苏午的身体素质已经超越正常人类。

    他全力跑动之下，加上狂飙天赋带来的加成，让他在三分钟的时间内，围绕着广场转了四圈，每一圈的距离都比上一圈更长！

    三分钟的时间里，视觉里的泥胎已经距离他只有三步！

    可是黑暗里，‘功德箱’依旧不见踪影！

    难道自己判断出错了？

    这个地方根本没有功德箱？！

    给诡交‘保丨护费’的办法是行不通的？！

    一个个念头接连蹿出脑海，苏午逐渐放缓了脚步。

    就在此时，

    四下的黑暗里，忽然响起村民们恐慌的声音。

    “它离我只剩不到二十米了！”

    “刚才有个村民跑掉，我看他从这头跑出去不到三十步，就一下子没影了……”

    “苏先生，跑也跑不得，守在这里，也早晚要死，我们现在该怎么办？”

    “你们都安静一下，让苏小友静一静。

    他应该正在想办法！”黄道士的声音在混杂在那些村民的声音里，在四下的黑暗中飘荡。

    那些恐惧的声音，就在苏午身后及四周持续响起。

    有人甚至向他提出了询问。

    但是，苏午只能听到他们的声音，却看不到他们的身影！

    怎么回事？

    “请注意，模拟世界外，有其他人正在试图与你沟通交互，你可在退出模拟以后给予回应。”

    “是否退出？”

    模拟器的提示音响起。

    苏午心头凛然。

    外面现实世界里，已经有村民们按捺不住了，同时注意到他很长时间没有动静，于是向他问问题！

    希望黄道士能替自己挡一挡！

    他咬了咬牙，停住脚步。

    正犹豫是否退出模拟时，忽然在不远处广场的角落里，看到几个垃圾箱。

    在那几个垃圾箱旁边，立着一个半人高的箱子。

    苏午心中一动，加快步伐走了过去。

    看到那个箱子的全貌。

    一个红漆脱落大半的、老旧的木箱子，上面只有一条可以塞钱进去的狭窄入口。

    箱体上，写着三个淡金色的字迹——‘功德箱’。

    原来是在这里！

    苏午心头泛起些微喜意，

    却在此时，一种毛骨悚然地感觉笼罩了他！

    他的视野里，原本立在自己三步外的泥胎，在这个瞬间骤然前进，下一瞬与他相距只有一步距离！

    视野里泥胎不断颤动着，浓郁的诡韵自其上散发。

    哪怕苏午持续注视着怀里的泥胎，视野里的这个与自身的距离也还在不断接近！

    一步外，

    一步，

    半步！

    唰！

    苏午掏出随身携带的钱包，取出一个硬币，丢进了功德箱里！

    视觉里的泥胎迫近他的速度骤然一停。

    紧跟着又继续颤抖着，朝他不断接近而来！

    一块钱不够！

    十块！

    不够！

    一百块——够了！

    视野里，马上就要与苏午脸贴脸的泥胎骤然停住不动，苏午注视着它，至少十分钟的时间内，它都没有动静！

    随后，

    他沉吟片刻，

    又将怀里的泥胎丢在地上。

    不再频频注视泥胎。

    如此又过去了十余分钟的时间，视觉里的泥胎依然停在半步的距离处，没有丝毫动静。

    暂时安全了……

    看来往功德箱里投钱，确实可以止住泥胎在视觉里接近自己。

    而投入金钱的多寡，或许是看泥胎在视觉里的位置——泥胎在视觉里距离自身越远，可能需要投入的钱就越少。

    这一点还需要再继续验证。

    他思虑片刻，把地上的泥胎和功德箱夹在左右腋下，转身穿过黑暗笼罩区，回到了村民当中。

    此时，模拟里大半的村民都已消失无踪。

    ——毕竟他在模拟里消耗了太多时间，这个时间里，村民已然被视觉里的泥胎彻底接近自身，将自身带走。

    把功德箱放在剩下的村民跟前，

    苏午安抚过众人，让他们依次在功德箱内投入钞票，随后就得到了众人的反馈。

    视觉里的泥胎，距离自身在十步外的村民，只需要投入一至五块钱，就能定住泥胎，使之不再往前移动；

    距离在五步外的村民，需要十至五十块钱就能定住泥胎。

    没有距离在一步左右的村民投钱。

    到了这个距离，村民已然承受不住，惊惶奔逃，根本不会继续留在原地，乖乖等候苏午。

    “退出模拟。”

    苏午看着聚集在自己周围，脸上惊惶之色仍未褪去的村民们，心头默念了一句。

    眼前的景象迅速被黑暗笼罩。

    村民们的身影倏忽淡去。

    “你已成功退出本次模拟！”

    “评分：丙中。

    评语：尽管你已经非常努力，但结果依旧差强人意——仍旧有超过八成的龙山集村民死去。

    奖励：丙中评分基础奖励30元玉；

    抵御未苏醒的‘三清之肠’诡一次侵袭+100元玉；

    营救村民350人+700元玉。”

    在龙山集内的模拟，评分高低竟然主要是看营救村民的多寡？

    营救村民数量越多，评分就会越高？

    如果把八成以上的村民都营救出去，能否获得甲级评价？

    以及——龙山集隐藏的这只诡异，名为‘三清之肠’？！

    三清是我以为的三清么？

    苏午脑海中念头电转。

    稍后，

    他按下脑海里翻腾的念头，回归了现实。

    回归现实的一刹那，苏午就看到了视线里，十五步外的地方，泥胎神像静静站立着。

    村民们围拢在了他的四周，眼神担忧地看着他。

    黄道士在旁安抚着一众村民：“不用担心，苏小友正在考虑对策，大家还是要稳住各自的情绪。

    千万不要擅自脱离队伍。

    刚才有个人逃跑，他的结局你们也看到了，直接当场消失！”

    在模拟里，正是因为黄道士的劝告安抚，才让村民未有继续打搅到苏午。

    从那个时候直到模拟结束，苏午在模拟里花费了大约二三个小时的时间，

    现实里也才刚刚过去一分钟左右。

    黄道士还在不断出言劝慰着众人。

    “道长，劳烦你给谢云清打个电话，让他把他那边的村民们都带过来。”

    在众人眼里，一直没有出声，眼神怔怔看着泥胎的苏午，此时忽然向黄道士开口说道。

    听到他说话，人们纷纷转变脸色。

    有人小心翼翼向他问道：“苏先生，你是想到什么办法了吗？”

    “苏先生，视觉里的泥胎和我只有十七八步的距离了。”

    一人提问，

    众人跟着七嘴八舌地追问起来。

    “我找到了可以让大家视觉里的泥胎停步的办法。

    大家稍安勿躁。

    等所有人都聚集在这里，我们一齐去一个地方，暂时定住你们视觉里的泥胎。

    时间来得及。”

    这里的每一个村民都关乎苏午在模拟里的评分高低，他面对这些人，神色也和蔼了些许。

    但村民们见他神色和缓，反而更加吵嚷起来，争先恐后询问各种问题。

    “苏先生，我……”

    “你……”

    ……

    苏午见状，脸色顿时冷了下来：“都闭嘴！”

    “再嚷嚷就不带你们去那个地方了！”

    此言一出，效果立竿见影。

    村民们纷纷噤声，没有人再无视他的言语。

    他不再理会这些人，拿出手机，给云霓裳拨了个电话，让她把她那边的人也带到这里来。

    广场上的人，乌泱泱一片，都开始朝着苏午所在的方向汇集。

    因着苏午的吩咐，他们拿走了一些泥胎，方便大家持续注视，保证在拿到功德箱以前不出岔子。

    当下是所有人性命攸关的时刻，

    没有人在此时磨磨蹭蹭。

    都自觉地跟从在了领头人的身后，在几分钟的时间里汇集在苏午左右。

    “我去取一个东西。

    那个东西可以暂时稳住大家视线里的泥胎，让它不再持续向人靠近。

    你让所有人准备一百块左右的现金。

    到时候要用到。

    记住，让他们多准备零钱，尽量不要用整钱。”

    苏午向云霓裳与谢云清嘱咐了几句。

    二人听到他让大家准备现金，眼神本有些复杂，但听他说要准备一些散碎零钱时，脸色就变得奇怪起来。

    这人就算是想趁机索要钱财，也不会只向每个人要一百块吧？

    而且还尽量让人多准备散碎零钱？

    有钱能使鬼推磨——这句俗语莫非真能在这个诡异笼罩区应验？

    云霓裳、谢云清应下苏午的嘱托。

    苏午转身奔入了黑暗中。

    广场上的人群开始依着云霓裳等人的要求，排成长长的队列。

    人们翘首望着苏午踏足的那片黑暗。

    未过几分钟，就看到他一边腋下夹着一个泥胎，一边腋下夹着一个红漆木箱子，大步从黑暗里奔了出来！

