    苏晓四处观望的动作顿了顿。

    不知为何，林晚莫名看出了几分心虚。

    不等她再多反应的时间，苏晓亲密地挽住她的胳膊。

    “看你这话说的，好像我从来不关心乐乐似的！我好歹也是他的阿姨嘛！”

    说完又神秘兮兮地问。

    “你的意思就是现在这里只有我们两个人嘛！”

    林晚不明所以，不过还是点点头。

    “是啊。”

    苏晓张嘴，刚想说什么。

    话到嘴边又改口再次确认道，“小晚，你确定宋元默不在吧？他没在这里安什么奇奇怪怪的录音笔、窃听器、定位追踪器一类的东西吧？”

    林晚白了她一眼，“我觉得你今天才是奇奇怪怪！”

    她原本以为苏晓是听她在电话里说了兰莹离家出走的事，有点担心才过来的。

    但她现在又是问宋元默的行踪，又是担心家里有窃听器这种东西。

    林晚心中已经隐约冒出一个想法。

    不由催促道，“你快说，到底什么事？”

    苏晓大概也清楚事态紧急，确定不会暴露行踪之后，她开门见山地陈述道。

    “莹姐在我家。”

    “嗯？”林晚有些没反应过来。

    苏晓发现她误会了，匆忙补充道。

    “不是你家别墅，是我之前租的房子，我家！”

    林晚还是一脸呆愣地看着她。

    她神色严肃，并不像在开玩笑，终于有些激动。

    “真的？”

    “拿这种事骗你有啥好处？”

    苏晓伸手戳了戳她的额头，“我发现你跟陆子池出去了半个月，连我的话都不太信了！”

    林晚现在整个人都沉浸在找到了兰莹下落的喜悦中，完全不在意苏晓随口几句吐槽。

    她带来这么大的好消息，吐槽几句也不算什么。

    林晚紧紧抓住苏晓的胳膊，飞快说道，“我们现在去找她！”

    苏晓拉住她。

    “等等！”

    林晚不解，“怎么了？你不知道，乐乐现在醒了就在找妈妈，找不到就开始哭，我得去跟莹姐好好聊聊，长期这么下去肯定不行！”

    苏晓还是没有松开扣住她胳膊的双手。

    “就是因为乐乐，她才让我来找你。”

    苏晓眉头微皱，完全没有了刚进门时快乐的模样。

    “小晚，你能不能找个借口带乐乐回去住几天，这样既能让她们母子相聚，又不会被宋元默发现她的行踪。”

    林晚顿时也冷静了下来。

    “莹姐是不是不想跟宋元默见面？”

    苏晓点点头，“她找我帮忙的时候说得很坚决，让我无论如何不要跟任何人提起她在我那，就怕传着传着宋元默耳朵里。她让我连你都先瞒着，所以下午你给我打电话，我还是先跟她联系之后，才来找你的。”

    “是莹姐想让我带着乐乐回去？”

    “嗯。”

    她很肯定地道，“她让你不要告诉刘姨。”

    林晚没多少吃惊的感觉。

    兰莹走的时候连风声都没跟刘姨透露，明显就是不想告诉她过多的消息。

    以她的性格，肯定会劝兰莹不要太钻牛角尖。

    要是宋元默和乐乐的状态都不好太好的话，她没准还会心软，忍不住就把兰莹的下落抖露出来。

    林晚半垂下眸，微微皱眉。

    “我想想怎么办。”

    要一个人带走乐乐，难度也太大了点。

    如果不是她之前跟兰莹的关系所有人都有目共睹的话，她刚提出这种要求，应该就会被刘姨和宋元默当作准备拐跑乐乐的人贩子吧。

    苏晓也在旁边附和道。

    “是要想想怎么开口才好，要是没找好理由，估计我们前脚刚出门，宋元默后脚就能反应过来，你肯定有了莹姐的消息。”

    林晚抬头，朝她眨巴眨巴眼睛。

    苏晓不知道自己哪里说错了，莫名心虚地摸了下鼻子。

    “怎么了？我说错话了吗？”

    林晚露出个大大的笑容，“没有！你说得特别对，给我提供了全新的思路。”

    苏晓也高兴起来。

    “快说出来听听！”

    “就直接告诉宋元默吧！告诉他我知道莹姐在哪，现在要带乐乐去见她，但他不能跟着去。”

    苏晓听得耳朵都直了，感觉不是很靠谱。

    “你这么说，他能同意吗？”

    林晚想起宋元默悔恨的眼神，语气十分肯定。

    “之前他就答应过我和子池，无论谁找到了莹姐，他都会让我先去跟莹姐谈谈，绝对绝对不会冲动行事。”

    苏晓没怎么见过宋元默，对他的印象完全来源于兰莹的悲伤经历，所以也没有林晚对他那么有信心。

    略带担忧地说道，“就算他曾经答应过你们也不是万无一失的，万一他确认莹姐在哪之后翻脸把人带走，我们好像也没什么办法阻止他，这不是害了莹姐吗？”

    林晚想了想，从衣服兜里翻出手机。

    “我现在给子池打电话让他也过来一趟。有他在，宋元默肯定不可能这么翻脸的。”

    苏晓觉得这办法不错。

    最重要的是就算他想翻脸，有陆子池在她，们也有武力的保障。

    林晚去小阳台给陆子池打电话的空档，刘姨带着乐乐回来了。

    刘姨见到苏晓有些意外。

    苏晓对她礼貌地笑笑，随后开始逗弄起她怀里的乐乐。

    乐乐刚刚出门走了一圈，看了些花花草草，终于没有刚刚情绪那么低落。

    现在苏晓逗他，他还很给面子地咯咯笑了几声，和她一起在客厅里玩起了游戏。

    刘姨在心里感慨，还好小孩子的注意力转移得有些快，不然要怎么撑到找到乐乐母亲才好。

    因为苏晓出现在家里，她大概也猜到林晚肯定没功夫做晚饭。

    确定一大一小在客厅里玩得不亦乐乎，挽起袖子去厨房。

    刚走到走廊拐角，林晚迎面从小阳台那边走过来。

    见到她，朗声说道。

    “刘姨，你给宋元默打个电话让他回来一趟吧，我有话想跟他说。”

    她没有宋元默的联系方式。

    刘姨愣了一秒，脸上闪过喜悦。

    “是找到阿莹了吗？”

    林晚刚刚已经跟陆子池商量过了，他正在往这边赶来，所以也没打算瞒着谁。

    大方承认道，“嗯，我知道莹姐在哪了，不过要跟宋元默商量几件事。”

    刘姨忙不迭应道，“好好好，我这就给他打电话。”

    说完连晚饭也顾不上了，掏出手机拨通了宋元默的号码。

    宋元默听说兰莹有了消息，二话没说就应了下来。

    “等我一个小时。”

    林晚心中一定。

    一切都安排好了，就等着人齐了之后把话都说开，不出意外地话，乐乐今天就能见到妈妈了吧。

