    

    告诉了菊斗罗什么魂兽之后，陆冷吃完饭，便去找比比东。

    但比比东还在闭关，不知道什么时间才会出来。

    陆冷回到自己的房间，决定先把仙草服用了。但看着戒指里的仙草，他却不知道吃哪一株比较好。

    这个仙草，不是凡物，就连唐三那么懂的人，除了八角玄冰草和烈火杏娇疏之外，也只吃了一株。

    陆冷不是很懂，自然也不敢多吃。

    在这些仙草之中，按理说望穿秋水露是对他比较好的，毕竟可练火眼金睛，透视万方奇物。这样一来，就又多了一个技能，对战斗中不可透视的环境也多一步掌握。

    同时，对上唐三的紫极魔瞳时，也能处于同一水平线。

    只是，他现在需要的是魂力等级的提升。

    望穿秋水露虽然好，但在这个阶段，水仙玉肌骨显然更为合适。在原著中，水仙玉肌骨是提升魂力等级最高的仙草，朱竹清当初吃了直接从三十一级升到三十八级，横跨七级。

    由此可见，这株仙草效果多强。

    “算了，有舍有得，不能太贪心。”陆冷响起了白天菊斗罗说过的话，当下也不在纠结，直接拿起水仙玉肌骨吃了起来。

    入口即化，口舌生津。

    不愧是仙品，就没有难吃的。

    吃下之后，陆冷很快就感受到了体内的变化，一股股温和的魂力不断滋生，当下盘膝坐好，开始炼化这株仙草。

    这一炼化，时间就从晚上到了白天。

    当陆冷醒来的时候，发现浑身黏糊糊的，并且还发出一股恶臭。他看了一眼，立马就是面色一变，浑身都是黑色的物质，又脏又臭，像是从下水道里面爬出来的。

    陆冷知道这是仙草的易筋洗髓效果，这些排除体外的都是经脉里的杂质，立马去浴室里洗了个干净。

    一个小时后，陆冷换了一套衣服，然后开始检查起身体的状况。

    这一检查，立马就吓了一跳。

    十级！

    竟然突破了十级！！

    之前是二十五级，现在直接变成了三十五级！

    这速度，比坐飞机还快啊。

    效果果真是太恐怖了，十级的魂力，至少也是一般人三四年的时间才能修炼的到。

    “难怪能被称为仙草，果然恐怖如斯。”陆冷突然有些后悔没有将冰火两仪眼的仙草全部给毁了。

    当时时间太匆忙，他只拿了自己认识的。但还有很多他不认识的，而且这里面，说不定还有其他仙草。毕竟唐三的知识非常丰富，他完全有可能再找到一些。

    “没办法，时间确实不够。”陆冷叹了一口气。

    若不是独孤博老家伙赶回来了，自己怎么着也得弄上一弄。

    时间很快又过去了几天，比比东依旧没有要出关的意思。

    这几天的时间，陆冷都在稳固三十五级的境界，等待比比东出关。毕竟，猎杀魂环这种事还要靠比比东帮忙，菊斗罗虽然有能力猎杀，但他的眼界不足，不知道选择哪种魂兽。

    其他人陆冷又不认识，只能等比比东出关了。

    只是这一等，就不知道何时。

    “剩下的几株仙草给谁呢？”晚上，陆冷坐在房间里，思考着仙草的问题。

    “先给胡列娜一株，毕竟跟自己走了一趟，还受了伤，这个人情不能忘！剩下的给比比东一株，其他的暂时就放着，遇到合适的再说吧。”想了一会儿，陆冷也就只有这点头绪。

    于是，第二天，陆冷就找到了胡列娜。

    “哟，稀客啊，大天才竟然有时间来我这里。”胡列娜见陆冷来找自己，心里开心，但嘴上却一点不饶人。

    只是，陆冷刚靠近她，她就发现了不对劲，“等等，你的魂力……三十五级！！”

    胡列娜眼睛瞪大如铜铃，小嘴吃惊塞鸡蛋。

    如同是见了鬼一般不敢相信，这才几天没见啊，魂力就暴涨了十级？开挂也没有这样开的吧？

    “本圣子可是天才，区区十级魂力，还不是手到擒来？”陆冷见她吃惊，自然得意，大言不惭的说道。

    “这么快就吹嘘自己是圣子了，八字还没一撇呢，就算是三十五级又如何，还不是……”

    “还不是什么？”陆冷得意一笑，“说不出来了吧，小爷突破三十五级，不说吹牛的话，吊打武魂学院所有人。”

    “你就吹吧！”胡列娜还是表现出一副不信，但声音明显弱了许多。他却是有这份实力。

    陆冷一笑，对她的示弱表示很满意。

    “呐，别说小爷吃干净了抹嘴不认人，我能有这样的机遇，也有你的一份功劳。所以呢，一人得道鸡犬升天，我是不会把你丢下滴。”说着，陆冷便从戒指里拿出一株仙草。

    绮罗郁金香。

    “这是给你的。”

    “给我的？”胡列娜有点不敢相信，她虽然不太懂仙草，但在菊斗罗耳濡目染之下，也知道一些。

    陆冷这么大方的就给她一株仙草，着实让她有些惊喜。

    但这么贵重的东西，给了自己，岂不是就欠了一个很大的人情？

    虽然自己帮了他的忙，但其实这个忙可大可小，也不是特别的关键。

    “你不是看见我拿了那么多嘛？总不可能我一个人都吃了吧。”陆冷见她半天不接，直接将仙草塞到她的手中，“都是吃剩下的，再不给你拿来，就要喂猪了。”

    “你！”胡列娜双眼一瞪，小手捏紧了拳头。

    这个家伙，这么记仇，上次我说他吃的狗粮，这次就给自己拿来猪草。

    哼，你才是猪，你全家都是猪。

    她气呼呼的拿过仙草，然后塞在嘴里，大口大口吃着，一边咀嚼还一边嘀咕着陆冷。

    但她还没骂完，身体内就发生了反应。

    陆冷见状说道，“盘膝静神，意守武魂。”

    胡列娜赶紧坐下，然后开始炼化，而陆冷则在旁边守着。

    又是一天过去，时间来到了晚上，胡列娜也顺利完成了对绮罗郁金香的炼化。

    胡列娜感受着身体的变化，当即欣喜的睁开了眼睛。

    “别来得及高兴，赶紧洗澡去，臭死了。”陆冷带着防毒面具说道。        

