    第273章（加）

    李公公没有动，光是低着头，就已经感受到有一记幽幽的目光盯到了脑袋上。

    脖子发凉。

    直接给跪了。

    膝盖磕得‘咚咚’响。

    呜呜呜。

    谁能想到这端王爷这么坑呢！

    他这个做奴才的，简直是被坑死了。

    宇文辉不明白，皇兄怎么突然走了。

    临走的时候还用那么凶的眼神看他。

    难道是因为他的话说中皇兄心思了？

    李公公脸上哭唧唧，心里更是哭唧唧。

    他在宫里当了这么久的差，怎么能想到，自己居然有被自己坑了的这一天。

    他这张贱嘴呦，没事儿提什么端王呀。

    现在可好，王爷不知情，他先得完蛋了。

    “王爷啊，您说您，说的……”李公公愁眉苦脸，肚子里有千言万语，最后就化成了一句，“唉。”

    宇文辉不解了，“难道不是这个意思？”

    李公公：“当然不是啊。”

    要不说王爷这智商忽高忽低呢！

    该聪明的时候不聪明。

    最可恶的是，居然还跑偏那么严重。

    宇文辉一听更不明白了，“可皇兄和皇嫂不是已经……”

    话说了一半，宇文辉瞬间捂住了嘴，更惊了，“难道皇兄和皇嫂还没有……”

    “滚！”

    从里面传来了一声怒吼，吓得宇文辉和李公公均是打了一个哆嗦。

    再也不敢多留，宇文辉直接跑了。

    他来的时候，光着急了，袜子都没穿，现在脚卡在鞋里可难受了。

    宇文辉走之前，还叮嘱了一句，

    “皇兄，你要是知道了，记得告诉我一声哈。”

    和议政殿这边不同，在西暖阁的戚染染早早就睡了。

    而且，睡得可香了。

    恍恍惚惚听到有谁喊了声‘滚’，她迷迷瞪瞪地睁了个眼。

    愣了一下，然后一个翻身，接着睡。

    等到戚染染舒舒服服地睡完一觉，睁开眼又是新的一天。

    起床的时候，戚染染还没有完全回神，却问了一句，“彩月啊，昨晚你听到有人骂人了么？”

    彩月摇头，“没有。”

    戚染染‘哦’了一声，“应该是我做的梦。”

    站在地上，打了个哈欠，伸伸懒腰。

    也不知道咋回事，她昨天觉得自己听到有人骂人了。

    声音挺大的。

    那音儿，还有点熟悉

    朝着阳光，晃晃腰，戚染染闲着也是闲着，就开始琢磨她的菜园子。

    最近，她研究的是在种水稻。

    宇文宸瞧见过几眼，但并没瞧出个所以然来。

    “在做什么？”

    “种水稻。”

    宇文宸：“……”

    虽然不知道她为什么会琢磨这些，但是她想做的，他由着她了。

    “我是这样想的，米是日常少不了的粮食，如果能研究出什么法子能让水稻产量翻倍。有取之不尽用之不竭的粮食，那百姓家家户户都富有余粮，不就不会挨饿了。”

    粮食取之不尽用之不竭。

    这句话听起来实在是有太强的诱惑力。

    宇文宸看到她的手，细细白白的一双手。

    也不知道怎的，他从心里觉得她不该做这样的事。

    “不必太辛苦，有事情交给底下的人去做就行。”

    (本章完)

