    叶正德听到这话，整个人都快吓傻了，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    冥王他说什么？来提亲的？

    不，这一定是他的幻觉，一定是他听错了。

    于是乎他又抬眸看了眼前的冥王一眼，壮着胆子问道：“王爷你……你刚才说的是什么意思？本相可能老了，耳朵有点不太灵光。”

    墨北冥目光幽深的看了他一眼，凉凉开口重复了一遍道：“本王是来上门提亲的，叶天心在哪里，本王要见她！”

    他凉凉的话语让叶正德有些腿脚发软，到了现在他也不得不承认一件事实，那就是叶天心说的话是真的！

    可惜他还一直以为是那女儿在白日做梦，心比天高，命比纸薄呢！

    现如今冥王真上门来提亲了，他一时也不知道该怎么办了才好？

    毕竟三皇子他已经抢先了一步，若是让冥王撞见，这可能也不太好。

    若是避开，那也肯定不能行的。

    他神色纠结着，一时不知该如何开口，手里紧张的直冒冷汗。

    墨北冥目光冷冷的看着叶正德，见他不说话，想到墨子烨的到来，他心里不由一紧，又继续冷声开口道：“叶相你在犹豫什么？既然叶天心在府上，何不让她出来见本王，还是说叶相你有什么事情瞒着本王？”

    此言一出，吓得叶正德大气不都敢出一声，他胆怯的抬眸看了墨北冥一眼，鼓足了莫大的勇气说道：“启禀王爷，微臣不是那个意思，只是，只是在王爷之前三皇子他已经先来向小女提亲了……”

    墨北冥顿时脸色阴沉的厉害，“所以你是已经打算叶天心许配给墨子烨吗？叶正德你好大的胆子！是谁允许你擅作主张的？”

    这还是第一次墨北冥如此生气的直呼叶正德的名字。

    叶正德听闻此话，明显感觉到冥王身上所散发出来的寒意和怒气，特别是看着冥王那冰冷摄人的眼神时，宛如利剑一般，令人仿佛嗅到了死亡的气息。

    他连忙战战兢兢的说道：“王爷，此事微臣无法做主，三皇子和天心此刻正在西厢房内……”

    到了现在这种情况，叶正德也不好趟这浑水，毕竟三皇子他得罪不起，冥王他更得罪不起。

    所以他这时也只有坦言说出来，就是要争要抢也让他们自个儿去吧？他还得明哲保身呢！

    也不知道这三皇子和冥王吃错了什么药，居然一个个想娶那名声不太好的女儿？

    墨北冥听到这话后，脸色这才稍稍好转了一点，“叶相早说出来也就没这么多事了！”

    说罢，他便冷冷拂袖往相府的西厢房内走去，一想到叶天心和墨子烨单独相处，墨北冥的心情就有些不太好。

    于此同时，叶天心看着面前神色激动表白的三皇子，很是难为情，她伸手想要将他握住的手给拿出来，可是奈何墨子烨抓得很紧，一点都没有想要放开的意思。

    “三皇子殿下，我对你并无男女之情，我一直把你当朋友，这天下还有许多比我更好女人的，你也一定会找到适合的人，对不起，我们不适合。”

    她一边退缩，一边婉拒着墨子烨。

    墨子烨听到她的话，显然有些无法接受，他温润如玉的俊脸上也显得有几分痛苦，“天心，我不想找其他的女人，我只想娶你，我只喜欢你！”

    说完他就情绪激动的直接将叶天心拉入了怀中，紧紧抱住。

    她的举动也让叶天心猝不及防，正当叶天心准备将他推开的时候，门突然就被人一脚踹开。

    一抹高大的身影儿，矗立在了门前，神色阴郁的看着拥抱着的两人，几乎是咬牙切齿道：“你们在做什么！”

    叶天心闻声，目光惊讶的看着来人，连忙就将三皇子给推开，一时间心里也是七上八下的。

    墨子烨见状，反应也没有叶天心那般激烈，而是连忙将叶天心给护在了身后，对着墨北冥道：“皇叔，刚才一时是子烨情难自控和天心无关。”

    叶天心听到他的解释，头顶不由浮上了三条黑线，内心只有一种越描越黑的感觉。

    墨北冥一脸的乌云密布，他目光冷冷看向了墨子烨，“子烨，你真要和本王如此吗？”

    说着这话时，心里何尝不是对墨子烨失望透顶，特别是看着墨子烨这样都还没有对叶天心死心时，这表现难道还不够明显么？

    明显就是与之作对，他感觉墨子烨变了。

    墨子烨听到他的话，也不由是冷笑了一声道：“皇叔，这话应该是我问你才对吧？你曾经出尔反尔，把子烨玩弄于鼓掌之中，甚至还要抢走子烨心爱的女人？你做的这些事情的时候，你又是安的什么心？”

    这也是墨子烨第一次如此同墨北冥说话，但他却说的理所当然，因为他真的感受到了欺骗和背叛，这就像一根刺深深扎入了他的心里。

    墨北冥听到这话，那冰冷的俊脸上也没有任何表情，凉薄的唇淡淡开口道：“可是你也打过本王了，难道还没有消气吗？”

    他的确是对墨子烨有愧，怪只怪他没有早点识出叶天心的身份，所以那天放任被墨子烨打，希望墨子烨可以消气。

    他此言一出，让随后跟来的叶正德也是为之一惊，眼底明显闪着不可置信之色。

    堂堂战神冥王，一般人又岂能对他动得了手，任由三皇子墨子烨打他一顿，这都已经是卸下了无比高的身段了，何况冥王他还是三皇子的亲叔叔，长辈啊！

    墨子烨这时神色也显得有些纠结，甚至内心还有一点迷茫。

    “皇叔，你是故意这么做的？”

    为了叶天心故意让他打……

    墨北冥这时迈出了修长的腿，一步一步的朝着墨子烨靠近，突然他拿出了腰间所带的匕首，递给了墨子烨道：“若你还未消气，那就再捅本王一刀，本王绝对不会还手，这次以后你就对她彻底死心！”

    说到最后他的声音也是变得极致冰冷！

    墨子烨目光颤颤看着他手中那把匕首，整个人也是懵了！

