    五份三不沾？

    你咋不上天呢？！

    老郭怀疑自己是不是听错了数字，惊疑不定的看向李文音。

    想弄死我你就直说！

    “别介！别介！一份就够了！”

    听闻李文音张口就是要五份，就连处变不惊的温教授的心脏也忍不住咯噔了一下。

    好家伙，你这是要把锅铲碎，人铲废啊！

    “对对对！一份就够了！！”

    陈教授的额头上都忍不住冒出了汗。

    作为地道的京城人，自然知道三不沾的大概做法。

    一个人做五份，怕是人都要做死在厨房。

    这三不沾也确实好吃。

    就是有点废锅，还有点废厨子。

    “......行吧，那一份就一份！”

    听闻教授们的话，李文音撇了撇嘴，居然有些闷闷不乐，好像受到了多大的委屈一样。

    一份就一份？

    老郭脑瓜子里面嗡嗡的。

    你还嫌少？！

    听听这说的是人话吗？！

    满脑子正想着“卧槽”的老郭，表情僵硬的瞪了一眼李文音。

    但李文音就当做没有看见，反而挤眉弄眼的对老郭厨师长说道。

    “老郭，其他的菜......你懂的。”

    “我不懂！”

    老郭气的脑瓜仁上面直冒烟，气哼哼的咣当一下把手里的锅丢在灶台上。

    气炸了。

    你这是在欺负厨子！

    “今天只有茄子豆角，土豆炖白菜，西红柿炒鸡蛋，你爱吃不吃！！”

    老郭没好气的丢出这句话。

    听闻这句话，李文音丝毫不慌，老神自在的似乎自言自语起来。

    “......哎呀，我好像听说欢喜哥参加了一个什么现实题材的电影大奖赛啊，是不是缺配乐师？”

    闻得此言，老郭的脸刷的一下就白了。

    只听李文音好像又在自言自语。

    “对了，前两天邓振华先生还花了1.5个亿请我包办配乐和主题曲呢，只不过时间还早哦，欢喜哥需不需要我呢？”

    老郭的脸色仿佛如同吃了大便一般。

    “嗨！老郭，我最近遇到了个奇葩，明明做几顿饭就能免掉女婿那天价通告费，请来实力配乐师，但偏偏他就不愿意干，就轴！你说奇怪不奇怪？”

    “......”

    有那么一瞬间，老郭非常想将手里的铁锅糊在李文音的脸上。

    只见李文音舔着脸，语重心长的对老郭说道。

    “老郭啊，你这路子就走窄了啊！想想，你只需要给我们做顿好吃的，欢喜哥的事情不就省心多了？而且......”

    “憋说了！”

    老郭黑着脸。

    小丑竟是我自己......

    “我做！我做还不行吗？！”

    不做能咋办？

    可恶的李文音！

    ......

    李文音嘿嘿的笑着，在四人无语的目光中得意洋洋。

    徐馨蕾别过脸去，有点不敢看教授们奇怪的目光。

    太羞耻了！

    ......

    老郭拿出了所有的实力。

    鸡豆花，文思豆腐，牡丹鱼片，蟹酿橙，毛氏红烧肉。

    老郭反正是拼了。

    品尝着一桌的美味，三名老教授惊异无比。

    完全没想到，这样的菜居然是机关食堂的厨师做出来的，如果不是亲眼所见，甚至还以为是哪个高档酒店的大厨呢！

    机关食堂的主厨，居然隐藏的这么深。

    虽然就在这么个小食堂里，但食物的质量无疑比得上许多高级饭店。

    这个老郭是个人才啊，怪不得李文音总是念念不忘。

    -----------------

    在酒店里休息一晚，第二天一早，与徐馨蕾告别后，李文音重新回到了阔别已久的校园。

    从堪堪十八岁入学，过了整整两年。

    一转眼，自己已经是刚入大三的学长了。

    此时的大一新生们，结束军训不久，才刚刚有些适应大学的生涯。

    进入校门后李文音才发现，学校里的街道上，居然挂上了庆贺自己回校的红色横幅。

    颇有些受宠若惊。

    军艺这里诞生了许许多多文艺界的大神，但能在李文音这个岁数，达到如此高度的，屈指可数，获得如此待遇，仔细一想也是正常的。

    回到403寝室，推门进到寝室里后，李文音蓦然对上了三对呆滞的眼睛。

    虽然知道李文音差不多也该回国了，但是万万没想到会回来的这么快。

    几名禽兽互相对视一眼，高举双臂，猛然发出了高呼。

    “哦哦哦哦哦哦哦！！！”

    “我看到了什么？一只野生的魔王！”

    “李文音！永远滴神！！”

    夏建川搓着手，嘿嘿笑着，直接从座位上来到李文音身边，把着李文音的肩膀，推到座位上，眼珠一瞪，振臂一呼。

    “孩儿们！孝敬大爹的时候到了，还等什么呢？！”

    “来了来了！！”

    “李文音！永远滴神！！”

    郝冀与梅干菜对视一眼，嘿嘿笑着，搓着手，来到李文音身边。

    捏腿，捶背，放松筋骨。

    “卧槽！宁轻点！”

    看着热情过剩的三名室友，李文音头皮发麻，慌忙转移话题。

    “听说你们最近有什么活动啊，你们几个没参加报个名啥的？”

    几人对视一眼，嘿嘿一笑。

    “本来没想报名的，但是现在你回来了嘛......嘿嘿嘿~”

    九月份新生入学，十月份国庆节有相关活动。

    所以，国庆联欢晚会定在了十月二十八号。

    眼下正是节目审核报名的时间。

    “OK！你们快放手！”

    李文音慌忙打开这一圈的咸猪手，拍了拍胸脯。

    “哥带你们装B！”

    闻得此言，三名畜生才笑眯眯的点了点头，松开了李文音。

    “讲真，虽然我们是钢琴专业，但是全弹钢琴的话太没意思了！”

    李文音思索着。

    “不然搞个乐队玩一玩？”

    “可以可以，没问题！”

    室友们眼睛一亮，连连点头。

    搞一个乐队表演节目，早在大一大二就想这么做了。

    但李文音的行程太忙了，一行人也不好意思打扰李文音，自己组乐队颇显的有些不仗义。

    找个别人组？

    开什么玩笑！

    有李文音这样的大神，要么就组大神，要么就不组！

    夏建川平时除了钢琴，倒是也喜欢玩一玩架子鼓。

    郝冀虽然只是个入门，但上大学以来，倒是学过一点吉他，转行成贝斯手虽然有些外行，但负责一下节奏律动，刷个和弦倒是没问题。

    一无是处的梅干菜只能操起老本行。

    键盘手......

    当然，不专业是相对职业来说的，作为能考进这里的音乐生，就算是玩些业余副业的乐器，还是要比玩闹强上许多的。

    李文音思索片刻，嘿嘿一笑，坐在座位上，刷刷刷的写起谱子来。

    “刚好有准备一个比较适合乐队的音乐，你们可幸运了！”

    “幸运？！”

    室友们还没明白发生了什么事情。

    李文音嘿嘿一笑。

    “这首曲子本来是留给我冲击国际市场的，不过既然赶上了，就先搞一手。”

    冲击国际市场！

    这句话如果是别人说出来，这哥仨肯定会笑一笑，当个屁给放了。

    但眼前说出这话的，是李文音。

    辣个男人！

    这可是刚从国际古典音乐交流大会中回来的魔王级别的人物。

    他用来冲击国际市场的歌，用屁股想想都知道是个什么水平。

    “我先把谱子给你们留下来。”

    李文音嘿嘿一笑。

    “然后你们这几天就开始练，开始合，这段时间我可能会出去几天，这就得靠你们自己了！”

    闻得此言，室友们完全没有任何不满，对视一眼，神色坚定的点了点头。

    好家伙，不带我们飞则已，一飞就是奔着国际的。

    李文音的话直接让兄弟三人打满了鸡血。

    拿到谱子后，几人拿出家伙把式，疯狂的练了起来。

    讲真，就算电子钢琴，电贝斯，电子架子鼓，可以控制音量，但一时之间，还是闹哄哄的。

    “下贱人！你给老子小点声敲你内奔丧鼓！”

    “老子叫夏建川！菜干你一个破键盘有啥好练的，这么多年钢琴白学了？！”

    “你放P！”

    室友几个骂骂咧咧的，在互相干扰的状态下，练起了自己的东西。

    ......

    与同学们，老师们再次见面后，李文音的学生生活再次步入正轨。

    回校的事件虽然引起了不小的轰动，但李文音一直组织室友排练，也并没有到处去浪，一点点的波动也很快就平缓下来。

    学生们大多都在筹办国庆节联欢晚会，而李文音则是开始写述职报告，以及准备表彰大会等种种事件。

    经过这一次的任务，李文音知道，自己的职称肯定会提一提了。

    经过了这两年的沉淀与功劳，这次提职，在内部，就绝对不会有什么质疑的声音了。

    回到学校，上了几天的课程，结束了补考后，也该去看看《那兔》剧组的赶工状态了。

    剧情设计，原画师花出分镜，里里外外的一大堆事情，一年多的时间，《那兔》的制作也差不多即将到达尾声了。

    当配音做完后，也就剩下最后的收尾工程。

    一切运转的井然有序，根本不需要李文音操心。

    再次闲下来，李文音的心思也活络了起来。

    需要自己做的事情越来越零碎，也越来越杂乱。

    请来了一个探亲假，李文音便回到了魔都的公司。

    原来的房子被曝光以后，父母的生活便受到了打扰，而如果换房子住，便宜的小区保密措施不足，而临时匆忙更换保密措施好一些的名贵小区，还不如好好的弄一个更好的。

    于是，李文音的父母便被暂时安置在了公司之中。

    公司够大，居住区的生活条件也比家里要好了不少，与其说是公司，更让人感觉像是住在豪华小区，所以二老倒是也没有拒绝。

    随着李文音回到家，将前段时间售卖演奏权，改编权，出版权的首金结算给徐馨蕾，算上以前存下来的钱，新家动工的第一批资金倒是也足够了。

    像是买地皮啊，找工程承包商啊，请设计师啊之类的，反正自己也不懂，一手被徐馨蕾包办，自己负责拿钱就好。

    --------------

    陪父母呆了几天，从公司出来，《蒙面歌神》这个节目也要开始录制了。

    而《蒙面歌神》这个节目的比赛形式，似乎与自己想象中的颇有些不同。

    每期除了正常参赛的六位选手外，还多出了一名踢馆选手。

    参与的选手身份严格保密，由八名娱乐圈的圈内人士组成评审会，猜测舞台上歌手的身份。

    而淘汰方式很有趣。

    双制度淘汰！

    第一个制度似乎很正常。

    每一期都会有六人进行序列站，由40位媒体评审，40位大众评审，20位专业评审，按照比例决定最后的分数，最后一名选手面临淘汰的风险。

    而踢馆选手的特权，就是无视序列号，选择性针对某一人挑战！

    成功晋级，失败揭面淘汰。

    这样的赛制下，倒数第一序列号的人会面临很大的压力。

    因为，踢馆的选手极大概率会挑“软柿子”捏。

    而且，因为踢馆选手挑战权利的不确定性，就算你是第一，也未必能安安稳稳的吃瓜。

    紧张刺激！

    而第二个制度......更是让制度变得公平。

    歌手可以选择开变音器，当然，也可以选择不开变音器。

    造型也是自由发挥。

    但评审团会猜测选手身份，经过讨论后确定结论，一旦猜中，当场原地去......揭面！

    当然，这样的后果就是淘汰。

    毕竟，能成为知名歌手的，不少人声线都是有着自己的特点。

    如果敢有人耍心机，刻意暴露自己的声线特点，以此来拉选票，基本等于自爆。

    所以，每一名参赛选手，都需要在极力掩藏自身特点的情况下，利用最基本的功底，在赛场中厮杀！

    激烈程度直接拉满！

    也正是由于这样粗暴的赛制，《蒙面歌神》一开赛，就获得了无数大众的关注。

    也就是说，这是一个纯看功底的比赛！

    奖励十分诱人。

    冠军会受到节目组与赞助商们全渠道的推广，期间所获利润73分成！

    名利！金钱！

    简单粗暴！

    本来不少犹豫的歌手，看到这样的奖励，也都是怦然心动！

    李文音当然也不例外。

    我就是冲着钱去的！

    装修房子不还得要钱吗？！正缺呢！

    哼哼两声，李文音鼓捣着自己在淘宝上购买的演出服与头套，忍不住露出了BT的笑容。

    “哈哈哈哈，谁TM能猜出来我身份，我当场倒立拉稀！”

