    三个星期了，他每次组队就必定要指挥权的事情，也早就被所有青训选手熟知了。

    期间也不是没爆发过冲突。

    为什么？

    因为这是选拔赛啊。

    指挥本身就是一个职业选手非常吃香的标签，一个会指挥的职业选手跟不会指挥的选手，身价甚至可能差距一倍还要多。

    战术思维越优秀的选手，理应得到更多的优待。

    而一旦进入庄南的队伍。。。

    首先，拿到一分是肯定的。

    但是同时，因为庄南的节奏太过优秀，把整把比赛几乎变成了自己的个人秀。

    所以导致队伍其他位置总是显得没那么亮眼，在对眼跟团战这两方面拿分反而更难了。

    这是肯定的。

    因为庄南很会游走，那么庄南游走帮助了你以后，你这算自己对线拿到的优势吗？

    不是的。

    相应的，你对线能力没展现出来不说，如果你打团稍微出点问题，就会导致裁判员这样的映像。

    “明明中单已经帮了他，结果还是打成这样。”

    “都这么帮了，团战居然这么艰难？这不行。”

    你打的好是理所当然，打的差就是队友帮你的优势你没发挥。

    这谁顶得住？

    所以这种情况下，反而是输了的那边，除了庄南以外的其他分拿的更多一点。

    再加上庄南又牢牢的手握指挥权，你连表现自己战术思维的能力都没有。

    这就太难受了。

    所以第一个星期组队到庄南以后那种抱大腿的喜悦消散以后，不乐意跟庄南组队的人非常多。

    归根到底，这是选拔赛。

    选手需要表现自己，才能拿到更好的评价。

    跟庄南在一个队，所有目光都只会集中在他一个人的身上。

    这种事情，很少有选手乐意。

    提起庄南赢了的比赛，给人的映像就好像只有他独自carry。

    前天的比赛中，就发生过这样一件事。

    “去大龙。”

    庄南点上信号，不容置疑的道。

    然而此时，这个决策被打野认为过于冒险。

    “这才二十四分钟！团灭以后复活也很快，我们状态很差，打不了。。。”

    “我说，去大龙。”

    庄南根本都没有听他说的话。

    “你在神气什么啊？”

    打野忍不住了。

    他本来也是一个喜欢自己带节奏的打野，整把游戏下来他老是被庄南使唤来使唤去，这让他很难堪，也很不爽。

    “我是打野，不是你的电子宠物！”

    “我说不打，就不打，你能拿我咋滴？”

    庄南嗤笑了一声，清冷却锐利的声音毫不停歇。

    “那你去送啊。”

    庄南就是这么说的。

    “去吧，给对面送人头去。”

    “不听指挥没关系，你开局就要跟我说清楚你要指挥。”

    庄南笑了笑，

    “虽然我也不会给。”

    “你现在，发脾气给谁看？”

    “快点，去送。”

    他顿了顿，笑道，

    “别让我瞧不起你。”

    这话顿时让打野火气上来了。

    但是真要说送，他还真不敢。

    这种比赛，送会被认为是职业态度有问题，直接劝退。

    不过，不能送，不代表他就得跟庄南好好打！

    你行，你牛逼。

    老子不参团，假装每波团慢那么十几秒，你能咋样？

    打野气冲冲的跑去刷野，一点打大龙的想法都没有。

    其他的下路组跟上单都噤若寒蝉。

    我是谁？我在哪？

    为什么突然吵起来了！？

    麻麻，好可怕。

    庄南也没再理他，

    “愿意继续听指挥的，现在开始认真点。”

    “不愿意听的，你们就像他一样好了。”

    “我一个人，也能赢这把比赛。”

    为什么？

    因为庄南是一个24分钟6/0/3，270刀马上16级的天使。

    s9的天使。。。

    呵呵。

    果不其然，随着二十八分钟对面试探性的打大龙，而庄南这边的打野还慢悠悠在野区晃的时候，对面原本崩溃的心态瞬间好起来了。

    有眼缘？

    那我们就不客气了嗷！

    尤其是对面那中单维克托，更是来了精神。

    你6/0又能怎样？

    你队友不想玩了，四打五，你还能翻天了不成？

    我0/6，就是能赢游戏！

    然后，他们就被tp绕后的庄南给扇晕了。

    二十八分钟，庄南三百四十六刀。

    六神装，甚至磕了个药。

    纳什鬼刀科技枪巫妖冰杖帽子。

    18级！

    你打野不是开摆了么？

    那你野怪我就给你全吃了，反正你吃了也没用。

    在这个时间点的六神装代表什么？

    代表毁天灭地。

    tp绕后开启扫描，aea直接秒掉对面唯一对他有威胁的adc。

    依靠着冰杖开始不断的拉扯，当对面忍无可忍开锁定技能想要控制住庄南时，大招加闪现直冲对面人群。

    随着圣光般的光芒落下的瞬间。巨大的五杀浮现。

    一波推掉对面基地，庄南一把将耳机扔到桌面，看着结束面板上打野的id，找到他的位置。

    双手撑在那个面色铁青，赢了也不高兴的打野面前，冷笑着道，

    “傻狗，你爹赢了没？”

    “你不会真以为自己有什么用吧？”

    “你！”

    如果不是庄南身高一米七八身材壮硕，而那个打野身高一米六多还很瘦的话，怕不是要演变成真人pk。

    到时候，说不定庄南还真得跪下来，求他不要死。

    面对庄南的疑问，陈泽认真的看着他。

    “南哥，不是那样的。”

    庄南笑了笑，

    “你没那么了解我，我不是也没训练么，对吧？”

    陈泽沉默了一会儿，认真的说，

    “那肯定是因为这种训练对南哥已经没效果了。”

    庄南看着他的眼神，真挚而带有信任。

    他不自觉的回过头，耸耸肩。

    “跟我一起打，等下你个人评分会很低，不在乎么？”

    陈泽坚定的摇头。

    “不。”

    “我不在乎。”

    “因为，我一直觉得，南哥就是这里最强的中单。”

    “很感谢之前你的帮助，这次，我想跟你一起打。”

    庄南沉默了。

    他有些头痛的问，

    “哪怕拿不到表现分，也不在乎？”

    陈泽笑着道，

    “南哥，你同意了？”

    “不，并没有。”

    “给我一个说服我的理由。”

    陈泽愣了愣，吐出一口气，笑着道，

    “南哥，是不一样的。”

    “如果可以的话，我想陪南哥，一起看看世界赛的风景。”

    庄南捂脸。

