    鹏越飞出，速度极快，肉眼已经不可见其身影，只能够通过能量形成的荧幕，看着他不断的朝着龙潭方向飞去。

    而比试双方的另一个主人公，秦洛昇，却是还站在原地，一动不动，丝毫没有比试的样子。

    这怪异的行为，瞬间让全场变得嘈杂了起来，即便声音微弱，甚至有的还用的传音之术，但集中起来，还是分贝渐高。

    “就这？”秦洛昇微微抬头，眯着眼睛看了一眼鹏越，禁不住就冷笑了一声，“这点速度也敢称为第一速？也敢和老子比拼速度？愚蠢的废物，真是不知道天高地厚，怕是没有遭受过毒打啊！也罢，今天就让我来给你上这人生中的最后一课，算是提前恭喜你进入冥界的礼物！”

    “光遁！”

    身化光芒，秦洛昇没有戏弄对手的意思，实际上，他也唯有此招才能十拿九稳的吃定鹏越。

    当然。

    其他的办法，也不是没有，但那必须将全技能开启，所有增幅下来，速度才能和鹏越相差无几。

    可能吗？

    根本不现实！

    能用一个技能解决的问题，为何要那么麻烦的大做文章，如此浪费？

    嗡……

    光芒闪烁，秦洛昇的身体瞬间像是化作了光粒子一样，一道长虹贯日，消失在了众人眼前，只留下了一个拖曳的恰若流星尾翼的能量彩带，证明着刚才这个方位有一个大黑耗子“嗖”的一下飞走了。

    三秒后！

    甚至空中那尾翼拖曳的光芒都还没有散去，秦洛昇又回来了。

    若非在场的都是高手，灵觉强大，而且全神贯注，亲眼看到了刚才广场上消失的身影，还有那空中震颤的能量波动和像是光之尾翼的能量残留，都怕以为秦洛昇根本没有动弹过，一直站在那里。

    当然。

    没有在意的人，没有察觉的人，也无关紧要，他们也知道，秦洛昇刚才动了，甚至已经赢了。

    因为。

    此刻的秦洛昇手里，多了一株美轮美奂，此刻正在绽放着的独特花儿，正是只有龙潭边才会生长的独特之花——龙昙花！

    十秒！

    二十秒！

    三十秒！

    四十秒！

    五十秒！

    从秦洛昇采摘了龙昙花，足足过去了五十七秒，视野可见的空中才出现了一个小黑点，正是采摘了龙昙花回来的鹏越！

    “你……”

    鹏越自信满满的落地，将手上还在绽放的龙昙花举了起来，满脸的笑容，正打算转头嘲讽秦洛昇，却是忽然看到了秦洛昇手中那和自己手里一模一样的花儿，瞬间瞳孔骤缩。

    “唉，已经凋谢了啊！”

    而这，正是龙昙花存在的最后一秒，一分钟，已经过去了。

    秦洛昇轻轻地叹了一口气，看着上一秒还美到了极致的龙昙花，此刻已经凋谢，神色终于有了变化，再也不是刚才那好似天底下任何事都无法让他动容的冰冷平淡模样。

    “你……你，你作弊！”

    鹏越顿时脸红脖子粗，大声的吼道。

    “闭嘴！”

    司仪长老勃然大怒，他来当裁判，居然有“选手”公然挑衅，质疑他的公正性，这还了得？

    只是，没等司仪长老站出来说话，站在上方皇龙台上的太上长老先一步开口了，冷凛的一声大喝，狂暴的龙威席卷而下，朝着鹏越压制了下去。

    “怎么，龙族公然作弊，难道还想要以势压人吗？”

    鹏越在太上长老的龙威压制下，纵然受限，却也没有像是那种承受巨大压力不得不跪下，甚至连弯腰都没有，只是略有不适，实力被削弱了一截。

    若是往常，鹏越肯定不会如此失智，甚至还敢公然挑衅龙族，挑衅实力比他强悍，可以捏死他的太上长老这般强者。

    但现在不同。

    本来就做好了最坏的打算，连自己都算计上，即将死在这里，连死都不怕，他鹏越还有什么不敢的？

    “井底之蛙！”秦洛昇不屑说话，太上长老亦是如此，最后还是司仪长老跳了出来，满脸讥讽的看着鹏越，道：“我看你是活在鹏鸟一族的荣光中太久了吧！真以为你鹏鸟一族的速度天地无敌了么？或许以前是，可现在，不是了！”

    鹏越浑身一震，心中顿时浮现一个极其可怕的念头。

    刚才他之所以如此失态，看着秦洛昇手中有龙昙花，第一反应就是龙族作弊了，那是对于自己的速度绝对自信！

    若非作弊，岂能让区区一个人类，如此优哉游哉的摘取了龙潭边上的龙昙花，比他更快不说，而且看样子快了不止一筹，毕竟，他一路飞驰，莫说尾灯，连鬼影都没看到一个，说明那龙皇小子根本就没有参加速度比试，这不是作弊是什么？

    皇龙台距离龙潭，说近不近，说远不远，但哪怕是他鹏越，来回将近一分钟，那也是毫无保留，甚至动用了秘法，加快了速度，这才办到的，即便是现在，亦是遭受了秘法反噬，有些虚弱，气喘吁吁，能量震荡不堪。

    可那龙皇小子呢？

    看上去啥情况都没有，就好像一直站在那里没有动弹过。

    这，合理吗？

    这，科学吗？

    这，不是作弊吗？

    他。

    鹏越。

    不服！

    “闲话少说，幸亏太上长老英明，早就留了后手，我龙族亦是光明正大，证据确凿，否则，还指不定被某些不要脸皮还偏偏自以为是的家伙，输了不认账！”

    龙族桀骜，司仪长老纵然掌管司仪礼法，按理说应该是龙族最懂礼节的龙，但如今被外人质疑龙族，质疑龙皇，这尼玛难道还要低声下气，弯腰鞠躬吗？

    没错。

    老子就是这么刚！

    你鹏越又如何？

    鹏鸟一族的族长又如何？

    刚你就完事儿了！

    骂你就完事儿了！

    在龙岛上，在龙皇和太上长老以及诸多同胞面前，当着千族贵宾的面，你能拿我咋滴？

    “混账！”

    听到司仪长老的话，鹏越果然怒了。

    “鹏越族长，请自重，这里是龙岛！”

    见鹏越想要动手，就在一旁的秦洛昇顿时看了过来，语气还是一如既往的淡然，但那浑身爆发出来的气势，以及不知何时又出现在手里的盘龙离水，气机锁定，只要鹏越一动，他立马就能跟着一起动，发动雷霆攻势。

