
　　见巫芊没有特别反应，陆放只好继续说道：“我竟然将尘土里原本属于骸骨的储物戒指给炼化了。”

　　“炼化储物戒指之后，我便察觉到戒指里有一粒丹药，我之前听人说过，有些丹药蕴含的能量巨大，能使人瞬间增长修为，也有些能瞬间致人死地。”

　　“我对丹药丝毫不懂，也看不出来这是毒丹还是其他什么丹药，但我知道，若是不赌一赌的话，我和清云很快就会被血魔杀死，我便一口将丹药吞下！”

　　“很显然我赌赢了，修为瞬间突破到筑基期，我捡起之前被血魔打飞的这把青霜剑，疯了一般的向又抓着清云脑袋的血魔斩去，不过，他一下便将我拍飞！”

　　“我爬起来又向他斩去，他本来又要对我动手的时候，突然脸色大变，震惊地说了一句‘血里有毒！’他的身体似乎受到了限制，我一剑斩过去的时候，他一下就化作一团血雾，飞快的飞出洞府！”

　　“这时的清云已经面色苍白，气若游丝，还好之前她给了我一些丹药，我将所有补充气血的丹药全给她吃了，还给她喂了些水，过去了三天，清云面色才恢复了些血色，气息也变得平稳了下来。”

　　“可是却一直未醒，我心中焦急，却也没有任何办法，知道只有峰主你能救她，便把她背在背上，从莽林往宗门走，一路上也没什么其他事发生，直到遇到刚才那位绿袍人……”

　　陆放说到这，巫芊将他打断，开口道：“你将那枚戒指给我看一下。”

　　陆放将用几根草茎搓成绳穿起，挂在脖子上储物戒指取了下来。

　　“你倒是谨慎。”巫芊说了一句。

　　“对了！峰主，这里面还有其他几样东西，你看这云天丹是否能将清云唤醒。”陆放心中一动，还将里面装着的两块玉简和令牌全取了出来。

　　巫芊接过东西查看了一会儿。

　　沉吟了片刻道：“云天丹自然能将她唤醒，但，这是上品丹，还需要云天宗特殊的炼制手法，我炼制不出来。”

　　“炼制不出来，那谁能炼制出云天丹？云天宗的人？云天宗在哪里？”陆放接连问道。

　　“云天宗离这远着呢，他们宗能炼制这丹药的人应该也不多，整个修行界能炼制上品丹的都不多见。”

　　巫芊说完接着道：“你也不必过于担心，清云昏迷不醒，是因为她失血过多，气血严重不足，已经伤及到了本源。”

　　“这冰塌是由千年寒冰做的，躺在上面能让她血流变缓，应该过个十天半月，也不用吃什么丹药，她自己就能恢复过来，到时自然就醒了。”

　　巫芊这话，陆放倒是能明白，有千年寒冰降低她的体温，自然能使清云新陈代谢降低。

　　“那这千年寒冰会不会将她冻伤？”陆放先前摸了摸冰塌，寒气逼人。

　　“她有玉蟾神功护体，不仅不会受伤，反而对她修为有益。”

　　巫芊说完将手上东西递还给陆放，接着道：“这些东西你自己拿着吧，还有这把青霜剑，都是你冒死得到的，你将它炼化了吧。”

　　陆放只将戒指接过，其他东西都没有拿，说道：“峰主，这丹方、令牌什么的，我拿着也无用，这青霜剑也是清云拔出来的，等她醒来，给她用吧。”

　　“那你自己给她，这些东西你也先收起来。”巫芊说完便将东西塞进他怀里。

　　陆放只好将东西都收进储物戒指，然后问道：“峰主，云天宗的事你清楚吗？”

　　她一眼就认出青霜剑，应该是知道一些的。

　　“这个待会儿再给你说。”

　　巫芊说了一句，然后看了他一会儿，说道：“陆放，以后你跟清云一样，叫我师父吧！”

　　陆放听到后一愣！

　　叫你师父？

　　什么意思？

　　是见我筑基成为内门弟子收我进玉蟾峰？

　　还是说你同意了我跟清云的事？

　　我说清云怎么有时候思维很跳跃，原来根子在这儿！

　　“怎么？你不愿意？”巫芊接着道。

　　“愿意，愿意！陆放见过师父！”陆放毕恭毕敬的给巫芊跪下，磕了个头。

　　不管怎么说，拜师巫芊对他也只有好处，没有丝毫坏处。

　　更何况她本就是巫清云的师父，若不是巫清云，他早都不知道死多少回了。

　　巫芊手上一抬，一道柔和之力将陆放扶起，道：“我玉蟾峰，一共四十人余人，除了清云，真正叫我师父的，也只有七位记名弟子和一位亲传弟子，你可知道，我为何收你？”

　　陆放知道，玉蟾峰一共有八名金丹期的弟子，其中只有一人是宗门传承弟子，其余七人是宗门核心弟子。

　　想不到核心弟子也只是她的记名弟子，只有一个传承弟子是她亲传的，再加上清云，也不过两个亲传弟子。

　　那自己这算是记名弟子还是亲传弟子？

　　管他呢，记名弟子也不错。

　　陆放抱拳行礼道：“陆放不知，还望师父解惑。”

　　“呵呵，不用拘谨，我巫芊不在乎这些虚礼。”

　　巫芊轻笑了一下，接着说道：“年纪不大，言语间却老气横秋的，不像我五毒宗弟子，倒像是那些道门弟子，尽整些虚头巴脑的。”

　　“我五毒宗弟子，行事讲究遵循本心，随心随性，修行上更要如此，才能走的更远，这你要记住。”

　　“弟子记住了。”陆放又抱了抱拳道。

　　巫芊见他如此，又是轻笑了一声，然后看着他说道：“你先前说的，有虚有实，有真有假。”天籁小说网

　　陆放脸色微变，正要开口解释。

　　巫芊又道：“别解释，一句谎话要更多的谎话来圆，还不一定能圆的过去。”

　　“谁还能没点秘密呢？我这人不喜欢听假话，有些话，你不愿意说，我就不问了。”

　　毒菩萨倒是活得通透，也善解人意。

　　修为这事，陆放还真不好编。

　　总不能说实话吧？

　　一提升元丹，那必然会牵扯出影躯和血神丹的事。

　　血魔都说影躯是玄阴宗的灵体。

　　加上血神丹，又把血神子、血魔宗牵扯了出来。

　　这就怕是有十张嘴也说不清！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第六十八章 叫我师父吧免费阅读。https://xs.23sk.com 