
    灵魂蜕变，慕清霄感觉眼中所看见的世界似乎更加清晰，仿佛焕然一新。

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：渡劫五重{九品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    至宝：帝苑

    仙法：《翻天印》《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵。

    掠夺积分：340000

    储存空间：2800

    回过神来，暂时将修炼的事情抛之脑后，半个月的闭关，令得慕清霄更想悠闲的晒晒日光浴，听佳人抚琴伴唱。

    欧阳紫嫣与雅儿她们一早就已经前往集团，王语嫣与小依则返回学校，雏田与阿碧则出门游玩。

    此时，别墅中也就剩下小医仙她们。

    想到这里，慕清霄眼中闪过一抹温柔，低声道：“出去逛逛吧。”

    回到别墅中，小医仙、彩鳞与云韵就围了上来，小医仙毫不矜持的扑进他的怀中，彩鳞与云韵虽有些羡慕，却只是坐在沙发两侧。

    搂着小医仙，慕清霄温柔道：“要出去逛逛吗？”

    闻言，小医仙一个劲的点着小脑袋，来到地球大半个月了，她们都只是在庄园中，慕清霄闭关的时候，她们也都陪伴在身边。

    对于世界中奇特的东西与各种食物，她们虽听陆雪琪她们讲述过，但未曾真正的体验过，心中的好奇早就按耐不住。

    “那就走吧。”

    {此处省略一千万字。}

    ……

    ……

    时光荏苒，岁月如梭，悠闲的日子中，两个月悄然而逝。

    在这两个月的时间里，慕清霄完全就没有修炼过，每日都是陪在王语嫣她们身边，弥补对她们的亏欠。

    当然，他心里也明白，可能亏欠她们的这辈子都弥补不完。

    此时，慕清霄站在人工湖前，望着湖面上弥漫的白色灵雾，随手一卷，只见半个拳头大小，玉玺一样的东西就出现在掌心。

    仙器玉衡。

    近日来，慕清霄一直在思考，如何开拓帝苑。

    想了各种方式，最终他选择将庄园中的各自灵草全部种植到小世界中。

    结果，小世界真的细微的扩展了一些，虽然效果并不是特别明显。

    想要开拓小世界，就像是培灵药，唯有细心培养才能茁壮成长。

    同样的道理，似乎将拥有生命力的东西融入其中，小世界就会扩展一些。

    只是灵药对于小世界的开拓，效果似乎微乎其微。

    所以，他就在想，帝苑是否能够吸收某些拥有能量的东西。

    瞥了眼掌心的玉衡，慕清霄心念微动，眉心处就掠出一团光芒，正是小世界。

    沉吟片刻，只见慕清霄左手慢慢与右手靠拢，手中光团闪烁，仿佛在喜悦。

    当玉衡与光团接触的瞬间，小世界中就产生一股吸力，玉衡瞬间就消失不见。

    “看来，终于是找到开拓小世界的途径了。”

    望着消失的玉衡，慕清霄微微一怔，旋即嘴角牵起一抹弧度。

    旋即，慕清霄的身影凭空消失，画面转换，身影转眼就出现在了一片朦胧的世界中。

    此刻，只有百丈范围大小的小世界，正发生这翻天覆地一样的变化。

    在慕清霄星眸中，朦胧的世界上空，云雾仿佛被两只无形的手掌拨开，百丈外神识都无法穿透的壁障也向着四周慢慢扩展，足足扩展至千丈方才停下。

    甚至，连头顶的天空都拔高了一些。

    变化不仅仅如此，在小世界吸收玉衡后，其中的灵气浓郁程度也提高了一些，千丈范围内，甚至有一座座小山坡微微隆起。

    山坡也就几丈高，雾气缭绕，光秃秃一片看上去颇为荒凉诡异。

    最让他兴奋的是，在小世界扩展的同时，种植在其中灵草上的光晕更加的绚丽多彩。

    六阶灵药灵草已经进阶，有的七阶高级与八阶灵药灵草也隐隐有提升的趋势。

    更让他感到不可思议的是，小世界的扩展，他体内力量似乎也隐隐提升，有种血脉相连的感觉。

    难道……

    想到这里，慕清霄不由喜出望外。

    真是意外之喜，魂剑吸收能量后，会将精纯的能量反哺给自身，没想到小世界亦是如此，小世界的成长，他的实力也会随之提升。

    若是有朝一日，小世界提升至堪比大千世界的程度，他的实力究竟会是何其强悍的地步。

    现在的小世界虽小，但灵气依旧不错，相比高级位面的仙门福地虽差的极远，但有朝一日终究会抵达那种层次。

    各种想法在慕清霄脑海中一闪即逝，回过神来，苦笑一声，倒是他好高骛远了。

    开辟小世界不是一朝一夕的事情，吸收一件仙器也不过扩展了百丈的范围，真是任重而道远。

    回过神来，空间一阵扭曲，慕清霄就离开小世界。

    身影出现在庄园中，慕清霄瞥了眼四周的环境，反正小世界中可以住人，是不是应该也将整座庄园都搬进去？

    想了想，慕清霄暂时将这种想法搁置。

    小世界开辟期间，慕清霄并不知道稳定不稳定，在没有验证绝对安全的情况下，他不可能让自己的女人冒险住进去。

    有足够的资源，王语嫣她们就算没有仙门福地一样的环境，依旧能够修炼，境界提升速度也不慢。

    而且，她们此刻已经完全习惯了地球的生活，一下子让她们住进荒无人烟的小世界中，难免有些接受不了。

    别说她们，哪怕慕清霄自己一直住在那种未开辟的世界中，时间长了也不会愿意。

    或许，等什么时候，小世界开辟的生命多彩，不在荒凉的时候，聚时就能住进去了。

    暂时将想法压后，慕清霄也清楚，想要将小世界开辟到那种程度，恐怕需要一个极为漫长的过程。

    ……

    ……

    Ps：不知道写什么位面了，感兴趣的想想，可以留评论里，位面稍微高一些，可能采纳。
