    “砰！”

    “嘶…卧槽！”

    苏泽从8米高空直接摔落在地，所谓的被冉厉接住，根本没有。

    他亲眼所见，自己在半空中时，冉厉收回了原本接自己的手。

    甚至还主动向后退了两步，好似是在故意等着自己跳下去。

    如果能直接摔死最好！

    苏泽咳出一些血抹，剧烈的疼痛感过后，身体稍微恢复了一些。

    他没有想这是什么原理，他现在满脑子都是愤怒，极度的愤怒。

    如果苏泽猜的没错，刚才冉厉是摆了自己一道，其心可诛啊！

    “你他妈大傻逼吗？”

    苏泽艰难的站起身，走到冷漠的冉厉身旁，一脸愠怒的抬起手。

    他准备给对方一巴掌，已解自己的愤恨，可是却并没有如愿。

    冉厉轻松的抓住他打来的手，随即一个摆臂扭着自己的手臂。

    “疼…疼！！！”

    苏泽身上又传来剧烈的痛感，他连忙抬起另一个手拍向对方。

    以做出求饶的信号。

    “苏泽，你目无王法，心胸狭隘，奸淫掳掠，桀贪骜诈，坏事做尽！”

    苏泽不可置信的看着冉厉，有些不相信他是在跟自己说话。

    反了他了！

    苏泽不屑的笑了下，有些愠怒下，连身上的痛感都减轻了不少。

    “咱俩彼此彼此，在我没有真的生气前，你最好马上放开我！”

    苏泽盯着冉厉，目光冷冽间，似乎在告诉冉厉，最好识点相。

    可出乎意料的，冉厉并没有放开苏泽，而是抬头看了眼楼上。

    “你这次歼淫唐韵女士，已经突破了我的底线，你最好自首。”

    “自你麻痹！”

    苏泽没明白冉厉是怎么知道自己在哪个，又怎么知道是唐韵。

    难道是冉厉迷晕自己，给自己挖的坑，把自己丢进了唐韵家。

    冉厉…不是没有这个能力。

    “冉厉，我操你大爷，我对你那么好，你他妈居然敢背叛我！”

    想明白一切缘由的苏泽，不禁感觉有些愤怒，气有些不顺。

    可纵然苏泽骂的再凶，他还是在冉厉面前，就如老鹰爪下的小鸡。

    丝毫动弹不得，只会叫。

    而冉厉似乎也没有了多少的耐心，目光冷视着苏泽，直接道：

    “既然你不自首，那我带你去，你这种人应该受到应有的惩罚。”

    感觉到拉扯力，听到冉厉的话，苏泽有些心虚，更多的是恐惧。

    自己不能被抓住。

    自己不能被关起来。

    自己还有好多好多东西没有享受，他不能就这样空度半生。

    很快像被拖死狗一样拖着，苏泽脸上由愤怒转为哀求，连忙道：

    “冉厉，你放过我，你知道的，我有很多很多钱，我可以都给你。

    钱…对，我可以给你旗鸿80%的股份，这样你后代世世代代都是富豪，你心动了吧，我只求你放我走…”

    很快，见冉厉握住车门把手，似乎是真要把自己送到公安局。

    苏泽的目光不由变冷！

    趁着冉厉开门的间隙，苏泽也不知道，自己那里来的力气。

    直接抬脚迅速的揣向冉厉，偷袭成功后，在对方松开自己之际。

    苏泽撒丫子就往另一边跑。

    逃离道路，躲进草丛后，苏泽脚步不敢停歇，寻找着出路。

    这个小区他不熟悉，但他不敢去各个大门，怕被人围追堵截。

    冉厉背叛了自己，那就说明别人也背叛了自己，这个团队…

    究竟有多恐怖，苏泽心里很清楚，自己应该依旧是被监控中。

    想到此，苏泽把身上的外衬衣脱掉，扔到了一颗树上面。

    “呼…呼…”

    不知过了多久，苏泽跑不动了，在小区花园内停下，他找了个视野好的地方。

    准备歇一会，捋一捋这中间到底发生了什么，冉厉为什么背叛自己。

    自己应该没有比自己有钱的仇家，就算是雷金川也没有他有钱。

    那到底是谁在整自己…

    但老天似乎是没有，准备让苏泽停歇的意思，只眨眼间…

    苏泽感觉耳边突然嘈杂起来，他下意识的抬头后，有些头疼。

    “自己这是逃出来了！”

    看着眼前热闹的鸿光广场，苏泽为自己摆脱那群畜生而高兴。

    “自己该去哪…”

    苏泽正准备逃离人群，躲避危险，可他却不知道自己该去哪。

    冉厉都背叛自己了。

    那黎佳怡…

    苏泽犯了难，回龙祥嘉园的想法…很快也被他抛之脑后。

    自己不应该去给父母添乱，自己要做的，应该是藏好自己。

    唐韵老公究竟有没有发现，唐韵究竟有没有说出自己的名字。

    这一切对于苏泽来说，都是未知数，他十分讨厌这种两眼一抹黑的感觉，要是放在往常…

    “唉！”

    苏泽叹口气，现在自己的耳目，自己的利爪，都背叛了自己。

    自己必须离开海城，必须前往云贵之地，提前做好一切准备。

    苏泽有了打算，不过目前最要紧的，还是查一查自己的卡。

    别他妈余额给冻结了！

    如果没有冻结，最起码自己要揣些现金在身上，以做防范。

    苏泽记得，鸿光广场就有银行群，应该就在广场的西侧区域。

    正抬脚间，苏泽见到了令他难以置信的一幕，让他愤怒再起。

    他走到不远处的一男一女旁，抬手间就要扯动那个女人。

    女人被苏泽抓住手臂，突然吓了一跳，待扭头时却见眼前一黑。

    “啪！”

    苏泽愤怒的抽打在穆清月脸上，心里不知为什么极度的不满。

    嘴上骂骂咧咧道：

    “你个婊子，你不是说和他没有关系吗？你俩当场上床好不好啊？”

    “你他妈有病吧？”

    穆清月被打，一脸的愤恨，见是苏泽，却不禁露出一抹笑容。

    而一旁的刘卫东也发现了苏泽，嘴边也是和穆清月同样的笑。

    那是一种讥讽的笑。

    苏泽看着这种笑，心里异常的别扭，真想把她们的脸撕下来。

    “哟，你还敢上街啊？”

    苏泽一时没回过味来，心里有种不好的预感，但还是逞强道：

    “我有什么不敢上街的，还有…我在跟穆清月说话，你闭嘴。”

    闻言，刘卫东扶住了穆清月的臂膀，两人一时贴在了一起。

    “真可笑，你找我女朋友说话，打我女朋友，还让我闭嘴，你他妈以为你是谁啊？地球围着你转吗？”

    苏泽不理会刘卫东，见穆清月一脸的幸福，他感觉十分的耻辱。

    对方不接受自己的条件，反而在这个被自己整成一条狗的人怀里。

    对了！！

    这个刘卫东，不是被自己整进去了吗？这他妈到底怎么回事。

    “小子，嘿。”

    正思索间，苏泽只感觉自己脸颊被拍动，随即他伸手抓住对方。

    “你想找死吗？”

    苏泽目光变冷，真是虎落平阳被犬欺，一定是自己给他脸了。

    看着苏泽的眼神，刘卫东抽回手，一脸的不屑，表现出害怕。

    “哎哟，还整死我…”

    话落，刘卫东目光冷冽间，手臂快速抬起，随即快速的落下。

    “啪！”

