    一队人，进入开启的磨盘下，徐徐消失……入眼处，很奇特。

    地下，并不是昏暗的，可是光亮如白日。

    前方，是一座城。

    一座伟岸的城池。

    地下城！牧云此刻，目光扫去。

    只看到，那城池之中，一株树，通天而起。

    这里，仿佛是另一片天地。

    此时此刻，牧云的目光，被那城内的巨树所吸引。

    这是什么树？

    “无量天元树！”

    一道声音，突然在脑海内响起，将牧云吓了一跳。

    “你下次离开，能不能跟我说一声？

    回来也跟我说一声行吧？”

    牧云平复心情，忍不住道。

    “跟你说干嘛？”

    归一却是懒得理会，道：“这一颗就是无量天元树了！”

    这就是？

    牧云此刻，眼神闪烁。

    而看另一边的冥罕，此刻却是毫无动静。

    这家伙，不认识？

    归一此刻再次道：“没错，无量天元树！”

    “我还以为会在四大神宫内，没想到，隐藏在这样一方小天地之中，奇特！”

    归一此刻也是啧啧称奇，道：“此树虽不如世界之树，可若是栽种到你诛天图内，对你开辟世界，也是拥有极大的神效。”

    “那就收了！”

    牧云笑道：“无量天元树，结出无量天元果，可是让神尊九重武者，突破极限，到达界王！”

    “各大二等估计都想疯了，没想到，被我遇到了。”

    实际上，牧云对此树，倒是没太大的执念。

    他不认为自己会被神尊境界卡住，无法提升。

    而且，他现在神尊六重，到九重还有些距离的。

    归一此刻笑道：“准确来说，是对神尊十重。”

    十重？

    牧云倒是愣了愣。

    “实际上，九重圆满，十重，便是已经介于神尊和界王境界之间，要想踏过界王境界，神尊十重，也是必须的。”

    “现如今，第九天界内，各大二等，顶尖的神尊九重，实际上，应该都是神尊十重境界了。”

    此话一出，牧云倒是记在心间了。

    神尊四重！譬如太阴教主，月蓉夫人，张无极，神虚苍等人，应该都是神尊十重吧？

    难怪，各大二等势力内，据他所知，神尊九重，不止一位的。

    要是领头的是神尊九重，哪能镇得住那么多人？

    牧云点点头，再次道：“下次离开，去哪里，跟我说一声，别自己跑了，你要是遇到危险了怎么办？”

    “凉拌！”

    归一不咸不淡道。

    “滚蛋，老子可是说过，早晚帮你查清你本身来历，四大本源，是天地所生，而是人为制造，谁说的准？”

    “现在，我感觉这沧澜，越来越玄乎了。”

    “你说我爹，是不是在搞什么大动作？”

    归一沉默片刻，徐徐道：“你终于没那么蠢，开始用脑子思考了！”

    “滚蛋！”

    二人讨论片刻。

    牧云看向前方，道：“一方小天地，一座古城……有意思……去看看！”

    冥罕此刻也是兴致勃勃。

    是真的有意思。

    这地方，居然能够遇到这些。

    此时此刻，众人前行，来到古城门前。

    “无量城！”

    城门上，三个古字。

    牧云脱口而出道。

    “无天兄认识此字？”

    冥罕惊讶道。

    “应该是太古时期的字，与现在的字有些不同，不过我喜欢看书，所以研究了一些。”

    听到此话，冥罕点点头。

    其实，牧云完全是在胡扯。

    不过，这些古字，他确实是认识。

    仿佛天生的一般。

    这一点，他自己也很奇怪。

    众人朝着城内而去。

    “冥罕兄，大家散开，到处看看，若是遇到麻烦，随时呼应。”

    “好！”

    无量城，不算大，约么十几万人口居住的模样。

    说是城，更像是镇。

    只是面积很大，街道很宽，建筑很少。

    而在城中心位置，那一株古树，遮天蔽日，将整个古城覆盖。

    “季擎，两人一队，分开探查！”

    牧云吩咐道：“玄天朗，你跟我一起。”

    “无天大哥……”“怎么？

    他神尊二重，还能吃了我？”

    牧云蹙眉。

    季擎不再开口。

    而与此同时，众人散开，分成一队一队，朝着古城内而去……“你到底怎么回事？”

    “你到达神尊五重了？”

    “玄无天被你杀了？”

    “你是怎么冒充玄无天，还跟冥罕走到一起了？”

    “不是说你被明亦轩杀了？

    明亦轩又被噬天贪狼族和九极雷狮族的人给杀了吗？”

    “……”玄天朗此刻，一股脑的抛出自己脑海内的问题。

    很多！他是真的懵逼了！牧云冒充玄无天，居然没人看得出来。

    实际上，连他都没看出来。

    “弱鸡！”

    牧云看向玄天朗，道：“你娘不是告诉你传承，你都以传承提升，现在才神尊二重？

    能干嘛？”

    玄天朗心中骂了一句。

    被鄙视了！老子数十年时间，到达神尊二重，简直是天纵奇才好吗？

    好吧！跟牧云比起来，确实是差远了。

    “还被人抓了，要不是我，你就死了，玄无天可不会留你性命！”

    玄天朗一脸无奈。

    “我修行了一门可以改头换面的神诀，之前明亦轩被我杀了，我冒充了明亦轩，杀了蛟通阳、明亦语、雷震山、狼天行他们……”牧云开始讲述。

    玄天朗听得一愣一愣的。

    马丹！牧云好阴险啊！不过……听起来很爽啊！“杀得好！”

    玄天朗嘿嘿笑道：“尤其是玄无天，想杀我，做梦，这次挂了，烈焰玄鸟族，没人能与我争锋！”

    “其他几人，死的也好，一个个鼻孔朝天，想到在地尊域和天尊域被人追杀，我就来气！”

    听到此话，牧云也是点点头。

    当时在地尊域，天尊域。

    那是真的憋屈。

    被追杀！能不憋屈吗？

    虽说最后反杀，可是，那种感觉，还是不爽！“冥罕这家伙，也得有点价值，我准备让玄无天宰了冥罕，再去找金刚冥甲龟族此行前来的高手，把玄无天人头给送了。”

    “到时候，烈焰玄鸟族和金刚冥甲龟族，估计会干一架了！”

    玄无天听到此话，双眼放光。

    “好，就这么办！”

    “玄无天死了，估计齐婉月会炸！”

    “我都忍不住，看那女人疯狂的模样了！”

    齐婉月？

    是谁？

    看到牧云不解，玄天朗道：“我娘是烈焰玄鸟族五脉之主，韩敏，也被称为韩长老，韩脉主！”

    “玄无天的娘，是四脉之主齐婉月！”

    “要是玄无天杀了冥罕，金刚冥甲龟族的高手会炸，你在设计被他们杀了，那齐婉月绝对会炸。”

    “神尊九重炸起来，那不得打个翻天覆地？”

    

