
影厅突然变得非常安静，老式放映机打出来的光昏黄斑斓，几百人同时把注意力放到了幕布上。

最先出现的开头动画，永远是华纳兄弟那充满历史沉淀的图标，几座老式制片厂的房子，变成了盾牌形的经典标志，还有永恒不变的钢琴背景乐。

几秒钟的动画一滑而过，紧接着就是突然黑屏，出现巨大的DC两个字母，之后就是影迷已经熟悉的，带着深沉黑暗的一行字母，“韦恩-格林伯格作品！”

自从好莱坞进入九十年代，这三个开头标志一经出现，就意味着一部精品电影出现了，也同时意味着又一次影迷的狂欢出现了，韦恩-格林伯格这个名字，就是现在大众影迷眼中良心电影的标志。

大银幕上黑暗褪去，电影正式开始，整块幕布黑暗底色上，变成了日落之后的黄昏，镜头视角猛的拉到天空中，黄昏中成群的蝙蝠飞过，合到一起组成了一个巨大的蝙蝠，这是蝙蝠侠经典的logo。

故事还没开始，影片画面就明确的告诉了观众，这一部电影，讲述的就是蝙蝠侠的诞生。

最终成群的蝙蝠慢慢拉远，形成了本片的名字：Batman  begins，既《蝙蝠侠：开战时刻》！

一直以来，韦恩都觉得这个译名，比侠影之谜更能诠释这部影片的内核，也更贴合这个经过他修改过的蝙蝠侠首部曲。

就像宣传的那样，在韦恩的镜头下，《蝙蝠侠：开战时刻》，作为三部剧奠定基调的开山作，追求精准地抓住蝙蝠侠的一些终极问题，并用演绎近乎寓言的模式告诉观众，这个英雄为何是自超级英雄出世以来，八十年岁月的最高榜样。

无他，那就是所谓的“不杀原则”！

影片镜头一转，影片开场就是少年时代的布鲁斯-韦恩和瑞秋，两个青梅竹马的小孩子在花园中玩耍，但不幸，小布鲁斯-韦恩掉进了一口荒废的枯井里，从而落到了家中地下的一个洞穴。

就在小布鲁斯-韦恩在里面等待救援时，一群蝙蝠扑面而来，把他吓得惊慌失措，从此他就对蝙蝠和黑暗，产生了巨大的心理阴影。

这里非常重要，是韦恩改变最大的点之一，原版克里斯托弗-诺兰到这里时，是用打乱时间线的剪辑方式，直接把镜头拉到了布鲁斯-韦恩成年之后，然后利用不断闪回倒叙，为那个时空的影迷带来了更为精妙的蝙蝠侠成长记。

可韦恩并没有那样做，他直接动用了自己最擅长的线性叙事剪辑方式，也就是按照时间线，从头到尾去展开故事。

这两种方式各有优劣，韦恩讲故事的方式比较贴合大众影迷，因为这种叙事方法不用观众去使劲动脑子，只要目光跟着影片走，完全不用去仔细考虑，就能看懂导演要诉说什么。

这样做的理由也非常简单，那就是扩大观影群体，哪怕是小孩子也能一看就明白。

曾经漫威大法为什么那么厉害？别管漫威的超级英雄是不是幼稚、幼龄化，哪怕拯救地球就像小学生约架，可就因为其简单的剧情线，能让更多的群体看懂，才会每次都爆发出不可思议的票房。

当然了，韦恩不可能去走漫威的那种幼龄化风格，可把故事变得简单易懂，克制自己卖弄技巧的欲望，他还是能够做到的。

影片还在继续放映，小布鲁斯-韦恩掉进枯井里后，和善的父亲托马斯-韦恩把他抱了上来，并告诉了影响小布鲁斯-韦恩一生的那句话：

“我们为何会摔倒？因为这样我们才能学会站起来！”

显然，年少的布鲁斯-韦恩还不明白这个道理，蝙蝠和黑暗的阴影，一直在他脑袋里挥之不去。

影片之后就简单交代了一下托马斯-韦恩的身份背景，老托马斯就相当于哥谭市的首富，在韦恩版本的蝙蝠侠中，托马斯-韦恩是个复杂的人物，一面拥有相当高的声誉和名望，一面又带着资本家的特性。

在“民风淳朴”的哥谭市，底层民众几度窘迫，都是由托马斯-韦恩一人撑起，于是他建起了高架铁路列车，连接了整个城市，中心直通哥谭市的象征韦恩大厦。

老托马斯想用这种方式，重新连接各阶层人民，让哥谭市恢复生机。

可在镜头不断推进的同时，所有观众都不约而同的想起了前作《小丑》。通过前作对老托马斯的背景补充，所有人就都明白了，这是个复杂的资本家，哥谭市底层人民生活困苦，或多或少与他这个资本家有关，他却又有一颗善良的心。

之后剧情就进入了所有人熟悉的点，韦恩一家出现在剧院里看歌剧，剧院里的人们西装革履，窗外却陷入了一片混乱。

这里明显是在承接《小丑》的结尾，同时也是蝙蝠侠故事的起点。

演出中小布鲁斯-韦恩，看见舞台上类似恶魔状的蝙蝠造型，让他再次回忆起了成群蝙蝠的恐惧，小脸蛋上露出了痛苦的神色。

“精彩的设定啊！”坐在媒体区的贝拉-格兰特，看到歌剧不由自主的感叹，刨除知名记者主编的身份，她一直都是一位资深观影人，而记者、主编的本职工作，又给她带来了良好的知识面。

坐在她身边的摄影师转过头，不明白一出影片中的歌剧，为什么就变成了精彩的设定，在他眼中，这只是一出衬托故事的起源点而已。

而且这个蝙蝠侠父母被杀的故事，全北美恐怕没人不知道，于是他疑惑的转过头，看向了自己的老搭档。“什么意思？”

贝拉-格兰特翻了个白眼，上半身往他那边靠近了一点，伸手指着大银幕上的歌剧，用只有他们两个可以听到的声音，给同伴普及起了观影知识。

“影片中出现的这出歌剧，叫做《梅菲斯托菲勒斯》，是意大利博托依的著名歌剧，剧情改编自永恒的经典《浮士德》。讲述的是年迈的浮士德，和魔鬼梅菲斯托菲勒斯达成了魔鬼交易，变年轻的浮士德游走于人间的故事。”

“我的天。”摄影师惊讶的看了她一眼。“没想到你竟然懂得这么多，可这和电影有什么关系，搞不懂那韦恩为什么要给一个背景歌剧，这么多的镜头。”

“闭嘴。”贝拉-格兰特轻喝了一声，斜了一眼自己这个无知的搭档，继续说道：“后面才是重要的，现在正在上演的歌剧，是第二幕第二场的《群魔欢宴之夜》。

好吧，说白了就是魔鬼登上宝座，群魔在欢庆给梅菲斯托菲勒斯让路。注意看魔鬼造型，韦恩特意给具象化了，它们看起来像什么？”

摄影师脱口而出一个单词。“蝙蝠？”

“没错。”贝拉-格兰特有些激动的说道：“韦恩故意让魔鬼和蝙蝠融为一体，就是为了引出小布鲁斯-韦恩的恐惧，给故事的起源增加说服力。”

随着她的话音刚落，大银幕上的小布鲁斯-韦恩就已经害怕的受不了了，开始央求父亲提前离开。

看到这里，美女主编骄傲的翘起了嘴角，她知道自己分析对了。

本来对影片开头到现在，她还是有些小失望的，觉得韦恩为了照顾更多影迷的观影体验，把故事讲的太浅薄了。

可经过这一幕镜头，她就明白，韦恩-格林伯格一直没变，既有照顾大众影迷的故事线，又给了喜欢探索艺术的影迷兴奋的点。

基本上每个类型的影迷，都能找到导演在影片中的诚意，而且这部片子整体偏暗的摄影风格，简直一点都没让喜欢他个人风格的铁杆影迷失望。

“这部电影在商业与艺术上，结合的简直恰到好处！”

摄影师始终不明白美女主编兴奋的点，看她有些神经质的样子，摇了摇头继续把注意力放到了电影上。

下面就是经典的镜头了，韦恩一家从剧院后门出来后，走在小巷中忽然被人叫了一句。“嘿，韦恩！你TM这是自食恶果！”

当老托马斯一家回过头时，一位带着小丑面具的男人，持枪对准了他们，两声枪响，布鲁斯-韦恩成了孤儿。

“至少这里我看明白了，这不就是《小丑》结尾的那场戏吗？”摄影师嘟嘟囔囔，脸上出现了恍然大悟的表情。

不只是他自己一个人，几乎全场影迷都一副不约而同的神色，在这里观看首映式的影迷，谁又没看过几遍《小丑》呢？

这是个经典名场面，无论蝙蝠侠的任何电影和漫画，都有这个类似的场景，小布鲁斯-韦恩亲眼看着双亲被杀。

这里韦恩为了承接《小丑》，并没有设计流传最多的抢劫方式，而是给开枪杀人者戴上了小丑面具。

不过在这一幕，都会出现的几个必不可少的元素，韦恩还是一个不落的保留了下来。“钱包”，“巷子”，“大衣”，“手枪”，以及“拉断的珍珠项链”！

所以，在小布鲁斯-韦恩的内心，就是因为他要求提前离场，才导致了这场悲剧，他认为是自己害死了父母。

这也让他背负着难以抹去的悲痛和创伤，这段悲惨的记忆和他的恐惧交织在一起，化成了他心中一直抹不去的阴影面积，就像影子一样一直跟随。

别说资深影评人和媒体，就连此时此刻正在观影的普通影迷，也能体会到小布鲁斯-韦恩的痛苦，因为韦恩特殊的设计和对《小丑》的衔接，所有影迷又开始陷入到了他最擅长的故事节奏中。

那就是把观众拉进影片主角的世界，让观众感同身受的去经历韦恩编制好的一切。

靠电影讲故事达到这个效果的导演，好莱坞仅此韦恩一份，这是他抹不过去的大师印记！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70311597"  chaptername="277-把观众拉入擅长的节奏中">加入书签</a>
</div>
