    第194章 造假天魔令！

    叶辰看着上官雪燕手上的印记。

    这时候，上官雪燕看着萧尘问道：“主人，这种印记真的可以造假？”

    叶辰淡淡道：“这种印记，乃是通过一种符咒，将印记刻在了灵魂深处，类似一道枷锁一般。

    要是我没猜的没错的话，这种印记，只要遇到特殊的真气，便会做出特殊的反应。”

    这时候，上官雪燕立即道：“主人说的没错，这种印记的确如此，在月霄城和天魔城的大门之处，有一块天魔石。

    当我们天魔教的人，将手放在石头上的时候，我们身上的天魔令和天魔石都会发出红光。

    我们便可以进入天魔城。

    但是若是检测出来，没有任何光芒，或者是光芒的颜色不对，我们都会被彻底击杀。”

    叶辰点了点头。

    他明白，这个巨大的天魔城，即便是自己，恐怕也不能强闯。

    天魔教总部应该拥有十几个渡劫境高手。

    虽然叶辰在渡劫境几乎无敌，但是寡不敌众，面对这么多高手，叶辰还是很吃力。

    若是叶辰孑然一身，一个人来也倒是好说，找个机会便混进去了，但是现在自己的七师姐跟在自己的身边，所以叶辰必须要想出一个万全之策。

    他们能够进入天魔教只有两个机会。

    一个便是等待着城门大开，比武招亲的时候进去。

    但是另外一个，便是造假这种印记。

    叶辰可等不了，他恨不得早一些和自己的三师姐相见，所以，叶辰决定铤而走险。

    如果实在不行，再等着城门开吧。

    至于加入天魔教，叶辰已经是仙缘圣地的人了，所以也不会加入其它教派。

    “这种印记虽然是刻在你们灵魂深处的，但是如果我们造假的话，便不用这么麻烦，我只需要能够复刻这种印记，重新制作符咒，便可以造假这种印记。”叶辰淡淡道。

    要知道，叶辰可是符箓大师。

    他当初跟四师姐学过炼丹之术，符箓之术，傀儡之术。

    后来，他一次次签到。

    签到了很多种炼丹符箓的心法，他修炼之后，这些方面的造诣，也逐渐的超越了四师姐。

    所以，对于其他人来说，或许难以复刻这种印记。

    但是对于叶辰来说，其实并不难。

    复刻印记虽然简单，但是要复刻这种印记的特殊真气便很困难，不然的话，只要是符箓大师，都可谓伪装成为天魔教的人了。

    不过，对于改变真气的构造，叶辰也学过。

    叶辰和三师姐修炼的隐匿之术，原理便是改变真气的气息，从而改变整个人的气息。

    这时候，叶辰忽然有些惊讶。

    只见他喃喃自语道：“按照这么来说的话，三师姐教我的隐匿之术和这天魔令的运行很相似，都是改变自己身体之中的真气，变成特殊的真气。

    要是真是这样的话，看来这天魔教的圣女，很可能是三师姐。

    而她当初教自己的隐匿之术，很可能是天魔教的心法。”

    叶辰说完之后，心中更有了几分底气。

    要是真是这样的话，那么，他复刻天魔令，就简单的多了。

    “主人，这天魔令乃是印在我们灵魂深处的印记，怎么可能造假？”上官雪燕还是有些不相信。

    叶辰淡淡笑道：“你伸出手来！”

    上官雪燕伸出了手。

    这时候，只见叶辰平静的看着上官雪燕手上的印记，然后用真视之眼看清楚了本质。

    紧接着，叶辰开始制作者符咒。

    只见他真气一动。

    忽然，只见他的手臂之上，出现了一个和上官雪燕一抹一样的天魔令。

    只不过，唯一的不同是，叶辰这一个，并未刻印在灵魂的深处。

    然后，叶辰再用自己三师姐教自己的隐匿之术，改造这自己身体之中的真气。

    真气改造完成之后，这时候的叶辰，气质忽然变了几分，像是变了一个人一般，虽然容貌没变，但是无论是气息，还是气质，都和以前不一样了。

    上官雪燕惊讶的看着叶辰道：“主人，你现在看起来真的像是我们天魔教之人！”

    叶辰点了点头，看来自己的做法还是很完美的。

    上官雪燕是天魔教的人，所以她可以随意进出天魔城。

    但是现在，麻烦的是自己的七师姐，她虽然学习过三师姐的隐匿之术，但是学艺不精，根本没法做到改变真气构造。

    即便叶辰给她印上符咒，真气还是无法改变的。

    “小师弟，那我怎么办？”七师姐看着叶辰问道。

    叶辰想了想然后说道：“对于师姐的话，只有一个办法，那便是我传一些真气给你，到时候你运行我给你的这些真气，应该能够通过检查。”

    “传真气？那对小辰你会不会有影响？”赵夕瑶连忙问道。

    叶辰笑了笑道：“放心吧，我渡劫修为的真气，可比你想象的要多许多！”

    叶辰身体之中有一片真气海，即便给了赵夕瑶一个小湖大的真气，也无关痛痒。

    “不过......”叶辰忽然道。

    “不过什么？”赵夕瑶连忙问道。

    “传真气有些耗费时间，所以，师姐今晚便和我住在一起吧！”叶辰淡淡道。

    这一刻，七师姐俏脸一红，回应道：“好。”

    (本章完)

