    “爱西丝，你说的……都是真的吗？”

    埃及，法老王御前的六大神官之首，阿克纳帝大人的府邸，爱西丝在阿克纳帝的书房里向他完成了汇报。

    虽然说汇报新任正式神官的考核工作情况不先去法老王那里汇报而是先找阿克纳帝的行为有些欠妥——毕竟在埃及这个国家，法老王是神灵的化身，甚至就是神灵本人，神官团的最高领导者也并非是大神官长而是大老王本人，新任正式神官的事情，也是要先向法老王汇报才对。

    但对现在的爱西丝而言，汇报新任正式神官的事情到可以推后，最重要的事情却是和“塞特”有关的事。

    塞特是阿克纳帝推荐的人，原本爱西丝只觉得塞特可能是受到了阿克纳帝的欣赏，也就没有多去在意。但现在知道塞特的未来不可测算之后，就由不得爱西丝不紧张了。

    如果说千年首饰的那几条限制除了自己和自己母亲这两位千年首饰的持有者之外还有别人知道的话，那就只有眼前的这位制造出千年神器的大神官长、“千年眼”的持有者阿克纳帝了。

    所以，在爱西丝将考核以及接下来的一系列情况都反映给阿克纳帝之后，她静静地站在原地——她在等，在等这个同样是“千年首饰”不能测算之人的回答。

    出乎爱西丝意料之外的是，阿克纳帝似乎一点都没有慌乱，他好像也预知到了未来一般，冷静地看着爱西丝，然后向她确认这个消息的情况是否属实。

    “爱西丝虽然是一位仍旧年轻的神官，持有千年首饰也不到两年，但是却不会用这样拙劣的谎言来欺骗阿克纳帝大人。”爱西丝沉稳地说道，说老实的，她自己也没想到无法测算这件事会发生。

    “的确，这不像是你会做的事。”阿克纳帝想了想后，伸出手来对着爱西丝说道：“既然如此，你把千年首饰先拿给我。”

    爱西丝犹豫了一下，但出于对这位德高望重的大神官长的信任以及自己的好奇心，她还是将千年首饰轻轻地从自己胸前取下，然后递给了阿克纳帝。

    阿克纳帝看着手中这个熟悉而陌生的黄金首饰，外表上仍旧平静如初，但心中却是无数的思绪飞过——他似乎又想到了在那个国家生死存亡的关头，自己依靠新领悟的黑暗炼金术带着一票士兵和神官前去制作这千年神器的历程，最后虽然拯救了国家，但自己也因为这件事情，必须和自己的儿子塞特分开。

    在听到塞特险些丧命于奴隶贩子之手的消息以后，阿克纳帝的心中除了后悔还是后悔；但在听闻白龙救了塞特之后，他又是无比的兴奋……

    【大难不死必有后福，塞特，你才应该是真正的法老王！】阿克纳帝的心中这么多年以来都有着这样的一个执念，倒不是他想要造他兄长的反，而是当他得知当今王子的理念之后，对王子异常的失望。

    担任王子导师的神官也是阿克纳帝的好友，当他在听到马哈德为救王子被蛇咬伤之后，王子在一旁有侍女的情况下还是选择了亲自帮马哈德吸出毒素的行为——虽然这样子的确是最快的，能将马哈德的风险降低到最小——但这样，就让未来的法老王本人处于了危险之中。

    之后，多问了几句当时王子是怎么解释自己这个原本不应该的行为时，“太傅”告诉阿克纳帝，王子似乎认为我们所有人都流着一样的血，无论是王公贵族还是平民百姓，没有谁的血是天生就高贵的，也没有谁的血天生就卑微。

    这句话，就足以让阿克纳帝认为他不是一个值得塞特效忠一生的法老王了。

    【每个人的血都一样……那这样的话，我杀死一个村的盗贼拯救这个国家岂不是成了最大的恶人？】想到这里的阿克纳帝要了摇头，【有些渣滓天生就是低贱和邪恶的，你同情他们，只会让更多值得你守护和同情的人对你失望！这一任的王子，果然还是涉世未深……不，是太善良了，不适合担任法老王。】

    【但是，塞特，你这次为什么……】可是，又想到这次又是发挥失误又是玩失踪的塞特，阿克纳帝还是摇了摇头，【但愿是真的太紧张了吧……这孩子，还是没有见过多少世面。】

    而一旁的爱西丝则是看着阿克纳帝大人突如其来的一次又一次的摇头有些一愣一愣的——话说大佬，您把我的装备借走这么久了，怎么就一直在回忆，怎么还不动手呢？

    好在阿克纳帝的回忆很快就结束了，他看了看自己手中的“千年神器”，仔细想了想后，还是将自己的手指刺破，滴上了一滴血在这黄金首饰上。

    “这是……”爱西丝一辆震惊地看着眼前的阿克纳帝。

    “再算算。”阿克纳帝沉稳地说道：“算算塞特的位置。”

    看着滴上了一滴血的“千年首饰”，爱西丝的表情久久难以平静，而早就料到她会有这个反应的阿克纳帝沉稳道：“有些事情，你母亲也知道，她没有声张，我希望你也能像她一样，能多为这个国家、为大局考虑考虑。”

    “我……明白了。”血很快就要干了，爱西丝没有浪费这个时间，急忙开启了“千年首饰”，很快，她就看到了影像——一条狭长的峡谷，以及……

    “唔！”爱西丝感觉自己的后脑勺似乎被巨人给揍了一拳，随后紧急脱离了预言的状态，看着对面仍旧沉着，看不出内心所想的阿克纳帝，爱西丝如实汇报道：“一条峡谷，很长、很宏伟，但当我想要继续看的时候，却被一股神秘的力量赶了出来。”

    “峡谷吗？”阿克纳帝点点头道：“谢谢你了爱西丝，如果我没猜错的话，塞特什么事都没有，你照常安排神官测试吧——对了，这一次可以把千年锡杖也带上，法老王出征之前，说过想要在回来的时候看见千年锡杖已经有了新的主人。”

    “……”看着斩钉截铁的大神官长，爱西丝只好无奈地点了点头，阿克纳帝的这个语气，谁都看得出来此事必有蹊跷，但却已经不是爱西丝能够去管的等级了，“是，我会去安排的。”

    爱西丝悄然退下。

    ————————守护神官马哈德————————

    三天以后，重新举办的新神官考核如期举行，官方的说明是法老王南征努比亚归期接近，侦察兵已经带来了大胜的消息，所以说能够给各位预备役神官们再一次机会。

    然而实际上，只要是经历了上一次考核的神官们都或多或少的知道，这次额外的考核机会完全是沾了马哈德的光……不，准确的来说，是沾了那个之前流言中因为受了太大打击的塞特的光才对。

    毕竟在上一次的考核之前，神官团的官方就说是为了迎接南征努比亚的法老王所进行的一次考核了。现在再说……真当我们好忽悠吗？

    不过倒是没有人在意考核的理由什么的，和几千年后听到考试就愁眉苦脸的学生们不同，对古代埃及的见习神官们而言，没有什么是比正式神官考核更加让他们兴奋的日子了，尽管每一次能够录取的人都不多，但谁都知道这是一次难得的机会。

    好在爱西丝之前就有向神官团通知过，事先有准备，所以这一次的临时加赛也不至于乱了手脚。

    而在此之前，从外面回来的塞特的高调现身更是让他之前失踪的流言不攻自破。

    没人直达塞特在外面“失踪”的这段时间究竟发生了什么，但只要是人，就能从归来的塞特脸上看到此时他的信心，仿佛胜券在握了一般……

    而对现在的塞特……哦不，是海马濑人而言，这的确是很简单的一件事：“想不到会这么容易，我还以为，这种东西会很复杂呢。”

    塞特看着自己手上的一个黄金制成的炼金产物，这种东西，在外面的世界，叫它决斗盘！

    “是啊，这几千年前的人怎么可能会知道——这里站着一个专业设计决斗盘的大佬呢~”对于自我夸耀的海马社长，某只青眼少女正像一条咸鱼一般趴在在一旁喊着“666”，并且小声抗议道：“挖出来这么多金子，干嘛非要做这个决斗盘啊？只拿一半的金子来贿赂考官不好吗？”

    “嗯？”社长转头。

    “没什么没什么！”某无节操巫女急忙否认自己之前所想的那些无节操的事。只是想到这些金子的来源，再联想到这几天发生的事情，以及在那个“王家之谷”里面所经历的那一切……

    某巫女还真是只能感叹：人生啊，有时候真的比戏还要精彩。

    不能见人的青眼少女继续藏好自己，而海马则是看着在上面卖力地展现着自身魔术修养的一众年轻神官，对于他们社长的心中是充满了不以为意的——在几天前，自己还把这些东西当天书，可谁能想到今天，自己居然就能站在他们根本想不到的高点看着那帮家伙。

    “菜的抠脚，下一个。”

    爱西丝神官冰冷的话如同鞭子一般打在了正在卖力表演“大变鸽子”魔术的某神官的身上——今天的爱西丝似乎要比前几天冷了许多，不苟言笑的样子让人感觉难以接近，但不知为何，有不少见习神官们看着这冰山一般难以接近的爱西丝，反而更加兴奋了……

    不过眼前的这家伙说老实的海马也想打他了：这是神官测试，不是马戏团小丑的测试，他干嘛表演这种杂耍的东西？

    “下一个，塞特！”爱西丝冷着个脸，一旁的一名正式神官在她眼神的示意下急忙喊出了下一个人的名字。

    海马信心满满地走了上去。

    爱西丝看着这个时候的海马皱了皱眉头——他这次连魔杖都没带，就带了一个粗糙的黄金制品绑在右手，看起来完全不像是来参加神官考核的。

    看着信心满满的塞特，爱西丝也不好发作——她今天的表情要比前几天冷的原因很简答，虽然是神官，但爱西丝毕竟是个妹子，今天她每个月的亲戚来了……

    尽管也能将这件事推给其他的神官，但爱西丝还是坚持自己来到了这里，如果待会儿塞特的表现太糟糕，甚至仅仅只是差强人意的话，爱西丝多半都会当场发飙。

    毕竟如果不是他，也不会有这么多事。

    海马自然是不知道爱西丝大姨妈来了，他正春风得意地看着自己手中的炼金产物，这是他这几天以来的心血结晶——果然比起什么魔杖，他还是更擅长使用这个东西。

    “爱西丝大人，我又回来了。”海马微微鞠躬——他才不管这个礼节是不是古埃及就有的，反正他海马濑人有自己的做法。

    “啊，我记得你。”知道眼前的这个少年就是这一切风波的起源的爱西丝努力装作跟他不熟的样子，微微点头以后道：“请开始你的表演吧塞特——如果你需要魔杖的话我们这里也可以借给你一根，就是你不一定会适合使用就是了。”

    爱西丝言毕就从裙子一般的神官袍下掏出了一根魔杖——这应该是某种藏物的魔术，神官通过类似呼唤精灵的方式来呼唤自己的灵器；可是不懂这方面的社长在这个时候倒是被这彪悍的妹子唬的一愣一愣的。

    【哇，这怕是有七八十厘米了，还是眼镜王蛇的蛇头魔杖呢……】一旁暗中观察的某巫女也是惊讶，【想不到这个大姐姐平时这么高贵冷艳，但没想到居然有这样的一面啊……周围的神官们也都不惊讶，难道说……古埃及这么开放吗？】

    如果让神官和爱西丝听到此时某污女（无误）内心的想法的话，会不会为了自己的清白砍死这家伙呢？

    海马在稍微的惊讶之后也是马上沉着冷静了下来，他可不会管对方的这根魔杖是藏在哪儿的，这时候只要做好自己的工作就好了，“既然如此，那么我就开始了。”

    社长将自己手中的“决斗盘”启动，随后一道道魔力被社长的意识调动，从塞特的体内灌入了“决斗盘”之中……

    与此同时，一个伟大的灵魂，也从某个峡谷之中苏醒，飞向了塞特的方向……

    社长将三枚刻着红色符文的石头拿了出来，石头上的符文开始散发着充满了力量的光芒，同时海马的口中，那段他从王家之谷的石板上强行背下来的咒文也被他背了出来：“圣刻印的召集，将呼唤来干旱与暴风之神，打开持有着如神一般的力量之龙的力量封印吧！降临吧，‘圣刻龙?赛特龙’！”

    随后，三枚红色符石依次碎裂，伴随而来的，是狂风，干燥的狂风……

    以及……神龙的咆哮！