    长孙无忌素来心思缜密，这么多年所谋算之事几乎无一失手，经由他抽丝剥茧的缜密思虑之下，得到了自认为可能是最接近事实的真相。

    然而面前却依旧是一团迷雾。

    车轮辚辚，长孙无忌伸手挑起车帘看了看车窗外，清冷的空气涌入，令他精神一振，道路两侧的田野尽皆荒凉，一望无垠。

    如果自己猜测不差，那么这个人又会是谁呢？

    尤为可虑的是，高季辅这样一个朝廷高官在明德门外遭遇刺杀身亡，除去必然使得朝野震动之外，也一定会使得太子、晋王两方阵营之中人心惶惶，唯恐自己成为对手恣无忌惮攻击的目标。

    而一旦消息传到江南，房俊必然会加强身边的戒备。

    若是丘英起没能在房俊接到消息之前动手，等到房俊加强戒备，得手的几率就会小得多。

    虽然自己布置了后手，根本并不指望丘英起能够刺杀成功，可万一丘英起被房俊给擒拿在手，从而将自己这个幕后主使给抖落出来，那麻烦可就大了。

    先是高季辅被刺身亡，接着又是房俊遭遇刺杀……可以想见，李二陛下面对这种惨烈至极的朝争会是何等雷霆震怒。

    可即便再是担心忧虑，丘英起等人此刻早已经到了江南，自己鞭长莫及，只能坐等江南的消息。

    不过想必也不用等待太久，算一算时日，消息传回来也就在这两天……

    *****

    高季辅于明德门外被凶徒刺杀身亡的消息传到丘府的时候，丘行恭正用了早膳，洗漱完毕坐着饮茶，闻言惊慌失措之下差一点失手将茶杯打翻……

    “你说什么？高季辅被刺身亡，就在明德门外？”

    丘行恭瞪圆了眼睛，不可置信的询问报信的家仆。

    家仆肯定道：“回禀家主，此事千真万确，京兆府与刑部已经抽调了大量精干人手予以侦破此案，就连京兆尹马周与刑部尚书张亮都亲自到场，此案已经震动长安，绝无虚假。”

    丘行恭愁的差点揪掉了自己的胡子。

    他自然知道绝无虚假，丘英起这个侄子固然脑子迟钝了一些，行事鲁莽了一些，但却实实在在继承了丘家人雷厉风行悍不畏死的传统，有心算无心之下，以丘英起的能力刺杀高季辅绝不可能失败。

    可是这个混账在那里刺杀高季辅不行，非得在明德门外？

    这简直就是在李二陛下的脸上挠了一把，明晃晃的挑衅李二陛下的帝王威严，自己从臣子光天化日之下就在自己的帝都脚底下遭遇暴徒刺杀，这搁在哪个皇帝身上能够受得了？

    毫无疑问，高季辅之死必将朝野震荡，整个天下的人也都盯着这个案子。

    这等情况之下，自己还如何跑去太子殿下面前，将这份“投名状”献上去?

    不是这份“投名状”的分量不够，恰恰相反，正是因为分量实在是太足够了，试问太子殿下哪里敢接？

    若是神不知鬼不觉的将高季辅刺杀，区区一个吏部侍郎能够引起的效果着实有限，即便遮掩不住也可以弄一个替死鬼推出去承担罪责，京兆府与刑部也懒得去查，匆匆结案未尝不可。

    可现在闹得这般轰轰烈类，谁敢在其中玩忽职守？

    丘行恭愁的一个头两个大，若是丘英起此刻在他面前，恐怕自己都能控制不住将这个混账给掐死！

    深深吸了口气，放下茶杯，道：“备车，某要出城一趟。”

    “喏！”

    家仆领命而去，片刻之后套好了马车，丘行恭穿着一身常服，取过一柄宝剑佩戴在腰间，出门登车直出长安西门。

    丘家在昆明池北岸有一处庄园，留作夏日里避暑之用，地处湖畔幽谷之中，有河水流淌而过，景致很是优美。

    只是此刻已然进入初冬，草木花树尽皆凋谢，入眼之处满目枯黄，显得格外萧索。

    马车进了庄园，停驻在一幢小楼面前，丘行恭掀开车帘下了马车，叮嘱左右亲兵道：“严密监视周围情况，一旦发现有人潜入，格杀勿论！”

    “喏！”

    丘行恭这才大步流星进了小楼。

    楼内光线昏暗，丘行恭入内便见到一个身影躺在地板上，鼾声如雷。周围茶几上放着残羹剩饭，半壶酒水敞着口，酒气熏天。

    丘行恭压抑着心中怒火，上前狠狠一脚踹在那身影身上，喝叱道：“给老子起来！”

    那身影睡梦正酣，陡然被人一脚踹醒，正欲发火，揉揉眼睛看清楚乃是丘行恭，连忙一骨碌爬起来，擦了一下嘴角的口水，大声道：“叔父为何踹我？”

    “踹你？”

    丘行恭怒不可遏：“若你不是老子的侄子，老子现在恨不得一刀宰了你！”

    这人正是丘英起，一听这话顿时惊疑不定，忙问道：“叔父何以这般恼火，是谁惹您生气？跟小侄说说，小侄给您出气！”

    “还不是你这个孽障？！”

    丘行恭戟指怒道：“让你暗杀高季辅，断去晋王一臂，以此作为向太子投诚之阶，你可倒好，唯恐天下人不知高季辅之死与储位之争有关系是吧？居然在明德门外光天化日之下搞暗杀，简直愚蠢透顶！”

    丘英起脑子里还迷迷糊糊没清醒过来，闻言挠了挠头，一肚子委屈道：“咱们刺杀高季辅的目的，不就是剪除晋王的羽翼，以作为向太子投诚的投名状么？既然是投名状，那自然是影响越大、后果越大，效果也就越大！将高季辅这样的高官当街刺杀，给予晋王一系的震慑简直无与伦比，如此才能更好的彰显咱们丘家人的忠心耿耿！这有什么错？”

    “我……娘咧！”

    听着丘英起非但不认错，反而振振有词予以狡辩，丘行恭气得一佛出世二佛升天，暴怒之下一脚将其踹翻在地，大骂道：“简直榆木脑袋，愚蠢至极，朽木不可雕也！”

    丘英起被踹得直咧嘴，心底虽然恼怒，却也不敢反驳，毕竟这叔父当年威名赫赫，如今虽然垂垂老矣却余威犹在，心底发怵，只得唯唯诺诺：“是是是，叔父教训得是，都是小侄的不是。”

    丘行恭发泄一通，见到这混账一脸不忿的模样，才不得不耐着性子分说道：“如今储位之争搞得朝野上下沸反盈天，陛下虽然属意晋王，可朝中绝大部分文臣武将却尽皆支持太子，毕竟太子才是嫡长子，名正言顺，那些个御史言官整日里上书，请求陛下剥夺晋王的官职，并且下诏确认太子的储君之位，否则纲常倒转、天下不靖，陛下为此不胜其烦。你可倒好，这个节骨眼儿如此大张旗鼓的将高季辅刺杀于明德门外，恨不得弄得天下无人不知、无人不晓，你真当陛下提不动刀、杀不得人了？”

    丘英起这才觉察到惶恐，战战兢兢道：“这可如何是好？”

    丘行恭一看他这张脸就气不打一处来，愚人、笨人他这辈子见过无数，可何曾见过这般愚笨之辈？

    整个丘家怕是都要被这个蠢货给坑了！

    丘行恭阴着脸，冷声道：“这几日你就带着你那些属下躲在这庄子里，不能出去，任何人都不能见，待老夫寻一个机会面见太子，看看太子是否肯接收下咱们这份投名状。你最好求神拜佛保佑太子有这个魄力，否则若是没有太子从中转圜，不仅你这条小命保不住，咱们丘家都将要遭受牵累！”

    丘英起惶恐道：“何至于此？叔父不要吓我！”

    丘行恭愤声道：“还何至于此？咱们丘家这回不被你牵累得诛灭三族都算是命大！让你刺杀高季辅，神不知鬼不觉的将他杀了就完了，居然自作主张闹得满城风雨，简直愚蠢至极！”

    丘英起唯唯诺诺，一声不敢吭。

    丘行恭懒得与他多说，一甩袍袖，道：“你就待在此处，等某的消息！”

    言罢转身扬长而去。