    　　王宫早会过后，海伦娜离开了王宫，回到了自己的府邸。

    　　才刚到门口，便有族人急匆匆来到她身旁，禀告道：“大祭祀，神之子来了，现在正在会客厅等候您呢！”

    　　“什么？”高贵端庄的海伦娜闻言，愣了片刻，随后面上涌起一股激动的潮红，身体微微颤抖道：

    　　“终于来了，终于来了，我还以为神之子责怪吾等哪里做的不好，不愿前来呢！”

    　　无怪乎海伦娜会这么说，实在是……

    　　距离订婚仪式已经过去五天了，埃德蒙似乎是把当初答应海伦娜的事情给忘了，迟迟没有来拜访她。

    　　结果还是昨天，海伦娜派了一个天使去提醒他后，今个一大早，他才应约前来。

    　　激动只持续了一会，海伦娜很快便收敛了情绪，又恢复了端庄高贵的形象，对身旁的族人吩咐道：

    　　“你，快去准备洗礼用的场地，我现在就去面见埃德蒙大人，之后会带大人前去洗礼。”

    　　“遵命，大祭司！”

    　　天使族人领命而去，而海伦娜则是快步前往会客厅。

    　　会客厅中，埃德蒙正端坐其中，一边等候着海伦娜，一边思考着一些的烦心事。

    　　没错，是烦心事，其实他并非是真的忘记了与海伦娜的约定，而是这几天他实在是挺忙的。

    　　有三件事让他比较操心。

    　　第一件事，是调查魔将发现耶泽蓓丝背叛一事。

    　　为此埃德蒙专门见了耶泽蓓丝一次，问了一些事，得到了一份地狱在龙泽大陆上的间谍名单。当然这都是一些杂鱼恶魔，高阶恶魔间谍她并不知晓。

    　　在叮嘱耶泽蓓丝暂时躲藏起来后，埃德蒙拿着这份名单，进行了一次恶魔忏悔行动。

    　　物理忏悔了半数名单上的恶魔后，他得到了一些有用的情报。

    　　结合情报来看，魔将似乎是通过和耶泽蓓丝一道来到龙泽大陆的，另一位妖姬身上得知的，这个妖姬和耶泽蓓丝是闺蜜，知晓部分事实，又和魔将是老相好。

    　　相比脆弱的姐妹情，这个妖姬还是选择了老相好，选择了告密。

    　　呵，真是玻璃姐妹情！

    　　不过，魔将并未来得及将耶泽蓓丝背叛一事告诉魔王，也就是说，这件事除了魔将和那个妖姬闺蜜外，并没有第三个人知晓。

    　　于是，在将耶泽蓓丝这个好闺蜜进行人道忏悔，变成一滩细碎的灰烬后，这件事就这么被埃德蒙掩盖了下来。

    　　第二件事，是用医术和魔法，检查了一下身体和记忆。

    　　那天仪式上，无端在脑海中闪现的画面，以及撕裂般的痛楚，让埃德蒙产生了某种怀疑。

    　　但，检查结果显示没有丝毫问题，这让他不得不暂时放下怀疑。

    　　第三件事，是开发新魔术的事。

    　　就在前天，容颜置换魔术已经成功升级，现在不但能改变埃德蒙的容貌，还可以改变他的身形和声音。

    　　甚至可以女装……咳，变成一个女性。

    　　第四件事……

    　　恩，你问为什么有四件？四大天王一般不都是有五人吗，这不是常识吗！

    　　当然，这件只是顺带的，并没有被埃德蒙计入其中。

    　　顺带……只是顺带，他想找机会和维纳斯谈谈，当天订婚仪式上为什么要占他便宜。

    　　但这几天，他却没有见到维纳斯哪怕一次，就好像维纳斯在故意躲着他一样。

    　　“唉！”埃德蒙微微叹了一口气，最后一件顺带的事，反倒让他感觉有些郁闷。

    　　便在此时，一声让人如沐春风的温软呼喊，悄然传入了他的耳中。

    　　“埃德蒙大人，您终于来了！”

    　　抬头看去，却见端庄的天使贵妇人海伦娜，正优雅地踏步进入会客厅。

    　　埃德蒙急忙站了起来，行了一个十字架礼，歉意道：

    　　“你好，海伦娜军团长，不好意思，之前实在是太忙了，耽搁了一些时间，直到今日才来拜访，还望恕罪。”

    　　“哪里的话，埃德蒙大人，您能来就是对我族最大的恩赐，千万别说恕罪不恕罪的话。”海伦娜似乎有些惶恐，急忙弯腰回礼道。

    　　听了海伦娜的话，埃德蒙微微皱起了眉头。

    　　这个海伦娜似乎对他太恭敬了些，有点不正常！

    　　然而，还未等埃德蒙细想原因，海伦娜已是抬起头来，伸手做了一个请的姿势，再次开口道：

    　　“埃德蒙大人，您先随我来做洗礼吧，咱们先完成陛下的吩咐。”

    　　“也好……”埃德蒙点了点头，暂时放下了疑惑，跟随海伦娜离开了会客厅，前往了府邸的后院。

    　　对于神言魔法，埃德蒙还有挺好奇的，也不知，是否会比龙泽大陆上的一般魔法先进一些。

    　　不得不说，海伦娜的府邸相当之大，走了快半个小时，都还没到达后院，甚至比某些公爵的府邸还大几分。

    　　对此，埃德蒙通过一路上和海伦娜的闲聊中得知。

    　　这栋府邸表面上是海伦娜的住所，实际上府邸中住着近乎一半的天使族族人。

    　　海伦娜身为天使族的大祭司，相当于半个族长，除了潜修和云游的老族长那一批圣域天使外，整个猎鹰的天使族都是听从海伦娜的号令。

    　　除了按照和猎鹰王国的盟约，一部分天使族战士加入了天使战团，剩余的天使全部住在海伦娜的府邸中，听候她的调遣。

    　　一座府邸便可以住满一半的族人，这也侧面反应出了天使的稀少。

    　　又走了十多分钟，埃德蒙跟随海伦娜来到了后院一处类似教堂一般的建筑外。

    　　说是教堂，其实更像是一座神殿。

    　　有点像古籍中记载的，万年前的光明教的神殿，那时候还没有教堂，供奉光明神的地方一般都叫光明神殿。

    　　“就是这里了，埃德蒙大人，等会做洗礼时，还请您放松身体，不要过于紧张，也不要抗拒。”进入神殿前，海伦娜不放心地叮嘱了一句。

    　　“好的，我知道了。”

    　　埃德蒙微微颔首，随后二人一同进入了神殿。

    　　进入神殿后，倒是让埃德蒙微微有些惊讶。

    　　入眼是一个宽敞的大厅，大厅的整体建筑风格透着一股古老沧桑的感觉，似乎都是古籍上记载的，万年前的风格。

    　　大厅的四角有四个巨大的立柱，立柱上挂着许多古老的装饰，周围的厚实墙壁上，也刻有许多很有年代感的壁画。

    　　壁画似乎是在讲述天使族的历史，从当初生活在神界，伺候光明神，到万年前被隔绝在龙泽大陆，与人类达成盟约等一系列历史。

    　　当然，这些都不是让埃德蒙惊讶的原因，真正让他惊讶的是……

    　　在大厅中央有一个巨大的祭坛，祭坛上有一尊光明神像，神像下半身浸泡在一个宽大的水池中华，池中蓄满了乳白色的未知液体。

    　　从这未知液体中，他感受到了纯度极高的光元素和光系能量，如此高纯度的元素能量，让出身蓝星的他都感到一丝惊讶。

    　　正当埃德蒙打算开启魔术感知，进一步分析这乳白色液体的成份时。

    　　身旁的海伦娜突然来到他的身边，一边伸手去脱他的牧师袍，一边低声道：

    　　“埃德蒙大人，请您宽衣，进入圣池中接受洗礼，我会在一旁侍奉您，协助您完成洗礼。”

    　　埃德蒙：“……”

    　　貌似……画风变得有些不对劲了！

    　　

    　　				

