    舒小白现在突然想掐死于教授。

    就算掩耳盗铃也好……

    反正舒小白不想知道什么坏消息。

    “我的研究被胡三给偷走了。”

    “胡三？谁啊？”

    舒小白一脸茫然。

    “他是谁不重要，重要的是他投靠了白琼会的谈判队，现在那份研究资料应该已经落入白琼会谈判队的手里了，老师，请即可前去拦截白琼会谈判队，一旦他们带着我的研究资料离开，那么就麻烦了。”

    “你的研究内容很重要吗？”舒小白问道。

    “我的研究报告里，有制造这些巨兽的方法，有控制进化兽的方法，还有一部分是借用进化兽能力的研究。”

    “进化兽？你说的是这些元素变异的异兽吗？”

    “元素变异？应该是吧。”于教授很快就反应过来。

    舒小白说的元素变异和他说的进化应该是一个概念。

    于教授简单的将方法与舒小白说了一遍。

    听到于教授的话，舒小白松了口气：“就这？”

    “老师，我的那些研究资料如果泄露出去的话……”

    “我原本就打算在接下来的教学中传授这些知识，而且你的那个方法太粗暴了。”

    “粗暴？老师，您不是用这个方法吗？”

    “有些地方类似，不过我和它们属于先沟通，然后再留下精神印记，无法如你那样做到绝对的服从，不过我还是喜欢我和他们现在这种关系。”舒小白说道。

    于教授的御兽之法就是强行奴役。

    好处就是，御宠没有自主的选择权。

    舒小白的方法则是沟通，合则成，不合则散。

    至于好处，因为精神印记的缘故，所以彼此可以借用对方身上的魔力。

    “你想借用御宠身上的力量，你首先要和御宠有实质性的精神链接，可是你是依靠那个腕表链接的，所以御宠就算想将力量借给你，你也用不了。”

    于教授听的一知半解，不过他却抓住了重点。

    “精神印记是什么？”

    舒小白想了想，说道：“大概类似于你和你女朋友扯证结婚的结婚证吧，然后你们就有了夫妻共同财产，这么解释你能理解吗？”

    于教授有太多的东西想要和舒小白交流。

    他是那种研究狂人，过去他的研究根本就没有人能够理解他。

    可是现在不一样，他遇到了舒小白。

    舒小白不止是能够理解他，甚至还可以教导他。

    这让他欣喜若狂，甚至有点欲罢不能。

    舒小白现在只希望赔偿问题能快点落实。

    自己好完成魔法学院的任务。

    以后再也不胡乱接这种麻烦的支线任务。

    不止是繁琐，而且任务周期又长。

    至于于教授，也就是老于，舒小白在第二天就已经后悔收他做学生了。

    之前真应该确立敌对关系，直接弄死他。

    甚至舒小白都开始希望，老于是别有用心的接近直接。

    这样他下手的时候，能够心安理得一点。

    实在是太烦了，舒小白搞研究的时候他要在场。

    舒小白上床睡美容觉，他还要跟去卧室。

    他是想和自己促膝长谈还是想同床共枕？

    舒小白还不知道老于的科研水平。

    可是他的这股热情是真的让人难以忍受。

    而且情商低的一批。

    舒小白觉得自己的情商够低了。

    可是在老于的面前，舒小白甘拜下风。

    “老师，您能和我说说，颠覆这个世界的宏伟计划吗？”

    “你是怎么看出来的？”舒小白看着老于，自己什么时候要颠覆这个世界了？

    自己是什么时候暴露出野心来的？

    “老师，你释放末日之环的时候，其实就是引起世界能量变化的种子吧。”

    这两天，老于已经大致了解了魔法的概念。

    并且又自己脑补了许多舒小白的计划。

    “你很棒棒，不过还不够全面，继续思考。”

    老于楞了一下，老师是要自己思考他的目的吗？

    或者说自己的猜测只是表面，老师的真实意图远比自己猜测的更加深邃？

    他完全没听出舒小白只是懒得搭理他。

    就在这时候，林素又来传信。

    “老板，罗腾又来了。”

    “让丫头去招待他。”舒小白懒得应付罗腾。

    这是他们兄妹的私事，舒小白向来是抱着敬而远之的态度。

    “他们已经见过面了，不过罗腾说，要和你见一面。”

    “没空，我在做研究。”

    “听到了吗？这种小事不要再来打扰老师。”老于说道。

    林素瞪着老于：“我和我老板说话，有你什么事。”

    “我是老师的学生，而你只是老师的雇员，原则上来说，你也应该对我表示尊重，就算抛开这层关系，我也是长者，你也应该学会礼貌。”

    “在五天之前，你还是敌人。”

    “那是之前，而且那只是误会，现在的我已经是老师的最得力助手了。”

    “你还不如1号到5号有用。”

    “我只是还不了解老师的实验研究的项目，等我熟悉了，我会成为老师不可或缺的助手。”

    “我可是和老板签了合同的，我才是合法的助手，而你只是学生，而且是没什么用的学生，你到现在连一个魔法都没学会。”

    “老师说过，我擅长的是精神系，和元素系完全不同，是另外一个分支，说了你也不懂，外行人。”

    “外行？你说我是外行？我可是圣光使者，我是光明的代言人，我是……”

    舒小白揉了揉眉心，两人废物助理，怎么有脸说的像是自己没了他们就不行了？

    舒小白希望他们两个永远都不要进自己的实验室。

    原本舒小白还觉得老于有搞科研的基础，应该可以当自己的助手。

    结果恰恰相反，舒小白这套魔法科研和老于的研究项目完全是两码事。

    老于是真的只能帮倒忙。

    “老于，我交给你一个任务。”

    “老师，您说。”老于得意的瞟了眼林素。

    “你给进化兽重新起个名字，然后将它们进行等级、属性都进行详细的记录与划分。”

    舒小白觉得，这么大的工程量，足够老于忙活一阵，可以让他在很长一段时间内都不会再烦到自己。

    “老板，这种事我也能做。”

    “你懂个屁。”

    眼看着两人又有吵起来的趋势。

    舒小白立刻说道：“那你就和老于一起负责。”

    “什么！？”林素和老于异口同声的叫道：“我不要和他合作。”

    “我不是在征求你们的意见，是命令，明白了吗？”

    两人互看不顺眼的瞪了眼对方，简直就是传说中的不是冤家不聚头。

    如果这时候有一方是异性，舒小白毫不怀疑下一秒他们就能亲在一起。

    这时候罗芯带着罗腾来找舒小白来了。

    “小白哥，他要见你。”

    真烦，这种破事为什么非要车上自己。

    舒小白感觉自己身边的所有人都是事逼。

    包括小小黑、小小白以及大块头。

    感觉就没有一个能够让自己省心的。

    “舒先生，我有很重要的事情要和你说。”

    “我不想知道。”

    “是泰庸城的一个秘密，事关泰庸城安危的事。”

    “我已经知道了，不用说了。”

