    1988年2月6日，NBA的热度，高过了世界上的其他运动。

    在一场连正规篮球比赛都不算的单项表演赛里，这很神奇。

    今天要举行两个有趣的单项赛，三分大赛和扣篮大赛。

    三分大赛的比赛里，尼克斯的艾利斯发挥失常，威尔逊成为了伯德经典垃圾话的背景。

    更衣室里，伯德对众人嚷嚷：“你们谁来争第二？”

    决赛上，伯德连出场外套都不脱就上去投了。最后一记绝杀球，还没命中，他就已经举着标志胜利的手为他的冠军庆祝了。

    不出意外，他命中了那一球。

    这等会被后人津津乐道的表现，不过是给扣篮大赛垫场用的。

    在这个年代，如果你是一个成年的球迷，别人问你谁是最好的球员。东海岸的人会说拉里·伯德，西海岸的人会说是魔术师，并补充说伯德赢了魔术师那么多次不是因为他更强，而是因为他有桑普森和托马斯。

    如果你不分地域，问一个喜欢篮球的孩子，谁是最强的球员呢？

    他的答案肯定是迈克尔·乔丹。

    为了捍卫自己的言论，去反驳那些说乔丹不如魔术师和伯德能带动队友的人，孩子们会说到自己的嗓子哑掉。他们会说德雷克斯勒不如托马斯，南斯在桑普森面前屁也不是，魔术师自己就是个输家，带个贾巴尔和威尔金斯都打不赢凯尔特人。

    今晚，全世界的人都看着他起飞，看着他变态地在空中伸出自己的舌头，令人瞩目的金项链在脖子上跳动，身体好像飞起来了一样。

    所有声称伯德和魔术师是最好的篮球员的人，都是从这一刻起开始怀疑自己的。

    那只是一场扣篮大赛，就像1964年披头士在《埃德·沙利文秀》上的亮相只是一场表演一样。它制作了不是一张而是两张标志性的照片，加速了体育史上最成功的广告宣传活动，标志着NBA进入了一个由新国王统治的新时代。

    无论过去多少年，今晚都不会褪色，在这一代人的记忆中，乔丹永远都是24岁，在不再存在的芝加哥体育馆的记分牌下被暂停，被冻结在时间里，飞在空中，优雅地扣篮。

    气氛首先定下来，每个人都就位了。然后表演开始。

    此时的扣篮大赛，有其定式，大家的创意都很相似。

    比如第一扣，出现了大量的反手扣和反手折叠扣。

    能在这上面玩出多少花样，就看球员自己了。

    骑士队的格雷格·安德森（Greg Anderson C/PF）来了个让人提不起精神的自抛自接的无力双手反扣。

    就这？

    尼克斯球迷的老朋友，斯波特·韦伯曾是这项赛事的冠军，但现在，主角明显不是他了。

    小人物挑战天才确实是令人高兴的事，可这次他面对的是有史以来最好的扣将。

    韦伯用个勉扣让全场观众为他鼓掌。

    在得知有乔丹和多米尼克参赛还毅然决然要报名，光是这份勇气就值得掌声了。

    乔丹用一记令全场沸腾的空侧身镰刀劈扣让全场沸腾。

    这就是强度，这就是不同的级别。

    “MJ让前面两位参赛者看起来太尴尬了。”洛林说。

    路易他们一家子正在电视机前看这比赛，就连李轩冰都在看。

    “篮筐这样不会坏吗？”李轩冰问。

    没人回答，大家都看的入迷。

    乔丹的这一扣得到了47分。

    紧随其后的德雷克斯勒，是另一个焦点。

    他来了个美中不足的滑翔大风车劈扣，这是威尔金斯的拿手好戏，他显然没有后者那样的视觉冲击力。

    这一扣只让他得到44分，而后，便是全场焦点之一。

    威尔金斯上场，用个反身双折叠重扣宣告了谁是主角。

    预赛变得毫无悬念，乔丹和威尔金斯双双进入决赛。

    除了没有胯下，乔丹和威尔金斯尝试了所有当代的扣将们能想到的动作。

    现场的气氛一片片升高，乔丹那个从93英尺外运球起跑的罚球线扣篮来了。

    这就是今晚被人如此铭记的原因，以至于多年后，都没几个人记得伯德在这届三分大赛上取得三连霸。

    就像科比职业生涯最后一场得到60分，让勇士的73胜看起来都不过如此了。

    两项无比精彩的单项赛为全明星正赛打下了基础。

    不过这之后路易就没看了，他对正赛不感兴趣，只知道后面巴克利拿了40+，东部明星队获胜，AMVP自然也归属东道主的代表人，这是老规矩。

    路易感觉这规矩挺好的，给主人面子，也让球迷开心，反正以后抡历史地位的时候，不会有球迷因为你有AMVP就给你拔高一位。

    AMVP这玩意儿，就像年度最佳新秀，是个看着厉害，实际上用处不大的荣誉。

    全明星周末一结束，联盟也从常规赛的初期和中期，转向后期进发。

    每支球队都还有近1/3的常规赛要打，但大多能看见自己的终点线了。

    部分球队战绩一般，比如公牛，比如超音速。

    目前，公牛排名联盟倒数第十，超音速排名倒数第九。

    要知道的是，由于今年有两支扩张球队要进来，于是，乐透池也加深了。原来只有七支乐透球队，现在变成九支。也就是说今年有九支球队抽签，但扩张队被规定不得抽中前五顺位。

    也就是说如果他们抽中了前五顺位，那么就得把这个位置让出来，转为第六顺位。

    这种脱裤子放屁的做法也只有那帮势利眼的老板才想的出来。

    要路易说，不想给人家太高的选秀权，你直接默认他们是第八顺位和第九顺位不就完了，还让他们参加抽签干啥呢？

    但这事不归路易管，他也懒得管，现在只能给公牛和超音速都加加油。

    因为超音速和公牛今年的首轮选秀权（均设置了前三顺位保护），都在尼克斯的手上。路易也不奢求再来个骑士队那样的大礼包，嗯，6-9顺位都能接受，不然10-15顺位也行。

    谁不知道13顺位和15顺位这俩位置有魔力啊。

