
　　杨天道：“子义兄太悲观了，我自然到这里来，自然是有办法将你带出去，一会儿我就将你安置在一个地方，你不要反抗，等离开了这地方，自然就会让你出来。”

　　太史慈满是疑惑，不过杨天也没多做解释，璇玑戒的事情解释起来也不容易，让他自己体验一次便什么都明白了。

　　于是杨天立刻启动璇玑戒，将太史慈收入了戒指空间，不管他在戒指空间中是如何的震撼，杨天自己立刻启动了隐身状态。

　　随后杨天便沿着山路返回，来到那段宽阔路段时，杨天发现此时杨风正与管亥等人相谈甚欢，估计二人谈得也差不多了，只是不知道杨风是否成功。

　　不过杨天并未在这里出现，而是继续隐身朝山下走去。

　　按照之前与杨风的约定，他再次回到黄巾营地之外，等待杨风归来，而同时也将太史慈从璇玑戒中放了出来。

　　刚刚转换了空间的太史慈明显还是一脸震惊的表情，问道：“将军，您刚才将我带到什么地方去了？怎么感觉一眨眼间便到了一个密闭的空间之中？”

　　杨天笑道：“这是我的一件奇宝，名叫璇玑戒，戒指里面自成一个空间，可以放置有生命的个体，包括人也是一样。”

　　太史慈虽然是知晓了事情的缘由，不过对璇玑戒的神奇还是震撼不已。

　　片刻之后，杨天便看到杨风带着管亥以及另外三位武将走了过来。管亥立刻看到了站立在杨天身旁的太史慈，心中虽然非常疑惑，但见杨风对此并未诧异，也就没说什么，只是两只眼睛不停地盯着对方，敌意甚浓。

　　杨风先对杨天行了一礼，然后便向其介绍道：“主公，这位便是属下以前的猛将管亥，这三位是他的部将。也都有着王级实力。经过属下劝说，管亥非常愿意率军加入白云城，因此属下便将其带来拜见主公。”

　　杨风话音一落，管亥便带着他那三个部下上前一步，拜道：“属下管亥拜见主公！”

　　“诸位请起！”杨天大喜，立刻将管亥扶起，笑道，“能得管亥之助，实乃我白云城之幸！”

　　随后杨天便指着身边的太史慈，笑道：“这位侠士相信不用我介绍，管亥你们应该都很了解了吧？我知道你们之间有些误会，不过都无伤大雅，毕竟双方都是事出有因，希望你们都不要记在心上。”

　　太史慈在听说了自己母亲并不在这支黄巾军中之后，对管亥等人倒也没了成见，倒是管亥还有些郁结，毕竟自己有数千士卒被太史慈杀害，虽然那些人实力低微，但也算是他的部下不是？不过既然主公现在都这么说了，他也就不好再说什么，自己刚刚加入白云城，可不要因为这点小事给主公留下不好的映像。于是二人便当场握手言和。

　　杨天忽然大声道：“李承，你出来吧！与大伙儿也见上一见！”

　　杨天刚说完不久，一个身影从旁边树林中走了出来，到了杨天跟前便拜道：“属下李承拜见主公！”

　　杨天没好气的笑骂道：“你小子怎么也变得这么繁文缛节起来？这些人你应该也都认识了吧？”

　　李承笑道：“属下倒是认识他们，不过他们却还不认识属下。各位兄弟，在下李承，白云城的一个普通百姓，以后还望大家多多关照。”

　　管亥苦笑道：“你别当我们好骗，有你这一身隐身本事，还说自己是普通百姓？谁信啊！看样子，你这几天都在这附近呆着吧？我居然连一点动静都没发现，佩服啊！”

　　李承还待再说，杨天却道：“李承，你与杨风都留在这里，联系海上的舰队过来运输这里的军队和百姓，尽量迅速、隐蔽的将他们转移到我们的领地中去。管亥，你和你的这些部将多多配合他们二人。”

　　杨风几人倒也没有什么意见，毕竟这转移人口是一件大事，半点马虎不得。

　　随后杨天有对杨风安排了几句，便带着太史慈和管亥离开了。回去的路上还得乘坐金雕，因此杨天也只好将太史慈二人全部收入璇玑戒中，然后独自骑上金雕，朝泰山外飞去。

　　途中，杨天也终于有时间查看管亥这位历史武将的属性了，这管亥倒也没有太多出彩之处，不过这武力值确实很高，居然已经达到97点，其他三维属性就有些低了，特别是政治和智力，都在60点边沿上徘徊。其本身便是ss级资质，经过白云城领地属性加成之后，变为了sss级，成长性增加了许多。

　　至于说天赋和特长，有一个特长是刀兵特长，而剩余的一个特长和为唯一的天赋都是与单挑相关的，难怪这家伙战斗力如此强悍，不愧为是黄巾军第一猛将。

　　在泰山郡城外遇到李俊一行，吩咐了他们立刻赶回白云城之后，杨天便直接进了城，然后乘坐传送阵回到白云城。

　　刚一到白云城，杨天便将太史慈和管亥从璇玑戒中放了出来。本来杨天看天色已经不早，便准备安排太史慈现在白云城住下，反正这家伙现在也算是自己砧板上的肉，想跑也跑不了，不差这一天时间。怎奈这家伙思母心切，硬要缠着杨天立刻带他先去看看自己的母亲。23sk.Com

　　杨天看他那充满希夷的眼神，还真不忍心拒绝，无奈之下，只好叫来一人先给管亥安排住处，然后方与太史慈一道来到暴风城。

　　没花多少时间，杨天便带着太史慈来到了他母亲的住处。

　　母子见面之后，自然是一番感人的场景，相互询问着离别后的事情，倒是将杨天给忘在了一边。

　　杨天看他们这一时半会儿也将自己记不起来，便悄然离开了。虽然说系统还未提示自己收服了太史慈，但这不过是时间问题。

　　随后杨天回到通天阁修炼了一宿内功，在半夜的时候，一条系统提示音在耳边响起：

　　“恭喜你，获得中国区超一流历史武将太史慈太史子义的效忠，特奖励你声望500，唯一性特殊建筑轮回之塔建筑图纸一份，望你继续努力。”

　　“由于你的武将太史慈的资质超越现阶段开放的最高资质，特启动封印功能，其资质限定为sss级。同时作为补偿，特提升太史慈超一流历史武将身份为超级历史武将。”

　　“经过系统分析部分玩家潜意识意念，决定对出现玩家姓名的系统公告开启匿名功能。由于您收服超一流历史武将太史慈，将进行全服公告，是否选择匿名？请在十秒之内做出选择，否则视为放弃匿名权力。”

　　怎么还有这一出呢？系统什么时候这么尊重人权了？不过这总归是好事，现在杨天觉得自己的风头已经够大了，为了不引起天怒人怨，杨天立刻选择了匿名。

　　“世界公告：中国区玩家xx获得超一流历史武将太史慈的效忠，特奖励xx唯一性特殊建筑轮回之塔建筑图纸一份，声望500。”

　　公告结束，太史慈算是彻底进入了杨天的魔掌。对于太史慈的属性，他并没有太多好奇，反正这超一流历史武将的属性都非常变态，就算他不看都能猜到。不过那奖励的唯一性特殊建筑图纸轮回之塔却是让他心痒不已，到目前白云城中拥有的特殊建筑不少，唯一性特殊建筑也有几个，每一个都有着非常变态的功能。

　　而这轮回之塔，一听这名字就非常变态，如何不让他好奇呢？

　　好在系统奖励是自动发放在玩家手中或者储物装备之内的，因此倒也不用让他继续煎熬着。立刻从幽灵戒中拿出那件装备，仔细查看起来。

　　轮回之塔建造图纸：使用该图纸可以建造轮回之塔。建造条件：王级建筑师3位，大师级建筑师7位，大师级石匠18位，大师级木工4位，工人若干，材料若干。看完之后，杨天心中激动异常，先不论这轮回空间守卫者的实力究竟有多强，自己总算是有了一条复活领地内武将的途径了不是？要知道就算是在黄巾之乱剧情期间，杨天也未能看到武将复活的希望。等自己将这轮回之塔建造起来，便不用再担心领地内的高端武力战死了。

　　只是让杨天稍微有些纠结的是，领地内的王级建筑师明显有些不够用了，立刻通过领主面板查看了一下，发现这段时间居然又有两位大师级建筑师晋级到王级，也就是说一共有九位王级建筑师了。不过现在有两位正在修建黄巾力士军营，也不知道完工了没有。现在急着要修建的还有镇海城的终极造船厂以及为九州城修建终极木工房。

　　九州城的终极木工房倒还可以再拖上一段时间，反正现在也没有大规模战争，攻城器械的意义并不是很大，多等上一段时间没什么大碍。但是镇海城的终极造船厂却是等不得了，糜氏家族还等着船运送物资，甘宁也等着舰只组建舰队……想着想着，杨天发现自己的头开始疼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百二十七章 收服太史慈免费阅读。https://www.23sk.com 