    第53章 小胖子的春天

    天斗城，史莱克学院。

    “史莱克七怪，可惜，胡列娜并不是我们史莱克学院的学生。否则，史莱克七怪，在加上一个妖孽队长，那才是真正的完美。”

    弗兰德满意的看着面前的七人，看向胡列娜之时，脸上露出一幅可惜的神情。

    胡列娜也有些遗憾，自己是武魂殿学院的学生，加入史莱克学院不太现实。

    但是，这一个月来，胡列娜却是和古月娜，朱竹清等人打成了一片。

    同时也见识到了史莱克小怪物的妖孽之处。平心而论，这种队伍参加精英大赛，哪怕是武魂殿也无法阻拦他们夺冠的脚步。

    胡列娜一封信书已经将史莱克的情况汇报给了武魂殿，如今只等自己的老师做决断了。

    按照胡列娜的推测，老师最有可能让自己将史莱克拉拢到武魂殿之中。但是，史莱克会答应么？

    这里的天才太多了，若是他们不同意，老师会怎么做？

    这一个月，最委屈的莫过于奥斯卡和马红俊两人。本来学院中仅有的三位美女都倾心洛川，他们忍了。

    但如今又来了两个顶级的美女，同样还是倾心洛川，他们都还没有见一面啊~

    奥斯卡被排斥了，马红俊也被排斥了。

    所以，他们要脱单。不能白白的被喂狗粮。

    趁着洛川还没有回来，他们还有脱单的机会，洛川回来之后，他们想要脱单就太难了。

    “胖子，你究竟找到了目标没有？”奥斯卡和马红俊在天斗城中晃悠着，马红俊小眼睛左飘右瞟，目光专门往路过的少女挺翘之处看去。

    “哪有那么容易，我可不想换来换去的了，找就找一个合适的。哪像你，刚好遇到了叶泠泠。”马红俊有些羡慕奥斯卡的运气了。斗魂都能斗出来一个女朋友。

    来到天斗城, 弗兰德怎能不带他们前往斗魂场？史莱克和皇斗战队的战斗终究是没能避免。

    结果自然不需要多说, 平均三环和平均四环的战队完全就是一边倒的战斗局面。

    哪怕是蓝点霸王龙武魂的玉天恒在史莱克战队面前也只能被吊打。

    谁让史莱克多了一个银龙王坐镇呢？白银龙枪一出, 这号称最强兽武魂的蓝点霸王龙气势瞬间减半。

    古月娜，双生武魂！第一武魂是元素控制，五环魂王。第二武魂是白银龙枪, 无环！

    也不知道皇斗战队抽了哪门子的风，竟然要和史莱克对战, 还要史莱克最强阵容。

    不知道古月娜一般不出手的么？

    结果, 赔了夫人又折兵, 叶泠泠被奥斯卡钻了空子，短短一个月就拐到了史莱克。

    “胖子, 你究竟要找到什么时候？”奥斯卡有些不耐烦了，他和叶泠泠的感情正在持续升温之中，他得回去稳固稳固, 最好盖个章, 生米煮成熟饭。

    否则洛川回来, 叶泠泠指不定就跑了。

    胖子不说话, 奥斯卡拽了拽他的胳膊，然后就见马红俊眼睛直勾勾的看着前面的一队人。

    准确的说, 是看着前面那一队人中的一个小美女。

    “卧槽，胖子，你眼光也太狠了。”奥斯卡都有些心动了。但他知道, 自己不能再风流了，叶泠泠一个他能保住就不错了。至于什么三妻四妾的宏图霸业, 还是让洛川去吧。

    “昊天冕下。”马红俊不理奥斯卡，屁颠屁颠的跑到那队伍的最前方, 对为首的一人拱了了拱手。

    “小胖子，有事么？”唐昊看着马红俊, 倒是没有将他赶走。这位可是殿主的师兄, 而且天赋同样强的可怕，不弱于小三。

    未来成就绝对不会低了。

    “那个, 就是...那个...”马红俊小眼睛看向跟在唐昊身后的清纯少女，一时间竟然语塞, 说不出话来。

    唐昊回头看了一眼身后之人, 然后道：“这是速之一族的人，我介绍给殿主，让他们加入洛神殿。

    既然你来了, 那就一起走吧。速之一族也有几个天赋不错的弟子, 你可以考验一番，推荐他们加入史莱克学院。”

    唐昊也不管马红俊究竟是什么小心思, 反正对速之一族不会是什么坏事。

    “哎, 好嘞。谢谢昊叔。”小胖子顿时眉开眼笑，然后眼珠子一转，看向一位鹤发半百老人：“这位就是速之一族的族长了吧？”

    “小朋友猜的不错。”白鹤不明白唐昊为什么让这个小孩子掺和进来，但唐昊既然如此说了，就一定有他的道理。

    奥斯卡目瞪口呆的看着马红俊成功混入唐昊身后的队伍，然后眸光一闪，默默离开。

    唐昊将速之一族安排到力之一族的族地，这才道：“白鹤，泰坦，我知道昊天宗当初的做为寒了你们的心。

    我为此向你们道歉。但洛神殿和昊天宗不同，我和你们说的，也没有半句虚言。

    我本身也加入了洛神殿，想到这些年你们的隐匿, 这才重新找到了你们。”

    “主人，老泰坦愿意终生追随主人。”老泰坦半跪在地，唐昊连忙将其扶起：“泰坦，以后不得在称我为主。引荐你们加入洛神殿, 也算是我对你们的一些补偿吧。

    昊天宗曾经因我封山, 对你们造成的伤害，我来弥补。”

    唐昊说了几句，他不仅仅找到了速之一族，破之一族和御之一族也被他请来，如今应该也要低达天斗城了。

    .......

    “喂!小胖子，你跟着我干什么？”白沉香突然转身，秀发甩动，唰的一下从马红俊脸上扫了过去。

    马红俊轻嗅白沉香秀发中散发的清香，看向白沉香的目光越发的火热。但越是如此，他就越磕磕巴巴的说不出话来。

    原本以为自己死不要脸，绝对可以泡到妹子，但白沉香的纯净让他厚不起脸皮。甚至，他还有种自卑，觉得配不上白沉香。

    看着马红俊支支吾吾的模样，白沉香俏脸之上突然绽放出一抹笑容，仿似一朵盛开白莲花，纯净，美丽，不容亵渎。

    马红俊看的痴了，眼睛直勾勾地，露出一幅猪哥像。

    白沉香见状面色一红，转身小跑着离开。马红俊扬了扬收，然后放在脑后挠了挠：“哎~我要是长得帅一点就好了。”

    马红俊看了看自己鼓鼓的小肚腩，粗粗胖的身材，还有肉嘟嘟的脸......

    “我要减肥！”马红俊攥了攥双拳，下定决心，然后又循着白沉香的方向而去。

     PS：原著中，这是一个缺憾，我想补上。至于为什么不给主角收了，白沉香虽美，但不惊艳，而且这不是一个人的斗罗。主角，不是这本书的全部。

    (本章完)

