    第949章这个她也没有办法。

    程熙宁真的快要疯了，她从小被娇惯长大，所有的人都宠着她，捧着她，让她以为，她和南哥是天造地设的一对，可自从沈绵绵出现一切都变了。

    本来讨厌沈绵绵的人,也都和沈绵绵有了千丝万缕斩不断的关系。

    现在就连傅华也都喜欢上沈绵绵了，她一点都不能接受。

    傅华脸色一变，语气重了一些，“熙宁，你不要无理取闹，我以前把你当准媳妇看待,确实是我的问题，我考虑不周,没顾虑小南的想法,但你用虚伪来形容我，是真的让我很伤心。”

    她疼程熙宁一直都是真的，俩孩子没缘分，这个她也没有办法。

    “你伤心？我才伤心呢。”程熙宁说着说着就哭了起来，“沈绵绵一个乡下的野丫头，拿什么和我比啊？就因为她是我大舅妈的女儿，你们现在都向着她了，那我算什么？你们以前都说疼我，可是从沈绵绵出现以后，你们什么都向着她，就连南哥也是她的，我算什么？你说我算什么？”

    傅华深吸一口气，“熙宁，说来说去，你还是对沈绵绵存着偏见,你这样是不行的，绵绵是你妹妹，也是和你有血缘关系的亲人,你不应该处处针对她。”

    “你和小南，确实是没有缘分，我现在都看明白了，就算没有绵绵，小南也不会喜欢你的，我们不能把自己的想法，强加给小南，况且，小南也不会接受我们的想法。”

    看着程熙宁不讲理的样子，傅华突然觉得很庆幸，还好小南没娶了程熙宁。

    要是有这样的儿媳妇，可不是什么好事。

    贺家的儿媳妇，不谈出身要多好，但必须通情达理。

    之前以为程熙宁只是因为年纪小，加上从小被宠惯了，有些小性子，现在看来，根本不是小性子那么简单。

    这句没缘分，彻底让程熙宁失去了理智,她最讨厌听的就是这句话,于是哭着嘶吼起来，“以前要把我当准儿媳的是你，现在说没缘分的也是你，都是你们害我的，要不是你们一直说我和南哥般配，我怎么会认定南哥那么多年？现在知道绵绵的身份就变脸，你们都是坏人，你以为你是月老吗？你说有缘分就有，你说没有就没有，我恨你，恨你们所有人。”

    说完，程熙宁直接捂着脸跑了出去。

    傅华都愣住了，她接触的一直都是上流社会的人，根本没人当着她的面，这样嘶吼过，等回过神时，程熙宁都跑远了。

    想到程熙宁的话，她也是一阵后悔，也许，很的是她的错，她当初虽然想要程熙宁给她当儿媳，但应该尊重儿子的想法。

    不该把自己的思想，强加到孩子身上。

    以至于，程熙宁真的代入了贺南未婚妻的角色，现在走不出来。

    “太太，你没事吧？”杨嫂见傅华发呆，有些担心的问了一句。

    她只是一个保姆，程熙宁是客人，所以刚才程熙宁大吼大叫的时候，她站在客厅一直没敢出声。

    (本章完)

