    穆家，后院深处的一间屋子中。

    一个男人神情警惕的朝周围看了看，然后推开门，朝里面走了进去。

    他轻轻将门关上后，恭敬的对坐在椅子上喝茶的穆振国说道。

    “穆爷，你突然找我来，是为何事？”

    穆振国放下茶杯，望着他说道。

    “我女儿最近过得如何？”

    那人走过去，小声说道。

    “小姐带着小主人搬家了，搬到了启阳景浩别墅区那边的一套别墅中。”

    “小姐跟她最好的朋友叶浅雨住在一起，我去叶浅雨公司问过，那套别墅是她公司为了表彰她业绩突出，奖励给她免费居住的。”

    “老爷，这个月的钱，我也在昨日按时打到了小姐的卡中。”

    “不过老爷，你打算什么时候跟小姐说明这一切？其实你这些年也非常想她，而你之所以表面上那么对她，也只是迫不得已而已。”

    穆振国重重的叹了一口气，满脸的哀伤与无奈，对他说道。

    “这些年来，秦莲英与我二弟勾结，早已经把我架空了，我现在穆家没有一句话语权。如果我明面上对雅雪表现在乎，以秦莲英那恶毒女人的性格，绝对会变本加厉的伤害她。”

    “我现在这般，雅雪反而还能过上轻松的日子。”

    “只不过苦了那孩子了，烟嫣在她很小的时候就离开了，我这个做父亲本应该很疼爱她。可有时候看到她受苦，我却什么都不能做，想起来心就跟刀搅似的。”

    “算了，不说了，现在有件重要的事需要你去办。”

    “李家少爷因雅雪被抓，穆庆江在家族大会上出主意，要将雅雪交给李家，任由他们处置。你去带雅雪母女走，离开江海市。”

    “这卡里有两百万，你带她去另外一座城市生活，以后好好照顾她，别在回来了。”

    “张泽，现在整个穆家我能相信的人，就只有你一人了，你定要保护好雅雪跟我外孙女，不要让他们遇到危险。”

    他摸出一张银行卡，放到了桌子上。

    “是，老爷！”

    张泽双眼有些泛红，过去拿起银行卡，郑重说完，便朝外面走去。

    穆振国起身，来到窗前，望着外面天空之上的皎月，滚烫的泪水从脸上滑落。

    “烟嫣，是我无能，没有能力去守护我们的女儿，给她一个更好的生活。”

    “你在天之灵，保佑她，以后能平平安安度过此生吧！”

    张泽面带警惕的望着周围，悄悄从后门走出穆家上车，他开着车就朝前面驶去。

    当驶到一个路口的时候，他陡然瞪大双眼，因为一辆白色SUV全速朝他开的车冲了过来。

    咚的一声！

    他开的车猛飞而出，在公路上连续翻滚了几圈才停下！

    此时，十几个长相凶悍的人，握着刀从另外的车上下来。

    他们走过去拉开车门，将满脸是血的张泽从驾驶位中拖出来，抡着刀就砍到了他的身上。

    他倒在地上。

    那些人围着他，脸色冷漠的用刀不断砍到他身上，顿时他全身就被砍得血肉模糊，身下也流出了一大滩血迹。

    他伸着满是鲜血的手，脸色痛苦的想朝前面爬行。

    但一个长相凶恶的男人，抓着他的头发，一刀就割破了他的喉咙。

    鲜血溅出，张泽瞪大着双眼，头无比的倒在了地上。

    啪咔。

    那个男人点燃一支烟，抽了一口，蹲下身，把穆振国给的那张银行卡从他衣服口袋中摸出，然后吐着烟雾说道。

    “把他扔河里喂鱼！”

    边上的两人点头，将他拖起扔到车上，然后所有人上车直接离开。

    而此时。

    穆雅雪已经从周佳丽那里将蒋依依接回，并坐公交回到了家中。

    她抱着蒋依依进门就看见叶浅雨穿着一身粉红色兔子睡衣，抱着身体坐在沙发上，脸色一会儿高兴，一会儿哀伤。

    “你这是怎么了？怎么一副思春的样子啊？”

    穆雅雪走过去，将蒋依依放到沙发上，对她问道。

    叶浅雨抬头，目光哀伤的望着她说道。

    “你看出来了？”

    穆雅雪柳眉微挑，坐在沙发上淡笑着说道。

    “足够明显。”

    “唉……”

    叶浅雨叹了口气，说道。

    “雅雪，我好像遇到我的真爱了。他不仅长的很帅，高冷，而且很有钱，还很有正义感。真的，我长这么大就没有见过他那么优秀，让我如此着迷的男人！”

    “但他离过婚，而且还被他前妻给深深伤害过，所以他面对我的示好，很冷淡。”

    “我就想不明白了，他前妻是不是脑子有病，他那么优秀，那女人是怎么舍得离开他，并伤害他的？”

    “如果我有机会见到那没脑子的女人，定要狠狠臭骂她一顿，真是自己作.贱！”

    穆雅雪瞧着她，忍不住想笑，问道。

    “那人叫什么名字啊？我认识吗？他做了什么就让你如此深陷爱情，不可自拔了？”

    提到这事，叶浅雨脸上的哀伤之色更加浓烈了，她摇摇头，说道。

    “我不知道他名字，也不知道他住在哪里，甚至都不知道以后还能不能再遇到。”

    “所以你对他还是一见钟情？有缘的话，定会再见到的。你陪会儿依依，我去做饭。”

    穆雅雪望着她，无奈摇了摇头，起身就朝厨房走去。

    门口的门铃，突然响起。

    她朝大门那边走去，直接将门打开，望着外面站着的门，她眼神当即一冷。

    “你们是怎么找到这里的？”

    秦莲英，穆欣怡，还有穆庆江都站在门口，而在他们身后还站着十几个人。

    穆欣怡推开她，走进别墅朝周围看了看，满脸讥讽之色说道。

    “哟，穆雅雪，你现在住的地方还真是不错嘛，比你之前住的那个狗窝好多了。”

    “但你也配住这么好的房子？”

    叶浅雨搂着满脸害怕的蒋依依，冷眼望着穆欣怡说道。

    “这是我家，我不欢迎你，马上滚出去！否则，我就报警抓你！”

    穆雅雪也目带怒色，望着她。

    穆欣怡冷哼了一声，阴沉着脸，转手一巴掌就扇到了穆雅雪的脸上，语气恶狠狠的说道。

    “贱.人！这巴掌是我还给你的！”

    “而且你的好日子到头了，你马上就会为早上之事，付出代价！”

    穆雅雪用手捂着脸，面露愤怒，当即就要还手………

