    一想到自己家每天下班回家，收拾的干干净净的屋子，并不是他母亲做的，而是是刚刚生了孩子的媳妇。

    佟安就觉得心痛。

    “我不知道……我真的不知道！”

    佟安一边摇头一边道。

    “是啊，你当然不知道，反正有的享受。

    管他是谁做的。

    只要回来有热饭，家里是干净的，就够了。

    只要你妈一哭二闹三上吊，那就什么错，都是白梅的！，佟安我也不隐瞒你了，白梅打算跟你离婚，不想再被你妈欺负，不想再被你这个丈夫无视！”

    “离婚？

    不……我不离婚。”

    佟安拼命摇头。

    “不离婚？

    这可由不得你！佟安，做人不能这么自私，一直以来吃苦受罪的是白梅不是你。

    只有她才有资格说不离婚，至于你不好意思，没有资格。

    你是享受这一切的人，既然没办法对白梅的遭遇，感同身受，照顾有加。

    那不如离婚放她自由，说不定以后她能够遇到一个比你有责任心，关心她，爱护她的人。

    而不是一味什么都听亲妈的，亲妈说的一切都对，媳妇儿说的一切都是错的妈宝男！”

    赵香云无疑是在给佟安下一剂猛药。

    若是佟安，愿意痛改前非。

    赵香云觉得这日子也不是不能过下去。

    至少，这几天，从和白梅的相处来看，白梅对佟安的恨意，并不深。

    她怨恨的，从来都是她婆婆。

    佟安这个做丈夫的，从今往后担起，做丈夫的责任。

    不管是对白梅，还是对他们的女儿小花来说，都是一件好事。

    佟安被赵香云说的无地自容，她想起这些年，白梅跟着自己吃的苦，眼泪止不住的流了出来。

    他看向赵香云，“我知道我对不起白梅，我只想再见见他，求求你了。”

    “见她？

    见到她之后呢？

    你要做什么？

    让她跟你回去，继续吃苦，继续受罪。”

    “我知道我以前做的不对，但是她现在带着一个孩子，要怎么生活？

    我想接她回……不，我可以在外面租一个房子，只有我和她还有孩子在一起就行。”

    “你妈不管了？”

    赵香云问起了最关键的人。

    “我妈这一次做的过分。

    我不会再让她有伤害白梅的机会。”

    赵香云：“这个是你说的，这也是你唯一的机会，要是错过了这一次，我敢向你保证，往后你就是跪在白梅面前求她，也没用了。”

    “我知道，只求你给我这次机会。”

    “行吧！我正准备回去，你跟我上车，在我家，你就能见到白梅了！”

    赵香云安排佟安坐副驾驶，夏念雪和赵爱国带着孩子，坐两个人的后座。

    知道他们今天回家，陈五月都没有过来了，就在家里准备好吃的和之前薛小兰一样。

    既是庆贺，也是接风。

    白梅在赵香云家里呆了四五天，也习惯了在赵香云家里的生活。

    心里不羡慕那是假的，毕竟她是头一次瞧见一个家庭能够这般的和谐。

    只可惜这不是她自己的家。

    白梅在这这几天，尽可能帮着陈五月干活。

    不过大多数时候陈五月并不想她帮忙。

    就让她看着自己的孩子。

    也正是这个原因，这几天白梅也有足够的时间考虑自己目前的问题。

    她思来想去还是不能在赵香云这边真的住上两个月，她和赵香云非亲非故的，本来平白得她的帮助，已经算是她的幸运。

    要是她还呆在赵香云家里，白吃白喝，白梅无论如何也受不了。

    也就是在这个时候，佟安出现。

    白梅看着突然出现的人，下意识的抱着孩子就往自己房间走。

    佟安和赵香云说了声抱歉，立刻追了上去。

    听到动静的陈五月走出来，原本也想追上去，将佟安暴揍一顿的。

    被赵香云拉住，“妈，这是他们的家事，咱们就不掺和了！”

    陈五月：“你不怕，佟安将人带回去之后，又欺负人家？”

    “他不敢。”

    赵香云一脸笃定。

    “可要是那么做了呢。”

    “那就是真的作死！这是他唯一的机会，把握不住，他就等着孤独终老吧！”

    陈五月一听倒也是这么回事，“那那今天就不教训他了，若是还有以后，我带上我的锅铲，把他拍平。”

    赵香云忍不住去想那个画面，一想就觉得好笑。

    也是，这种舞枪弄棒的事儿，可能就她妈做的出来。

    足够的霸气。

    后院，佟安终于追上了白梅，他拉着她的手，不肯放。

    一遍遍的说着对不起。

    和前几天相比，白梅如今也想通了很多事情，她看向佟安，冷着脸，“道歉有用吗？

    你会相信我说的话吗？

    在你眼底，不总是你母亲说的话才是对的吗？”

    “对不起，过去是我不知道，我真不知道我妈能做出这样的事情，一切是我的错。”

    佟安一遍遍的道歉。

    “够了！现在说这些还有什么用？

    我该吃的苦已经吃过了，现在我已经不想再吃苦了。”

    “我知道，我不会再让你吃苦了。

    跟我回去吧，白梅！这一次我们不住在家里了，我们自己出来租房子。

    以后每个月给我妈二十块钱。

    剩下的，全部用来养你养你和孩子。

    我不会再让她有伤害你们的机会了。”

    白梅看着佟安，眼底多了几分疑惑，“你确定你现在说的是真的？

    你不要你妈了？”

    “是她先伤害你和孩子的，如果有一天她能改变，能和你道歉，或许……总之，现在只要她还有伤害你的心思，我就不会让她再出现。

    白梅，我向你保证，这是最后一次，不会再有下回。

    就当是为了孩子好吗？

    给我一次机会。”

    提到孩子，白梅终于还是心软了。

    想到未来孩子，还需要爸爸。

    她叹了口气，“这是第一次，也是最后一次。

    如果你还和你妈有联系，那我就带着小花走。

    以前你妈怎么说我，我都无所谓，但是现在不可以了，我也不会再帮她做任何事情。”

    佟安拼命点头，“我知道！白梅，咱们两个，这份感情来之不易，我以后不会再错过了！”

    得到白梅的原谅，佟安的目光，落在白梅抱着的小花脸上。

    不过短短四五天的时间，小花好像就变了个样子。

    瞧着像是比之前大了一点点，气色也好了。

    

