
　　“乖乖的，马上就好。”

　　“能不能温柔一点？”

　　“放心，我会慢慢的，不会疼的。”

　　“这么粗一根你确定？！”

　　“我来了。”

　　“雅蠛蝶！”

　　光之国宇宙开发局，希卡利手里拿着一根注射器从沃姆手臂里提取出了一团光芒。

　　“好了，你可以回去了。”

　　沃姆捂着肩膀问到。

　　“你这到底行不行啊，这实验你已经研究了上千年了。”

　　希卡利把从沃姆以内提取出来的光子放进了一个培养皿里面，转头就在旁边的数据台上操作了起来。

　　“哼，别小看了我们科学家啊，在变成火花人偶的那一段时间里面，终于让我发现了力量融合的奥秘，这次一定可以成功！”

　　沃姆问到。

　　“可是老希啊，力量融合这玩意儿真这么难吗？”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“废话，这里面涉及到了不同体质的遗传因子，是很深奥的学问。”

　　沃姆指着自己手臂，哪里还带着希尔当年制作的希尔气息，虽然他已经很久没用了。

　　“希尔给我制作的这个东西一样可以让我使用其他力量啊？”M.23sk.com

　　希卡利摇了摇头。

　　“那不一样，给你打个比方吧，希尔气息就好比是一把武器，但只是一把兼容性很高的武器，可以变霰弹，也可以变狙击，还能变RPG，你拥有它只是一个使用武器的人，而力量融合就等于让你自己变成武器，就好像一个人类使用坦克，但是他本身就是脆弱的，有高手潜入坦克内部用刀就能杀死他，但如果这个人的本身就变成了坦克，哪怕他对手武技再厉害，用刀也别想砍破坦克的防御，奥特融合不是数量的改变，而是质的改变，这你明白吗？”

　　沃姆点了点头。

　　“就像叔叔们的超级泰罗一样？”

　　“没错，我们奥特一族拥有融合的特性，而这项研究，就是在不消耗人数的情况下，让一个人与多个奥特曼融合，从而战力大涨，就比如现在只能有一个超级泰罗，一旦这个研究成功之后，敌人们面对的就不仅仅是超级泰罗了，超级艾斯，超级杰克甚至是超级佐菲，你能想象六个超级奥特兄弟同时对敌的画面吗？”

　　沃姆脑海里浮现了那个画面。

　　“那一定很刺激。”

　　“搞定，对了沃姆，抽空去一趟第七宇宙，把赛罗那小子给我叫回来，现在光之国唯有三个究极生命体的基因就差他了。”

　　沃姆疑惑道。

　　“三个？我还以为就只有我跟死兔子呢？”

　　希卡利奇怪的看着沃姆。

　　“你不知道？”

　　“我该知道？”

　　“你爹亚斯啊。”

　　“啥？我家那个咸鱼老爸？”

　　希卡利说到。

　　“你难道不知道你爸也有炎帝形态吗？”

　　“纳尼！？可就算是炎帝形态，也只是拥有究极生命体的力量，但还达不到那一个水平吧？”

　　“不一样，亚斯前辈的炎帝形态有护卫队的绝技，比你的时空形态与赛罗的光辉形态更强，你们可不要小看了老一辈的实力啊，总之快点吧，乔尼亚斯与迪迦两位都给我们的研究提供了本源光芒，等赛罗的本源拿到了我就可以试着制作第一个超级融合器了。”

　　“哦，我现在去给你叫好了。”

　　沃姆从第七宇宙把赛罗叫回来后，时间也来到了晚上，虽然光之国还是一如既往的亮堂。

　　“沃姆，吃饭了。”

　　沃姆家里，里沙在卧室门口招呼沃姆吃饭，希卡利实验突破总算是把里沙放回家了。

　　“来了！”

　　今天难得卡奈下班回家休息，一家人久违的吃了一顿饭，可惜希尔还在开发局，超级融合器也是她的心血。

　　饭桌上，卡奈捶了捶自己的肩膀。

　　“累死了，最近的伤员越来越多了，问怎么受伤的也不清楚，都是在宇宙执行任务时候被突然偷袭的，亲爱的，你们外交部的人好像也被偷袭了几个？”

　　亚斯脸色有些严肃。

　　“对啊，他们都是在去其他宇宙建交的时候被偷袭，帕西那边已经在调查了，但还是没有头绪，对方似乎很谨慎。”

　　里沙想起了什么说到。

　　“沃姆，最近你有小奈消息吗？”

　　“没啊，怎么了？”

　　“师傅前两天来光之国了，问我有没有看到小奈，可能是有什么事情，我有点担心他是不是也被偷袭了。”

　　沃姆挥了挥手。

　　“得了吧，他跟戴拿一样，就是个宇宙该溜子，而且还有帕拉吉回旋镖在手，宇宙里面能偷袭到他的人没有几个，这会儿指不定在哪儿晃悠呢。”

　　“这样吗，我还是有些担心，有时间你看看能不能联系一下他，让他去找我师傅。”

　　“明儿我试试看吧。”

　　卡奈看着沃姆与里沙，叹了口气。

　　“哎，沃姆我是不用担心了，里沙你也可以很好的看着他，但是希尔那丫头啊，成天都泡在开发局里面，也没个对象什么的。”

　　沃姆一边刨饭一边说到。

　　“急什么，还早着呢，希尔连一万岁都没有。”

　　亚斯附和到。

　　“就是，现在我还没有看到哪个家伙能配得上我们希尔呢。”

　　卡奈似乎想起了什么。

　　“哦对了，你们觉得赛罗怎么样？”

　　饭桌上空气瞬间静止了，卡奈继续说道。

　　“前几天赛文来银十字军基地的时候跟我提起过这事，他有点想撮合赛罗跟希尔的事情，哎，好像赛罗今天回来了吧。。。”

　　“当。”

　　沃姆跟亚斯冷着脸放下了碗筷，卡奈问到。

　　“你们吃好了？还有这么多呢？”

　　父子俩人站了起来。

　　“我想起外交部还有文件没有处理，我回去一趟，很快回来。”

　　“妈，我也忘了去火炬那边补充戒指能量，出去一趟啊。”

　　说完，亚斯跟沃姆走出了房门，卡奈疑惑道。

　　“这父子俩人怎么了这是？”

　　里沙揉了揉额头。

　　“阿姨，我们自己吃吧，他们一时半会应该回不来了。”

　　光之国商业街，赛文正带着赛罗在这里买东西。

　　“赛罗，第七宇宙的物资没有主宇宙的丰富，这些能源石多备一些，艾美纳鲁矿石虽然能源不错，但还是没有等离子石适合你用。”

　　赛罗抱着一堆能源石无奈道。

　　“老爹，这些够用了，太多了。”

　　赛文叹息到。

　　“出门在外，我们帮不了你太多，难得回来一次这东西得备足了，你弟弟现在已经成家了，你什么时候也关心一下自己的事情。”

　　“哈？我才不要，女人只会影响我拔刀的速度！”

　　“你呀。。。”

　　突然，赛文跟赛罗感受到了一股冰冷的杀气。

　　“谁，竟然潜入光之国了！？”

　　“好惊人的杀气，来了！”

　　赛文父子刚刚转身，就看到亚斯父子俩人拳头冒着火光冲了过来。

　　“父子！卡修利斯重拳！”

　　“轰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第716章，超级融合器免费阅读。https://xs.23sk.com 