
　　“说实话，能这么顺利拿到圣杯，我还有点不适应。”

　　在走出神殿的路上，达芬奇突然开口说道。

　　她本以为这会是一场艰苦的战斗，没想到...这么顺利。

　　“其实圣杯还是其次，我可不认为只要得到圣杯，就能解决这个特异点的问题。”

　　莫疏影开口，事实也确实是如此。

　　得到圣杯，特异点却没有任何要恢复的迹象，显然这个世界的扭曲点，并非全是圣杯，至少不是占大部分。

　　“你的意思？”

　　藤丸立香皱眉，然后转头看向大神殿，似乎...这个大神殿也是后来出现占据这里的，是本该不属于这个世界的东西。

　　“......咳咳，我觉得，问题出现在圣都。”

　　尼托克丽丝送莫疏影等人离开，她看到藤丸立香的眼神心中一虚，总感觉自己的大本营被别人惦记了。

　　“圣都啊...听你们提起过几次，到底是什么东西？？”

　　藤丸立香好奇道，于是尼托克丽丝，将圣都的事情告知众人。

　　很快。

　　“啊？还有这种事情。”

　　听到圣都是狮子王和圆桌骑士们建造的，藤丸立香看向阿尔托莉雅，一脸惊讶。

　　“看本王干什么？她是她，我是我，她是狮子王，本王现在是亚瑟王，本王才是圆桌骑士的王。”

　　取回记忆的阿尔托莉雅，是真正成长起来的王。

　　“那我们之后要做什么？去哪？”

　　玛修疑问道。

　　莫疏影想了想，如果不解决狮子王，不解决已经投影的圣枪，这个特异点应该是修复不了的，狮子王已经用圣枪开辟了一个保护空间，依附世界不会跟着世界毁灭，但只能保护几百人，所以这就是所谓的圣拔，只留下最优秀的人。

　　于是。

　　“克丽丝，圣都在哪个方向？”

　　莫疏影开口问道，克丽丝转头看向莫疏影，犹豫了一下后转身指了一个方向。

　　“朝着这个方向一路前进，出了沙漠会看到一片平原，穿过平原再翻过一片山脉，就能看到那座白垩之城了。”

　　“多谢。”

　　莫疏影确认了方向后点头道谢，紧接着又说道。

　　“克丽丝，我看你跟着这个王中王也没什么前途，要不你跟我走吧，至少我肯定不会动不动就断你一只手什么的。”

　　莫疏影想了想直接挖墙脚，尼托克丽丝的实力其实不弱，是个优秀的caster，莫疏影这边现在缺的就是caster，如果尼托克丽丝愿意，他其实也不介意。

　　但可惜。

　　“请不要那么说陛下，如果再让我听到你污蔑陛下，我一定会和你拼命的！哼！”

　　尼托克丽丝对着莫疏影冷哼一声，然后转头就变了脸，不舍的和藤丸立香拉起手，眼中有泪光打转。

　　莫疏影一脸无语，怎么感觉如果是藤丸立香邀请你的话，你就答应了啊！

　　“那好吧...”

　　莫疏影也不再自讨没趣，走在队伍前面，准备离开此地。

　　......

　　告别之时已至。

　　在尼托克丽丝的挥手中，阿尔托莉雅一脚油门全地形车就冲进了出去，速度比之前达芬奇开的时候快的不是一点两点。

　　骑乘A

　　除了幻兽神兽和龙，其他任何骑具都能被阿尔托莉雅驾驭，并且发挥出百分百，甚至超越的性能。

　　没有经验的交通工具，也会在紧握后，迅速获得最专业的骑乘方法，比如说...飞机，汽车，摩托车。

　　显然全地形车也在其中，淡淡的魔力包裹车身，这一刻，阿尔托莉雅就是车神！

　　“哦呼～”

　　阿尔托莉雅拥有风王结界这个宝具，是在取回誓约胜利之剑后再次获得的，用处就是能够操控风，能做到很多事情。

　　比如说...

　　加速！

　　“轰隆隆！”

　　你敢想象？一个原本跑不到80迈的全地形车，现在的速度超过了150迈？

　　副驾驶的莫疏影都已经系好安全带，他很想和达芬奇提个意见，下次，副驾驶也安一个刹车吧！！

　　速度快是快，但风王结界包裹整个车身，内部反而没有什么气流涌动，风沙和噪音都被隔绝，后面的乘客还是很安逸的。

　　于是就这么行驶了一个多小时。

　　“轰！”

　　一辆被气流包裹的钢铁战车冲出沙漠区域，高高跃起落在了平原之上。

　　这里是荒芜的平原大地，地面多有开裂干枯，很像被某种强大力量清洗过一样。

　　达芬奇皱眉，这片区域的魔力量还没有沙漠里面高呢，她不明白倒地是怎么回事。

　　紧接着全地形车的速度再次增加。

　　这片干枯的大地可比沙漠好跑多了，地形车速度暴增，瞬间已经接近200迈了！

　　车轮扬起高高的灰尘，空中回响着王的欢呼。

　　只不过，这片平原上是有一些老住户的。

　　一具具干枯的尸体从地面爬起，他们空洞的眼眶中亮起一丝丝鬼火，抬起干瘦的手，开始朝着声音传来的方向走去，只是...

　　“砰！”

　　“嗯？本王刚刚是不是撞到了什么东西？？”

　　一个刚刚抬起头的尸鬼被直接撞碎，阿尔托莉雅都没看到到底是个什么东西。

　　剩下的尸鬼只能望车兴叹，慢悠悠跟在后面吃灰，几分钟后，没了全地形车的身影，又一个个趴在了地上。

　　......

　　就在此时，平原的边缘。

　　一队平民，十几个普通人挤在一起瑟瑟发抖。

　　离他们不远处，一群身穿闪亮铠甲，骑着骏马的骑士将一个暗杀者围住，一个红发骑士拿着剑在和暗杀者战斗，已经将暗杀者压制，砍伤。天籁小说网

　　“放弃抵抗吧，我会给你一个痛快。”

　　红发男子冷声说道，他的眼神深眯，透过缝隙能看到他眼神平静，但深出藏着疯狂，生死在他面前根本不值一提。

　　“呵...痛快吗？那还真是要感谢这位骑士大人，我多嘴问一句，这些普通人你们打算怎么办？”

　　暗杀者手持一把短刀冷笑问道，这些普通人是她救下，准备带回村子安置的流民。

　　“他们...我们自然会带回圣，都安排妥当。”

　　红发骑士淡淡开口，他看了那些流民一眼，表情没有丝毫变化。

　　“好一个安排妥当！你们的安排妥当就是把不需要的人全部毁灭掉吗？！”

　　暗杀者语气中带着怒意，她可是亲眼见过的，这些骑士发动所谓的圣拔！将大量无助的流民击杀，这就是这群道貌岸然的骑士做出来的事情！！

　　听到暗杀者的话，红发骑士缓缓睁开眼睛，冰冷的眼眸看向暗杀者，几秒钟后。

　　“你知道的，太多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第246章 挖王中王墙角免费阅读。https://xs.23sk.com 