    “喝！”

    六尊混沌魔神，齐齐沉喝一声，将自身的气机，连成一片，与冥冥之中的混沌意志，沟通起来。

    混沌魔神，得大道造化、混沌孕育而生，可以说，祂们天生具有与混沌意志沟通的能力。

    这种力量，在一尊混沌魔神的身上，表现的还不明显，但要是多尊混沌魔神合力，甚至能引来混沌意志的加持。

    且混沌魔神的数量越多，引来的混沌意志加持，也就越强大。

    更有甚者，若是数百尊混沌魔神合力，完全可以召唤出大道化身。要是三千尊混沌魔神联手，那真的能把无上大道给召唤出来。

    如此一来，谁人能是对手？

    这是大道与混沌意志，留给混沌魔神的保命手段，用来拼命的。

    只可惜，这种手段，强是非常强了，但它却有一个致命的弱点。那就是其只能对外人有效，无法对作为同族的混沌魔神有效。

    这样一来，这门无上手段就算是彻底的废了。因为，在混沌时代，混沌魔神的敌人，只有混沌魔神。

    其余生活在混沌的混沌生灵，莫说是混沌魔神的对手了，祂们连直视混沌魔神的勇气都没有。

    这就尴尬了！

    保命手段虽然强无敌，但却没有动用的机会。。。

    盘古也是混沌魔神的一员，是以，在开天之劫的时候，哪怕混沌魔神面临如此绝境，也无法动用保命手段。

    不然的话，

    数千尊混沌魔神联手，

    直接召唤出大道化身。

    那盘古，还真不一定是对手。

    而且，就算是盘古赢了。

    那估计，与大道化身大战过后，祂也没有多余的力量，去开天了。

    当然，现在的局势完全不同了。

    因为被盘古斩杀的原因，混沌魔神无奈转世到了洪荒，以至于本源丢失，力量大跌。

    这就导致了，纵横混沌无敌的混沌魔神们，有了值得重视的对手。

    那就是洪荒的大神通者们！

    而同时，因为面对的敌人，不在是混沌魔神，那大道与混沌意志赐下的保命手段，祂们也可以动用了。

    ……

    …………

    轰！

    随着六尊混沌魔神的动作，那超乎时空之外的界外大混沌，亦同时生出了感应。

    理论上不存在的混沌最深处，混沌本源所在，大道的隐居之地，今日忽然有了动静。

    一股召唤之力，自虚无中诞生，于混沌意志取得了联系。

    下一刻，

    混沌本源沸腾，

    无形的波动扩散而出，使得混沌深处发生了巨大的震动。

    轰隆隆！

    无穷无尽的混沌之气汹涌澎湃，在混沌掀起了巨大的潮汐，一浪接一浪，不知造就了多少险境，亦不知毁了多少漂浮在混沌的世界。

    同一时间，无数生活在混沌的异兽，以及从未知世界走出来的强者，全都隐藏起自己的身影，生怕被这场巨大的混沌潮汐波及。

    混沌本源这一动，可以说是牵一发而动全身，对无尽的混沌造成了巨大的影响。

    ……

    嗡嗡嗡……

    在混沌本源的沸腾中，一股极为古老、伟大、尊贵的意志，缓缓苏醒了。

    祂的伟大，无法用语言来描述，

    祂的存在，完全让人无法理解，

    祂的古老，可以追溯到一切的起点。

    ……

    真要用语言来形容的话，那就是比之盘古还要古老，伟大、尊贵。

    这就是混沌意志，是整个混沌的化身。

    从某种程度上来说，祂几乎可以媲美大道。

    祂是大道的载体，

    承接着最为完美的大道。

    混沌意志的苏醒，自然瞒不过祂的邻居——大道。

    但大道对此，并无反应。

    大道无为，

    是真的无为。

    对大道而言，存在即合理。

    存在的东西，祂便不去破坏，任由其发展。

    盘古如此，混沌魔神如此，洪荒也如此，洪荒内的众生也如此……

    作为最初的开始，一切的源头，从无到有的产物，大道是最为完美的。所有的不完美，都是对照着祂的完美，而产生的。

    祂包含了一切，包括已知的，未知的。凡是存在的东西，都在祂包含的范围之内。

    也就是说，除了无之外，一切“有”的东西，都是大道的一部分。

    如此，大道又岂会伤害自己？

    混沌魔神与洪荒的争斗，于祂看来，完全没有意义。

    既然如此，祂又岂会插手？

    大道无为，

    不是太清圣人的无为，

    是真正的无为。

    ……

    …………

    感应到了混沌魔神的诉求，混沌意志没有犹豫，立即分出一丝力量，顺着冥冥之中的联系，向洪荒传递而去，以加持六大混沌魔神。

    尽管只是一丝力量，但千万不能对其有所轻视。

    因为，这一丝力量，是属于混沌意志的。哪怕这一丝力量，对于祂而言，是何其的微不足道，但那也是对混沌意志而言。

    对于别人来说，这一丝力量，是祂们奋斗一生也无法比拟的。

    混沌意志太强了，强到超乎了想象，祂的一丝力量，也足以让六大混沌魔神拥有媲美超越混元的力量。

    要真是让这股力量，传递到六大混沌魔神的身上，那祂们于瞬息间，就能拥有抹杀风紫宸三人的力量。

    但很可惜，洪荒终究是洪荒，不是混沌，这里有着盘古的守护。

    哪怕混沌意志的力量很强，但祂传递来的力量，只有一丝，完全威胁不到盘古。

    是以，当这一丝力量，在穿过天地屏障，抵达洪荒的时候，硬是被盘古削弱了绝大部分。

    从超越混元的境界，跌落到了混元的境界，且还在持续削弱中。

    而当这丝力量，降临到六大混沌魔神的身上的时候，给祂们带来的加持，仅仅使得祂们的境界，勉强达到了混元九重的地步。与风紫宸三人凝聚的天帝虚影同级。

    双方同时动用底牌，使得这场势均力敌的战斗，再次变得势均力敌。

    “镇！”

    天帝虚影抬手间，弥罗天元始宝塔浮现，朝着混沌魔神镇压而去。

    轰隆隆！

    天帝出手，自然非同反响，祂所召唤来的弥罗天元始宝塔虚影，清晰无比，就好似真的一般，要比昊天召唤来的，强大了无数倍。

    唰……

    在弥罗天元始宝塔的镇压下，这一瞬，天地好似停止了运转，化作了滔天之势，朝魔神压下。

    另一边，混沌魔神毫不畏惧，以肉身为武器，手结拳印，想着弥罗天元始宝塔轰然打去。

    轰隆隆！

    滔天气势弥漫而出，席卷一切，规则为之扭曲，竟然崩断开来。

    虚空好似镜面一般，层层破碎，转眼间，就化作了无的状态。

    还好，

    此战发生在虚空的最深处，

    未知的时空之中。

    不然的话，这一战给洪荒造成的影响，不会比巫妖之战差多少，甚至还要更为的严重。

    因为，就是巫妖决战，也仅仅只是涉及到了三尊混元。

    而这场大战，则是九尊混元级别的战力，在大打出手。

    一个搞不好，整个洪荒都有可能就此不存。

    ……

    …………

    虚空深处，大战仍在继续。

    而外界，也不平静。

    随着九大混元全部前往了虚空深处，魔门高手渐渐活跃了起来。

    尤其是，当祂们发现，守护魔神旗的，仅仅只剩下伏羲一人后。几乎是毫不犹豫的，就朝着伏羲杀去。

    为了魔门日后的发展，先天凶兽绝对不能出事。所以，魔神旗这件克制先天凶兽的宝物，是万万留不得的，一定要毁掉。

    “人道帝玺，给我镇！”

    察觉到了危险，伏羲直接祭出了先天至宝人道帝玺，释放出缕缕人道光辉，将自己牢牢保护起来。

    同时，祂的身上，一道道龙形的紫色气流浮现而出，散发着至刚至阳，破灭万法的气息。

    这是天皇帝气！

    帝皇之气的一种，具有破灭万法的无上大威能。

    在万族朝拜之下，伏羲体内的帝皇紫气得到滋养，逐渐走向成熟，衍化成天皇帝气，以此来护卫伏羲。

    轰隆隆！

    一股属于先天至宝的威压，弥漫而出，将一众魔门高手轰来的神通，统统震散。

    之后，伏羲大袖一甩，天皇帝气浩荡而出，化作六头极为威严高贵的九爪紫龙，扑向周围的虚空。

    “杀！”

    伴随着一道冷冽的声音，四道诡异的魔影从虚空之中走出，齐齐杀向了伏羲。

    速度，奇快无比。

    但祂们快，天皇帝气更快。

    还未等四人杀到伏羲身边，天皇帝气化作的九爪神龙，便扑杀而来，狠狠的撞向祂们。

    四人毫不在意，举拳迎上。

    但在下一刻，

    四人脸色齐齐大变，

    也顾不得击杀伏羲了，急忙抽身而退。

    “好古怪的力量！”

    远处，四人停下脚步，脸色难看的看向了自己的右拳。

    就是这一拳，轰向了天皇帝气。

    也是这一击，祂们吃了大亏。

    那紫色真龙，也不知是什么力量所化，霸道的超乎想象。祂们的力量与其接触，就好似遇到了天敌一般，飞速的融化着。

    察觉到不对，

    四人连忙抽身而退，

    但还是有部分帝气，顺着祂们的拳头，钻入了祂们的体内。

    这一部分帝气，虽然给祂们带来了一些麻烦，但要说伤到祂们，还不至于。

    真正令祂们变色的是：

    想要驱除这股帝气，需要用数倍于帝气的力量，方能成功。

    这也就是说，帝气的本质，要比祂们高很多。

    而反应到帝气主人的身上，就是说，其要是与祂们同处一境，可以很轻易的做到一挑数人。

    那就太恐怖了。

    这般想着，四人连忙抬头看向伏羲，发现祂的境界，只是准圣大圆满，这才松了一口气。

    没错，这四魔的境界，都是半步混元，为魔门四大使者，地位还要在魔门长老之上，仅次于魔祖罗睺与魔神计都。

    祂们诞生于太古末年，成道于远古年间，是纵横远古的大能。

    若非混沌魔神横空出世，在魔祖罗睺不在的情况下，祂们就是魔门至高无上的主宰。

    ……

    其实，天皇帝气虽强，但也没强到这种程度，只能说这四魔倒霉。

    魔门的修炼，以阴煞之气为主。

    而天皇帝气，最是至刚至阳，刚好是阴煞之气的克星。

    所以，这才将破灭万法的力量，发挥到了极致，给四人造成了巨大的心理阴影。

    ……

    “此人有异，我等全力出手，力求将其一击轰杀。”

    四人对视一眼，再次朝伏羲杀去。且因为忌惮天皇帝气，四人不敢留手，招招都是全力以赴。

    更为恐怖的是，为求尽快轰杀伏羲，祂们动用了灵宝。

    要知道，四魔可不是影魔那种苦哈哈，祂们诞生于太古年间，纵横于远古时代，手上可不缺先天灵宝。

    就说祂们的伴生灵宝，个个都是极品先天灵宝，威力强大的惊人。

    在四人的围攻下，哪怕有着先天至宝人道帝玺，伏羲也渐渐不敌。

    不是伏羲不够强，而是在对敌的同时，祂还要保护魔神旗，这就使得祂无法发挥出全部实力。

    如此一来，

    祂岂会是四人的对手？

    咔嚓！咔嚓！

    就在这时，风紫宸在峡谷外布下的防御，终于被越来越多的先天凶兽攻破了。几个呼吸间，就有大量的先天凶兽涌入峡谷之中。

    “混元河洛大阵，开！”

    伏羲的反应不可谓不快，在先天凶兽涌入峡谷的同时，直接启动了峡谷外围的混元河洛大阵。

    霎那间，河图洛书浮现，演绎天干地支，九宫八卦，逐渐组成了一座包含一切的阵法，先天道韵弥漫。

    混元河洛大阵，先天形态！

    唰……

    一道混元道光闪过，将正在围攻伏羲的四魔，卷入阵法之中。

    之后，伏羲手持魔神旗，也一并进入了阵法之中。

    至于先天凶兽？

    则是完全无视了阵法，继续往峡谷中，也就是阵法冲去。

    不得不说，魔神旗对祂们的影响太大了，几乎让祂们忘掉了危险。

    当然，

    这也与先天凶兽没有灵智，

    有着一定的关系。

    ……

    “开！”

    四魔落入阵法之中后，顿时知道遭了算计，直接联手往外冲去。

    这混元河洛大阵，祂们见过，也深知其威力。若是没有伏羲，便是落入阵法之中，祂们也有自信破开。

