    面对双面魔君那张无比恐怖的骷髅脸，沈天的额角再次冒出了冷汗。

    经过先前的反抗，沈天已经完全了解到了双极幻魔身的厉害，这恐怖的身法，简直让人匪夷所思，要是一般的残影，怎能瞒过沈天的双眼？

    可偏偏双面魔君施展的身法，让沈天无所辨别。

    这就是神技！

    以假乱真，神乎其神！

    有这样让人匪夷所思的神技在身，难怪双面魔君敢在仙界称帝！

    “呵呵，小子，你在想什么？即便知道老子的双极幻魔身可以迷踪幻影画影无形，你又能把我怎么样呢？”

    双面魔君缓缓抬起的那张恐怖的骷髅脸，一脸阴狠的盯着沈天。

    沈天此时面对双面魔君的双极幻魔身，也真是没有半点办法！

    哪怕他假如速度能跟得上，力量能与双面魔君一样强，沈天也敢断言，自己仍会被双面魔君耍得团团转！

    要说这世间存在着可以忽视本身等级本身实力，而跨级别击败对手的法决，沈天以前是不太相信的。

    可是如今见识了双面魔君的双极幻魔身，沈天坚信，双极幻魔神，简直就是这种堪比天阶的功法！

    那是无价宝，用什么都换不来的！

    因为只要掌握了幻魔身，虚虚假假，虚假而合，即便是再厉害的角色，一时间也有斗一斗的资本！

    “真是好东西呀，怎么样才能将双极幻魔身搞到手呢？”

    沈天一眨不眨地看着双面魔君的骷髅脸，竟然忘记了心里的害怕，反而如同双面魔君一般，心里对双极幻魔身出现了浓重的贪婪！

    看着沈天眼里冒出的贪婪，双面魔君那没有双唇的嘴里发出了骨头摩擦一般的冷笑。

    他是个活了几万年的老怪物，就凭沈天这点心思，岂能不被他看穿？

    “哈哈哈，小子有胆！”

    双面魔君大笑，那张令人恐怖的骷髅脸，瞬间一百八十度翻转，又露出了那张惨白的鬼脸。

    看着再一次变脸的双面魔君，沈天也发出了一声冷笑。

    他环顾四周，偷看了一眼不远处的裂天战斧，对着双面魔君说道：“前辈真是高招，小子佩服！但是前辈几次有机会可以对我下杀手，不知为何却留手了呢？”

    “呵呵，你倒是聪明，老子不是不想杀你，而是喜欢你这身筋骨，我还是那句话，把你的身体给我，我可以帮你再找一副！”

    双面魔君说完，眼中又露出了浓郁的贪婪。

    沈天这次竟然有点儿兴奋，狠狠的点了点头，对着双面魔君说道：“既然前辈想要夺我的今身，小子又对前辈的双极幻魔身十分喜欢，不如你我打个赌如何？”

    “哦？打赌？哈哈，看来老子小瞧你了！”

    沈天的话，显然让双面魔君有些意外，同样也让他对沈天的话产生了浓郁的兴趣。

    看着沈天那张兴奋的脸，双面魔君骂了一声，转头看了一眼极远处身体虚幻的泰达阿斯，对着沈天说道：“好吧，当着老血魔的面，我也不好意思欺负你太惨。你说怎么赌吧，堵住又如何？”

    “小子跟前辈赌一赌，十招之内，我能从前辈的身上拿走一样东西，不管是头发还是衣角，只要我做到了，前辈要将双极幻魔身倾囊相送！而如果我做不到，我这副天龙金身，还有这牛魔血脉，通通送与前辈，前辈也不用麻烦为我另找他身，我自为残魂便是！”

    “好，有骨气！男儿大丈夫顶天立地一世，就该敢想敢为之！”

    听了沈天的要求，双面魔君放声大笑。那笑声中竟然没有了阴邪的味道，反而是充满了霸道与豪气！

    爽朗的笑声响彻黑暗，双面魔君瞬间收敛，目光炯炯的盯着沈天，就像喜怒无常一般，对着沈天说道：“真是贪得无厌！小兔崽子，几万年了，还从来没人敢打我双极幻魔身的主意，你是第一个，就冲你这份胆气，老子和你立个约定，即便你输给了我，我也会看在老血魔的面上，不让你魂飞魄散。现在，你可以动手了！”

    双面魔君说完，脸上的笑容又变得无比阴狠。

    沈天冷冷一笑，摸了摸头上光滑如玉的牛角，微微皱起了眉头。

    “沈天，咳咳，你小子疯了，和这个老怪物打赌，你真的想死吗？！”

    远处摔进尸骨堆中的泰达阿斯，此时身体虚幻的如同一张纸。

    显然他先前为救沈天的那道攻击，已经倾注了他所有的能力。

    如今再次被双面魔君重伤，泰达阿斯的元神之体随时都好像会涣散一样。

    听见泰达阿斯的话，沈天默不作声，双面魔君却是一脸不耐烦地向着泰达阿斯看去。

    “老东西，乖乖给我闭嘴！要不是念在你我还有些交情，我刚才就能杀了你！”

    双面魔君说完，一脸冷笑转头又看向沈天。

    二人目光接触，沈天仍是一动不动，双面魔军显然等得有些不耐烦，嘴里发出了咯一声，阴狠地对沈天说道：“小子，你还要等多久？老子的耐心有限，即便你不先出手，我依然会让你粉身碎骨！”

    “前辈别急，这就动手，裂天战斧！”沈天微微一笑，甩手对着远处的裂天战斧虚空一招。

    那裂天战斧因为滴血认主，此时和沈天心意相通。

    听到了沈天的呼唤，呼的一声腾空而起，飞速向着沈天所在的方向飞来。

    双面魔君见沈天召唤裂天战斧，当下表情一愣。

    不等他出手阻拦，裂天战斧已经狂暴的化作几十米的巨物，带着震耳的轰鸣声，与今天的气势，向着双面魔君迎头劈砍！

    “小兔崽子，你竟然和我玩阴的！”

    看见烈天战斧化作几十米高的巨斧呼啸而来，双面魔君的眼中竟然本能的露出了一丝恐惧。

    他被裂天战斧压在地下近万年，心中早已对裂天战斧那恐怖的重量根深蒂固。

    双面魔君不敢硬敌裂天战斧，大叫着伸手向沈天抓去。

    沈天心里早有准备，就当裂天战斧飞来的同时，沈天已经迎着裂战斧飞身而上。

    在巨大的轰鸣中，沈天脚踩着裂天战斧飞身爬上那巨大的斧柄。

    此时因为心意相通，沈天并没有感受到裂天战斧上传来的诡异重力威胁。

    他身如灵猴一般，几步攀上几十米高的巨大斧柄，双面魔君在下方抬头向着沈天看去，伴随着裂天战斧轰鸣插入地面，双面魔君也不得不飞身退出了几十米远！

    “小子，你这是作弊，有种从猎天战斧上下来，你这样和我比拼，难道就以为能赢？”

    双面魔君看着如同巨大柱子一般的裂天战斧，满脸阴狠的对着沈天叫道。

    沈天身在战斧的顶端哈哈大笑，他低头向着下方的双面魔君看去，看着双面魔君那张恐怖的白脸，沈天拱手说道：“前辈，刚才已经过了一招，你我的赌约，可没说不能使用裂天战斧！如果前辈害怕，认输变好，我想以前辈堂堂仙帝的身份，还不至于言而无信吧！”

    “你！你这个小兔崽子，你想用裂天战斧对付我？那很好，既然你找死，老子就成全你！”

    双面魔君大叫，看着倒插在地面上如同参天大树的裂天战斧，一咬牙抖动脚下的镣铐，也是飞身向着裂天战斧的斧柄跳了上去！

