    苏瑾呆坐在阳台上，瞧着进了屋子的身影，犹豫着要不要趁机溜之大吉。

    但估计她前脚刚跑出去，后脚这个闷骚又记仇的家伙肯定会通报整座山上的保安们，她想要成功下山，怕是又要钻下水道了。

    盛厉霆用着干净的毛巾擦拭着手上的水渍，饶有兴味地瞪着还在思考的女人，也不急，等她编。

    苏瑾有些尴尬的进了屋子，眼神飘忽不定的张望着四周，她闪烁其词的说着：“我、我衣服落在了这里。”

    盛厉霆道：“你现在身上穿的这一件，都是之前留宿在我家时，我差人买回来的。”

    苏瑾垂眸瞄了一眼自己黑色卫衣上那个圆圆的猫脑袋，难怪这么幼稚。

    盛厉霆半靠着吧台，似笑非笑道：“苏小姐这个理由没有说服力。”

    “我就想见你。”苏瑾说的含情脉脉，两眼更是直勾勾的与他四目相接。

    盛厉霆愣了愣，可能还没有从她铿锵有力的一番说辞里回过神。

    想要见我？

    不远千里迢迢而来，更是偷偷爬上了自己家门，就为了见我？

    盛厉霆转过身，打开红酒，倒上半杯，嘴角微微上扬，语气却是一如既往的冷漠，他道：“苏小姐，你知道你在说什么吗？我决不允许任何人带有目的性的接近我。”

    苏瑾不着痕迹的移动着自己的脚步，思忖着趁他不备的时候，逃离现场，今天看来也偷不到什么有价值的东西了。

    “苏小姐。”盛厉霆回头，看向扭扭捏捏似乎很是难为情的小丫头，她这般处心积虑，又这般锲而不舍，如果是普通人，怕是都对她有几分想法了。

    可惜了，这点小聪明，还入不了他的眼。

    苏瑾心虚的低下头去，“我刚刚可能说错话了，我先走了。”

    言罢，她一股脑的就想着跑出去。

    “苏小姐不是来拿衣服吗？”

    苏瑾下意识的停下脚步，“我不要了。”

    “等一下。”盛厉霆放下了酒杯。

    苏瑾闭了闭眼，轻咬着红唇，她就这么进退为难的站在大厅里，听着身后渐行渐远的脚步声，挺着胆子回了回头。

    盛厉霆不知道去了哪里，整栋宅子，似乎就只有她一个人。

    须臾，盛厉霆拿着一只黑色袋子从衣帽间走了出来。

    苏瑾瞧着递到了自己面前的东西，哭笑不得的接了过来，“谢谢。”

    盛厉霆又伸出另一只手，道：“把手伸过来。”

    苏瑾不明他的意图，但还是听话的伸出了右手。

    一块巧克力放在了她的手心里。

    苏瑾愕然，“小四爷这是做什么？”

    “前两天林妈拿来的，说是给你的，没想到你走了就一直放在我这里，既然你今天来了，一起拿回去。”盛厉霆说的面不红气不喘，就像是实话实说那样。

    苏瑾莞尔，“帮我谢谢林妈。”

    她撕开包装袋，咬上一小口。

    盛厉霆看着她的小嘴巴一张一合，轻咳一声，“这玩意儿又苦又甜，好吃吗？”

    苏瑾一口全咬进了嘴里，点头，“好吃。”

    盛厉霆转过身，以着拒人于千里之外的气场道：“既然苏小姐东西已经都拿到了，慢走。”

    苏瑾忽然神色一凛，她重新摊开巧克力包装袋，瞠目：“酒心巧克力？”

    盛厉霆听出了她语气里的惊讶，侧过身，“怎么了？”

    苏瑾慌乱道：“有酒。”

    盛厉霆还没有反应过来，就见她以着百米冲刺的速度跑进了洗手间。

    苏瑾手忙脚乱的冲着冷水，十一月的冷水，冷到彻骨，她却感受不到寒冷那般，恨不得将全身都置身在水中。

    盛厉霆见着她的脸色以着肉眼可见的速度变得通红，似乎想起了三中的那一次，她身上也是有少许酒精味。

    苏瑾双手撑着盥洗池，眼前忽明忽暗，她晃了晃头，步履蹒跚的往外走，“我、我先走了。”

    盛厉霆拉住她的手，“你怎么回事？”

    “我要走。”苏瑾片刻不停留的就想着往外跑。

    盛厉霆注意到她的异样，“酒心巧克力酒精含量不到百分之一，正常人就算吃个十盒八盒都不会有问题。”

    “我——”苏瑾倏地睁开眼，看着眼前忽远忽近的一道身影。

    盛厉霆从她眼神里看出了敌意，下一瞬，自己搭在她手腕上的手突然一阵钻心疼。

    苏瑾以着出其不意的速度扣住了他的手，随后一记过肩摔将男人给重重的抛出去。

    她踉跄一步靠着墙，浑身如同置身在火海里，她虚晃着脚步继续朝着靠近她意图不轨之事的男子。

    盛厉霆躺在地上，一时半会儿还没有想明白自己是怎么被那个看似手无缚鸡之力的小丫头片子给丢出去的。

    苏瑾走了两步，眼前一黑就倒在了地上。

    盛厉霆听着不远处的摔倒声，瞧着躺在地上碰瓷的家伙，揉了揉被差点被她给摔断的腰，疑惑的走过去。

    傍晚，夜风习习。

    傅渺然收拾好医疗箱，推开卧房门。

    盛厉霆已经重新换好了衣服，站在客厅里，看着地上被遗落的那只巧克力包装袋。

    傅渺然走近，如实道：“她应该是从小被注射了很多激素类药物，对酒精反应很敏感，一点点含有酒精的东西都有可能对她是毁灭性的伤害。”

    盛厉霆弯腰捡起了那只包装袋，“所以她刚刚失态都是因为吃了这种酒精不到百分之一含量的巧克力？”

    “这位苏小姐挺可怜的，小小年纪，被人折磨成这样，我查了她的档案，她是没有病被硬生生折磨出来的病，七八岁的年龄被丢进那种人间炼狱，能活着，都是一种奇迹。”

    “苏家对她而言，是家吗？”盛厉霆问。

    傅渺然轻嗤一声，“可能正是因为缺爱，才会误以为你是个好人。”

    盛厉霆斜睨他一眼，“今天这事，我不想从第三人嘴里听到。”

    傅渺然瞧着那死鸭子嘴硬的家伙，道：“你就只有需要我的时候才会想起我这个御用挡箭牌，瞧瞧我的名字，我父母都是为了我们的未来而命名的。”

    盛厉霆止步，道：“我不介意明天就宣布和傅家二少情定终生的喜事。”

