    迎面看到人之后陈牧逐渐明悟到一件事。

    “这么说现在在沙漠里，想找人先看哪里有鸟类精灵就行了？”

    福波斯公司此次活动为了能保证数据公开透明，且全程实时更新，每个选手身后几乎都会跟着一只鸟类精灵一路跟拍。

    很多时候鸟休息了摄像机都不停，换鸟不换机。

    这样一来陈牧不禁总结出了规律：看鸟找人，似乎很有说法的样子。

    在此之前他几乎都没怎么在意过身后的那只跟拍员。

    而此时出现在前方他们视野中的这位选手则明显跟陈牧是截然不同的另一种风格——

    陈牧全程靠在副驾驶座椅上，对身后的摄像机几乎视而不见。

    而对面则不一样，俨然是把福波斯公司弄的这个活动当成了自己的直播秀, 时不时就回头在镜头前展示一下自己，骚包的不行，每隔一分钟就要重新整理一下发型。

    看到陈牧过来，他也是非常浮夸的冲背后的摄像头大叫。

    “哦，我的阿尔宙斯啊, 今天可真是我的幸运日，快看呐，一个懵懂的小宝贝竟然主动朝我接近过来了！

    哦, 多么稚嫩的脸庞、多么懒散的姿势，我敢打赌：他肯定是个竞技型训练师，看面相多半还是个东煌人。

    东煌的竞技训练师，这阵子我可是已经挑翻好几个了，他们就像我老家约克叔叔做的土豆馅饼一样软乎。”

    相比起对方抑扬顿挫的语调和丰富的肢体语言，陈牧这边就简洁的多了。

    他只是扭头问了诸葛风一句：“这活动里的对战有些什么规矩？积分怎么算？”

    诸葛风耸了耸肩道：“没什么规矩，随便怎么打都行，偷袭也可以，只要你做得到。

    制服对手的大部分精灵或者逼对方逃跑、求饶即算作一个胜场。

    每场按胜负双方的排名差来决定积分获取。

    顺便一提，尽量不要杀人和杀精灵，也不要试图破坏摄像机, 不然会比较麻烦。

    当然如果实在要做的话, 先后者再前者，你懂我意思的。”

    陈牧点点头。

    目前来说他杀心倒是没那么重。

    再者他可是听说了恶意破坏摄像机是会被罚积分的，得不偿失。

    “那就简单了，把车开过去吧，对方似乎也有对决的意思。”

    诸葛风张了张嘴。

    他其实有心劝陈牧慎重一点。

    不过想了想还是没提。

    多少他也有些好奇——陈牧的实战实力究竟如何？

    此前听说的单人阻挡固拉多是真是假？

    网友们好奇，老实说诸葛风也一样好奇。

    尤其最近自己一主动聊起陈牧, 自家暴飞龙就总是一副想笑又努力忍住的样子，让他格外狐疑。

    这位天王后裔（诸葛风自以为的）的身上究竟还藏有什么秘密？

    而后双方距离开始拉近。

    对方果然没有要跑的意思，反而提前放出的精灵，开始了战斗准备！

    同样一副想打的样子。

    “很好。”

    陈牧轻声低语了一句，对此前已经升空的老喷和丽娜下令道。

    “老喷，先不进化，开始龙之舞！丽娜，升空警戒。”

    谷鄊

    表面上陈牧显得很放松，对这一场首战显得信心满满。

    但实际部署上他又丝毫没有大意，宁愿让丽娜放弃加Buff，也要第一时间先升空保持警戒，防备四周的其他突发状况。

    战略上轻视、战术上重视，外松而内紧，心态上陈牧从容不迫。

    对于实战，陈牧从不大意，但也无需畏惧。

    他自认自己在这一领域还是有那么一点点权威的。

    巧的是对方似乎也是这么想的！

    “哦，我的天哪！对面过来了！多么令人激动的一幕！接下来就让我来教育教育这两个东煌人，实战和擂台竞技有多么惊人的差距！

    上吧，我的宝贝们，大针蜂，给我用你的尾针狠狠去扎肯泰罗的屁股！”

    对手一上来就一连放出了三只精灵，分别是大针蜂、肯泰罗和葱游兵。

    随后大针蜂遵照命令，一尾针狠狠扎在了肯泰罗牛尾上方的一处位置。

    平平无奇的一扎，却没想到瞬间引爆了惊天动地的牛哞声！

    肯泰罗的眼睛瞬间就红了，整个身体甚至肉眼可见的涨大了一圈，肌肉暴突！

    正在开车的诸葛风忍不住“喔”了一声，笑道。

    “难怪对方会主动接战，原来是有备而来。

    你要小心了，这只肯泰罗看起来是愤怒穴位特性的，这类特性的精灵擂台赛可不多见。”

    陈牧沉默的点点头。

    诸葛风是出于好心，怕他实战见识少。

    但诸葛风显然是多虑了，陈牧对这一类专攻实战的精灵其实比擂台精灵更加熟悉。

    诸葛风有一点说的是没错的，那就是愤怒穴位这一特性在擂台赛上确实极为少见。

    盖因拥有这一特性的精灵会天生都比同类多一个弱点死穴。

    这一死穴具体在什么位置因精灵而异，不同个体位置不同。

    多出的这个死穴在遭受打击时会给精灵带来高额的暴击伤害和巨大痛苦，但同时却也会瞬间激发该精灵的愤怒和潜力，使其力量在短时间内大幅增长，直逼上限！

    这一特性擂台上其实不大好用。

    因为短时间内暴增的力量很容易被对手找到办法反制和拖延，相反多出的弱点却是遮掩不了的，稍微打几场比赛就会被对手摸的一清二楚。

    到头来反而会有些得不偿失。

    这种有一定副作用的特性在擂台赛中往往都不太吃香。

    然而实战之中却完全不同！

    其中一个最大的变数就在于——实战之中可以有很多队友帮忙一起掩护这个死穴弱点，这是擂台上几乎无法实现的！

    就比如此刻，对方肯泰罗多出的弱点死穴在背部靠牛尾的位置。

    于是那人直接让自己的葱游兵骑到了肯泰罗背上！

    两只精灵组合起来，化身成了披坚持锐的蛮牛骑士！

    牛屁股上的弱点死穴顿时就被葱游兵帮忙遮掩了起来！

    包括周围还有大针蜂当僚机始终守在牛屁股后方。

    而这一切正是此人先前纵横沙漠最大的底气之所在！

    随即他停好自己的车，换乘上自己的另一只精灵铁甲犀牛，霸气十足的振臂一挥，似乎要与自己的精灵们并肩作战！

    下一刻他放声高喊道：“蛮牛骑士，冲锋！”

    这一幕让陈牧都不禁挑了挑眉，点评道：“有点意思。”

