    面对一开口就要求好处的鬼鲛。

    “什么回报？”纲手眉头微皱。

    “你那里有没有什么高级迷药，最好是无色无味的那种，可以让精英上忍不知不觉中招，失去战斗力。给我来一瓶就行了。”

    鬼鲛目光灼灼地看着纲手，对原著中她用来放倒自来也的那种迷药念念不忘。

    纲手闻言，冷哼了一声：

    “早就知道你是另有所图，我才没那种东西。”

    话音刚落，便一甩金色马尾，与鬼鲛擦肩而去，只留下一阵淡淡的女人幽香，在原地盘旋。

    鬼鲛摇了摇头，进更衣室换下西装，也准备收工回家了。

    他路过剧组后勤的时候，偶然听到两名员工的对话。

    “那个干柿鬼鲛，哪里是来拍戏的，分明就是来蹭饭的。他一个人就吃了八个人的分量，简直是个饭桶。”其中一人抱怨道。

    “明天不要给他准备盒饭了，这是富士公子下午过来巡视的时候，亲口向我吩咐的。饿死这个家伙！”

    另一个看上去职务比较高的人冷声道。

    这剧组也太抠门了。

    鬼鲛听到这些话，略感不悦，他不就是比其他人多吃了一点点而已，至于这样吗？

    算了。

    明天开始，让雪女在家做好饭送来吧。

    鬼鲛这样想着，回到了海边别墅。

    第二天。

    经过一夜的时间，富士公子似乎冷静下来了。

    他心中有一个电影明星梦，为了实现这个伟大的梦想，不得不暂时放下对干柿鬼鲛的不满。

    但是，一旦这部电影拍完，那个鲨鱼佬没有利用价值了，就是卸磨杀驴的时刻。

    富士公子这样想着，冷笑着从鬼鲛身旁经过。

    上午的拍摄十分顺利。

    很快，到了午饭时间。

    沙滩上搭起一张餐桌，摆上了从酒店送来的豪华大餐，让人食指大动。

    富士公子面带微笑，礼貌地邀请纲手、静音以及山本导演与他一起共进午餐。

    纲手的目光在人群中扫了一眼，诧异地发现，只有干柿鬼鲛一个人坐在角落的小马扎上，没得饭吃。

    “这是怎么回事？”她转头向导演问道。

    “可能是今天盒饭不够了。没关系，那家伙身强体壮，饿一顿没什么大不了。”

    富士公子戏谑地看了鬼鲛一眼，抢先开口道，并且颇有绅士风度地为纲手拉开身旁椅子，做了一个请的手势。

    纲手面色一沉，顿时明白了是什么原因。

    “我过去一下。”

    她丢下一句话，便朝鬼鲛走了过去。

    “是因为昨天的那件事吗，那个富士公子连饭都不让人给你吃，有点过分了。”

    纲手来到鬼鲛面前，略带歉意地开口。

    一切都是因她而起。

    “没事，有人给我送饭。她已经来了。”

    鬼鲛不在意地说道，并朝不远处的方向招了招手。

    哦？

    纲手闻言，循着鬼鲛招手的方向看去，果然看到了一个年轻漂亮的白发女人，正提着一个大的木篮子，急匆匆赶来片场。

    “慢一点，小心摔倒。”

    鬼鲛站起身来，朝着雪女迎了上去。

    “鬼鲛先生，饿坏了吧。”

    雪女看到剧组其他人都在吃了，满脸歉意。她从早上一直在厨房忙到现在，中途还要照顾孩子，所以才来得晚了一些。

    “我没饿，倒是你辛苦了，做了这么多菜。你吃了吗？”

    鬼鲛一边接过木篮子，一边关心询问。

    “嗯，我吃过了。”

    雪女连忙点头，不过她刚说完这话，肚子就传来一阵不争气的咕咕声。

    她太忙了，哪有时间吃。

    “一起吃吧。”

    鬼鲛露出一个微笑，揭开篮子木盖，从中取出热气腾腾的美食，放在了旁边的小桌子上。

    其中，还有一只鲜美肥硕的嫩鸡，以及一瓶香气浓郁的烧酒。

    一旁的纲手看到这一幕，顿时眼睛一亮，咽了一口唾沫。

    烧酒和嫩鸡，是她最喜欢的食物。

    “要不要一起吃，把静音也喊过来吧。”

    鬼鲛突然向纲手发出邀请。

    “好啊。”

    纲手愣了一下，爽快地答应了，当即便朝静音招手。

    比起富士公子那一桌山珍海味，她还是更喜欢这种平民化的美食，大口喝酒，大口吃鸡。

    于是，一男三女，坐在小马扎上，围在小桌子旁。

    “对了，这位是……”

    纲手看向雪女，露出好奇的目光。

    “先吃饭吧，菜都要凉了。”鬼鲛帮她打开酒瓶，顿时酒香四溢。

    “那我就不客气了。”

    纲手没有多问，拿起烧酒便猛灌了一口。接着，更是用手掰下一条大鸡腿，津津有味地啃了起来。

    毫无淑女形象。

    “我们也开动吧。静音，吃你喜欢的，别拘谨。”

    鬼鲛开口道，夹起一块鸡胸肉放进嘴里。

    他之所以特意让雪女准备烧酒和嫩鸡，就是为了吸引纲手这个大吃货。

    而他之所以请纲手和静音吃饭，则是因为他在富士公子的那顿大餐里，提前放了泻药。

    作为报复。

    这件事肯定瞒不过纲手，所以才要把她弄过来。

    一男三女这边其乐融融，吃得正香。

    另一边，富士公子傻眼了，没想到纲手一去不回。

    更让他没想到的是，给鬼鲛送饭的雪女，也是一个身材丰满、五官精致的美人。

    为什么，干柿鬼鲛那种家伙，何德何能让两个大美女围绕在身边。

    难道，现在的女人都喜欢肌肉男了，他这种长相俊俏、皮肤白皙的美男子不受欢迎了？

    这一刻，一向自信的富士公子怀疑起了自己的魅力，对此不能接受。

    他一言不发，一脸阴沉地吃起了饭。

    二十分钟后。

    雪女早早地吃完，等鬼鲛三人也结束用餐后，又勤快地收拾起碗筷和餐具，一副贤惠人妻的模样。

    “鬼鲛先生，我先回去了。孩子在家没人看，可能要哭了。”

    雪女提起木篮子，向鬼鲛道别，脸上的神色有些担心。

    孩子？

    纲手闻言，噗的一声，把喝进嘴里的酒都喷了出来，呛到了自己。

    “纲手大人！”静音连忙过来，轻拍纲手背部。

    “咳咳咳。”

    纲手一边咳嗽，一边瞪大眼睛打量着鬼鲛和雪女，越看越觉得……

    这两人肯定有一腿。

    “你们有一个孩子？”她一脸惊愕地问道，表情夸张。

    她要是没记错的话，干柿鬼鲛这家伙，今年才十三岁吧？

    虽说忍者都比较早熟，十几岁就算成年，早早结婚生子，然后二十岁出头就死在战场上，这种情况屡见不鲜。

    但像鬼鲛这种，无论外在生理还是内在心理，都早熟得有些过分了。

    还搞上了年纪一看就比他大不少的雪女。

    真让人“叹为观止”。

