    第252章 流云现身

    “嘿嘿，老夫我还命长着呢，哪那么容易陨落，况且，等老夫突破至斗宗，这寿命自然就长了。”黄色光团中，苍老的声音淡淡的笑道。

    “斗宗？”

    听到黄色光团中的这句话, 白色光团中的人影明显愣了一下，狐疑的道：“莫非，这加码帝国中有人炼制出了破宗丹？”

    “哈哈，破宗丹那种六品高阶丹药，岂是那么容易得到的。”

    加刑天大笑了一声，随后也是有些纳闷的道：“奇怪，冰老头你身为米特尔太上长老, 居然不知道今日这米特尔天阶拍卖场有着地阶中级功法拍卖。”

    “米特尔拍卖场有着地阶功法拍卖！”

    听到加刑天提起地阶功法, 海波东心里也是一个咯噔。

    只不过，当海波东想起与流云初次见面时流云施展的地阶斗技以及飞行斗技之时，便不觉得奇怪了。

    “所以，你这个老东西刚刚突然赶过来是想要抢夺这地阶功法喽！”

    海波东眼中射出一道寒芒，提防着看着加刑天。

    “哈哈，冰老头，你说抢夺这种话多伤人啊，我加码帝国皇室还不至于做出这种事情来。”

    “哦，既然如此，你想要这地阶功法就去到拍卖场上公平竞价，最好是不要动什么歪心思。”海波东也知道，凭他现在的实力，若是加刑天真的想要抢夺，他很可能拦不住, 但是他内心还是对流云有着一丝期待。

    以流云的办事风格, 既然敢拿出地阶功法出来拍卖, 肯定早就将这些事情提前考虑到了。

    ……

    “发生了什么事？”

    突然出现的恐怖气息令得拍卖场中不少人感到一阵惊慌。

    “这股气息，是斗皇强者。”

    当感受到这股恐怖的气息之后, 云岚宗大长老云棱的脸色剧变。

    外面有着两名斗皇强者交手！

    难道是想要直接抢夺这地阶功法。

    不仅仅是云棱有这种想法, 在场的大部分人都是觉得这功法引来了斗皇强者的觊觎。

    一个个都紧张的看向外面。

    正当有人想要出去看个究竟之时，拍卖会场门口，两道有些沧桑的人影并肩走了进来。

    其中一人，满头白发，左边脸颊到眼角处，有着一道骇人的疤痕。

    另外一人则是身着麻袍，看起来就像是一位普普通通的老人。

    “是太爷爷！”

    看到缓缓走进来的两位老人，小公主夭月激动的对着夭夜说道。

    “和太爷爷并肩走的那位，莫非就是米特尔家族的斗皇前辈海老？”长公主夭夜沉吟道。

    “应该是的，除了海老，这帝都内，还有谁能和加老交手。”炼药师公会的切米尔点了点头。

    “原来是加老和海老。”看到刚刚交手的是这两位斗皇强者，云棱松了一口气。

    而随着加刑天和海波东的进入，整个拍卖会场的气氛一下子变得有些压抑起来。

    “晚辈见过加老，海老。”

    云棱，纳兰肃，木晨都是走到两人近前，恭敬的行着礼。

    两人对着众人微微点了点头。

    加刑天扫视了一圈拍卖场, 眼神在雅妃旁边的卷轴上停留了一会之后, 又将目光停留在了流云的包厢处。

    “今日这么多人前来米特尔拍卖会，米特尔腾山那老小子没来也就算了，怎么就连这场拍卖会的负责人也迟迟不露面呢。”

    加刑天那苍老的声音几乎传遍了拍卖会的每个角落。

    听到加刑天的话，坐在包厢里的流云自然是知道，这老东西的话是在对自己说的。

    知道躲不下去了，他便干脆走了出来。

    从楼阁处往下看去，流云面带笑意，极其平淡的对着下方的加刑天说道：“加老大驾光临，真是令我米特尔拍卖场蓬荜生辉啊。”

    看到突然出现在阁楼之上的白衣少年，众人脸上皆是一愣。

    没想到，这么一场盛大的拍卖会，负责人居然是这么一个年轻的小辈。

    此时，唯独长公主夭夜对于流云是拍卖会负责人没有多少震惊，因为在米特尔家族成年典礼那日，他便已是知晓。

    可是，令夭夜没想到的是，这流云面对加老，谈吐间居然还能如此风轻云淡。

    他，到底是有什么倚仗？

    “呵呵，你小子便是米特尔腾山的孙子吧，这拍卖会的东西都是你搞出来的？”加老脸上充满好奇之色目光停留在流云身上。

    突然，流云感觉到一股无形的压力朝着自己靠近，不过却又瞬间消失了。

    “加老，按照拍卖场的规矩，有些东西我这里是不方便透露的。”面对加刑天的询问，流云卖了个关子。

    “哦，既然如此，老夫也不便再多问了。”

    “若是加老对这东西感兴趣，不妨出价将它拿下！”

    “好，那到现在为止出价最高的是谁。”加刑天问道。

    “雅妃姐！”

    流云唤了一声雅妃，示意她宣布刚刚测评的结果。

    此刻，得到流云的提示，雅妃也从愣神中恢复过来，不再去管这些到来的大人物，而是自顾自的说出了刚刚三家出价的结果。

    “目前为止，我米特尔拍卖场评估出来出价最高的是切米尔大师。一枚六品丹药，一本五阶丹方。”

    雅妃那如银铃般动听的声音缓缓的念道。

    “哦，切米尔，这是替法犸拍卖的吗？”

    听到当前出价最高的是切米尔，加刑天微笑着转头问道。

    “回加老，会长大人并不知道此事。”迎着加刑天的目光，切米尔感觉到了一分压力，紧张的说道：“若是加老再次加价，晚辈这里说不得要放弃了。”

    切米尔一句话已经说的很明白了，他不会再继续争夺这地阶功法了。

    “那老夫就在这里谢过了。”加刑天说完又将目光看向了云棱。

    此时，云岚宗大长老云棱感受到了身上传来的压力，知道今天是拿不走这地阶斗技了。

    当即表态道：“晚辈也是这个意思。”

    “夭夜，继续加价吧。”

    加刑天对着夭夜说道：“再多拿出一件四品魔核武器出来。”

    最终，这本地阶功法被加刑天公平竞拍到手了。

    (本章完)

