    “亲爱的，回来啦，饿没？我做了点夜宵。”

    回到家的秦动，开门就闻到了香味。

    刘思思笑颜大开的迎上来，帮住秦动脱下外套，一边说着。

    “宝贝，我想你了。”

    看着眼前花开的笑颜，秦动觉得有点过意不去，直接搂住思思，脑袋闻着女人秀发的香味，轻声的说着情话。

    “...”

    被搂着的刘思思表情一愣，眼神中有着诧异，也有点不好的预感。

    只是...

    俩只手也紧紧的搂住男人的后背。

    一时气氛安静下来。

    “一起吃点吧。”

    平复了心思的秦动，松开女人，搂着她走向餐桌。

    ...

    “亲爱的，洗澡了。”

    刘思思吃饭时总是走神，吃完饭立刻收拾，洗澡，然后换上一身性感的睡衣，对着秦动暗示着。

    “...来了。”

    秦动眼神看到这样的局面，本来吃完饭懒得只想躺着的身体直接蹦起来。

    “呵呵...”

    刘思思看到男人的表现呵呵一笑，看到秦动消失在浴室门后，立刻拿起了笔记本电脑，查看下首映式的新闻。

    “港岛红星王立红联手内地小花，【恋爱通告】首映礼胜利举行。”

    “饰演大学校花的刘仙仙，与...”

    刘思思快速跳过，她只想看看今晚上关于秦动的新闻，不知道为什么总有种心跳的感觉。

    直到一则新闻标题：“新晋爆火导演秦动牵手小花大蜜蜜，相互之间的目光对视很难让人不怀疑他们之间的关系。”

    刘思思手一顿，连忙点开，看着这篇文章。

    里面有很多张秦动跟杨花蜜这个闺蜜一起走红毯的照片。

    时不时的还有抓拍到俩个人相互对视的眼神照片。

    “....”

    刘思思看的心情难以言说，感觉有股气憋在胸口，想发泄又无从着手。

    “也许他们只是为了应付记者，演员，艺人，娱乐圈不都这样吗。”

    给自己找着借口，刘思思合上电脑。

    但是眼前好似还是一直闪烁着秦动跟蜜蜜这个闺蜜之间眼神的交流。

    “宝贝，我来了。”

    秦动兴奋地声音打断了刘思思的沉思，看着男人带着急不可待的笑容，快速的跑来，刘思思放下心神，把笔记本扔在一边。

    .........

    看着床边的笔记本电脑，秦动心中一动，伸手拿过来。

    打开浏览器，搜索历史记录，终于找到了原因，看到了那篇新闻。

    “玛德，这是哪个记者拍的，擦，这角度让我都信以为真了。”

    看着历史记录打开的文章，上面秦动跟蜜蜜对视的照片，秦动心里吐槽着，怪不得呢...

    ...

    当秦动睡醒起床洗漱后，才走进客厅就看到了刘思思的表情好似不高兴。

    “怎么了？宝贝，大早晨的怎么这个表情？”

    连忙走过去关心的问着。

    刘思思把电脑推到秦动跟前：

    “亲爱的，你看看。”

    秦动看了过去，电脑屏幕上显示着娱乐报道：

    “【恋爱通告】零点票房289万，一举超过【那些年】的零点票房267万。”

    光看到标题秦动就笑了，好笑的揉着思思的头发：

    “就这事？值当不高兴吗？”

    “对了，我们昨天的票房是多少？”

    刘思思晃着脑袋要把大手摇晃下去：

    “跌了，不足俩千万了，很多报道都说受到了【恋爱通告】这个一样是爱情片电影的冲击，后续还会继续跌下去，昨天的票房只有1866万。”

    “1866万...”

    秦动听着这个数字，眼神眯了眯，想了一会拿出手机：

    “喂，丽姐，我已经看到了票房。”

    “你准备下，【恋爱通告】这部说是爱情电影，实则很杂乱，四不像，好似乱七八糟拼凑而成的电影，演员演技很尬，让人出戏，剧情很脑残，把观众当傻子。”

    “一个大明星，竟然随便换身衣服，遮挡下头发就让一个大学里的学生没有一个人认出来，这故事有点对不起观众的智商。”

    “听懂我的意思了吗？”

    “好，就这样吧。”

    秦动嘱咐完后，挂断电话，就看到刘思思大眼睛滴溜溜的盯着他看。

    “怎么了，我脸上有什么东西吗？”

    下意识摸了摸脸，秦动问道。

    刘思思摇摇头，脸色有点奇怪：

    “亲爱的，你刚才...你是让丽姐安排人黑【恋爱通告】这部电影吗？蜜蜜可是跟刘仙仙是好朋友呢，而且你不也去参加人首映礼了吗？”

    秦动才知道为什么，摇摇头不以为意：

    “这是商业竞争，正常的操作而已，不用放在心上。”

    看着秦动的表情，刘思思也就慢慢的不放在心上了。

    其实她也懂，娱乐圈竞争很大，相互之间暗中出黑手太正常了。

    只是轮到自己这样干的时候，有点不习惯，何况还是之前相互捧场的人，这...

    ...

    其实不用秦动吩咐公司人暗中出手，看过这部电影的网友，很多人已经在网上吐槽了：

    “我是王立红的歌迷，这部电影我很喜欢，其他的不多说。”

    “确实，就当看了演唱会，电影票当演唱会门票吧，哎...”

    “我也想说，王立红，你还是去唱歌吧。”

    “考验观众智商的剧情，给个差评。”

    “刘仙仙的演技为什么这部电影看着很让我不习惯呢，奇怪。”

    “看了这部电影，我才发现【那些年】到底有多优秀。”

    “没有对比就没有伤害，论【那些年】如何吊打【恋爱通告】。”

    “俩个人设差不多的仙女，【那些年】刘思思完胜【恋爱通告】刘仙仙。”

    ...

    一夜发酵后，12日的白天很多报纸，网上媒体，大肆报道。

    跟风议论的网友也是快速增多。

    越来越多的人开始拿【那些年】跟【恋爱通告】对比了。

    12日的夜晚，很多人没睡着，在等待着票房数据的出来。

    8月12日，是【恋爱通告】正式上映的首日票房。

    刘仙仙在家里的卧室看着电脑上面一些评论，除了一部分粉丝的评语，大多数人都是吐槽的，脸色复杂的看着这些评论，时间快12点了，一般零点后半小时内，当天的票房数据就会统计出来。

