    第614章 托雷基亚VS伽古拉斯（上）

    “燃烧吧，燃烧吧，快快燃烧起来。”

    “啦………”

    雾崎竟然放声高歌起来，这让远处的江合实在是无法忍受。

    托雷基亚什么时候，有了这样的恶习？

    不行，耳朵受不了，自己必须过去阻止他。

    控制着自己刚刚找到的人间体，向川大古，朝着托雷基亚冲过去。

    找人间体，是为了避免直接被小光他们认出来。

    江合现在还不想暴露自己的身份。

    “托雷基亚。”

    江合能够明显感到托雷基亚的身体中潜藏着的力量，和那深不见底的黑暗。

    “你跟刚才那些家伙不一样！他们只是被黑暗感染，但你是彻彻底底的拥抱着黑暗。”

    听到向川大古的话语，托雷基亚的身体一顿，似乎是大古的话刺激到了他一样。

    开什么玩笑！什么黑暗与邪恶？力量本身从来没有对错。”仿佛是在回应向川大古的话，也仿佛是在回应另一个人，托雷基亚的情绪突然变得十分不稳定。

    “哼！但你现在的行为，就是错误的！”

    “给老子闭嘴。”

    向川大古冲到了托雷基亚的面前，挥出了自己的拳头。

    然而，就好像没有反应一般，托雷基亚不是替身使者，自然看不见世界。

    紧接着在一个恍惚之后，托雷基亚却突然好像是看到了大古的拳头一般，伸手接住了大古的拳头。

    “喂喂，你也太小看我的力量了吧。”黑暗的能量附变托雷基亚的全身，让托雷基亚看到了替身的模样。

    “这就是你所使用的力量吗？原来如此。”

    托雷基亚的抓住大古的拳头，强劲的力道让大古无法睁开。

    “卧槽！”右手无法使用，就用左手。

    但是毫无意外，托雷基亚非常轻松的接住了大古的拳头。

    双手将大古的双臂荡开，托雷基亚携带着毁灭的气息，打在了大古的胸口上。

    “噗嗤！”替身受到的伤势是会反馈到主人身上的。

    江合的胸口直接凹陷了一块，倒飞了出去。

    “真是的，原来只有这点实力吗？”似是在嘲笑着江合的不自量力，托雷基亚双手张开，汇聚着能量。

    “噌！”一道剑刃朝着托雷基亚射来。

    “？”轻轻往后退一步，剑气击中了托雷基亚刚刚所站的位置，卷起了大片烟雾。

    一道身影冲了过去，将向川大古抱起，匆忙离开了。

    “吼？”待到烟雾散去，发现大古的身影已经消失，托雷基亚眯了眯眼睛，似乎想到了什么。

    “这次就算了，下次我们再见吧。”蓝色的圆形光环再一次出现在托雷基亚的身后。

    直到托雷基亚完全进去，光环也随即消失。

    而救走向川大古的神秘人，也终于露出了自己的样貌。

    伽古拉…伽古拉斯。

    来到一个废弃的工厂中，伽古拉非常平稳的将大古放下，看着大古胸口凹陷的伤痕。

    伽古拉感觉到十分的棘手。

    而此时的大古也失去了意识，但是突然，一层微弱的光笼罩了大古的身体。

    “嗯？”正准备去寻找修复大古身体的道具，伽古拉刚准备离开。

    突然，伽古拉左边的口袋中，开始散发出炽热的感觉。

    “这是？”将散发着能量的卡片取出，是迪迦奥特曼的光之卡片。

    “为什么？”在之前的世界，伽古拉亲眼看到大古变为了泰迦奥特曼，为什么此时却会对迪迦出现反应呢。

    虽然不能理解眼前的状况，但伽古拉却知道现在需要做的动作。

    将迪迦的卡片放入大古的胸口。

    卡片散发出了耀眼的光芒，融入进了大古的身体之中。

    江合有些无语，这是他在自我修复，你他娘的在我胸口放个卡片啥意思？

    过了许久，大古才从昏迷中苏醒了过来。

    “我的身体，已经完全恢复了。”摸了摸自己的胸口，已经没有之前恐怖的凹陷，甚至全身上下都显得格外清爽。

    “我已经融合了迪迦的力量吗？”

    “你醒了吗？”伽古拉的声音从大古的左边传了过来。

    大古扭头看去，发现伽古拉正靠着柱子，擦拭着自己的爱刀。

    看到大古此时已经清醒了过来，伽古拉也便不在擦拭，将布收了起来，刀放进了刀鞘之中。

    来到了大古的面前。

    “伽古拉—伽古拉斯，这是我的名字。”

    “我叫相川大古，你好。”

    “大古是吗？我明白了，你的身体现在情况如何？”

    “非常健康，谢谢阁下的救命之恩。”

    “虽然我不清楚，你是如何与迪迦的力量产生共鸣的，但是毫无疑问。”

    “你现在就是迪迦奥特曼！”

    “我可以问你件事情吗？迪迦奥特曼的力量去哪了？”

    “我明白了，接下来我也要先离开了。”

    将刀鞘挂回到腰间，伽古拉正准备离开，突然想到了什么。

    回头对着大古提醒道，“托雷基亚的实力相当强劲，如果没有把握，不要轻易去找他。”

    留下这句话，伽古拉也彻底消失在了大古的眼中。

    “把握吗……”托雷基亚那恐怖的一拳，大古下意识的摸了摸自己的胸口，即便是现在，大古还是能回想起当初那恐怖的力道。

    直到一缕阳光照射进来，才重新将大古从记忆中唤醒。

    “已经早上了吗？”

    “我得去看看，他们的战斗进展到哪里了。”

    想了想，大古离开了这个地方。

    伽古拉…伽古拉斯的出现，只是个意外。

    估计是跟着红凯过来的，这家伙通常是红凯走到哪里，他就跟着去哪里。

    后来还学着红凯的样子，和人类和平相处，当上了军械库的队长，守护人类。

    目的就是为了以后遇到红凯，向他炫耀自己的功绩，看他以后还不对自己刮目相看。

    这个平行世界很乱，无论再出现什么变故，都不奇怪。

    泰罗被格里姆德的力量反噬，导致被黑暗侵染，袭击了自己的亲儿子泰迦奥特曼，直接将其打的红灯闪烁。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

    (本章完)

