    第216章秀色可餐

    裴诗逐渐在这个喂食活动中找到了乐趣。

    直到餐桌上还残留的食物已经被谢景慵消灭完了，裴诗这才反应过来。

    好家伙，她刚刚给谢景慵喂完了所有的剩饭！

    但是一想到他不仅乖乖配合，连举止神情都那么像一只大猫，裴诗便忍不住上手拍了拍他的头，嘴里嘀咕一句：“好乖。”

    “嗯？”

    谢景慵眸光微凝。

    几缕发丝遮住的眉眼下，温顺纵容的眼眸之中沾染上了一丝侵略性的强势。

    他的视线紧紧锁住了裴诗的身影，仿佛带着灼灼炽热。

    裴诗被他的这个眼神一烫，轻咳一声便想故作镇定的将手收回来。

    哪知道那只手刚离开谢景慵的头顶，便被他伸出来的手攥住了手腕，她再也无法收回来。

    裴诗疑惑的视线落在了她被攥住的手腕上。

    谢景慵的眼神依旧落在她身上，透出一丝微光的眼眸之中平添了几分野性的侵略。

    在裴诗由疑惑转为错愕的神情下，谢景慵将她的掌心落到了自己的脸颊上，动作散漫，带着一丝骄矜。

    犹如一只高贵慵懒的猫儿，撒娇似的在主人的掌心里亲昵的贴贴。

    裴诗错愕的眉眼之中，逐渐染上了一丝惊诧的慌乱。

    她的大脑有那么一刹那的宕机。

    耳畔恍惚间响起谢景慵那好似情人之间相处时的低沉呢喃——“你也好乖。”

    城堡内温暖的橘色灯光照耀在餐桌四周的每一处角落，屋外寒冷的风霜也无法侵入这一小片私密的方寸之地，更无法驱散那温暖灼热的吐息。

    在静谧无言的氛围之中，若有若无的一声低沉喟叹与此时的环境融为一体。

    *

    【应萱儿：怎么样怎么样？风光如何啊？】

    看到应萱儿的这条消息，裴诗迷迷糊糊的想起晚餐时的景象。

    尤其是谢景慵看向她的眼神。

    像一只慵懒高贵的猫儿，却又透着王者般的野性侵略，仿佛是要一点点的占据她仅仅还保留着的一丝心神。

    裴诗脑子一热便回了一句：秀色可餐。

    【应萱儿：？】

    【应萱儿：我问的是Y国的风光！现在是禁止涩.涩时间，请你克制一下。】

    裴诗：“.........”

    她也是魔怔了。

    裴诗无奈的挠了挠眉心，心底的波澜逐渐平静了下来。

    但是看着应萱儿的问题，裴诗却有些犯了愁。

    她今天哪有时间去看四周的风景如何啊......一个晚餐时间都被谢景慵影响了。

    就在裴诗思考着该如何应付应萱儿的时候，下一秒应萱儿便又发了两条消息。

    【应萱儿：被美色耽误了？看来你也不是不开窍嘛。】

    【应萱儿：来吧姐妹，现在是涩/涩时间，大胆点！】

    【裴诗：？】

    她正想吐槽一下应萱儿脑子里的黄色废料，结果便猛然听见浴室里哗啦啦的水声逐渐弱了下去。

    裴诗一怔，顾不上再和应萱儿扯皮。

    【裴诗：过几天再告诉你，睡了。】

    说完这句话裴诗便关上了手机。

    而收到裴诗这个回复的应萱儿懵了一下，她下意识的看了眼手机右上角显示着的时间。

    她呆呆的呢喃一声：“这在Y国才晚上八点多啊......”

    身后蓦然响起一阵窸窸窣窣的声音，随后一个身影覆了上来。

    裸露在外的手臂和肌肤上印着点点红痕，还带着几处牙印。

    何祈强势的揽过应萱儿的肩膀，随后将下颌抵在了她的肩膀上。

    还残留着惺忪的眉眼懒懒的抬了抬，嗓音里带着一丝蛊惑般的喑哑：“......还在关心你那好姐妹？”

    应萱儿：“.........”

    差点忘记了这狗男人。

    昨夜两人厮混到半夜，应萱儿累的不行，睡到了中午才醒来。

    但是应萱儿醒来之后看了眼时间便脑子一激灵，立马给裴诗发了消息。

    她没好气的拍了拍何祈的头，懒洋洋的打了个哈欠：“你怎么还不走。”

    冷酷无情的话语像极了睡完就扔的渣女。

    何祈冷笑一声，突然幼稚了起来。

    “我和裴诗掉河里，你会救谁。”

    应萱儿沉默了三秒，随后怜悯的视线落到了何祈身上，伸出手抵在了何祈的额头上，嘀咕一声：“没发烧啊，说什么傻话。”

    她理所当然的开口：“当然是救你啊。”

    何祈一怔。

    他从未想过会从应萱儿口中得到这个答案。

    原本就因为她而悸动的心脏，一发不可收拾。

    他甚至有些情不自禁的嘴角扬起一抹带着得意的弧度。

    结果下一秒，他脸上刚显露出的欣喜却是一滞。

    因为应萱儿下一瞬便一本正经的解释了起来：“裴诗说过，无缘无故掉河里的都是废物，所以她不需要我救的。”

    说完之后，应萱儿更加怜悯的视线落在了何祈身上。

    她爱怜似的用手心贴着何祈的脸颊，语气带着一丝无奈：“没关系，我不会嫌弃你的。”

    何祈整个人都僵住了。

    他觉得他要绷不住了。

    尤其是看着应萱儿那认真正经的模样，何祈直接被气笑了。

    “不嫌弃我？”

    他低声重复了一句，眼里闪烁着狡诈的微光。

    此时的应萱儿还没意识到自己快要走进何祈编织的圈套之中，没有察觉的点头：“是啊。”

    毕竟她现在还没腻呢，等腻了再说吧！

    “好啊。”何祈眼眸微眯，语调慵懒：“那你养我吧。”

    “？？？”

    应萱儿脑海中顿时浮现出一大串问号。

    “等等——”

    她预感不好的开口。

    结果刚说出两个字，便被何祈拥入了怀中。

    他垂下眉眼，研磨似的细密的亲吻着应萱儿的唇角......

    他的唇紧紧的贴在她的耳畔。

    吐息滚烫，嗓音炽热沙哑：“好不好？我今天就搬过来。”

    略带着蛊惑般的喑哑，让本就晕乎乎的应萱儿更加无法抵抗。

    晕晕沉沉间，她似乎听到了自己那没有意志力的应答声——“......好。”

    “呵。”

    何祈低声轻笑着。

    下一秒，应萱儿便被放了下去。

    在彻底沉沦之前，应萱儿在心底对裴诗不停的念叨着：我也不想的姐妹，只是敌人的火力太猛了，这谁顶得住啊？

    你会理解我的对吧！

    (本章完)

