
别冲动，放开我脖子，估计在掐一会就玩完了。

飘洒兰把周机峰和狂魔天害死计北里和三叉怪人事情讲述一遍。

翠花抽出大砍刀交代手下把守好高府城她要宰人去了。

翠花撒腿如飞离开总部。

翠花举动让风自月和飘洒兰都佩服五体投地，是个女中豪杰。

正准备去拦截时候翠花风风火火跑了回来问道，刚才你们提到的人是现在武林盟主府周机峰和狂魔天吗？

他二人点头。

奥，那算了，这两个人法术功力不值得本教主亲自出马，以后再说吧！

翠花刚才太冲动反应过是周机峰和狂魔天后吓得浑身冒汗哆嗦。

风自月和飘洒兰哭笑不得顺着她说，这两个无能之辈以后慢慢处理。

翠花很伤心连夜在树林给计北里修建一座空坟墓立碑。

雇佣一百多人哭丧烧纸钱。

搞得还挺隆重，高府城上上下下议论纷纷以为那个头目死了呢。

好事不出名坏事传千里，护卫包括家丁老头老太太都议论纷纷添油加醋。

有人传言高府城内斗主要头目都死了，现在人心惶惶乱成一锅粥。

这种谣言比无线电都快两个小时全武林都知道高府城出事了！

当然黄狼和狐猿西和周机峰都第一时间得到消息，这三个人听完后派出小兵打探消息即可不要行动。

他们见多识广根本不相信这一套。

有很多小帮派感觉机会来了趁火打劫抢地盘。

连夜召集人马二愣子冲进高府城地盘。

碰巧赶上这两天风自月在各个分舵主都亲自把守，每日认真训练防守。

结果来了山贼，地痞流氓恶霸群体还有小的门户倒霉了！

被揍得屁滚尿流伤亡惨重，风自月抓住八千多人感觉留着他们没啥用，问他们想活想死。

他们跪地求饶。

风自月要求很简单那个帮派花钱赎人，那个帮派给的钱多就放了所有人。

到时候末尾淘汰制度，那个帮派给的赎金少就通通杀掉一个不留。

风自月这一步棋子太高明了，所有帮派主都怕死，吩咐手下把派系所有金条宝石运送到高府城，都不想末尾淘汰被杀。

一夜间高府城gdp成为发达武林。

富得流油，收购很多有价值小帮派扩大队伍。

修建边界阵法城防护卫队武器通通升级顶配。

风自月派人给红透红送一部分金银珠宝让他赶紧扩充队伍。

红透红看到金银珠宝喊风自月万岁万万岁。

高府城和坟墓派掎角之势联盟。

黄狼和狐猿西和周机峰有点意外。

他们都盼着对方攻打高府城然后趁机螳螂捕蝉黄雀在后这一招！

可惜黄狼也不出战。

狐猿西也不出战。

双方只是加上防守，尤其在边界加强人马巡逻随时准备开战。

风自月心情大好给手下加薪提高生活待遇，请来武师传授真功夫，战斗力大大提升。

这一日部署完工作一个人来到城外悬崖顶端躺在花丛中翘着二郎腿仰望天空。

看到蓝飞霞，紫云凤，彩石三娘，高凤和范雨洁结伴飞舞在蔚蓝天空腾云驾雾。

还向他抛撒玫瑰花。

突然黑风阵阵三缺道人，黑风老妖，盖天丑，恶毒婆婆呲牙咧嘴围攻他们。

梅花三朵，洪一通，黑风老泥和一空和尚围困蓝飞霞，紫云凤，范雨洁等人。

看到蓝飞霞他们很快被打的血肉模糊抓走！

听到他们齐声大喊快去取太阳心火石来就我们。

吓得风自月腾空飞起乱打一通！

冷风嗖嗖梦醒了。

飘洒兰躲在大石后面询问是否有事。

风自月呵呵一乐。

风自月擦擦冷汗坐在悬崖边发呆。

太阳心火石到底在哪里啊！

对付无疆大法阵图唯一途径！

估计毁灭不了无疆大法阵图真的要寻找太阳心火石。

飘洒兰看到他闷闷不乐心事重重特意给他跳舞逗乐。

好像风自月不开心反倒要睡着架势。

唉，你也太不给我面子了吧，不管怎么说本姑娘也是一名大侠，虽然跳舞不在行，但是蹦哒腿脚还算协调啊，快点夸我好看，夸我才女。

风自月很纳闷这到底是谁在逗谁开心呢。

好久没有施展法术了二人在大峡谷穿梭飞跃切磋打斗。

二人切磋带劲时候飘洒兰哎呀一声掉入深不见底悬崖，事发突然风自月以为自己失手了极速去救。

当他抱住飘洒兰时候感觉怪怪的，她紧紧抱住自己的腰含情脉脉笑。

二人近距离接触风自月害羞脸色红扑扑激动的双手撒开了，飘洒兰也没有注意忘记在半空中，哎吆，嗖嗖嗖，扑通，栽倒泥潭扑腾。

风自月把她揪出泥潭时候看着和黑炭似的大野熊模样嘎嘎嘎笑，笑声绝对是幸灾乐祸那种笑。

飘洒兰怒目而视慢慢捡起一根木棍诡异的笑召唤风自月靠近点。

风自月比猴都精不前进反而慢慢后腿。

一场追逐比赛拉开大幕。

飘洒兰呲牙咧嘴嗷嗷乱叫疯了一样晃悠木棍开追。

风自月很简单负责跑就行了。

二人跨过山河平原又跑进峡谷，那真是身轻如燕快似猿猴。

跑着跑着飘洒兰加速突然跑到他前面去了。

飘洒兰还纳闷呢！

我了个去，这小子速度可以啊没影了。

风自月愣神，发现飘洒兰平时没有展现过如此高的身法，这家伙隐藏够深啊。

他飞身藏在乱石堆里面看着飘洒兰跑。

飘洒兰跑着跑着一纵飞到乱石堆上，风自月刚要跑听到她嘟囔，这小子是不是掉进深坑淹死了。

风自月绝对是个大侠人中豪杰啊，他可不能出事啊，飘洒兰哭哭啼啼起来。

风自月看看他很满意点头，自己果然是大侠。

留神一刹那飘洒兰砰一把揪住他的脖领子，哈哈小子兵不厌诈看你往哪里跑。

必须让风自月也钻到泥潭待一会此事才扯平。

风自月看到母老虎发威了忍了跳进泥潭扑腾扑腾没动静了。

哼，少跟我耍花招快点出来吧。

飘洒兰呼喊多声没反应捡起长长木棍捅泥潭，泥潭松软木棍被吸食，捡起碎石扔进泥潭也被吸食。

急得团团转干瞪眼没办法。

趴在泥潭旁边撕心裂肺呼喊，呼喊到嗓子哑也没有回音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64757545"  chaptername="第1089章  花招数变化">加入书签</a>
</div>
