    “下个月也记得要按时交房租，知道吗？”

    “我以后再也不敢了！”

    ……

    第二天，蒋云川一大早就把钱从app里提了出来，等到两个小时到账之后，他便把三个月的房租一万八转给了房东。

    帝都居大不易，虽然是商水商电，地址偏偏的公寓，可一个月也要六千米。要不是有个好姐姐，蒋云川还真住不起这种地方。

    不过现在，他可不想在吃姐姐的软饭了。

    处理完了房租的事情，便打开手机随手点了一个外卖。然后蒋云川就坐在书桌前，思考着应该如何搞钱。

    说实话，玩音乐没天赋可以，没钱可不行。

    虽然蒋云川的前身整这一屋子的音乐器材看起来挺专业，可在真正的音乐人面前，秒变一堆垃圾。不过，从设备的选择上来看，当初的蒋云川选择了编曲键盘而不是合成器，很可能是他想自己做歌手。

    “要做歌手吗？”

    蒋云川站在了镜子前，看着自己的容貌。

    镜子前的男子唇红齿白，皮肤白皙，男生女相，蒋云川相信，他只要换个长发，绝对能变成女装大佬。不过看着自己突出的喉结，蒋云川又瞬间觉得自己的男子气概还是挺强的。

    “真的要去当歌手吗？”

    把头发染成五颜六色的样子，然后一把年轻还要学一些令人难堪的舞蹈，光是想想就让蒋云川心里直打退堂鼓。

    说到底，蒋云川只喜欢一个人安安静静的做音乐，并不喜欢别人对他个人评头论足。钱钟书曾经说过，如果您吃了一个鸡蛋觉得味道还不错的话，又何必认识那只下蛋的母鸡呢。这句话，蒋云川深以为然。

    所以如果想要一个人安安静静的做音乐，然后靠着这个生活，眼下还是要攒钱，起码建一个专业的音乐工作室，而不是用现在的这队唬人的东西。

    因为说到底，这套装备偏向于现场演奏，而不是从无到有的创作音乐！。

    ……

    看来还得靠直播赚点钱才行啊！

    昨晚的直播让蒋云川尝到了甜头，当外卖送到了之后，蒋云川便坐在了餐桌前，一边刷手机，一边喝着早餐的小米粥。

    狗东上，一把专业的合成器键盘，差不多要五六万。不过要是真的用那个，只怕还要采购很多东西，最重要的是，这间小小的出租屋，隔音效果太差，要是他在这里工作的话，邻居还不得三天两头的投诉。

    脑海里计划着成立音乐工作室的花销。蒋云川随手打开抖音，却发现自己消息键上的提示已经变成了红色的999……

    蒋云川有强迫症，最见不得未读消息，不过当他点开消息列表之后，才发现里面的留言五花八门。

    “小哥哥，你太帅了！”

    “你唱歌好好听啊！”

    “你什么时候再直播啊！”

    ……

    这种留言算是正常的，不过蒋云川觉得自己一一回复恐怕忙不过来，他已经决定要把直播时间写在个人简介里了。

    不过除了这些之外，还有的就算系统消息了。

    “恭喜您完成十万粉丝目标！”

    “恭喜您完成五十万粉丝目标！“

    “恭喜您完成百万粉丝目标！”

    “请您尽快完成抖音音乐人认证！”

    ……

    “百……百万？”

    蒋云川难以置信的看着系统发来的消息，然后连忙切到自己的个人主页。

    果然，粉丝数已经到了106万！

    感到奇怪的他，随手翻到了主页，刷到的第一个视频，居然就是自己pK时唱歌的那一段。

    ……

    这一切也太疯狂了。不就是唱了一首歌，一夜涨粉百万？

    穿越之前，蒋云川从未想过自己会当网红，但是他却也知道一夜涨粉百万到底是什么概念。不过这也给他带来了极大的信心。

    ……

    同样是第二天的下午，连夜录制完《秦州好声音》最新一集的周歆维有些疲惫的在酒店的床上坐起了身来。

    此时的她打着哈欠，哪有一点歌坛天后的神采。

    谁都以为艺人的生活光鲜亮丽，然而只要是工作就有辛苦的时候，就比如昨天她做完斗音官方的节目之后，便连夜飞到了杭城，参加《秦州好声音》的录制。就这样，一直撑到了早上她才录完了节目，回到酒店之后，便倒头就睡了。

    不过，辛苦归辛苦，可是钱却也着实不少挣，事实上，作为嘉宾参加《秦州好声音》的周歆维在节目里是有股份的。当初电视台为了压低制作成本，便拉上他们几个歌坛前辈一起成立了一家公司，专门经营这档节目，如果不是因为这个缘故，周歆维才不会连夜坐飞机也要回杭城录节目呢。

    周歆维拿起手机，打算先去洗漱，然后叫上助理一起吃点东西。不过就在她习惯性的打开斗音的时候，刷到的第一个视频，居然就是自己直播时唱歌的样子。

    “你看，你的声音条件非常优秀，有着亚洲歌手少有的宽阔音域，刚才那首歌不适合炫技，在高音的部分……”

    视频里，蒋云川像个小老师一样在指点自己唱歌，而周歆维则认真的聆听着，翻看一旁的评论，刷到视频的人简直都笑疯了。

    “这是……周天后？”

    “是不是被绑架了，是的话就眨眨眼！”

    “周天后被新人说不会唱歌，这小子也太狂了吧！”

    “史上最牛新人，居然教天后唱歌技巧，是个狠人！”

    ……

    视频的上方还有新人主播教天后唱歌，top2等字样，看起来这是被顶到了热搜第二的位置了。

    看到这个热度，周歆维不由得把拍在了头上。

    这下糗大了！

    果然，打开微信之后，全是圈内的好友发来哈哈哈的消息，看到未读消息999，周歆维也懒得一一回复了。于是，她打开朋友圈，决定自己解释一下。可就在这时，手机上却亮起了来电提示。

    周歆维一看，是《秦州好声音》的总策划田丹，于是赶紧接通了电话。

    “哎，老田，我刚起！有什么事情吗？”

    “行啊！老周，人老心不老，上抖音调戏起小鲜肉来啦！”

    “什么样，人家就是一孩子，唱歌好听，而且说得又在理，我就试试呗，让你们说得，就跟我是他徒弟似得！”

    “哈哈，这都热搜榜第二了，怎么样，能帮我个忙不？”

    “帮忙？”

    “对啊！这么有话题性的新人，你不给弄到咱节目来，晚一会儿说不定就抢走了！”

