    第249章你为什么能听歌

    直播间画面中，有四只好看到了极致的手。

    不知道多少手控的爱好者，正在疯狂的截图，保存，保存。

    这种画面，千年难得一见，一定要保存。

    就在被保存的时候，后面那一双手，在干什么？

    一只手按住了八爪鱼的脑袋，不管不顾那些缠绕在自己的手上的爪子，另一只手抬高，抬高。

    “啪”

    拍死了！

    没错，一条鱿鱼就这样被拍死了或者拍晕了。

    【我猜这条鱼死了】

    【这动作快的有点没反应过来。】

    【楼上你不是一个人，我正在截图，可下一秒，就出现了暴力杀鱼。可我想说，好美啊！】

    【真的好美，好爽！】

    【再来一条！】

    【再来一条】

    评论区都嚷嚷着再来一条，年疏桐也没什么不好意思的，随手一拍的事情。

    她伸手又拿了几条，啪啪啪啪的几下，好几条鱿鱼，已经老实的趴在了桌面上。

    “差不多了，吃不了。”

    傅云河出声阻拦了一下，弄这么多，他要烤到什么时候？

    这些鱿鱼他们是不卖的，海鲜的一些直播，他们都没有卖。

    很便宜，大家都可以自己去购买，说不定现在就已经有人下海捕捞去了。

    至于星际没有渔船这样的事情，傅云河觉得这根本不是问题，你都能赚钱了，什么办法都会想到的。

    【哈哈哈哈哈！我怎么觉得你们两个这么有爱呢？】

    【我也是，我也是。】

    【第二位是女性的手吧？】

    【不确定，只是好看。】

    此时这双好看的手，已经撤回去了，只剩下傅云河一双好看的手了，他已经开始给大家操作铁板鱿鱼的制作方法了。

    【嘤嘤嘤——怎么可以这样，那鱼已经很可怜了，干嘛那样对待他！】

    【楼上的有毛病吧！】

    【上这求关注来了吧！】

    【毛病，滚！】

    傅云河还没说话，这个嘤嘤怪，就被一群网友给撵走了。

    星际中的人，大多数都是好战的，他们的生活虽然没有大战争，但是与虫族的战斗一直都没有结束过，无时无刻都有着牺牲在发生。

    不说别的，单说海鲜这一项，给多少战士提供了新的饭食，不需要总是靠着难吃的营养液。

    傅云河也看了一眼这个人的账号，暗暗地记住。

    不是真傻，就是有预谋了。

    不过，直播依然继续。

    “铁板鱿鱼，最好在这样的铁板上进行烤制，把鱿鱼拿剪刀剪开之后，拿着这样的尖锐铅子，给它穿起来，这样会防止烤制的时候变得弯曲。”

    “再拿着剪刀将两边也剪一下，大概这样一厘米左右的细条。”

    “最后用一个这样平直的铲子，不断的按压它。”

    呲啦呲啦的声音，不断响起。

    【感觉有点香了呢。】

    【这样处理完，好像一点也不可怕了。】

    【说那么多废话干嘛，想吃。】

    傅云河一边烤，一边说着别的事情。

    “这个鱿鱼还可以炒菜，还有其他的吃法，我们都会录制视频放在小河视频中，大家可以经常去查看一下。”

    “直播间的东西，小河视频里一定有，但小河视频里的东西，直播间不一定有，我们有的时候，会把平时吃的一些菜系也放在小河视频里，大家自行查看。”

    “若是有需要授权的，可以自己上星网，我们工作的时间是每周五，每周六两天的时间都可以授权，其他的时间，我们不予受理。”

    这是年疏桐定下的，总不能为了这些人，她还特意安排一个人在那里等着吧。

    每周五周六，两天差不多了。

    鱿鱼需要烤制一会，海蛎子时间也挺长，这段空档的时间，通常傅云河会回答一些机甲的问题，就是这段时间，还为他汇聚了一批真学霸粉。

    因为这些人发现傅云河讲的比老师都好，他们哪怕不吃美食，也要听这段机甲的讲解。

    只是，今天怎么还不开始？

    【大大，机甲的提问？】

    【我一直在等着呢。】

    【我也是，好几个问题都不太明白。】

    “今天我们先不讲机甲，明天再讲。”傅云河淡定的将鱿鱼翻了个面，继续说：“今天请大家听首歌。”

    听首歌？

    【不不不！不想听！】

    【我想学习！】

    【我要听课！】

    【我要解答疑难问题！】

    【这到底是什么直播，我刚进来，有点迷茫。】

    【兄弟，别迷茫，我们是美食兼职机甲直播。】

    【啊？这两样还能兼职？】

    【哈哈哈哈哈！这里有奇迹。】

    不管网友怎么说，歌曲已经放上了。

    熟悉的旋律，熟悉的歌词，这不就是今天星网山最火的那首歌吗？

    本来在看直播的于则名，腾的一下站起来了，后面的椅子都被碰撞出去了好远。

    不能放！不能放！没有版权啊！

    于则名立即给傅云河的光脑打通讯，可那边不接。

    他又只好硬着头皮，给年疏桐打，终于接通了。

    那边一声惫懒的“嗯”？

    于则名下意识的站直了身体，一股脑的说完了一句话，至于刚刚说的是什么，他自己也记不清了。

    “不能放歌，没有版权。”

    那边接通通讯的年疏桐，只是随便的说了一句：“有版权啊！”

    “啊？”这次轮到于则名糊涂了，他都没要来版权，你哪来的版权？

    “你真的有版权？我能问问，你怎么哪来的吗？一定要和地球吧确认过才可以。”

    “我知道啊，我们都是好基友，你不知道吗？”

    年疏桐一句好基友，打开了于则名的记忆闸门。

    对啊！这几个之前都为小河直播站台力挺来的，他自己竟然还想着绕圈去求老爸要版权，笨死了。

    于则名小心翼翼的，讨好的声音响起。

    “那个，能不能麻烦您，给我联系一下地球吧，我想用他的歌。”

    年疏桐懒懒的坐着，吃着一片酱牛肉，刚要答应，于则名的下一句话，让她更高兴了。

    “我们给钱。”

    给钱？那还等什么！

    年疏桐坐直了身体，痛快的答应道：“放心用，我给你要版权去了。”

    一句话，两人通讯挂断。

    年疏桐：又能赚钱了！

    于则名：大佬就是大佬，拿个版权如此轻松！

    (本章完)

