
　　为什么会这样呢？

　　既然大哥得到了天神的眷顾，提前告知了大哥会发生那样的事，为什么大哥做了防备，不幸还是会发生呢？

　　那肯定是天神安排好了，让大哥遇上大嫂，考验一下大哥和大嫂的缘分。

　　结果大哥大嫂的缘分，早就已经注定了，大哥一口答应接大嫂回家，大嫂也没有反对，这才会有后面一连串的事。

　　原来，大哥带二哥救下欧阳将军，还有兄弟帮帮主，箩筐山的土匪头子，特大水灾，都是预先得到了天神的提示。

　　发生在大嫂身上的事，就更加好解释。

　　大嫂的精湛医术，除了跟她爷爷学的，其他全部是天神教给她的。

　　顾羽又担心的问岳灵芝：“大嫂，你说过教我怎么给病人开刀治病，这个会不会得罪天神？”

　　大哥大嫂得到了天神的眷顾，不等于他也得到了。

　　如果大嫂将天神给他的本事，转教给他，会得罪天神的话，那他可以不学。

　　岳灵芝笑了：“不会得罪天神的，你放心。”

　　“你要是学会了这些救人的本事，造福民众，说不定天神还会显灵嘉奖你。”天籁小说网

　　顾羽这才放心了。

　　他高兴的表示：“大嫂，我一定认真学。”

　　在岳灵芝义诊的一个月里，她还给另一个病人做了割除盲肠的手术。

　　这个手术比较简单，顾羽全程看完之后，居然能模拟出整个手术过程。

　　当时岳灵芝便竖起了大拇指表扬他，还答应他，那个医用箱子里面的各种各样医疗器械，以后会全部送给他。

　　岳灵芝道：“我们可以开始了。”

　　用火烧毁那些雾状物，只有燃油就够了。

　　他们用棉花吸满燃油，然后将棉花点燃后丢到悬崖下面。

　　点燃的棉花直线下降，接触到悬崖下面的雾状物时，那些雾状物，明显的向燃烧着的棉花周围退散。

　　但是，当燃烧着的棉花掉到最下面时，也许是棉花燃烧干净，火熄灭了，那些雾状物又将缝隙填满。

　　岳灵芝拍手道：“这个办法果然有效！看样子，我们今天的成功率有百分之五十！”

　　顾铮点点头：“我们要快速的连续将棉花丢下去。”

　　如果能在悬崖底下，形成熊熊大火，就肯定能烧毁这些雾状物。

　　但如果悬崖底下是个无底洞，这些雾状物又无穷无尽，生生不息，那就得另想办法。

　　十桶燃油不够，那就一百桶。

　　就算是无底洞，也得烧个明白出来。

　　四个人一齐动手，越来越多的棉花点燃后丢到悬崖下面，雾状物不断退散，整体也在开始不断下降。

　　当两袋棉花差不多用完时，悬崖底下终于窜出了火花。

　　“太好啦！我们就要成功啦！”

　　“快，将燃油直接倒下去！”

　　趁着那些棉花还没有烧尽，赶快补充燃油。

　　岳灵芝指挥着顾铮将燃油倒下去，顺便也将木质油桶丢下去。

　　十只油桶被丢下去，火势还是不猛。

　　但是顾羽一回头，便又看见了五桶燃油。

　　他张大的嘴巴已经合不上。

　　“大哥，大嫂，刚才……天神出现了吗？我怎么一点感觉都没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百二十五章 烧毁雾状物免费阅读。https://www.23sk.net 