    时光悠悠，岁月无痕。

    这一日。

    三十三天之外。

    大罗宫。

    这里是圣人老子的道场。

    三清齐聚，正在商量如何在人族内布道。

    老子提议用尸身下凡，传播各教道义。

    所谓尸身，并非尸体。

    他们都修行了斩三尸之法，斩去的三尸，已经炼制成分身。

    元始天尊觉得没有必要在人族传教，只需在洪荒传教，他们的弟子足够强大，庇护人族，便可让人族信仰。

    若是人族太过强大，他们还不好掌控。

    通天教主心不在焉，沉默寡言。

    “通天，你今日怎会这般少言？”老子问道。

    通天教主回过神儿来，反问道：“玄都呢？还在闭关？”

    老子点头，欣慰道：“自从上次回来，他就一直在闭关，比以前还要刻苦。”

    通天教主听得蛋疼。

    自从多宝道人喜欢上闭关后，这股风气开始在截教内流行。

    那些想争夺掌教大弟子之位的弟子们不想落后，跟着闭关。

    那些天赋差的弟子怕自己被甩远，然后被逐出截教，也跟着闭关。

    换做以前，通天教主肯定高兴。

    但这件事起于敖始，他很蛋疼。

    “还是玄都不错，我门下的弟子们太懒散，难成大器。”元始天尊摇头道。

    通天教主阴阳怪气道：“我可知道玄都为何突然爱闭关，他跟我教多宝一样。”

    老子、元始天尊看向他。

    “龙族敖始，你们还记得吗？老师曾跟我们提起过他，那家伙自龙汉初劫到现在一直闭关，玄都、多宝便是被他说得喜上闭关。”通天教主幽幽说道。

    老子若有所思。

    元始天尊哼道：“闭关不是好事吗？怎么？你嫉妒多宝听他的话？”

    通天教主瞬间火了：“我为何要嫉妒他？”

    “因为你教徒无方！”

    “元始，你是不是想跟我论道？”

    “谁怕你？”

    眼看着两圣就要打起来，老子皱眉，冷喝道：“好了！你们每次见面都要吵，就因为弟子那些事？”

    截教、阐教本是兄弟教派，可截教有教无类，阐教又讲究礼节，风格不同，时常摩擦。

    早在很多年前，就传出三清要分家。

    通天教主和元始天尊也彼此看不顺眼。

    “你敢把你的弟子送到敖始那里去学习一番吗？”通天教主哼道。

    元始天尊冷笑道：“去了又如何？”

    “若是他回来，还能跟以前一样，从此以后，你说什么，我都听你的！”

    “当真？”

    “当真！”

    “好，你等着！”

    元始天尊起身，准备离去。

    刚走两步，他回头冷声问道：“敖始在哪里？”

    ………

    海底道场。

    “敖始可在？吾乃元始天尊，有一事相求。”

    一道声音忽然传进来。

    敖始一听，眉头皱起。

    元始天尊找他干什么？

    莫非是看上了他？

    六耳猕猴忽然冲出来，紧张问道：“师尊，圣人怎么来了？”

    “嘘。”

    敖始示意他闭嘴。

    敖始没有回答，等待着元始天尊离去。

    “吾知道你在此，吾没有恶意，吾想让你教导吾的弟子，事成之后，吾会送你一宝贝。”

    元始天尊的声音再次响起。

    敖宗眼前跟着出现：

    【检测到天道圣人元始天尊有求于你有以下选择】

    【一，邀请元始天尊入道场，收下玉鼎真人为徒，可获得太极符印！】

    【二，拒绝元始天尊，与元始天尊结仇，可获得一件后天至宝

    敖始无语。

    结仇就一件后天至宝？

    他轻轻叹气，道：“圣人请进！”

    他挥手，海底道场打开一个缺口，元始天尊立即出现在他的面前。

    在元始天尊身后还站着一名道人。

    玉鼎真人！

    玉鼎真人看起来有些吊儿郎当，眼神飘浮，给人一种没睡醒的感觉。

    “你这道场倒是不错嘛。”元始天尊赞叹道。

    敖始看向玉鼎真人，问道：“圣人想我教他？他看起来资质好差。”

    玉鼎真人一听，差点吐血，眼睛瞬间瞪大。

    “没错，此子修为资质差，还不爱修行，你能替吾管教千年吗？”元始天尊笑道。

    “行吧，我收了，千年之后我便放他出去。”敖始点头道。

    元始天尊笑了笑，然后离去。

    离开海底道场后，元始天尊试着重新进去，发现道场被神秘力量包裹，让他无法硬闯。

    “奇怪？这是什么？”

    元始天尊皱眉，他可是圣人，怎么可能有道场能拦住他？

    难道此道场是老师开辟的？

    也对。

    通天上次想找敖始麻烦，结果被老师拦下。

    当时通天教主散发出来的威压，他可是清楚捕捉到。

    想通之后，元始天尊离开海洋。

    另一边。

    敖始与六耳猕猴正盯着玉鼎真人。

    “先说好，反正我是不喜欢修炼的。”玉鼎真人哼道，跟无赖一样。

    敖始点头，道：“正好，你资质太差，我其实也不是很想教。”

    说完，他转身入殿。

    六耳猕猴紧随其后，直接晾下玉鼎真人。

    走到大门口，敖始忽然想到什么，用手一招，直接将玉鼎真人拉入殿内。

    “跟我进去吧，免得你踩到我的小宝贝们。”

    敖始哼哼道，他说的小宝贝自然是他种植的花草。

    入殿后，敖始设下禁制，避免玉鼎真人跑出去，然后他就开始修炼。

    六耳猕猴也回到自己的房间，闭关修炼。

    玉鼎真人站在空阔的廊道上，一脸懵逼。

    咋回事？

    这和他想象中的开端截然不同。

    敖始此刻不是应该对他献殷勤吗？热情的来指点他吗？

    “哼，肯定是欲擒故纵。”

    玉鼎真人心中哼哼，他开始在殿内转悠。

    来之前，元始天尊已经向他讲明事情的真相。

    他来，不是真的学本领，而是在这里混一千年，不被敖始影响

    就这样。

    一年年过去。

    玉鼎真人在大殿内待得极为无聊。

    但他必须克制。

    百年之后。

    有人来拜访敖始。

    正是多宝道人。

    敖始听到送快递的来了，立即让多宝道人入道场。

    多宝道人快步走在廊道上，一副很急的样子。

    “多宝师兄，你怎么来了？”玉鼎真人好奇的问道。

    多宝道人瞥了他一眼，有些意外，诧异问道：“玉鼎师弟，你怎么在这里？”

    “我老师让我来拜敖前辈为师。”玉鼎真人回答道，他听元始天尊说过，多宝道人已经被敖始蛊惑，所以他很好奇多宝道人到底变成什么模样。

    闻言，多宝道人面露羡慕之色，道：“师伯当真是大度，玉鼎师弟，你可得好好把握，敖始前辈的眼界极高，与他交流，能让你受益匪浅。”

    说完，多宝道人便急匆匆离去。

    玉鼎真人看到他这么推崇敖始，不由对敖始产生兴趣。

    “你怎么又来了？”敖始问道。

    “我家老师允许我以后随时来找您讨教，刚好我又遇到困惑。”多宝道人如实回答道。

    很明显，通天教主就是想让元始天尊输，才做出这样的决定。

    敖始不知圣人的赌约，也就没有多想，还以为通天教主想通了。

    反正自己培养出来的人，也是他的弟子。

    “难道西方二圣又来骚扰你？”敖始问道。

    多宝道人深吸一口气，缓缓点头，道：“他们说，若是我加入西方教，地位等同于在截教，位列佛祖，法号如来，从此以后，西方教以我为代表，他们将退居幕后，让我代行教主之位。”

