
    第504章相谈

    第504章

    坐。

    府主来到窗前椅子上坐下，一指前面的座位，对秦逸尘说道。

    能获得他如此对待，可见秦逸尘在他心中的份量有多重。

    要知道，丹府内，那些炼丹师，甚至是长老级别的人物，也绝对没有这种待遇。

    看着眼前的少年，似乎是想到了什么事情，府主脸上笑意更浓了。

    秦逸尘在丹会的表现，只能用惊艳来形容。

    说实在的，连府主自己，其实也没有看出什么门道来，他甚至不清楚，秦逸尘到底是凭什么挡下最后那一记攻势的。

    非灵破境界不能接下。

    这也是白云丹府府主这次势在必得的依仗。

    年轻一代，到达灵破境几乎是不可能的事情。

    而且，就算是有那种超级天才，也绝对不会出现在十方丹府。

    毕竟，十方丹府没有那种底蕴去培养出超级天才来。

    如果没有秦逸尘的出现，白云丹府府主的如意算盘当然会如愿以偿。

    所以，府主现在最好奇的就是秦逸尘的来历。

    这是你应得的。

    府主拿出两个玉盒来，递放在秦逸尘面前。

    焚心果！天蚕灵茧！

    秦逸尘眼眸内闪过一抹火热，也毫不客气，就将玉盒收入囊中。

    有焚心果在，加上天蚕灵茧，他对突破灵破境更加有信心了。

    千雪，一定要等着我

    他暗暗的握紧手中的玉盒，想到风千雪的处境，原本得到焚心果和天蚕灵茧的喜悦也化为虚有。

    他前世最愧疚的人，就是风千雪。

    如果悲剧再重演

    看着眼前脸色变化不定的秦逸尘，府主也是丈二和尚摸不着头脑。

    特别是秦逸尘脸上的忧郁。

    为什么得到这两样堪比药王的异宝，对于他来说还是一件抑郁的事情呢？！

    府主，我想去参加这一次的丹府大会！

    似乎做出了什么决定，秦逸尘睁开眼眸，语气坚定的对着十方丹府府主说道。

    他的目的，其实并不是丹府大会。

    而是，举办丹府大会的地方天龙皇城！

    在这片大陆上，人类有六大皇朝，驻扎在各地。

    而秦逸尘所在的地域，正是属于天龙皇朝。

    本来，现在对于他来说，去皇城，绝对是一件极为冒险的事情，一个不小心，就会粉身碎骨，但是，为了风千雪，他顾不了那么多了。

    给他时间，他甚至能在几年内就突破到更高的境界。

    那个时候，就算去风族，事情也能十拿九稳，但是，风千雪的事情却拖不起。

    欧阳昊天是个什么样的人，秦逸尘非常清楚。

    呃

    府主本来还想着怎么开口让秦逸尘去参加丹府大会，他怎么也没有料到，秦逸尘会主动提出来。

    难道，他是天龙皇城某个家族的人？

    府主眼眸微微一眯，在记忆中飞快的搜索所有关于秦姓家族的信息，但是，却发现是一片空白。

    他很确定，天龙皇城内，没有一个秦姓的大势力。

    因为，他本就来自天龙皇城，只不过是被派遣到了十方丹府担任府主之位而已，对天龙皇城的势力，当然还是有一定的了解。

    府主，难道名额已经定下了吗？

    见他久久不语，秦逸尘眉头一蹙，询问道。

    没有。

    府主反应了过来，摇了摇头，名额可以给你。

    对于这件事，他当然是求之不得。

    多谢府主。

    秦逸尘松了口气。

    丹府大会，十年一次，如果错过了这一次，那就只能再等十年。

    而秦逸尘，也没有进入风族视线的机会。

    风族，是六大皇朝中最富有的家族，拥有的能量，超乎常人想象。

    而欧阳世家，曾是天龙皇朝的大势力，只不过，却因为某些原因走向了衰败，已经落下了巨头行列。

    不过，欧阳世家，依旧是皇朝顶级势力，拥有很大的能量。

    秦逸尘这次前往，肯定会得罪欧阳世家，这点是毋庸置疑的。

    但是，他现在也管不了那么多了，不可能面面俱到。

    你你是我十方地域之人？

    府主欲言又止，还是问道。

    嗯。

    秦逸尘点头。

    府主沉默。

    他能感觉到，眼前的少年并没有撒谎。

    而且，在召见秦逸尘之前，其实他就稍微调查过秦逸尘的一些事情。

    如果秦逸尘真是来自皇城的某个大势力，那他根本就不需要加入十方丹府，也一样能参加丹府大会。

    只是，十方地域中，真的有势力能培养出如此超级天才？

    说起来，其实秦逸尘展现的实力并不多，甚至，当时连他也没怎么看明白，不过，关于考核的事情，他却审问过那个考核导师。

    如果是事实的话，那么或许，他真能在丹府大会中大放异彩！

    那你可知道丹府大会的规矩？

    府主问道。

    听闻过。

    当然知道。

    前世，秦逸尘就是因为在丹府大会中脱颖而出，才与风千雪结缘。

    那你还有什么需求没有，能满足的，丹府尽量满足你。

    府主若有所思的看了他一眼，又说道。

    他说的，当然是丹炉。

    秦逸尘那丹炉，在他看来，实在是有些不堪入目啊。

    没有一个好丹炉，怎么能在丹府大会取得好成绩呢？若是秦逸尘成绩突出，那他的身份，当然也会被提高。

    有。

    秦逸尘眼睛一亮，当即说出炼制焚心丹所需要的一些才来。

    这些材料到是不难弄到。

    府主微微一愣，应下后，他唤来申灵，吩咐她去准备，然后，他疑惑的问道，你难道不需要换个丹炉吗？

    丹炉？

    秦逸尘摇了摇头。

    开什么玩笑，换什么都不能把丹炉给换掉啊，就算是十方丹府府主拿个天级丹炉出来，他也肯定不换。

    若没有这个小丹炉在，那就还真不好说了。

    你这家伙

    府主本来想劝他，片刻后，他摇头苦笑。

    他没有逼着秦逸尘改变主意，他相信秦逸尘不是个冒失的人，若是拒绝，当然是因为这家伙有更好的丹炉。

    他可不相信，能培养出秦逸尘这种超级天才的势力，会连个像样的丹炉都没有。
