    “小天，你真的要去七宝琉璃宗吗？其实我觉得就留在村子里，当个仓库管理员，然后取个媳妇也很好的，收入稳定，而且安全！”天麟的妈妈抱着自己孩子一脸的不舍。

    听剑斗罗刚刚讲来，天麟离开之后，和他们夫妻见面的机会将会大大减少，这让她这个视儿如命的母亲如何接受的了。

    “哎呀，你个妇道人家懂什么，天麟虽然离开，但他会得到七宝琉璃宗全力的培育，他将来一定会成为和殷扬大人一样伟大的魂斗罗，甚至封号斗罗。”君天海虽然也很不舍，但他知道，允许天麟离去，才是对他最好的选择。

    “就你懂，我只想儿子好好的，什么伟大的魂斗罗，一点也不稀罕！”莫兰身为女子的任性毛病犯了，她原先是七宝村的村花，若非君天海是一名大魂师，可未必追得上她。

    因此结婚以来，他也是把这老婆宠坏了，事事依着她，今天可算是这对夫妻的第一次吵架，但为了儿子的未来，他今天必须拿出一家之主的威严。

    “儿子去七宝琉璃宗这件事，我同意了，事情就这么决定，不允许反驳！”

    “你......”丈夫第一次这么大声跟自己讲话，莫兰委屈极了，眼中已经是泪花闪烁。

    见此，天麟赶紧道，“老爹，娘亲，你们不要吵了，去七宝琉璃宗是我自己的决定。”

    “娘亲，我的梦想就是成为一名伟大的魂师，你会支持我的，对吗？”天麟希冀的看着自己母亲，家人的支持对他而言无比重要。

    看着孩子渴望的目光，莫兰最终叹了口气败下阵来，她是君天海的克星，天麟又何尝不是她的克星，“唉，算了，既然你这么想去，妈妈同意就是，但是你一定要保重身体，我听说魂师还要去猎杀叫魂兽的东西，非常危险，你一定要加倍注意，要是你出了什么事，妈妈肯定是活不下去的。”

    “妈，你放心，我成为魂师的目的就是保护自己重要的人，在那之前，当然要先保护好自己，所以我绝对不会有事的。”天麟信誓旦旦的承诺道。

    看着自家懂事乖巧的儿子，夫妻俩倍感欣慰，父母不能成为孩子梦想的拦路石，他们终于达成了共识，同意天麟前往七宝琉璃宗学习。

    晚上，天麟回到房间，又呼唤出了魔剑。

    “龙葵，你在吗？”

    “蓝葵，红葵，哪个都可以，在的话应一声啊！”

    他在试着呼唤出魔剑的剑灵，可惜一无所获，看来这把化作自己武魂的魔剑，并没有龙葵寄宿着。

    力量虽然没有衰落，但缺少了他前世最喜欢的萌妹子，天麟大感失望。

    慢慢的，天麟怀着对未来的憧憬入睡了。

    第二日清晨，天刚蒙蒙亮，天麟便收拾好了一切，在家门口等着剑斗罗的到来。

    很快，一把飞剑从天边急速而来，停在了天麟面前。

    剑斗罗从剑上跳下，“嗯，起的挺早吗，很好，跟你父母道过别了？”

    天麟点点头，“是的，但是离别是很伤心的，所以我让他们不要来送我了。”

    “傻孩子，没有离别的不舍，哪来重逢的喜悦，你之后好好修炼，让自己变得更出色后再来看他们，就是对他们最大的孝顺了！”尘心抱起天麟放到长剑之上，“好了，我们要出发了，你做好准备了吗，我要起飞了！”

    “我都准备好了！”

    “好。”尘心手指轻灵一动，长剑便带着他与天麟离地而起，向着七宝琉璃宗飞去。

    “这就是御剑飞行的感觉吗？”天麟感受着飞行的美妙，没有任何害怕，反而非常兴奋。

    在蜀山仙剑诀中，也是记载了御剑飞行之法，只不过和剑斗罗尘心的略有不同。

    尘心在飞行的时候，第三魂环一直是亮起的，这代表他是在使用魂技。

    第三魂技，剑翼如飞！

    而天麟蜀山仙剑诀中的御剑飞行，则和唐三的紫极魔瞳一般，属于自创魂技，比之普通魂技更为高级。

    很快，在剑斗罗的急速飞行下，两人抵达了一个巨大的城池，这建造在山上的城池，就是七宝琉璃城。

    “我现在带你去七宝琉璃主殿见宗主，那里除了我们几个长老与直系弟子外，一般外门弟子可是不允许进入的。”

    “就像我昨天那个老乡一样吗？”天麟问道。

    “你说的是那个先天魂力四级的孩子，是的，今天也会有人去接他，但他只能在外门修炼，而你不同，你将成为我们着重培养的对象。”

    说话间，两人来到了一个富丽堂皇的大殿。

    大殿上方有三个座位，中间主座是宗主之位，上面坐着一个英俊的中年男子。

    而左侧的座位上，则是一个头发没几根的老者，身材高大却骨瘦如柴，外貌看上去有些吓人，他想必就是七宝琉璃宗另外一位封号斗罗，骨斗罗古榕了。

    右侧的位置是属于剑斗罗的，现在剑斗罗在自己身旁，那么这个位置照理来说应该空着才对，但上面，如今却坐着一个可爱的小萝莉。

    “敢坐剑斗罗的位置，整个七宝琉璃宗，除了原著那位小魔女之外，恐怕没人有这个胆子了吧！”天麟立刻猜出了那女孩的身份，肯定是宁荣荣无疑了。

    果不其然，那女孩一见尘心回来，就迫不及待的跑了过来，跳入尘心怀里，撒娇道，“剑爷爷，你总算回来啦，你不在荣荣好无聊，都没人陪荣荣玩。”

    这宁荣荣实在太会了，难怪这两个老头一直被她吃的死死的。

    尘心抚摸着宁荣荣的头发和蔼道，“呵呵，荣荣乖，爷爷一会陪你玩，现在爷爷先介绍一个新朋友给你认识！”

    “就是他吗，爷爷特地去接的人，好像和我差不多大，他很厉害吗？”宁荣荣看着天麟，两只大眼睛眨巴眨巴的，透露出好奇的神色。

    “当然厉害了，先天满魂力，顶尖器武魂的战魂师，荣荣，他可比你更优秀呢！”宁风致也走了过来，会说这样打击宁荣荣的话的，当然不会是两老头，也只有他这父亲了。

    “天麟参见宁宗主！”天麟拱手向宁风致打了个招呼，毕竟这人就是他将来的老大了，虽不至于卑躬屈膝，但保持一定的礼貌与恭敬总是没错的。

