    “姑娘，你叫什么名字？”朱和墭笑眯眯地问，他这神态，那真是懂的都懂了。

    现在吴应熊已经卑鄙无耻地勾搭上了北面的大清朝，虽然公开的说是要联清抗明，但是明眼人都知道，吴应熊现在根本没有力量对付大明。他真正想要搞死的，就是自己的亲兄弟吴应麒！因为搞死了吴应麒，才没有人和他争吴周之主的宝座，吴周的力量才能往一处使啊！

    而康熙皇帝腾出手第一个要收拾的，肯定也是吴应麒！搞死了吴应麒，康麻子才能恢复对甘陕的控制......甘陕苦瘠，却是极佳的兵源征集之地！

    南北两个大佬都想砍死吴应麒，这吴应麒不得好好讨好一下朱和墭？送个美女啥的，也是应该的。

    不过朱和墭这个大圣人该不该收下呢？

    说实话，他真是有点为难了。

    他又不好色，而且已经和心爱的大波姑姑和淑贞妹子幸福地生活在一起了。怎么还总招桃花运呢？难道这就是穿越者的福利？

    吴菟好像有点紧张......小兔兔看见要吃她的大灰狼能不怕吗？虽然为了家族的利益，她已经决心牺牲自己了。可是朱和墭长得也太凶了吧？胡子那么一大把，眼窝微微凹陷下去，看着和老鹰的眼睛一样。鼻子又大又直，看着跟狮子的鼻子差不多，笑起来还露出两排洁白的牙齿，看着是要咬人啊！

    虽然害怕，但是吴菟毕竟是“将门兔女郎”，还不至于被朱和墭给吓哭了。就看见“兔女郎”抿着樱桃似的小嘴儿，一对眼眸水汪汪的，然后缓缓地给朱和墭下了跪，“奴家吴菟，恭请监国明王殿下万福金安！”

    “吴兔？小兔子的兔？”朱和墭看了一眼吴应麒，心说你小子怎么给人起名儿的？那么可爱的小姑娘你给人起名为“兔”，这不是摆明了勾引本圣人吗？本圣人最喜欢吃兔子了。

    想到这里，朱和墭对吴应麒赞许地点点头，看在你小子那么有诚意的份上，这个礼物......本圣人收下了！

    “草字头的兔，”刘玄初这个时候凑了上来，笑着说，“於菟之意......她父亲乃是先总统的养子金吾前将军吴国贵！”

    吴应麒也笑道：“对对，阿菟是我的侄女......她是我方交给大王的人质！”

    接着他又吴菟道：“小菟，以后你就是明王殿下的人......质了，一定要听从殿下的吩咐。”

    “小菟知道了！”吴菟虽然很害怕，但她还是很坚决地点了点头。

    “哦，你是吴国贵的女儿啊......”朱和墭这下就有点心情复杂了。

    吴国贵的能力在吴周军中那是没得说了，连吴应麒、吴世琮两父子都不如他，而且他还有自己的一票人马。如果不是有他勒杀永历的事儿，朱和墭会毫不犹豫地将他的女儿纳入后宫，封为贵妃！

    不得不说，吴三桂这事儿办得真是蠢到家了，不仅坑了他自己，还顺带着把他的党羽全都坑惨了。

    不过话说回来，这“仇人”的女儿就能放过吗？这不可能！

    “好！”朱和墭想到这里，已经拿定了主意，笑着对吴应麒道，“吴大将军，请你转告吴三将军，阿菟姑娘我收下了......我是不会叫她受委屈的！”

    吴应麒笑着点头，“好好，那就好了！”然后他就一抱拳，对朱和墭道，“圣人明王，告辞了！但愿再见之时，中华已经光复，天下再无凶虏之害！”

    朱和墭也笑着一抱拳：“吴大将军，这一天是不会遥远的......孤家将用三年时间治理东南，整军备战，三年之后再发兵扫北，当可一鼓而胜。待到收复神京之日，再和将军痛饮于紫禁城中！”

    “好，一言为定......告辞！”

    “告辞......”

    朱和墭和吴应麒就此别过，领着刚得到的“菟女郎”吴菟，一块儿登上了前往淮河南岸的东正阳小镇的木船，刚才一直绷着没哭出来的吴菟，在登上南去木船的这一刻，那是再也忍不住了，呜哇一声就大哭了起来，那真叫一个梨花带雨。

    朱和墭也不知道该怎么安慰这个身份有点特殊的女孩子，只是站在船上看着她，就让她痛痛快快地哭上一场吧！

    当木船靠上东正阳码头的时候，朱和墭就看见一个轻盈苗条的人影向自己奔了来，这不是杨紫云还能有谁？杨紫云似乎看见了正坐在木船的甲板上抽泣的吴菟了，稍微愣了愣，但还是很得体地给朱和墭行了个福礼：“圣人，谈得还顺利吗？这位妹子是谁？”

    看着杨紫云这么柔顺，一点也没有要争风吃醋的意思，朱和墭心中还真是挺感慨的......这份“穿越福利”，还真是挺香的。

    “她是吴菟，是吴国贵的女儿，是吴应麒压在孤家这里的人质。”想到这里，朱和墭就一指吴菟道，“就让她跟着你吧！”

    杨紫云并没有马上去和吴菟说话，而是凑到了朱和墭的身边，低声说：“左军师来了......”

    左春秋来了？朱和墭愣了愣，忙问：“在哪儿？什么时候到的？”

    “半个时辰前刚到，是骑马赶来的，现在正在镇子里面休息。”

    朱和墭点点头，对杨紫云道：“紫云，小菟就交给你了，好好照顾，以后她就是你的妹子了！”

    “好的，交给奴就是了。”杨紫云又看了吴菟一眼，果然是极出色的美人啊！将来若是进了宫，肯定是个宠妃......不如现在结交一下，将来在宫里面也好有个照应。

    想到这里，她露出一脸温和的微笑，好像个大姐姐似的向吴菟走去。

    朱和墭把吴菟交给杨紫云后，就在几个侍从的保护下，快步走向了东正阳小镇当中一所破旧的大宅——朱和墭的行在就设在这里。

    当朱和墭进入大宅的时候，风尘仆仆赶来的左春秋已经擦了把脸，还换上了一身干净的衣服，又吃了些点心，打起精神准备出门，就看见朱大圣人已经回来了。

    左春秋马上行礼之后，马上就凑到了朱和墭的身边，低声道：“大王，天王殿下让人送来了急件......其中有黄植生的密奏！”

    “这里不是说话的地方，咱们进屋说。”朱和墭说着话，又向左右的侍从打了眼色，这些侍从马上就在行在的堂屋周围布下了警戒线。

    朱和墭步入了堂屋，在一张太师椅上落座之后，左春秋马上就把黄植生的奏折递了上来。

    左春秋这回之所以要从南京赶到寿州，是因为朱和墭这次出门并不只是为了和吴应麒见一面，他还要对江北的农村进行一番调查——不调查研究，就盲目推进均田可不行啊！

    之前广东、福建的均田之所以比较顺利，有很大程度也是因为朱和墭本身就是潮州人，知道广东农村的情况。而福建的均田又是郑经和陈永华这两条福建地头蛇搞起来的。

    朱和墭接过了左春秋递上的奏折，打开后看了一会儿，脸上的表情已经变得有些古怪......也有些无奈了。这个康麻子实在太能折腾了！

    而且这家伙还特别喜欢瞎折腾，现在都有点病急乱投医的意思了，再加上他的执行能力又比较强......折腾出个什么结果，估计他自己也没什么谱吧？

    想到这里，他就合起奏折，苦笑了起来：“儒家这回要打内战了......打完内战后的儒家，就不再是原来的儒家了！”

    左春秋不大明白朱和墭的意思，他只是本能地感到北方成立儒宗的事儿有点了不得！

    因为儒家自从被独尊以后，就很少遇到需要自己抄家伙上阵的时候了。哪怕内部有什么新学旧学之争，或者理学心学之争的，最多也就是用上一些官场手段。

    而这一回，明显是要动武了！

    “圣人，咱们怎么办？”左春秋问。

    朱和墭哼了一声：“怎么办？准备应战呗......这儒家安稳太久了，不来点真格的，是不可能浴火重生的！不打一下，哪儿来的战斗之儒？”

