
　　帝宝不知道自己是死是活，眼睛睁开，脑袋疼地让她意识恍惚。

　　木头式的屋梁让她陌生，这是哪里？

　　如果能感觉到疼，是不是说明自己没死呢？

　　孩子，你醒了？

　　温柔的声音让帝宝转过脸，看到了上方的脸，一个看起来四十岁左右的女人，可她的头发大多数都白了。

　　感觉怎么样？要紧么？中年女人问。

　　帝宝撑着要坐起身，一动脑袋就疼地厉害。

　　你慢点。女人扶着她。

　　帝宝坐起身后，缓了缓脑海里的晕眩和疼痛，问，阿姨，我怎么会在这里？

　　是我家汉子去河边打水，看到了你，就把你救回来的。

　　帝宝微微皱着眉，摸到额头上缠绕的纱布，想起了发生的事情。

　　有人用石头砸了她的脑袋，踹入河中，想置她于死地。

　　是顾掣么？

　　只是那片山上，除了顾掣就是她大哥的人，还能有谁23sk.Com

　　不管如何，她能活下来，多亏了被好心人相救。

　　微微弯身，谢谢，谢谢你们救我！

　　不用谢，能把你救活真是太好了。孩子，你是哪里人啊？需要帮助么？中年女人问。

　　帝宝说，嗯，有手机么？她要给大哥打电话，让他们来接自己。

　　她现在连起个身头都痛，还晕眩，更别说下床了。肯定是严重了不能自己乱动的。

　　看身处之地，医疗技术怕是缺乏的。

　　手机啊我去借借看。中年女人说。

　　帝宝心想，手机都没有么？

　　正不可思议着，外面传来男人的声音

　　阿娇？

　　我在里面呢！

　　帝宝看着一中年男人走进来，和女人差不多年纪。看到醒来的帝宝眼神喜了下，你醒了？脑袋感觉怎么样？

　　还有点痛。帝宝说，谢谢你们救了我。

　　看出来，他们是夫妻，女人口中的汉子应该就是他了，是他去河边把自己捞上来的。

　　不用谢，小事一桩，你没事就好。男人说。

　　她要用手机，你去借借看吧？

　　好。男人见帝宝的脸色不好，说，不舒服先躺着吧！

　　谢谢帝宝声音轻微地道了声谢，然后在中年女人的帮助下躺了下来。

　　帝宝再次醒来，天都黑了。

　　她撑着身体起身，脑袋还是疼，不过要比白天的时候好多了。

　　缓慢地下床。

　　中年女人听到动静进来，看到下床的帝宝，惊了下，你怎么起床了？你的身体还没有好呢！

　　我好多了。帝宝问，请问帮我借到手机了么？

　　不好意思，没有借到。要不然这样，等明天天亮，我让我家汉子去别的村帮你借？中年女人说。

　　帝宝难以想象，也只得说，好，麻烦了。

　　好点的话，要吃点东西么？我们刚吃晚饭。

　　帝宝确实是饿了，她都不知道多久没有吃东西了。

　　走出间隔的磨损的门，外面是很小的堂屋，内设一目了然，真的是家徒四壁。

　　所以，没有手机也不奇怪了。

　　快来吃点东西，饿了吧？中年男人客气地招呼她。

　　帝宝在桌前坐下。

　　桌子小得都快容不下第三个人。

　　而桌上更是几块粗糙的面包，和一大碗黏糊糊的灰色东西，不知道是什么。

　　女人帮她盛了一碗，还分给她一小块面包，吃吧。

　　谢谢。帝宝这个时候是不会挑的，有的吃就很好了。

　　她咬了口面包，又喝了口黏糊糊，卖相不好，味道还可以，不至于难以下咽。

　　你可能吃不惯，不过我们只有这样的食物中年男人有些不好意思。

　　不会，我觉得挺好吃的。帝宝说。家里就你们两个人么？

　　这话问完，这对夫妇脸上闪过隐晦的神色，虽然很快掩饰，帝宝还是看出来了。

　　对，只有我们两个。中年男人笑了笑说。

　　帝宝没有再问，因为两个人脸上的神情让她感觉自己问了不该问的话题。

　　她是认为，这对夫妇这个年纪应该会有孩子什么的。

　　如果正常结婚，孩子会和她差不多大吧

　　这边有几户人家？帝宝问。

　　十一户。

　　帝宝想，是个很小的村落。

　　其实在东南亚这种山区像这种小村落是很多的，零零散散的。

　　而且非常的穷困。别说手机了，电视机都不会有的。

　　比贫民窟还要落后。

　　晚上躺床上睡觉的帝宝希望明天能借到手机

　　第二天，帝宝还在睡梦中，就听到外面一片嘈杂。

　　她起身下床，走到门边，门打开。

　　外面的声音停了下来。

　　除了那对夫妇外，还有第三个男人。

　　在看到帝宝的脸时被惊艳到，又上下扫着她的身材看。

　　帝宝身上披的是中年妇女给她的一块类似披肩的衣服，颜色灰暗，却依然无法遮挡帝宝的美貌。

　　男人两眼发直地上前。

　　中年男人忙拉住他，桑杰，这个人是外村的，你不能

　　有什么不能的？叫桑杰的人一个抬手将中年男人推多远。走到帝宝面前，你就是被他们救的那个女子？果然美极了！

　　帝宝不动声色地看着他。

　　跟我回家吧？我娶你当老婆，怎么样？桑杰忍不住伸手去摸她的脸，想摸摸这脸到底是多嫩！

　　在他们这边的女人都长得又糙又黑，这样细皮嫩肉的白还是第一次见！

　　帝宝恶心地挥开他的手，请你自重！

　　我不自重又怎样？你最后还不是要跟我？在这里可是我说了算！桑杰完全不掩饰他那丑陋的嘴脸，跟地痞流氓似的。

　　中年男人忙说，她身体不好，要不然这样，等她好了，我给你送过去？省得过去还要让你照顾。

　　桑杰想了想也对，好，那我就等着。小美人儿，可不要让我等太久啊？我都迫不及待了！

　　说完离开，还一步三回头地盯着帝宝的脸。

　　中年女人很是为难，我家汉子去给你借手机被桑吉给拦住了，不让去。你能走么？要是能走还是去别的村吧！

　　帝宝看着他们两个脸上难掩悲伤和无奈的痕迹，问，怎么了？这人是谁啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1017章 这人是谁啊免费阅读。https://xs.23sk.com 