    史蒂夫的话就像是刺激了简柒一下，她整个人周身的气息都变得极为暗沉了几分。

    史蒂夫被挂在树上，此刻也注意到了远处过来的车辆，他眸底的光更是显得得意了几分，继续道：“当初发现你的时候，原本你也是被用来当做最后的试验品，不过，后来我改变了想法，因为，我突然发现，就那么简单的将你牺牲在一个并不成熟的药剂之下，似乎有些浪费，所以，引导你进入了反恐，并且成为反恐的一把利刃！”

    “我原本以为你这把刀会老实的坐好当一把刀的准备，谁知道你，竟然会去调查当年的事情，而且还查到了十八年前的事，所以，你必须得死！”

    “你说你没死，这倒是让我意外。”史蒂夫冷笑：“不过，不管你现在是真的没有死，还是假的没有死，今天，都改变不了你会死亡的命运！”

    简柒侧头看向那边开车过来的一群人，嘴角的笑意越发显得冰冷了几分。

    “你是觉得他们可以把你给救走，是吗？”简柒冷笑着开口，手中的枪口直接对准了史蒂夫的胸口：“我说过最后会把这两颗子弹都送给你，就一定要送给你！”

    “你敢！”史蒂夫冷冷开口：“你若是敢杀了我，那么全世界都会通缉你！”

    “你以为我会害怕？”简柒冷笑着，直接扣动枪口。

    史蒂夫被吊着，想要挣扎躲开简柒打过来的子弹，但是也只是微微晃动了一下，子弹还是朝着他打了过来。

    而就在简柒开枪的同时，一排子弹同时朝着简柒打过来。

    简柒速度翻身在地上滚了一圈，子弹也因此打歪，击中史蒂夫的身体，却并未正中胸口。

    她刚爬起来要再次送他一程，却不想，旁边吐槽窜出来一个人影，简柒手中的枪口直接转过去对准人。

    “我！”低低的声音让她瞬间愣住，整个人有那么一刻的失神。

    “走！”对方没有过多的说什么，拉着她直接朝着悬崖出的位置走了过去，伸手抱住简柒的腰，纵身一跃跳入悬崖下面。

    即便是在此刻，简柒也没有忘记将枪中最后一枚子弹送给史蒂夫！

    不过，她倒是没有将子弹击中史蒂夫的脑袋，而是直接打在了史蒂夫的膝盖上面！

    身体不断的朝着下面掉落，简柒没有没有任何慌张，甚至脸上都没有出现一丝一毫的担忧，眸光静静的望着抱着她的人，即便是一张陌生的面孔，却也是一个最为熟悉的拥抱，和最为熟悉的气息。

    他怎么来了？

    而且还这么快的就找到了她？

    简柒盯着人，忍不住皱了一下眉头。

    急速下降中，两人直接掉入海里，海水冲刷在脸上，简柒也回神。

    抱着她的人松开手，简柒刚准备往旁边游，却是被再次扣住腰，接着被直接借力给带走。

    朝着旁边藏着的船只游了过去。

    全程，简柒感觉自己“废物”一般的被扔到船上，接着船被直接开走，上面子弹不断的朝着他们打了过来，噼里啪啦的全部打在船身上面。

    很快，船消失在夜色之中……

