    “原来是这样！”布鲁斯怒道，“那个烈焰圣者实在太卑鄙了！”

    “可不是？”

    “那么你现在能确定谁被那个烈焰圣者夺舍了吗？”

    托雷法奥摇摇头：

    “太难了，他装得太好了，我们互相之间又都不熟，根本无法分辨！”

    “所以你们就这么打起来了？”

    “主要还是有几个人太冲动了。”

    “那你下面有什么打算？”

    “这一次出来我一共带了三个人，没想到的是，除了我之外全部都陨落了，我红枫叶精灵这一次损失惨重，我必须尽快回去坐镇了。”

    “嗯——，接着！”布鲁斯随手一扔，一个储物袋落在了托雷法奥面前：

    “把这个分一部分给附近所有与你友好，中立，或者敌对的势力，让他们试试效果！”

    托雷法奥魔力探进储物袋，里面巨大的启灵石数量让他大吃一惊：

    “你就不怕我拿了不办事？”

    “哈哈哈——，这东西不在多，而在于持久，只有长期稳定的供应才是王道，你觉得呢？”

    “好吧，我被你说服了！不过——你这是打定主意要跟光明教廷开战？”

    “那倒不至于，我跟你一样，就是不爽他们！凭什么最好的资源都要优先供应教廷？”

    “我有一种预感，若是你这么大范围地售卖启灵石，早晚会跟教廷对上，他们可不好惹啊！”

    “哈哈哈——，你怕了！”

    “我才不怕！好！这一次我一定全力帮你宣传启灵石，我倒要看看，你能不能承受得住这光明教廷的压力！”

    “那是我的事，你只需要帮我打开销路就好！我相信有了启灵石，没有哪个势力愿意再接受教廷的盘剥！”

    一顿饭结束，布鲁斯便与托雷法奥分道扬镳。而从这里开始，一路向西，布鲁斯没有再遇上其他智慧生命。

    一路上各种英雄级魔兽越来越多，密度也越来越大，每天几乎都能遇上。

    于是四阶的就成了罗娅的试金石，五阶便是妮娅，影月和巫姿磨练战技的对像。至于六阶魔兽，则都成了海拉试验自己越来越成熟小圣技的最佳陪练。

    米丽斯丁的烹饪手法越加高超，而布鲁斯也终于发现了最后一个斧系规则——招架。

    一晃三年半就这么过去了。

    这段时间过得很平静，没有什么波澜，唯一不同的是布鲁斯足足装了满满的三个储物袋的各阶英雄级魔兽的尸体。

    每一个人的进步都有目共睹。

    首先是半年前梅兰成功晋级英雄，创出剑系英雄技——十字剑斩。

    所有人的开心果——飞天灵狐小白达到三转巅峰。

    罗娅运气依旧好得惊人，在她的带路途中，在沙漠深处一个庞大的绿洲之中，布鲁斯再次发现了三枚水之精魂。

    也许只有在这种无数年也没有人来的地方，才会诞生出这么逆天的东西吧？

    要知道，即便是在大世界，规则宝物也是可遇而不可求的好东西！

    影月，巫姿和妮娅的进步神速，尤其是影月，已然二转巅峰。

    她如今对第三招英雄技——幻影也已经有了很大进展，相信用不了多久布鲁斯身边就会多出一个三转刺客！

    至于米丽斯丁，自然是老样子，不过布鲁斯的变化是最明显的。

    斧系规则六大分支无疑已经全部搞定，不过在他打算融合这些分支的时候，发现自己魔力精纯程度不够了。

    也就是说他想要融合这六大斧系分支规则，就必须达到圣者才行！

    那也没有关系！布鲁斯并不在这一点上纠结太多，反正斧系规则已经搞定了。

    如此一来，任务——斧系规则就完成了。任务奖励是根据布鲁斯感悟斧系规则分支的数量多寡来确定。

    如今他六个规则全部感悟成功，获得最高奖励：职业技能点+150，英雄技能点+30，圣级技能点+6的奖励。

    各级技能点一口气加了这么多，一些技能确实可以继续提升一下了！

    于是布鲁斯又分别增加了斧系，剑系，锤系，盾系，弓系，匕首，魔法类火焰，水系，暗影系，治愈类各一个传说级职业技。花费了236点职业技能点。

    接着他又花费60点英雄技能点，将英雄技黑夜中的狩猎者（暗夜猎影）和埋布地雷从钻石级直接升到了圣级！

    如此一来，这两个技能就得到了极大提升。

    夜晚中的狩猎者（暗夜猎影，圣级）：夜晚中，视野与视力得到极其卓越的提升，增加100%移动速度，增加210点攻击速度，夜间拥有6%的概率打出暴击（3倍伤害）。

    埋布地雷（圣级）：埋下隐身地雷，对1000/2000米范围内，经过的敌人造成3000/1500点魔法伤害。

    每个地雷有8%的概率造成眩晕效果。眩晕时间6-20秒，视敌人意志坚定程度而定。

    至于圣技，布鲁斯如今已经有8点，不过短时间内恐怕是想花也花不出去！

    斧系规则这么一来算是圆满了！

    作为一个拥有系统的男人，仅仅一个斧系规则当然是不够的！

    布鲁斯在弓系与剑系之间犹豫了很久，最终当他看到自己居然已经拥有47点自由天赋点时，便不再犹豫了。

    小孩子才做选择题，大人都是我全都要！

    于是布鲁斯直接花费了13点自由天赋点，将弓专精从SS+提升到了SH-！又花费14点，将剑专精从SS级提升到SH-。

    看了下，还有20点，正好能将其中之一提升到SH级，但是考虑到解锁星空鹞的传承石还需要大量自由天赋点，布鲁斯也不敢一下子花个精光，便停了下来。

    但即便如此，布鲁斯在弓系与剑系方面的天赋也已经傲视群伦了。

    这天清晨，他正坐在房车之上，听着巫姿在碎碎念：

    “最近遇上的五阶魔兽越来越少了！影月姐现在在全力推演英雄技，都不肯跟我打，妮娅又是一个魔导师，没办法硬碰硬地打一架，真不过瘾！”

    “那你去找海拉呗，她肯定非常愿意帮你松松筋骨！”

    “还是算了吧！打不过，她属性比我高一倍，完全就是碾压我好吧？我可不喜欢找虐！”

    “四姐姐，您可别说了，最近别说五阶魔兽，连四阶的都已经有一周没看到了！”罗娅在一旁郁闷地看着远处道。

    “哦？一周没看到四阶魔兽了吗？”

    布鲁斯原本正在闭目思考问题，这会儿听到巫姿几人的聊天，不由插嘴道。

    “是啊！所以我在想是不是附近有一只非常强大的六阶魔兽，导致其他魔兽都跑光了？”

    “我觉得——我觉得很有可能是我们快要到达目的地了！”

    “到达目的地了？”巫姿一愣。

    “没错！神弃之地快要到了！”

    “这么快吗？”巫姿喃喃自语。

    “很慢了！从金魂世界回来，都快四年了！”

    “四年了？”巫姿摇摇头：“怎么感觉一眨眼就过了？好快啊！”

    “是啊！我也觉得好快！这四年时间，是我这辈子过得最有意思，也是最充实的一段日子！”海拉也在一旁感慨道。

    “快看那边！”梅兰突然指着前方道。

    布鲁斯顺着梅兰指着的方向往前看去，只见一个五人冒险小队正在三只三阶烈焰毒蝎的追击下，向着他们这边跑来。

    “救命——，阁下救命——，请救救我们——”

    听着神弃之地人族熟悉的音调，布鲁斯有一种恍若隔世的感觉。

    他——终于又回来了！

