    “是，我让他们两个来。”白霄点头，只见她一挥手。

    嗡~嗡~

    无形的空间波动，正是一人高的紫色异兽，以及那笼罩于黑雾下的身影。

    紫色异兽黑黑雾身影一出现，尽皆恭敬无比，也激动无比道：“拜见主人！”

    他们两个自然激动，被困在北觉洞天内数万年，终于能够得到自由，如何不激动？

    之前，他们虽觉得云洪有希望得到白君认可，但也没想到云洪会这么快达到洞天境。

    毕竟，二十年前，云洪连神心都还未曾凝聚。

    “两位，应该都是战魂兵吧！”云洪微笑望着这两道身影，心中颇为欣喜。

    他炼化洞天，自然而然感应到这两位存在，也感应到它们的‘令符’都已融入洞天核心中。

    可以说，这两位战魂兵是和洞天一体的，只要炼化洞天，便相当于炼化了它们。

    “对，主人，我们两个是专门守护洞天的战魂兵。”紫色异兽笑道：“我叫紫元，七阶战魂兵，擅长攻杀！”

    “我叫黑烈。”黑雾身影低沉道：“同样是七阶战魂兵，擅长防御！”

    “两个七阶战魂兵？”云洪瞪眼，为之一惊！

    他之前也得到了几头战魂兵，不过都只是二阶，是灵识境层次的，属于最普通的战魂兵。

    越强大的战魂兵，越罕见！

    三阶战魂兵，就已有紫府境门槛实力，五阶战魂兵就有星辰境门槛实力了，至于七阶？

    正常而言，个个都拥有着近乎归宙境的实力！

    这是何等恐怖的实力，恐怕一招就能杀死如今的云洪。

    “对，主人！”白霄再一旁道：“紫元擅长‘雷电之道’，道法境界上都已接近‘法域’层次，正面搏杀起来，即使是星辰境圆满修士，稍弱一点，他都能直接斩杀！”

    “至于黑烈，他擅长‘水之道’。”

    “攻击方面稍弱，击杀星辰境巅峰都很艰难，但最擅长防御，即使面对一般的万物境圆满，都有把握完全缠住。”白霄笑着。

    “这么厉害？”云洪激动笑着。

    和雷劫源晶比起来，这两尊战魂兵才是真正的大杀器啊！

    想到这。

    云洪忽然有些怨自己，早知道白君传承有如此重宝，当初就该先来此。

    若能早早得到两尊战魂兵，完全能轻易横扫东玄宗大军。

    他当初以为白君最多只是一‘万物境修士’，留不下什么有价值的重宝，故没有前来。

    如今看来，白君遗留下的宝藏传承，比葬龙界给予他的更多、更丰厚。

    当然。

    云洪也明白，当初白君若非因为天道誓言缘故，恐怕也不会将北觉洞天留下来。

    真要说起来。

    自己能得到白君传承，还要感谢龙君封禁昌风世界。

    “当年，主人白君修炼到万物境，已不太需要紫元他们，加上誓言缘故，方才留下我们。”白霄在一旁解释道。

    云洪轻轻点头。

    紫元和黑烈这两尊战魂兵，虽然可以离开北觉洞天，但不能离开太远。

    他们的第一要务，是守护洞天！

    昔日，白君前辈修炼到万物境，自身实力恐怕都媲美归宙境了，对两尊傀儡的需求确实没那么高。

    不过。

    对眼下的云洪来说，两尊七阶战魂兵，是大助力，可帮助他渡过最艰难的阶段，即使面对归宙境修士，都有了一丝对抗的底气。

    “一尊七阶战魂兵，价值至少数百万灵晶。”云洪暗道：“当初的北觉真君真是富有，白君前辈也真够果决的。”

    易地而处，云洪未必有将割舍如此重宝的决断。

    “不过，和两尊七阶战魂兵比起来，北觉洞天本身，更加珍贵。”云洪眼眸中隐有神采，露出笑容。

    洞天法宝。

    实则和一方真实世界差不多。

    和昌风世界小千界相比，北觉洞天内部有九大小世界，每个小世界都是纵横约莫万里，当年的考验，就是进入其中一方小世界。

    “洞天内部，完全如一真实世界，可收人，可藏人！只要我不显露洞天出来，就没谁能逼迫我。”云洪暗道：“真遭遇危险，我还能躲入洞天内。”

    当然。

    真身躲入洞天内，洞天便会显露，敌人若实力足够强，完全能镇压洞天甚至破开洞天。

    “也可将敌人镇压入洞天。”

    洞天之内，云洪绝对掌控，即使敌人是归宙境，一旦陷入洞天都只有死路一条。

    不过，云洪如今实力尚弱，想要操纵洞天镇压敌人，能施展出的束缚力都很弱，真正强大的修仙者没那么蠢，完全能够躲避开洞天的吞吸之力。

    “论防御能力和镇压能力，北觉洞天仅比极品道器层次的飞舟稍强些。”云洪暗道：“但论实际价格，它却是比得上十件极品道器。”

    “最重要的一点，就是它是一方真实世界。”

    “有着洞天本源。”

    “一般的道器，需要消耗法力和神力催动，洞天法宝，却能成为修行者的能量源泉。”

    “无论是遨游无尽星河，还是平时修炼法力、神力，它都能够提供极大助力。”云洪慢慢琢磨着北觉洞天的使用方法。

    正因为有北觉洞天。

    当年白君才能极大节省修炼神力的时间，短短数百年便修炼到了万物境圆满。

    “白霄、黑烈、紫元。”云洪看着站在自己面前的三道身影：“不久后，我便会离开昌风世界，前往东旭大千界，你们做好准备。”

    “是。”白霄笑道。

    “哈哈，好啊！我紫元终于又能出去大杀四方了，一直呆在这里无聊死了。”紫色异兽咧嘴笑道。

    “主人，我会保护好你的。”黑雾身影郑重道。

    三者，性格各不相同。

    ……

    东域上空。

    呼~云洪从扭曲空间中踏出，转过身，在他的感应中，潜藏于空间表层下的庞大洞天迅速缩小。

    最终。

    嗡~一颗拇指大小散发着雄浑气息的紫色圆球落在了云洪掌心中。

    这紫色球体，就是北觉洞天。

    只要愿意，他随时能够进入洞天法宝，也能将洞天法宝内的生灵移出。

    同时，他还能将其他生灵挪移进洞天法宝，前提是对方实力不够强，无法挣脱洞天之力束缚。

    “收。”

    云洪挥手，被紫色球体收入体内。

    北觉洞天消失，空间深处的变化虽然剧烈，但整个天地表层却没有什么异变。

    即使镇守此处的两位真丹修士都没发现他们所守护的‘落霄殿遗迹’已完全消失。

    “回天羽城吧！”云洪俯瞰着下方大地。

    此次来寻白君传承，收获极大，可以说为他未来的修行路打下了坚实基础。

    但另一方面也说明。

    距离他离开昌风世界，越来越近了。

    嗖！

    云洪一步踏出融入空间中，顺着空间波动，下一次再出现已在百里外的虚空。

    ……

    以云洪如今实力，来去东域不过片刻，加上收取北觉洞天，全部时间加起来也没有超过一个时辰。

    所以。

    没谁知晓这一切。

    回到天羽城后，云洪并没有急着离开，而是如之前一般，继续留在了昌风世界。

    一是因为他对‘北渊仙人’法旨的威慑力没有直观感觉，以担心东玄宗不会彻底放手，还会派遣修仙者潜入进来。

    二是他想再停留一段时间。

    毕竟，修仙无岁月，一些强大修仙者一次闭关就是百年，云洪这一离去，短则数年，长则数十年上百年都是有可能的。

    时间流逝。

    一天天、一月月……

    东玄宗再未派遣修仙者来，整个昌风人族开始重建，一切归于平静，只有关于‘羽皇’的种种传说愈发神异。

    在各种话本传说里，羽皇已和神灵无异。

    东阳郡城。

    一座气派的酒楼，二楼，热闹无比，往来的客人非富即贵。

    靠窗的一普通桌子，一位普通的青袍青年和一位富商模样的胖乎乎中年人，对坐着。

    “有钱，这些年，你倒是悠闲。”青袍青年微笑着：“开的酒楼都遍布整个中域了，倒是应了你年少时的那句话。”

    “那是自然。”

    胖乎乎中年富商得意道：“云哥，你要明白，做生意什么最重要？人脉！”

    “我可是‘羽皇’的至交好友，我开的酒楼叫‘洪天阁’，放眼天下，谁敢不卖我几分面子？”胖乎乎中年富豪摇头晃脑道。

    青袍青年不由摇头失笑。

    一转这么多年，年少时的好兄弟，依旧未变。

    不过，好兄弟能够实现儿时梦想，青袍青年也为之高兴，举起酒杯道：“好，就祝你将‘洪天阁’开遍天下五域。”

    “嘿嘿，有老大这句话，就够了。”胖乎乎中年富商同样举起酒杯。

    一饮而尽。

    “说起来。”胖乎乎中年富商忽然笑道：“若是这周围人知道，他们崇拜如神灵的‘羽皇’和我在这吃饭，恐怕都会惊掉下巴。”

    青袍青年笑道：“羽皇怎么了？羽皇也是吃饭长大的！”

    青袍青年正是云洪，另一人自是游谦。

    “哈哈，对，都是吃饭长大的。”游谦笑道：“当年，我可是经常请你云哥去家里酒楼吃饭。”

    云洪微微一笑，昔日一幕幕又浮上心头。

    一转数十年，物是人非，年少的好友同窗，时至今日，还有联系的寥寥无几。

    这些天，他去拜访了不少故人，但大多都是诚惶诚恐，放不下身份芥蒂，唯有游谦一如年少时。

    当年，云洪将游谦引入极道门，并赐予了诸多帮助，最终修炼到了‘大宗师’层次。

    但游谦终究天赋有限，无望修仙路下，他选择继承家业，短短十余年便创下偌大一份家业。

    其中固然有云氏、极道门的暗中帮助，但游谦本身能力是毋庸置疑的。

    “云哥，你这次专门来见我，恐怕不是单纯聊天那么简单吧！”游谦询问道。

    “就是聊天。”云洪笑道。

    “嗯。”游谦点点头，也不多问。

    两人继续聊天，回忆起早年时诸多趣事，笑声连连，笑年少的无知，感慨岁月无情。

    这一聊，便是一个多时辰。

    夕阳西下，红霞铺满大地，曲终有散。

    “我要走了！”云洪笑道。

    “走？”游谦一怔，若有所思：“离开我们这方世界吗？”

    “嗯。”云洪点点头。

    “也对。”游谦笑道：“上次在天羽城，那悬空的光幕中，就见到了你和域外修仙者的大战，我也听闻过大千界的传说……都说，那是仙界，有真正的仙人，更有神灵！”

    “是有仙人和神灵。”云洪点头道：“不过也很罕见。”

    “去闯吧。”游谦笑道：“云哥，我记得年少时，我的志向是将酒楼开遍天下，你的志向是达到修炼的巅峰！”

    “从小到大，你一直都是最厉害的。”

    “天下五域，对我很大，但对云哥你很小。”游谦眼睛看着云洪，笑道：“我相信，云哥你在大千界中，一样能够走到巅峰！成为真正的仙人神灵。”

    “借兄弟吉言。”云洪笑道。

    “云哥，等你成仙人！”游谦眯着眼睛笑道：“我就是仙人的至交好友，到时有云哥你的面子，说不定能将酒楼开遍整个大千仙界！那就此生无憾了。”

    “你说对不对。”游谦笑道。

    “对。”云洪微笑着，旋即，起身道：“有钱，我该走了。”

    “我送送你。”

    “不必了。”云洪摇头，盯着游谦许久，最终笑道：“有钱，好好活着，活到我们再见的一天。”

    下一刻。

    呼~云洪身形凭空消散，无影无踪。

    周围人声鼎沸，所有人似乎都没察觉到突然消失的云洪。

    “咕噜。”游谦仰头喝下了最后一杯酒，喃喃自语：“云哥，我会好好活着的！”

    “嗯？”

    游谦这时才发现，桌子上留下了一枚银色戒指，很亮很漂亮，戒指上镌刻秘纹。

    ……

    离开东阳郡城。

    下一步，云洪就已回到了飞羽峰，黄昏之下，身穿火红衣袍的佳人站在山峰之上。

    “澜儿。”云洪远远道。

    “云哥，回来了？”叶澜转身，微笑望着来到自己面前的云洪。

    “见过游谦了？”叶澜笑道。

    “嗯。”云洪笑道：“和过去一样，还是嬉皮笑脸的，也不知怎么开起那么大的酒楼……”

    “估摸着，也就在你面前才这样。”叶澜笑道：“外界对他的评价可很高。”

    夫妻两人慢慢聊着。

    “澜儿，我准备今晚就走了。”云洪轻声道，望着妻子。

