    叶璇的车子是一辆奔驰商务，能载九个人。

    刘丹红坐在副驾驶，叶璇和顾楠一坐在第二排，苏暖暖和叶凡坐在最后一排。

    “今天这件事肯定又要上新闻了，璇子，咱下次稍微低调一点，你在大街上被人认出来是很麻烦的一件事，今天身边又没带助理，刚刚眼看着那些学生全都冲着你围了过来，没把我吓死。”刘丹红心有余悸，有些小埋怨地说道。

    叶璇笑了笑，朝身旁的顾楠一看去。

    “我就是想让他们都知道，顾楠一是我叶璇的妹妹，今后有人再敢欺负她，那就等同于欺负我。”

    顾楠一心里一暖。

    能感觉得出叶璇是真的把她当妹妹看待了。

    刘丹红无奈地笑了一声：“仅此一次，下次可不许这么冲动了。”

    “好啦，我肚子饿死了，快点去吃饭吧。”

    车子开到一家餐厅的露天停车场。

    刘丹红下车后，确认四周没有什么可疑的狗仔之类，这才放心地打开后车门

    叶璇、顾楠一、苏暖暖和叶凡相继下车。

    餐桌已经提前预定好了。

    他们一行人来到餐厅后，工作人员立刻上前迎接。

    “叶璇小姐，您几位这边请。”

    跟随着服务生上了二楼。

    这家餐厅是当地有名的一家网红火锅店，最近异常火爆，很多知名艺人、大网红都曾来这里打卡。

    随着知名度的提高，这家店的预约订餐很难排上。

    叶璇预订的是一张靠落地窗的餐桌。

    刘丹红解释道：“原本叶璇让订包间的，结果这边的客人太多，没能预约上。”

    苏暖暖笑道：“这家网红店我也听说过，订餐很难的，能来这里吃饭我简直不要太开心。”

    顾楠一没说话，安静地坐了下来。

    叶凡原本想挨着顾楠一，苏暖暖一把拉住了他的衣袖。

    “我和同桌挨着坐。”

    不等叶凡说话，苏暖暖急忙抢先一步坐在了顾楠一身旁。

    叶凡无奈地叹了口气。

    楠一姐太受欢迎了，连女孩子都喜欢粘着她。

    叶璇把菜单递到顾楠一面前。

    “看看想吃什么？”

    “我随意，你们点餐就好。”

    叶璇看向苏暖暖和叶凡。

    “我不挑食，那就暖暖和叶凡弟弟来点餐吧。”

    叶凡摆手：“我对这家店不了解，还是让暖暖姐来吧，她对吃的比较在行。”

    苏暖暖挑眉一笑：“那我就不客气啦，我听说他家的牛腩火锅是一绝啊，你们能吃辣吗？”

    几个人点了点头，刘丹红道：“叶璇刚出院，她还是要清淡一些比较好。”

    叶璇噘嘴抗议：“我都吃了半个多月清汤寡水了，再这么下去味觉都快消失了。”

    刘丹红不理会叶璇的抱怨，坚持道：“再忍忍吧。”

    顾楠一提议：“那就鸳鸯锅吧。”

    刘丹彤赞同：“好，鸳鸯锅可以。”

    虽然不想吃清汤，但叶璇拗不过自家经纪人，看着别人吃麻辣火锅，她也只能过一把眼瘾。

    “对了楠一，你今后打算报考医学吗？”叶璇询问地看向顾楠一。

    “你的医术这么好，今后往这条路发展肯定能有所作为的。”刘丹红道。

    顾楠一沉吟了片刻：“没打算。”

    餐桌前的人都挺惊讶。

    苏暖暖道：“同桌，你不学医挺可惜的。”

    顾楠一冷清的眉眼微微上扬，淡淡道：“目前人类医学对我而言没有学习的价值！”

    对她而言，现在的医学比起亚特兰蒂斯时期实在差距太大，就好比一个在读大学，而另外一个还在读幼儿园。

    她已经大学毕业了，干嘛再去幼儿园里混日子？

    闲的？

    四个人齐刷刷地盯着她，那眼神极其一致。

    额……好他喵的凡尔赛。

    但他们又不能拿她怎么样。

    因为她可能只是在陈述一件事情罢了。

    “咳咳，同桌，如果换了别人说这句话，我一定会投给她一双鄙视的眼神。”

    但是说这句话的是自家同桌，那就另当别论了。

    正在几个人说笑间，一抹熟悉的身影走入餐厅里。

    顾楠一眼眸眯起，目光锁定在那个西装笔挺的男人身上。

    他的身旁还跟着一名身材火辣、长相风情万种的女人。

    虽然四月份的南方已经春暖花开，可大部分人还是规规矩矩地穿着春装。

    而那个女人一身水绿色超短吊带裙，胸前大片春光若隐若现，紧身裙将臀部线条完美地勾勒出来，前凸后翘，再外加一双笔直的大长腿和堪比模特的身高，浑身上下都透着雌性吸引力。

    从她进门后，很多餐桌前的客人纷纷投去了打量的目光。

    男人们眼神炙热地追随着那女人性感的身材，流连忘返。

    站在女人身旁的男人见怪不怪，宣示主权一般搂着女人的水蛇腰。

    两个人并肩走到一张餐桌前坐了下来。

    顾楠一凤眸微挑，目光一直紧盯着那对男女看。

    “这不是那个沈博吗？”刘丹红注意到那个年轻男人。

    叶璇看了一眼：“好像是他。”

    “你们认识？”顾楠一收回目光，看向叶璇和刘丹红。

    刘丹红道：“之前沈博曾在叶璇拍摄的一部电影里担任过男N号，戏份很少，只拍摄了四五天吧，这个男人心机挺重的。”

    顾楠一来了兴致。

    “怎么说？”

    叶璇帮忙解释：“当时拍摄那部电影的时候，沈博不知道从哪儿打听到我喜欢吃车厘子的，每天定时定点地送到我面前，原本我以为他是会来事儿，结果没过几天，网上就有我和他谈恋爱的绯闻传了出来。”

    顾楠一顿时了然。

    沈博明显是想蹭叶璇的热度。

    “他在娱乐圈也就是十八线开外的小演员，如果不是想蹭叶璇的热度，我们还真不认识他，不过这两年他很少拍戏了，听说是傍上了一个超级富婆。”

    刘丹红呵呵一笑：“看到他那女伴儿没有？一个十八线的野模，靠拍摄大尺度照片出道的，也算是一个小网红吧。这个沈博就是个心机男，他傍上的那个富婆被他迷得团团转，还以为他是什么深情小暖男呢，却不知他就是一只四处偷腥的猫。”

