
　　原先针对丞相大人的阴谋。

　　忽然之间变成了一场啼笑皆非的闹剧。

　　诸公看着跪在地上，战战兢兢的张宇同，眸子里寒意退去，多了几分无奈。

　　事情到了这一步。

　　他们已经相信，眼前这个青年御史并非秉直弹劾、刚直不屈的诤臣，只是脑子不太好使。

　　越是如此。

　　诸公越是郁闷。

　　这样的人，杀，还是不杀？

　　杀了，有些说不过去，也会引得朝堂上下，人人自危。

　　不杀，心里又总觉得不爽。

　　最后。

　　还是吏部尚书杜晨安站了出来，看向李迁安，没好气道：

　　“李大人，你举荐人的时候，能不能注意些，一个失心疯，也能入殿奏事，传出去，岂不成了笑话？”

　　一句话，把锅甩给了李迁安，还告诫百官，此事不得外传。

　　与此同时。

　　将张宇同定为失心疯，也表明了方党没想借着此事再来一波清洗。

　　大事化小，小事化了，也就完了。

　　此话一出。

　　奉天殿内，非方党的官员，皆是松了一口气。

　　李迁安同样长出了一口气，讪笑道：“这件事，是本官的过失......”

　　说到这，看向龙椅上的女帝，躬身行礼道：“请陛下责罚。”

　　从头到尾目睹闹剧的武明空，表情冰冷，心里却是五味杂陈。

　　说实话。

　　刚才张宇同站出来弹劾海瑞的时候。

　　她心里也是咯噔一下，有些担心，这件事最后闹大，不知道该如何收场。

　　但是！

　　若是放在以前。

　　她的第一反应绝不会是这样。

　　就算不借着此事大做文章，至少也该想方设法削弱方党的势力，尽量扶持非方党的力量，达到与方党的平衡。

　　而不是想着和稀泥。

　　“朕大抵是病了......”

　　“又是指鹿为马，又是绚烂烟火，打一棒子，给个甜枣。”

　　“朕已经被他各种手段搞得不再像是自己。”

　　“朕的雄心壮志呢？”

　　“朕要的大权在握呢？”

　　“朕的励精图治呢？”

　　“不能再这样了，朕是天子！是皇帝！岂能被儿女情长牵绊，郁郁久居人下！”

　　“明日开始，朕要扶持自己的势力，绝不可让方党继续独大！”

　　“大乾朝堂绝不能成为方修那奸贼的一言堂！”

　　想到这。

　　武明空看向请罪的右都御史和跪在地上的张宇同。

　　想要说些鼓励的话。

　　还没开口，忽然看见方修锐利的眼神。

　　那眼神仿佛能看穿一切。

　　她的那点小心思在这犀利的眼神下，顷刻间就被洞察。

　　不知为何。

　　武明空心里一颤，咬了咬牙，还是决定冷处理。

　　不冷不淡道：

　　“右都御史李迁安识人不明，任人唯亲，罚俸半年！”

　　“监察御史张宇同，革去官职，永不录用！”

　　李迁安和张宇同听见这话，都是松了一口气，跪下谢恩。

　　“谢陛下！”

　　对张宇同而言。

　　经过这么一回事，他心里也有了数，自己并不适合朝堂。

　　做出一番大事业的雄心壮志，在跪下的那一刻烟消云散。

　　他现在只想离这个地方远一些，安心的志书，做文章。

　　对李迁安而言。

　　虽是无妄之灾，但罚俸半年，没有贬职，等于没有受到实质性的惩罚，已是最好的结果。

　　对方党而言。

　　这样的处置，没有使方党的威信受损，完全可以接受。23sk.Com

　　只有龙椅上的武明空，不知为何，有一种怅然若失的感觉。

　　仿佛原先那个励精图治的武明空，离自己越来越远。

　　但经历了这么多的事，这一点打击又算得了什么？

　　很快，她就调整好了心态，在心里暗暗立下誓言，给自己找补。

　　“朕这么做，只是隐忍不发，积攒实力，总有一天，朕会一鸣惊人！整治朝堂！将权力重新收回手里！”

　　“到了那时，朕就把那奸贼的手脚全都捆住，拴在朕的身边，看他还到处乱跑，到处乱看！”

　　想到这。

　　武明空的心情好了许多。

　　这时。

　　宫女尖利的声音再次响起。

　　“退朝！”

　　“臣等告退！”

　　百官纷纷行礼，排着队离开了奉天殿。

　　张宇同跪在地上，颤颤巍巍的站了起来，战战兢兢的走出奉天殿，然后忙不迭追上了右都御史李迁安。

　　面露愧疚之色道：

　　“学生连累大人了。”

　　李迁安看了他一眼，表情冷淡，心里却是叹了口气，摆摆手道：

　　“对你而言，回去做个教书先生，未尝不是一件好事。”

　　张宇同深以为然的点了点头，随即似是想到了什么，脸上又露出惶恐之色，压低声音道：“学生害怕。”

　　李迁安淡淡道：“你不过是个八品小吏，在这朝堂上便如同蝼蚁，没人会在意你，陛下的话，没人反驳，便已是定论，你不必怕，回去安心志书吧。”

　　听见这话。

　　张宇同一直悬着的心，才算是彻底的落了地，本想深深的拜下，但又怕连累李迁安，只是拱手道：“谢大人。”

　　说完，放缓了脚步，与李迁安拉开距离。

　　他一边走，一边看着不远处站在最前方的挺拔身影。

　　眼中流露出羡慕与憧憬。

　　“大丈夫当如是也！”

　　“只可惜，我再也没有机会了......”

　　张宇同叹了口气，垂头丧气的跟了上去。

　　............

　　“那李迁安也真是，不知从哪里弄回来这么个蠢货，要不是咱们方相大度，他今个儿无论如何，也别想安然走出奉天殿！”

　　听见这话。

　　户部尚书秦兴言发出一声感叹：

　　“这世上多的是被人坑了，还乐呵呵送上银子的蠢货。”

　　“如方相一般英明的人，能有几位？”

　　“也就是咱们几个，勉强能望方相之项背。”

　　一旁。

　　吏部尚书杜晨安听见这话，下意识的缩了一下脖子，又很快恢复自然，附和道：“秦大人此言甚是！”

　　方修走在最前面，听见身后传来的对话，想起秦兴言被坑，还被蒙在鼓里的事，嘴角抽动了一下，却也没说什么。

　　只是继续往前走。

　　这个时候。

　　不远处却忽然传来一道熟悉的声音。

　　“方相请留步！”

　　方修停下脚步，转头望去。

　　就看见一袭罗裙的林宛儿站在那里，朝自己挥了挥手。

　　表情中似乎带着一些羞涩？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第84章 方相请留步免费阅读。https://www.23sk.com 