    在浦原商店呆了一小会，浦原喜助去整理资料还没整理完，来现世进行调查的日番谷冬狮郎就来了。

    “尸魂界难得的反应迅速了一把呢，是不是中央四十六室又出事了？”李平捧着绿茶随口损了一句。

    “很不幸，中央四十六室没啥事，命令是总队长下的。大约12小时前，也就是本日凌晨一时，技术开発局确认断界中出现异常新生空间，隐秘机动和技术开発局成立了联合调查队，但是全灭了。

    因为新生空间的干扰，调查队和尸魂界只有断断续续的音频链接，没有任何视频信号的链接，所以技术开発局的通讯研究所只接收到了一堆惨叫而已，在这之后大约11小时，尸魂界上空出现了类似海市蜃楼的街道影像，技术开発局认为这是新生空间在现世、尸魂界之间产生了类似透镜的效应，但是尸魂界方向只是幻影而已，没有突入的入口，所以就让我来现世寻找空间的入口。

    话说回来……那是谁啊？”对于比较喜欢清静的少年老成队长日番谷冬狮郎而言，茜雫实在是过于聒噪了点。尤其是她兴冲冲的和自家副队长开始八卦了起来的时候……两个能动性过高的人凑在一起实在是……过于热闹了。

    “哦，那是思念珠，事前说好，我打算让她活来着，希望四十六室别找事。”

    “思念珠？奇怪的名字啊。”日番谷冬狮郎眨巴眨巴眼睛。“等等……叫谷空间的那个思念珠？”

    “没错。”

    “那么欠魂……？”

    “宰了一批了。”

    “我知道了，稍后我先回去复命再回来继续调查入口的事情。”

    “倒也不必，相关的事情我告诉露琪亚了，她应该已经回去了吧。”

    “没有啊？今天没有穿界门打开啊？”日番谷冬狮郎和李平面面相觑。

    “……”*2

    “你确定吗？”李平放下茶杯，注意力集中在了日番谷冬狮郎身上，嗯，是本体，和上次见面时的感触一模一样。

    “确定，朽木露琪亚大约多久前返回尸魂界的？”

    “距离现在80分钟左右。”

    “我是40分钟前进入穿界门的，如果朽木君返回尸魂界的话，一定比我要早。但是在我之前今天只有突入新生空间的调查队使用过。”

    “看来，又有某些我们不知道的事情发生了呢。”李平摸了摸下巴，现在露琪亚疑似失踪，但是自己身上又没有任何伤势和负面BUFF，那么可能是被某种亚空间给困住了？

    “真是麻烦了啊……”

    “确实，事情撞到一起了呢，不过无所谓，反正无论是现世还是尸魂界守备力量都很充足。我就不信对方能给我凑一个满编的护庭十三队的部队出来，有这个组织力干啥不行。在绝对的实力面前，任何阴谋都是纸老虎。”李平放弃了思考，情报太少了能分析出来个毛啊，现在就知道叫谷这个可能是某个尸魂界被流放的贵族在搞事而已。露琪亚那边李平还是满头雾水呢，断界这个东西坑太多，露琪亚不小心掉到别的时间线上都有可能。

    ——如果是这个的话，就比较麻烦了。自己怕不是要到断界里去殴打拘突了。

    “这么说来，我还是得回去复命一次才行。”日番谷冬狮郎站了起来。“松本，你在现世待命吧，尽可能让这个孩子保持在你的实现里。”

    “是。”松本乱菊抽空回复了一嘴，就继续和茜雫凑在一起八卦去了。

    “算了……那么我先离开了，一般来说今天大概24小时之内我会再回来的。如果没回来的话，多半是又出事了吧。”

    在日番谷冬狮郎离开后不久，李平拿到了浦原喜助提供的技术资料，然后（被）带着一大一小两人去购物街刷街去了。

    茜雫对啥都感兴趣，真是能逛，但是只是买了一根新的头绳。松本乱菊是又能买又能逛，总感觉她今年的津贴都要花完了的样子。

    一开始李平孩子寻思这姐姐的钱是不是可能不够花，可能需要自己垫付或者借给她一些的来着，没想到竟然扛下来了？

    李平拎着一大坨大包小包的跟着两个行动力过于充足的妹子后面脑子里跑着不着调的想法。话说会不会是市丸银的津贴其实都在松本乱菊手里啊，还是说其实护庭十三队副队长的津贴很高的来着？

    扫了一眼松本乱菊新买的两套衣服的吊牌，嗯，似乎也不贵的样子，应该说，幸亏是东京圈边缘的小城吗，物价真的不贵呢。

    “那孩子到底是怎么回事，就算是思念珠，也不应该这么飘忽的啊。”在递给李平新包装袋的时候，松本乱菊低声问道，哪怕是一直跟着，茜雫也会突然消失然后再出现在另一个位置上，虽然距离自己不远，但是这也忒诡异了一点。

    “不知道，我也做不到一直灵压锁定那孩子的存在。是解体重组还是瞬间移动我这边还在研究，另外，她起到义骸功能的在现世活动的身体也很有趣，如果能仿制的话，义骸这种东西应该就可以退出历史舞台了。”

    “嗯？”

    “她现在使用的身体是由灵子构成的，现世的没有灵力的人也能看见的存在，她切换到死神模式的时候，这一层外壳会被剥离重新化作灵子。解除死神模式的时候，外壳又会自动生成。并且这一切都发生在无意识之中，非常有趣，并且她自己都无法解释。”

    “那确实是有点意思啊……”松本乱菊设想了一下不被义骸限制的在现世活动的情况……技术开発局要少一大笔收入吧。

    “乱菊小姐~这边这边~”茜雫在前面一家饰品店挥舞着手，招呼着和李平在说悄悄话的松本乱菊。

    “来了~”松本乱菊应了一声，跑过去和茜雫逛店去了。

    李平摇了摇头低声笑了笑，稍微干扰了一下附近人的生物电流，把自己的存在感降低了一些之后，把今天松本乱菊买的大包小包扔进空间里。

    慢悠悠的溜达到了饰品商店门口看着里面两个人试各种小饰品玩的不亦乐乎。

    把这一条商业街里每一家店都逛完了之后，茜雫缠着两人要去坐摩天轮。

    本着闲着也是闲着以及逗孩子玩的心态，两个人带着茜雫在游乐场里也玩了一圈，顺便在摩天轮上发现了在河道中央的叫谷在现世的入口。

