    第124章开始行动

    最终，江川还是决定不让警方介入此事。

    他不是地下世界的人，也从来都没有把自己当成混江湖的，他所做的一切，都只是为了解决身边的麻烦，以及进行他自己的计划。

    更何况，郁清唱很早就盯上了他，尽管最近她的态度似乎有所转变，可江川却也不想跟警方有多深的牵扯。

    在得知江川决定亲自动手之后，陈长流再次来到了五方村。

    “一共四个可疑的地点，分别在城东和城南。”

    陈长流打开了一张地图，手指在上面的两片区域点了点，“城东是老城区，有好几处大范围的城中村，那里比较混乱，居住的人群也比较杂。

    如果赵经纶等人藏身在这里，倒是比较容易掩人耳目，也不易被人察觉到，这是一个比较隐蔽的藏身地点。”

    江川没有说话，只是静静的听着。

    赵经纶和沈毕阳等人藏身的地点范围，是陈长流划定的，江川相信，陈长流既然划定了这两个区域，肯定有与之相关的线索。

    “城南的两个地点，分别位于江边的两个社区，并且相隔距离不算太远，都是属于江景豪宅。”

    陈长流继续说道：“如果他们躲藏在这里，同样也有可能。毕竟这里就在江边，如果遇到紧急情况，随时都可以跨江而下，进入江南。”

    江川点了点头，问道：“那你觉得，哪个地点的可能性更大？”

    “从目前所掌握的情况来看，暂时还不好下结论。”

    陈长流摇了摇头，说道：“我之所以怀疑他们城东，是因为毕阳集团在这里有一个项目，特别是在前天傍晚，这个项目上有人发现沈正航的车出现在附近，最后进入了一个老旧小区。

    至于说城南，根据目前的情况来看，沈毕阳此前就藏身在一栋江景房里，他也是在那里被赵经纶等人突袭，落入了他们的手中。

    我追查了他们乘坐的车子，也派人伪装成快递员去探查过，最终在距离这个小区不远的一个社区内，发现了毕阳集团一个高管的车子。

    此前也正是因为这个高管的出卖，赵经纶才抓住了沈正航，他们离开毕阳集团总部的时候，同样也开走了这辆车，而且是那个高管亲自开的车。”

    “由此，我最终在这个小区里锁定了两栋房子。”

    江川点了点头，若有所思。

    陈长流又说道：“另外，我派人拷贝回了毕阳集团总部的监控视频，你应该有兴趣。”

    “哦？”

    江川立刻问道：“拍到赵经纶三人了吗？”

    陈长流点头说道：“拍到了，很清晰。”

    江川立刻说道：“把视频放出来。”

    陈长流让一个保镖拿来了笔记本电脑，放在了桌子上，打开电脑，便出现了监控画面。

    首先出现的，是一个对着马路的画面，看那角度，应该是从马路旁边的一栋建筑上拍摄的。

    “这是安装在集团总部大楼外面的一个摄像头拍摄的，你看，这两江南牌照的轿车，就是赵经纶他们乘坐的车子。”

    果然！

    只见在一辆黑色的轿车，快速的驶入了画面里，进而在画面边缘停了下来，有一个穿着西装的男人从驾驶位下来，快速的来到后排，为后面的人打开了车门。

    紧接着，便是一个扎着辫子的男人下了车，而另外一侧的车门打开，则是下来了一个身材高挑的女人。

    “这个扎辫子的，就是赵经纶。”

    陈长流说道：“给他开车门的这个人，很有可能是林九的手下，他们乘坐的车子也是江南牌照，我查过了，虽然这是套牌车，但车牌却是真的，只不过是属于一辆白色越野车。”

    江川点了点头，没有说话，只是目光盯着画面中的赵经纶。

    他发现，不知道是不是因为拍摄角度的问题，这个赵经纶显得很瘦小，乍一看那个给他开车门的男人都要比他高出大半个头。

    不过，当那个穿着紧身衣的女人走到赵经纶的面前，江川立刻就确定了，这个赵经纶的确个头不高，因为即便是拍摄角度问题，可那个女人都要比他还稍微高一些。

    有了这个女人做参照，大体上也就能判断出赵经纶的身高了。

    “这就是赵经纶？怎么看起来干瘦干瘦的？”

    陈泓宇也很是意外，愕然道：“他真的有那么可怕？”

    不是他以貌取人，实在是这个赵经纶完全没有半点高手的风范！

    虽然从监控视频中看不出赵经纶的具体年龄，可他那矮小的个头，干瘦的身材，再加上那扎成辫子也依然长度过肩的长发，怎么看都不像是可以横扫毕阳集团总部的高手。

    江川也有些意外，但他却没有任何小觑赵经纶的想法，反而很是慎重。

    如果赵经纶长的像黑熊那般壮硕如牛，一看就是威猛无比的狠人，江川倒是不会太过在意。

    可现在看到视频中赵经纶这矮小干瘦的身躯，江川反而是立刻重视了起来。

    很显然，赵经纶那强大的战力，绝对不仅仅只是靠着蛮力，甚至，可能都不是靠着外家功夫。

    江川判断，他很可能是一个内劲高手！

    而往往这样的人，都会强大的超乎一般的想象，绝对不能以常理来衡量。

    但是，江川非但没有丝毫的紧张和惧怕，反而隐隐的有些兴奋。

    因为，也只有这种高手，才能够让他全力施为，才能战的尽兴！

    就在这些念头闪过江川的脑海，只见监控中的赵经纶等人已经走进了毕阳集团总部的大楼。

    随即，监控画面一变，切换成了大堂内的角度。

    此时就可以看到，有四个身穿西装的男人挡住了赵经纶三人的去路。

    然而，就在这个时候，那个穿着紧身衣，身材高挑的长发女人，却是陡然出手。

    只见她的速度快的惊人，瞬间击打在了最前面一人的咽喉上，而后，她接连出手，剩下的三人也都痛苦的倒了下去。

    “这个女人……这么厉害？！”

    监控画面中的这一幕，让陈泓宇吓了一跳，他愕然问道：“川哥，你看这个女人的实力怎么样？”

    江川笑笑：“实力还行吧。”

    陈泓宇：“……当我没问。”

    这个问题他就不应该问江川，想想江川几巴掌就把黑熊扇在地上爬不起来，那才是真的震撼。

    跟江川那强悍的实力一比，这个女人恐怕就有些差距了。

    不过饶是如此，陈泓宇依然有些惊愕，在他所见过的高手里面，这个女人绝对算是实力极强的了。

    江川没有在意画面中的这个女人，她出手看似狠辣，可江川一眼就能看的出来，这女人实力并不算太强。

    他真正在意的，是赵经纶的战力。

    可让江川没有想到的是，在轻松的击倒了那四个人之后，赵经纶一行便进了电梯，走出了监控画面，陈长流却没有再切换监控视频。

    “他们直接去了顶层，那里没有监控。”陈长流解释道。

    “没有监控？”

    江川一怔，随即便释然了。

    毕阳集团总部大楼的顶层，那是沈毕阳的办公室所在的楼层，毕阳集团本就是属于黑色集团，其中不知道有多少见不得光的事情，楼层里不安装监控倒也正常。

    但是如此一来，江川却是看不到赵经纶出手了，这让他无法对赵经纶的实力有直观的判断，也只能通过那个女人的出手，间接的推断赵经纶的大概实力。

    只不过，这种推断很不准确，江川也只是做一个参考而已，除此之外要说还有什么收获，也就是看清楚了赵经纶三人的相貌，也勉强能算是打过照面了。

    “接下来，我准备先探查城东的两处地点。”

    陈长流说道：“人手都已经就位了，等你这边准备好，他们随时都可以过去。”

    江川沉吟了片刻，问道：“如果发现了沈毕阳等人，你的人恐怕就危险了，另外，万一沈毕阳警觉了，他们立刻转移，你能及时的追踪到他们吗？”

    “我的人会伪装成快递员和外卖员，危险肯定会有，但这个风险值得去冒。”

    陈长流当即说道：“另外我也布置了后手，就算他们立刻转移，我的人也可以咬住他们。”

    江川笑了笑，说道：“好，那就开始吧。”

    陈长流点了点头，拿出手机，拨出了一个电话：“是我，开始吧。”

    此时，跟着他来的一个年轻人问道：“江先生，我能用这台电脑连你们这里的网络吗？”

    似乎是怕江川误会，他紧接着又解释道：“我们的人都带着微型设备，在行动的时候，会同步传来视频画面，我们这边需要连网才能看到。”

    “嚯！”

    江川把密码告诉了他，笑道：“你们这是早有准备啊！”

    陈长流收起手机，微笑道：“既然要行动，计划肯定要周密一些才好。”

    江川点头笑了笑，陈长流这种**湖，做事的确是很缜密，这种在多年刀口舔血的生涯中磨练出来的思维方式和江湖经验，很值得他学习。

    “画面传过来了。”那年轻人说道。

    江川立刻看去，只见笔记本屏幕上的画面一分为二，同时显示出两个不同的社区建筑，他立刻意识到，这是那两个地点的人在同时行动。

    画面在晃动，快速的靠近前方的建筑。

    很快，两个画面中就都停住了，两扇不同的门出现在画面中。

    “咚咚咚！”

    两人都敲响了房门。

    “你好，你的外卖到了。”

    “快递！”

    。

