    出了斯凯特武器库，不，现在应该说是斯凯特私人会所，宋柯吐了口气道：

    “走吧，我们先去吃饭。”

    他旋即侧头询问道：

    “你们想吃什么？”

    炎力、季尘同时摇头：

    “我们吃什么都行。”

    宋柯就知道他们两个给不出什么实质性的建议，于是将决定权交给了身边的少女。

    但他发现，安小棉从出了斯凯特会所以后，这眉头就没有舒展过，仿佛在思考着什么事情。

    “去哪吃饭？”宋柯大声说道。

    安小棉吓了一跳，往一旁退了几步。

    等到她反应过来的时候，宋柯已经再次开口询问：

    “去哪吃饭？”

    吃饭？安小棉反应了几秒，旋即下意识开口说道：

    “外面的都不好吃，而且还非常的贵。”

    下一秒，她突然有了个好点子，语气颇为跳脱地说道：

    “要不，咱们去买点食材，自己做饭吃如何？”

    自己做饭？宋柯用着符合自己的身份说道：

    “你见过六七岁孩子自己做饭的吗？”

    安小棉微不可见地白了眼，说道：

    “做饭还分年龄？”

    “真是古板。”

    “你不觉得吃自己做出来的美食，是一件非常幸福的一件事吗？”

    大姐，我怕你糟蹋了我们的幸福啊！宋柯在内心求助。

    这时，炎力与季尘也同意了对方的观点，觉得做饭吃比较新奇。

    于是，一场不知道结果是什么样的晚餐就这样开始了。

    他们先去选购了食材，然后返回了学院。

    他们借了食堂的厨房，开始准备晚餐。

    一个小时以后。

    “我说，你到底会不会做饭？……”宋柯将目光投向安小棉，一口气提起水壶，剥开煤炭，驱赶走了她。

    没有停顿，没有耽搁，他走到锅台前，将煤炭扔了进去，转过身道：

    “如果不会，那就我来。”

    安小棉嘴巴半张：

    “厉害啊，你还会做饭！”

    少女，你的思想真的很危险……宋柯无法用言语反驳，只好点头道：

    “小时候经常做饭，懂一点点。”

    要不是害怕你糟蹋了这美味的食材，我才懒得动手。

    他旋即侧头看了眼锅台上的各种肉类。

    炖羊肉，红烧牛肉，排骨汤……

    这个念头一现，宋柯口中仿佛满溢出肉汁的香味，也顺带想起了穿越前，那些大厨是怎么做这些食材的。

    炎力与季尘二人像个傻子一样站在哪里，也不知道干些啥。

    宋柯也没指望他们帮忙，直接让他们在一旁等着了。

    先去腥味，然后入锅煮一下，宋柯想到这里，他是先烧水抄一下肉块，然后加洋葱、盐、一点点胡椒和水等直接炖，到一定时候再放入配料，焖上个十分钟。

    “这是最简单的做法，纯靠肉本身的美味来支撑，等到时间充足，配料入味，再爆炒一下。”

    宋柯谈不上厨艺好手，穿越前日常都是以外卖为主，但每周做三四次饭，周周积累下来，还是让他有着及格水准，觉得不能辜负了那些肉类食品。

    大概过了十五分钟，先前的煤炭已经没了，他先让炉火重燃，去接水清洗了羊肉，牛肉，然后拿出菜板、菜刀笃笃剁成小块。

    他把肉块放入了汤碗里，接着拿出调料盒，往里抖了一勺半泛黄的粗盐，另外，又从专门的小瓶子里珍而重之地取了些黑胡椒粒，和肉，盐一起抓匀，稍做腌制。

    把炖锅置于炉上，等它烧热的同时，宋柯拿过一旁的干料，和今天买的大葱一块，切成了好多块。

    做完准备，他又从橱柜里拿出一个小罐子，打开之后，里面是所剩不多的猪油

    宋柯弄出一勺，放入锅中，煎开融化，然后倒入胡萝卜和洋葱块，翻炒了一阵。

    香味开始弥漫，宋柯将羊肉全部倒进，仔细煎了一会。

    这个过程里，他又下点料酒，彻底祛除肉内的腥味，同时提升肉的鲜味。

    炖了二十分钟左右，他打开盖子，将香叶和切好的土豆放入，又加了一杯热水，两勺盐。

    合拢盖子，调低炉火，一番操作以后，宋柯满意呼气，侧头望向身后呆滞的三人。

    “你们怎么了？”

    三人愣了几秒，旋即竖起大拇指，异口同声地说道：

    “厉害！”

    时间一分一秒过去，房间内的香味越来越浓郁，有肉的诱惑，有土豆的醇厚，有香叶的清香。

    味道逐渐混杂，宋柯几人时不时吞咽口唾沫。

    一旁的炎力眼神死死盯着那口锅，忍不住开口问道：

    “还有多久！还有多久！”

    宋柯在内心计算了下时间，开口道：

    “还有半个小时，等肉彻底入味以后就可以吃了。”

    他说完，吩咐道：

    “你们两个，去将这些素菜洗洗，我再炒两个素菜！”

    有了先前的操作，二人哪儿敢停留，飞快的跑去洗菜。

    四十多分钟之后。

    准备好各种事情以后，宋柯闻着厨房内的香气，笑了一声：

    “看来我很有天赋啊，你们几个，吃美食之前要洗手，快去！！”

    听着宋柯有条不紊地安排，三人觉得眼前这个男人仿佛变了个人。

    “快点啊！”宋柯动作微滞，含笑催促道。

    “啊，好，好的！”三人回过神来，飞速跑了出去。

    看着三人争先恐后的模样，宋柯的嘴巴紧紧向后拉扯出弧度，仿佛在努力憋笑。

    收回目光，揭开炖锅盖子，宋柯眼前顿时有雾气冒出，土豆的香味混合着浓郁的肉香，让他的味蕾变的更加活跃，肚子开始发出抗议。

    等到他们三人洗手洗脸归来，宋柯已经将食物摆上桌子。

    三个大肉，两个素菜，他还用肉汤煲了个蔬菜鸡蛋汤。

    “来，尝尝好不好吃。”宋柯拉过板凳，指着靠桌子上的饭菜。

    炎力与季尘迅速坐下，又迅速拿起筷子，先夹了一块肉。

    安小棉则文艺的多，她先是叉了块土豆，凑到嘴边，轻咬了一口。

    土豆的粉糯、肉汁的浓香同时弥漫，让她的唾沫疯犴分泌，三两下就把这块十豆给吃完了，吞下了。

    “尝尝肉啊。”宋柯用下巴指着盘子道。

    他刚才已经尝过了味道，完美！

    安小棉的眼眸里多了期待的神彩，小心翼翼叉了块羊肉。

    它被炖得颇烂，刚一入口就有快要融化的感觉，真正的肉香爆发，美妙的汁水横流，充塞口腔。

    那是前所未有的美好感受，让安小棉根本停不下来。

    等到她回过神，已经吃掉了好几块羔羊肉。

    宋柯看着几人满足的神色，轻笑一声，拿起筷子，最后一个品尝起了食物。

