    说到底，他其实也只是一个普通人，这么多年了，因为当年小儿子神英的死，外界一直传说他冷血无情，没有半丝人情味。

    可实际，没有人知道，无数个午夜梦回，他站在当年神英待过的书房，一待，就是一整夜。

    所以，这个时候，他看到了这三个孩子，他是真的高兴。

    至于，他嘴里说的他们像他。

    这个“他”，到底是霍司爵？还是他的儿子神英，那就不得而知了。

    “对，他们是很像，在A市，几乎有人看到他们就知道，是我弟弟的儿子。”

    “是吧？那……这小丫头呢？怎么照片里都看不到她正脸？”

    神宗御果然问起了这个。

    霍司星心里一阵紧张，赶紧把早就找好的借口说出来：“这小丫头调皮，每次都不愿意好好拍照，而且，我那段时间，也不常在A市。”

    “是吧。”

    神宗御露出了一丝失望。

    但终究，他还是没有再追问了。

    霍司星这才如获大赦般赶紧从书房里跑了出来。

    一出来，刚刚好，碰到神钰看见她这么久没有出来后，来找她，她见了，立刻抓着他的手臂就跑一边去了。

    “怎么办怎么办？你爷爷刚才问我三个孩子的事。”

    “什么？”

    果然，神钰一听，也是脸色马上变了。

    “那你跟他说了吗？”

    “怎么可能说啊？现在你们家里这样的一个情况，我弟都不安全呢，还把三个孩子爆出来，我才不相信那老头能护好他们。”

    霍司星不无气愤的说道。

    神钰见状，不说话了。

    她说的确实是实话，这段时间来，虽说霍司爵自己也干了许多事，但同样，神启一家，还有神峰神凤，也对他动了手。

    并且让他每次都伤痕累累。

    这就说明，神宗御确实没有保护好他。

    一个成年人尚且如此，又何况三个毫无反抗能力的幼儿呢。

    神钰叹了一声：“行，你不说就是了，回头我会多留意他动静的。”

    “嗯，我刚才为了遮掩过去，特地提到了陈轻，他可能会去找陈轻，你也帮我留意一下，陈轻是跟着我弟弟的人，也不知道身上还带了什么秘密，如果找到了，我还是希望能让我们先见到才好。”

    霍司星想到了这个，又不无凝重的说道。

    神钰点了点头，表示自己记住了。

    然后，他离开了观海台。

    霍司星见状，便打算去三楼看弟弟，可这时，忽然前面一个眉清目秀的女孩过来了。

    “霍小姐，你刚才跟我表哥在聊什么呀？聊的这么开心。”

    开心？

    霍司星五官里所有的温和都肃冷下来了，她盯住了她：“你一直在跟踪我们？”

    “没有没有。”陈绮晴立刻否认，并且做出一副十分无辜的表情。

    “我没有跟踪你们的，只是刚刚好过来看到了，就随口问了一句，霍小姐，你别误会。”

    “我误会什么？”

    霍司星冷笑了一声：“这里又不是主楼，这是老爷子住的地方，如果我没有记错的话，他要不是让人过来，一般人是不敢来的，对吗？”

    “我……”

    就这么一句，这女人脸色就白了。

    一双眼睛里，更是在瞬间涌出了一阵慌乱。

    霍司星看到，就更加不屑了。

    “没关系，你想看，就大大方方看，反正我就是喜欢你表哥，我也喜欢任何跟他接触的机会，你要是喜欢看的话，下次他来了，我喊你过来。”

    “你——”

    陈绮晴终于被刺激到有点失去理智了。

    “你……你怎么可以这么无耻？你一个女人，还没有出嫁，又是千金大小姐，怎么能对一个男人这么不知检点，你这样，你弟弟知道吗？”

    “知道啊，他清醒的时候就知道了，他还知道我去军营睡你表哥了呢。”

    霍司星就像是看着一个跳梁小丑样，环抱着双臂，不无讥讽的道。

    话音落下，霎时，这个女人站在那里，只看到她浑身都一阵剧烈颤抖后，她那双原本总是被柔弱填满的眼睛里。

    竟然立刻被浓浓的杀气给填满了！

    “霍司星，你真恶心！”

    “我恶心？”霍司星上前了一步，“到底是我恶心？还是你恶心？我喜欢他，最起码，我就大大方方的说出来了，你呢？”

    “……”

    “你这里面到底藏了什么东西，你告诉他了吗？就因为我勾了他的脖子，就用沙子把我的手臂全给搓伤，那是不是我上了他，你要把我给杀了？”

    霍司星，真的是一个魔鬼。

    她站在她的面前，伸手指向她的心口位置后，那逼到了她跟前的眸子，就好似从地狱里钻出来那只会窥探人心最深处的鬼魅一样。

    陈绮晴剧烈一抖！

