    第262章 吞噬雷界，九王陨灭！

    “咕噜！”

    被秒杀异魔王面前的另外九个假王，亲眼看到同伴身陨场面，纷纷僵在原地，忍不住喉咙滚动。

    那喋血的猩红眼眸，无一例外，都露出了惊惧的神色。

    弹指一挥间，同等级的同伴，便被秒杀，这种冲击感，让那另外九个假王极为震撼，继而产生恐惧。

    “三种祖符？这家伙，居然拥有三种祖符？！”

    四王殿也很震撼，但他不是震撼假王被杀，而是他从凌峰的攻击中，察觉到了三种祖符之力。

    一时间，四王殿阴翳的脸庞，目光死死的盯着凌峰，眼中神情，不由产生一丝惧意。

    他无法感知到凌峰的具体实力，而从凌峰能瞬杀假王，这种实力，必然是度过轮回劫的。

    而不论是度过一次，还是两次轮回劫，拥有三种祖符之力，都足以压制他。

    “本座是魔狱四王殿，阁下是何人？”

    四王殿凝视着凌峰，自报名讳，又问起对方名号。

    他很想知道，凌峰到底是何等人物？怎么一点信息都没有？他又是从哪里出来的....

    “四王殿？”

    凌峰凝望着四王殿，心中暗自低喃着，“没想到，居然是魔狱的四王殿，也难怪，拥有这等实力，六道斑也的确不是他的对手。”

    不过，为了对付九天太清宫，连这层次的异魔都出现了，看来，我的出现，让异魔提前暴动了...

    心中暗自想着，但表面上，凌峰却纹丝不露。

    “凌峰。”

    冷眼对着四王殿，凌峰倒是没有像对待假王那般藐视他，但话语却非常的简洁。

    凌峰？

    他就是斩杀狮魔他们的那个凌峰？！

    四王殿稍稍一想，这才想起之前三名异魔将在火炎城被杀传回魔狱的影像。

    “难怪..我觉得他似曾相识，原来，他就是那个拥有克制我魔狱武器的人。”

    微微皱眉，四王殿眸中掠过一抹杀意。而凌峰感知敏锐，也捕捉到了这一丝杀意，他脸上露出冷笑，

    “你们这些异魔，我还没找你们，你们倒是找上门来了。也好，既然都来了，那就永远留在这里吧。”

    说着，凌峰手中出现了一把弯月长战刀，看到这柄刀刃，四王殿莫名心中一悸。但凌峰之言，着实令他恼怒，顿时，他眼神陡然阴寒下来，冷笑一声，“大言不惭的家伙，九王听令，给我斩杀此獠！”

    “是！”

    那九尊异魔王闻言，明显迟疑了一下，但想到十王殿的下场，他们不敢不遵从，皆是厉声相应。

    紧接着，九尊异魔王面面相觑，不约而同的齐齐一步踏出，之前那对凤琴等人还有些轻蔑的神情，已是变得无比的凝重，甚至紧张。

    那种紧张的源头，便是来自于那道削瘦的身影。

    虽然仅仅只是一个碰面，但凌峰刚才爆发的威力，直接震慑了他们。

    “天魔洞天指！”

    九尊异魔王像是商量好的一般，双指并曲，滔天魔气尽数的灌注指尖，直接是令得那指尖变得黝黑深邃，指尖颤抖间，周遭的空间都是被生生的撕裂开来。

    “咻！咻！咻..！”

    九道不过手臂粗壮般的黑光，陡然自九尊异魔王指尖暴射而出，黑光掠出，只见得那天空竟是被生生的撕裂出九道巨大痕迹，一股股极端恐怖的破坏力，荡漾而出。

    然而，面对这九尊异魔王这般凶狠攻击，凌峰却是微微冷笑，九个连轮回劫都没渡过的假王，他根本就没放在眼里。

    他双手微垂，竟是没有任何防御的迹象，只是待得那九道黑光洞穿虚空，出现在十丈范围内时，那虚无处，突然有着黑色黑洞凭空的浮现，黑洞旋转间，直接是一口便是将那九道黑光吞噬而进。

    黑洞一现既逝，而那九道惊人攻势，也是这般被轻易的化解而去，这令得后方的凤琴等人，看得那叫一个目瞪口呆。

    “这便是他真正的实力么？”

    绫清竹忍不住微张着红唇，直视着天空上那道瘦削，却让她觉得倍感安全的身影，那双美眸中，荡漾起了层层异彩。“这就是我绫清竹的男人...”

    这一刻，凌峰宛如踏着七彩祥云的英雄，给绫清竹极为深刻的影响。

    不只是他，九天太清宫中的人，皆受到他的影响，那些女弟子，乃至是姿色犹存的执事长老，都忍不住为那天空上，力挽狂澜的男子所动心。

    英雄爱美人，同样美人也爱英雄！

    一时间，九天太清宫在震撼过后，旋即响起振奋人心的欢呼声。

    然而，有人欢喜有人愁！

    天空上，那九尊异魔王面色惊变，眼中掠过浓浓的惧色。

    凌峰嘴角冷冷一勾，旋即他手掌伸出，轻轻一握：“吞噬雷界。”

    他声音一落，那九尊异魔王心中便是升腾起一抹不安，身形瞬间暴退。

    不过，就在他们身形刚退的霎那，他们周身的空间瞬间处于黑暗当中，然后他们便是震惊的见到，一个黑洞漩涡，不断的扩散，将他们包围在其中。

    “滋滋！”

    一道道雷霆电弧之声，开始蕴生，继而狂暴雷声大作，一道道霹雳劈落，直朝九尊异魔王。

    后者见状，神情巨变，连忙要飞出这方空间，却发现，自己根本无法撕裂虚空，仿若陷入坚固的无形囚牢，根本无法逃出。

    这是空间祖符的威力！

    “嗡嗡~”

    下一霎，黑洞漩涡竟是疯狂的旋转起来，狂暴的雷霆之力，恐怖的吞噬之力，自四面八方暴涌而来。

    “啊！！！”

    仅仅是一个呼吸的时间，九尊异魔王的身体，便是被祖符之力生生的绞成碎片，凄厉的惨叫声，响彻天宇。

    这九尊异魔王，在凌峰面前，毫无还手之力！

    “四王殿，救我们！”

    身体被扯裂，但九尊异魔王并未就此陨落，魔灵还尚存。这种时候，那九尊异魔王也顾不得其他了，终于惊骇求救了。

    在他们身化魔灵的时刻，九尊异魔王惊魂发觉，那黑暗漩涡并未就此停下，反而继续旋转着，犹如怪兽的巨嘴，要将他们彻底吞噬殆尽不可。

    这一刻，异魔王也忍不住放下尊严求饶。

    他们感觉到，若是被吸入那黑暗漩涡之中，即便他们生命再顽强，都必死无疑！

    眼前的凌峰，的的确确不是他们能够抗衡的。

    还不待四王殿做出反应，吞噬雷界已然将九尊异魔王彻底吞噬绞杀，从此消失于这个世界之中。

    (本章完)

