    霍霄：“……”

    眼看陆皖宜越说越离谱，他发动车：“回家再说。”

    回到别墅，霍霄进书房去了。

    书房是陆皖宜的禁地，霍霄明令禁止她进去，理由十分充足，怕她一进去，他就没心思处理公务了。

    过去的陆皖宜把他的话奉为金科玉律，搬进这个别墅后果真没踏进书房半步，连霍霄不在家也从来没动过想进书房看看的心思。

    黎落洗了个澡，躺在床上一边刷育儿论坛，一边从系统捻出一张窃听卡，投向书房。

    不大一会儿，霍霄的声音在耳边响起，他似乎在打电话，声音温柔得和平时面对陆皖宜截然不同。

    “最近比较忙，公司事情多，我过两天就回去看你……我也想你。”

    “王婶给我打小报告了，说你昨晚不按时吃药，这是怎么了嘛？”

    “好好好，我知道。”

    一通电话打了快三十分钟，霍霄才依依不舍的和对方互道晚安，然后挂断，他转而打了另外一个电话。

    “人什么时候可以派过来？”

    “越快越好，要精明点的，钱不是问题。”

    “她虽然脑子不好使，但她妈不太好搞，最好派个有经验的过来。”

    “明天晚上是吧？行，我等着。”

    听着霍霄挂断电话，黎落坐了起来，霍霄这是准备找人来接何妈的班？

    想想也是，何妈刚走了一天她就闹出这么大的幺蛾子，霍霄肯定不放心让她自己在家待着，这回找过来的人估计会比何妈更厉害，到时候她就不只是被监视了，还有可能彻底失去人身自由。

    必须先下手为强。

    想到这里，黎落立刻给李凤打了个电话：“妈，我想吃你做的糖油果子……”

    第二天，霍霄一早就起来了，最近事务所的案子正在最关键的时期，他每天都得早出晚归。

    黎落睡得迷迷糊糊的，感觉有人凑过来，拨开她的头发，在她额头上轻轻落下一个吻，温热的触感让她打了个哆嗦，瞬间清醒了。

    睁开眼，霍霄正蹲在床边，看着她的眼神柔和且深情，好像昨天那些让他暴跳如雷的事没发生过一样，他轻声说：“给你订了早餐，晚点会有人送过来，你再睡会儿，今天就别往外跑了，有事给我打电话。”

    黎落点头：“好。”

    霍霄又宠溺地摸了摸她的头发，这才起身离开。

    他前脚刚走，李凤就提着大包小包来了，黎落下楼给她开了门，李凤看着别墅自带的小花园，“嚯”了一声：“这房子可真气派。”

    黎落伸手去接她手里的东西：“妈，我来吧。”

    李凤避开她的手:“东西沉着呢，你别动，吃早饭没有？”

    黎落摇头。

    “回屋待着去，我给你弄点好吃的。”

    进了别墅，李凤找到厨房就开始捣鼓，黎落坐在客厅刷短视频，听着从厨房方向传来的水声和切菜的动静，她很突兀地想起自己的母亲。

    黎落从有记忆开始，就一直跟着姥姥姥爷长大，从邻居的闲言碎语中，她知道自己是个“非婚生子”，说得不好听的，是私生子。

    父亲和母亲一见钟情，在一起半年后却因为性格不合而分手，分开后母亲才知道自己怀孕，当时年轻气盛，她不顾家人劝阻坚持生下黎落，并信誓旦旦保证会照顾好她。

    可母亲天生不是个安分的人，十月怀胎加上坐月子，她在家几乎快憋疯了，是以一出月子，她以工作为由，把仅一个月大的黎落丢给父母，自己外出闯荡去了。

    自那以后，她好像忘了自己在老家还有个女儿。

    黎落八岁那年，亲生父亲突然空降在她跟前，把她带到城里，他已经结婚了，跟妻子生下一个男孩，今年三岁多。

    黎落不喜欢这个总是钻进她房间，把她的童话书撕下来叠纸飞机的便宜弟弟，但后妈说，弟弟还小，你跟他计较什么呀。

    在不知道第几次因为弟弟和后妈起了冲突，连父亲都加入敌方阵营指责她不懂事时，不到九岁的黎落使了个心眼儿，她故意把自己弄得满身是伤，给许久不见的母亲打了个电话。

    当晚母亲气势汹汹地杀上门，手撕了父亲和后妈一顿，并把这件事闹得沸沸扬扬，让街坊邻居都知道老黎是个“联合新欢虐待亲生女儿的畜生”，然后把她接走了。

    母亲在外闯荡多年，已经小有资产，她每天踩着高跟鞋化着淡妆，精致又飒爽地去上班，自然没有多少时间照顾黎落，好在黎落那会儿已经有自理能力，会踩着凳子给自己煮面，也会把跟人打架沾染到衣服上的血渍搓洗得干干净净。

    母亲从来不跟她说工作有多辛苦，黎落也不跟她抱怨有多少孩子欺负自己，母女俩维持着这份心照不宣的平衡，直到她十五岁那年，母亲再婚了。

    对方是个不到二十五岁的年轻男人，个子很高，长得很帅，会弹吉他会做饭，讨人欢心的花招一套又一套，他们领证时，母亲全款买了套房子做婚房，自那以后，母女俩的见面频率从一周一次变成两周一次，一个月一次，三个月两次……

    高考后，黎落收到了第一志愿大学的录取通知书，暑假一结束，她谁也没通知，打包行李搬进了大学宿舍。

    大一开学第一天，她接到母亲打来的电话：“你来学校门口一下，我给你带了水果。”

    黎落一路小跑到校门口，母女俩通着电话，却怎么也找不到对方，黎落留了个心眼儿，问：“你在哪所学校？”

    “不是XX高中吗？”

    黎落：“……”

    她曾经看过一个笑话，孩子都上初中了，当爸爸的跑到小学去接孩子放学，笑话是在内涵男人们丧偶式育儿，等事情真的发生在自己身上，黎落才发现一点都不好笑。

    现在看着李凤在厨房忙碌的身影，她仔细回想了一下，居然找不到母亲为自己做饭的记忆。

    在看陆皖宜的攻略线时，黎落不止一次吐槽她天真到近乎愚蠢，可换个角度想想，如果不是有人处处替她着想，把所有的事情都安排好，她又怎么会养得像朵温室里的花儿？

