    从皇帝行营出来以后已经是月至中天，索要汉人文化典籍原本只是辽人附加的一个条件，不管答不答应最终都不会影响到盟约的签订，没想到如今成了国策。

    “将军营外月轮高，猎猎西风吹战袍。觱篥无声河汉转，露华霜气满弓刀。”

    “诗不错，意境也不错，可惜是个商贾作出来的”寇准从暗处走了出来。

    “寇相？您在这里等我啊”

    “白天你被御史台弹劾，看来我的担心是多余的”

    寇准担心何绍出什么事情，所以就在这里等了很久。

    “我能有什么事情，御史台就是疯狗，有时候我都想咬他们几口”

    “别胡说，刚才我看到刘承规两次进入行营都被骂了出来，刘承规可是陛下最亲近的内臣，我还是第一次看到他这么灰头土脸”寇准想要打听一下他们谈了什么。

    “您日理万机就别试探了，总之是大好事一件”

    “辽营送来了消息榷场务也都敲定了，明天在澶州城签订盟约，只是可惜了杨延昭”

    寇准都有些惋惜，杨延昭处心积虑终于找到机会兵出燕云，现在又要无功而返。

    签约的地方就在澶州，宋辽文武大臣悉至，赵恒一身龙袍头顶黄龙伞盖，看起来非常庄严，相比之下耶律隆绪的仪仗就有些简单了，只是孤身骑着一匹马。

    赵恒与耶律隆绪会面后各自放弃了皇驾，赵恒身后跟着寇准，耶律隆绪带着韩德让双方一同会面。

    书案上早就准备好了盟约书，上面用汉文以及契丹人写好了条例，在签订盟约之前赵恒举起了酒杯。

    “朕敬你一杯，愿宋辽百世修好造福两国百姓，免去战乱之苦”

    “干”耶律隆绪举起酒杯一饮而尽。

    赵恒与耶律隆绪有说有笑的聊着，寇准和韩德让却在反复核对盟约书，在确认无误后才上呈。

    赵恒与耶律隆绪写下了自己的名字，然后互盖印玺，寇准与韩德让每人带走一份。

    剩下的便是一场盛大的欢宴，双方化干戈为玉帛，大宋一方鼓瑟吹笙辽国一方同样号角连天。

    赵恒甚至当场赋诗一首，我为忧民切，戎车暂省方。旌旗明夏日，利器莹秋霜。锐族怀忠节，群凶窜北荒。坚冰消巨浪，轻吹集嘉祥。继好安边境，和同乐一康。上天重助顺，回旗跃龙骧。

    何绍没空参与什么大典，从太原府出来将近两个月不知道何安稳会着急成什么样。

    在与薛成杨文广交代了一下后何绍便匆匆离开，如今已经是十二月寒冬，骑在马上冷风如刀一般刮在脸上。

    “杨少爷可是说了，会盟完之后便是论功行赏，您现在走功劳不会被别人捞走吧”何寺有些担心的问。

    “是我的谁也拿不走，这和我在不在没关系”

    本来兵荒马乱，何绍怕何安稳担心自己所以匆匆赶回，但来到指挥使府上以后正好遇上了一群人在打火锅？

    季载、何安稳、何景有说有笑，锅里煮着肉杯里满着酒，尤其是何安稳脸上笑的皱纹都挤成了一堆。

    “外面在打仗，你们都不担心我？”

    何绍自己挤到了桌子上，然后在炉子旁边烤了烤手。

    “你又不上战场担心你干什么”何安稳满不在乎。

    “老季，让你开的钱庄开好了吗？”

    “早就开好了”

    何绍从怀中取出了一张票据递了过去。

    “估计也就是这几天杨虎头会送一口箱子过来里面都是以这种票据，也会有人拿着这一样票据来换钱，不管多少不要刁难全部按票给人发放”

    “你小子又搞什么呢，一张纸就能换钱？”何安稳有些好奇的问道。

    “爹，以后咱们出门不需要带半车金银细软，只需要带着一张纸就行”

    “你是个有本事的，你爹当然相信你”

    何安稳说着往何绍身边靠了靠，然后给何绍倒了一杯酒，这可是让何绍有些受宠若惊。

    “有话您说，您这样挺吓人的”

    “爹想留在南洼坳，就不跟你们回开封了”

    “这怎么能行”何绍坚决不同意“咱家酒楼的生意您不做了？那些人可都是冲着您奉御的名头去的”

    “嘴上说的好听，你也别花哄我，老子有几斤几两我自己知道”

    见何安稳软硬不吃何绍给了何景一个眼神，何景心领神会洼的一下就哭了出来。

    “爹是不要我们了吗？”

    “獾郎，别哭啊，你哭什么…”

    何景一哭倒让何安稳有些束手无策。

    “回去也行，你得答应我一个条件”

    “您说，别说一个，十个都行，只要您跟我回去”

    何绍知道何安稳这么多年一直都想家，回来以后更是故土难离，但南洼坳实在清苦他又一个人没个照应，何绍怎么能放心离开。

    “太原府南洼坳离的辽国太近，以前是不是就会有人来打草谷，加上这里没什么活计生活实在清苦。

    咱们坳里的娃有的十七八岁都没有一身衣裳穿，都是农户靠天老爷吃饭，遇上丰年还还说，一有个灾荒坡地上就会多出一大片坟头，都是乡里乡亲的我实在不落忍，你能不能给他们想个办法”

    何绍看着何安稳说的声泪俱下有些奇怪，他老子什么脾气他能不知道？自由混迹行伍，见过的死人都比活人多，这种从死人堆里爬出来的兵油子怎么可能感情这么丰富，还这么心软。

    “爹，穿帮了，您不适合演戏，这是张伯父让您这么说的吧”

    何安稳很努力本来已经快要流泪了，但是何绍这一句话倒是让老头子尬住了，哭也不是不哭也不是，最后一狠心直接拽住了何绍的耳朵另一只手拍着桌子。

    “娘妈的，我是不是给你长脸了…”

    “让你办点事怎么着，还要我求你？”

    “爹，爹，松手，您老松手松手，我答应还不行吗”

    “本来是好言好语的跟你说，非逼我动粗”

    “您想怎么样您跟我说，我去做就行了”

    何安稳想了想说道“现在是冬天，坳里还有不少人家连一堵挡风的墙都没有，前几天就冻死了两个小娃，然后让这里的人能农闲的时候能在赚点钱就更好了”

    “这不简单吧”

    生活在黄土高坡的人，人均脚底下都踩着好几块煤，岂有被冻死的道理？

    “简不简单老子不知道你也别跟我说，等下你去找张老哥，你要是敢偷力….”

    何安稳语气中带着强烈的威胁。

