    　　林陌再次拿出鬼将令牌，精神力渗入其中，这次传来的是宋帝王的声音。

    　　“林陌，你现在是否在寒冰岭附近？”

    　　林陌答道：“我现在就在寒冰城，怎么有什么任务吗，竟然劳烦宋帝王大人亲自传话。”

    　　宋帝王的声音有些沙哑又有些模糊，摸不准他的真实想法。

    　　“确实有个任务，比较重要的任务，林陌，我想先问问你，你还算做地府的一员吗，虽然你不是核心成员，但我们地府不少人都清楚你成为核心成员只是时间问题，我们知道你最近成为了唯我道宫少教主一事，所以这次想你给我们一个准确的答复。”

    　　林陌的思维还是快速运转，成为唯我道宫少教主确实让自己在身份上有了很大的优势，不过资源方面还是需要自己获取，而且有些见不得光的事，自己恐怕也不方便拜托无忧九贤，毕竟他们作为护道人，只是预防超出自己足以应对的敌人出现。

    　　至于加入地府，从一开始自己确实获得许多好处，也拿到了几门功法，同时地府的管理制度并不严格，地府成员之间也是平等相待，从泰煞谅事宗天宫到宋帝王对待自己的态度就看的出来，这个组织还是挺和谐的。

    　　在任务方面自己除了完成那个灭了天木域八大家族的之外，就没有再接取其他任务，地府也没有什么问责，依旧每天发布不同的任务，这么看来，成为唯我道宫少教主和加入地府也不算冲突，至少自己多了一条渠道，无论是换取功法资源还是情报应该更加方便一些。

    　　于是对宋帝王说道：“我自然算是地府的成员，只不过要成为核心的话，不是需要后天大圆满并且达到人榜前三吗，以我现在的实力和人榜名次恐怕还差不少。”

    　　宋帝王答道：“这就好，因为这次的任务是关系到一些天庭和地府的隐秘，至于你成为核心只是时间问题，我们可都知道你若是全力爆发的话，足以和人榜第三的玄战相媲美，这一次你如果完成这个任务，就可以提前参加考核。”

    　　林陌说道：“可以先说说任务详情吗？”

    　　宋帝王答道：“你在寒冰城，应该听到了最近天庭在寒冰岭的消息，江湖上的势力排布你应该在唯我道宫都知道了吧，一帝临世，天地双神，其中天地就指的是天庭和我地府，原本我们两方势力是合作关系，只是在某种理念上产生了剧烈冲突。

    　　而现在天庭要做的就是让我们理念相悖事情的一部分，这个世界总共有九道封印，寒冰岭就是其一，他们要做的就是破坏封印，但是那个封印外围还有一层封印，因此限制了先天期以上的高手前往。

    　　一旦强行突破，会造成一些不可逆的现象，你要做的就是阻止他们破坏外围封印，并且击杀这次前往寒冰岭的天庭来者，益算星君和百花仙子。

    　　还有击杀这两人为第一优先，天庭和我们地府寻找传人的方式相仿，所以每一个神话故事传承中的身份，不是那么简单就可以赐予的，像是我的宋帝王身份，则是因为我从各个方面符合，可能是气质，可能是资质，可能是根骨，可能是性格。

    　　总之这件事我们地府也研究了很久，每一个面具对应的身份都需要面具的认可，才能生效，然后可以得到其中的传承，天庭也是如此，只要你击杀这两人，抢夺面具，此后天庭就再也没有益算星君和百花仙子。”

    　　林陌有些明白过来是什么意思了，就是天庭这两人破坏的封印只是限制先天期以上进入的封印，而不是这个世界真正的九大封印，所以地府才会以击杀二人为第一优先，毕竟能够直接抹除对方两个成员的传承，从根本上来断绝天庭的强者源源不绝的出现更重要。

    　　林陌想了想后说道：“任务奖励还有任务时限是多久？”

    　　宋帝王答道：“除了可以提前让你参加核心成员的考核，这次任务，击杀益算星君和百花仙子，奖励凝心丹一颗，阻止封印未被破坏，奖励玄级上阶的任意武器一件。

    　　至于任务时限，根据我们的推测，五天之内封印应该不会有碍，所以那两个天庭的成员会在寒冰岭五天。”

    　　对于玄级的武器林陌需求不大，毕竟无论是自己的刀还是护手都达到了这个品阶甚至更高，至于凝心丹，自己还是第一次听到这个名字，于是问道：

    　　“凝心丹是什么？”

    　　“你应该很早就领悟了刀心吧，虽然你的指法拳法掌法都十分不俗，但是怎么也没有达到之前凝聚刀心的程度，那是因为一个人的精力是有限的，一个人也只有一颗心，所以想要领悟第二颗武道之心，需要超凡的悟性根骨和运气。

    　　凝心丹则是帮助你领悟第二颗武道之心的丹药，这丹药的品级是地级，但是很多天级丹药都不如他贵重，组织上这次也是希望你能圆满完成任务，才给出了这么高的奖励。”

    　　林陌这时才明白为什么自己当初领悟刀心会那么容易，而现在无论是拳掌指自己的运用都达到了极高的境界，甚至能从幻阴指衍化出更强的幽冥指，但所谓的指心却一直无法领悟，原来原因在这里。

    　　在思考了一番利弊之后，虽然击杀天庭的成员，可能被针对，但只要自己收尾收的干净，就不会有人发觉，再加上自己成为地府核心成员之后，难免会和天庭的人对上，早点削弱对方，也是对自己有利。

    　　于是林陌回答道：“这个任务我接下了。”

    　　收回鬼将令牌，看着依旧在打坐调息的李仙雪，林陌也开始独自修炼，毕竟无论是紫气天罗还是灵犀一指，虽然可以初步运用，但还是无法能在实战中娴熟的施展，对方天庭两个成员都是后天圆满的境界，可真正实力必然高于这个境界。

    　　林陌可不会认为人榜就真的概括了天下所有的年轻高手，自然有一些不喜欢出风头且会隐藏自己的，就像之前的李仙雪一样，但同时他也不会小看自己，只要安排得当，敌明我暗，完全可以第一时间率先暗杀掉一人。

    　　两人就这样在一间房间中，修炼了一夜。一切相安无事。

    　　

