    第2324章

    “嗯？有什么事儿不妨直说。”

    云千帆看着罗芸扭扭捏捏的模样，也是不由得有些疑惑，所以直接开口说了一句。

    “是这样的，云公子。”

    “我们几个小女子实力比较差，能不能跟着你们一起走。”

    “后面所有遇到的宝物，我们都不要，而且我们不会给你们增加负担，如果为了什么比较麻烦的事情尽管放弃我们。”

    “而且我们可以帮忙做一些其他的事情，还可以帮你暖被窝哟......”

    周玲相对来说也就是比较大大咧咧的性格了，说话自然就是没遮拦，直接就开口说了出来。

    毕竟她们这一群人只有两个灵虚巅峰，另外四个都只是后期，相对于其他人来说，她们这个组合的实力太弱了。

    其他任何一个组合的实力，都是比她们强出许多，暂且不论，后面会不会遇到危险？其他人说不定会对她们虎视眈眈。

    而云千帆几人相对来说都是可以信任，毕竟一路上也救了她们好几次了，相对于其他人，他们更加信任云千帆。

    况且云千帆几个人的实力非常的强大，遇到麻烦也可以顾及一下她们。

    “可以。”

    云千帆点了点头，也就不再多说，毕竟这也不是什么大事情，实在不行，有什么比较复杂的麻烦，大不了把她们几个收进山神鼎。

    所以说这对于云千帆来说也并不算什么事情，举手之劳而已，而且他对这几个丫头印象也不错，所以自然不会拒绝。

    “啊？真的？”

    周玲原本还在想其他的措辞，毕竟她们几个人是相对来说比较弱，带着他们就像带着一个拖油瓶，也不是，谁都愿意带着拖油瓶的。

    虽然说她们几个找其他人也会有人愿意，但是其他人未必是会出于真心保护她们，说不定回头找个地方，就把她们玷污了！遇到麻烦绝对低沉，却把她们扔掉。

    所以相对来说，她们相对来说更愿意求助云千帆，更何况她们几个都对云千帆别有心思，要是云千帆要对她们做什么，她们说不定还会主动......

    虽然她们经过这段时间的接触，也是看的出来云千帆是一个非常不错的好人，但是没想到竟然会答应的这么干脆，一时间也是有些不知道我该说什么。

    “你跟着我们就行了，不会让你们去送死，而且也该给你们，东西会给的，小宝你负责保护一下她们吧。”

    云千帆摆了摆手，直接就开口说了一句，小宝点了点头，就直接又跑到了几个少女怀里去卖萌，云千帆揉了揉太阳穴也没有说什么。

    “谢谢。”

    罗芸微微欠身，其他的几个少女也是痴痴的看着云千帆。

    “有人来了，都注意点，先别说话。”

    云千帆摆了摆手，突然开口，说了一句，这位其他的人听到这句话，也是不由得皱了皱眉头，朝着云千帆看过去。

    他们并没有感觉到有任何的气息，但是在场的大部分人都是见识过的云千帆强大的实力，所以所有人也就继续保持沉默，警惕四周。

    