    魏钰大摇大摆离开了老干部退休疗养院，路上遇见常伯母的时候还调皮地在她脸上吧唧了一口。

    常进没有将此事与老伴透露半个字，她心脏不好受不得半点刺激。

    所以常太太还把魏钰当成一个不懂事的小孩儿看。

    魏钰走前，常太太还朝着他的背影喊了一嗓子，“小钰，回头让你妈给我发微信，把你的肩宽、臂长告诉我。你妈一直夸我针线活儿好，伯母这次要给她露两手瞧瞧。”

    魏钰回头邪魅一笑：“好嘞，回头我让我妈帮我量好了尺寸，直接发到您的微信上。”

    离开疗养院，魏钰上车前对着门头呸了一声。

    “老东西！竟然还想见死不救，不逼你两把当我们魏家没人了。”

    说完，他开着保时捷扬长而去，前往罡杨镇去会一会那八户难搞的钉子户。

    他现在心里一肚子的气没处撒，心想待会儿谁要是敢不听话，他的拳头会像雨点一样狠狠砸在对方身上。

    从市区开往罡杨镇，耗时了半个多钟头，他丝毫没有察觉出有一辆汽车正在一路尾随他。

    那个人车上放着剧毒氰化钾，只要0.1克就能送他立刻下地狱见阎王爷。

    魏钰抵达拆迁现场，众人纷纷停止了说话，脸上都有些不自在。

    他们都已经听说魏钰的父亲，美华置业董事长，大名鼎鼎的魏明开枪杀死了一名警察。

    大家终于找到原因，魏钰这么狂妄嚣张，原来是遗传！！！

    魏钰嗅出来自四周的不怀好意，大家貌似都带着有色眼镜注视着他。

    这让他心中十分不爽，如果不是常进那个老东西让他最近夹着尾巴做人，他的铁拳必定不受大脑控制。

    他老子杀了人，又不是他杀了人，上回那个老太太是自己咎由自取。

    当时铲车已经进场，老东西还往屋子里头钻，摆明了是自己找死。

    魏钰阴着脸走到人群中，还是有不少人忌惮这小子。

    他连续两年因为拆迁成绩优异，现在已经是拆迁办小组的组长，有几个人还是客气喊了声‘魏组长好！’。

    魏钰点点头，叫了一个人过来问问现场目前是什么情况。

    被叫到跟前的男子叫张瑜，刚来拆迁办两个月，还有一个月实习转正，比较入得了魏钰的眼。

    张瑜道：“整个镇子上一共住了388户人家，数字还挺吉利的，不过出了八只臭老鼠，死活不肯搬走。

    有三户人家不满意拆迁分房政策，说是要现金赔偿，而且狮子大开口，在原有基础上要加价一百万。

    还有三户人家当初听说要拆迁，在家里重新豪装了房屋，说是要咱们把装修钱连本带利赔偿给他们。

    另外两户人家直接不同意拆迁，说死也要死在罡杨镇。

    两人都是镇上的老光棍，一男一女，无儿无女，说是要和罡杨镇死磕到底。

    他们还口出狂言......”

    张瑜欲言又止，魏钰冷着脸让他赶紧有屁快放！

    “说是给他们一个亿，他们也不同意搬走。

    刚才那对狗男女态度嚣张的一批，让咱们用推车把他们铲了。

    说只要他们死了，政府就会来抓咱们，他们就是要和老房子生同生，死同死。”

    魏钰听明白了，一共八户钉子户，六户人家因为钱不愿意拆迁。

    如果因为钱，这一点就好办了，都可以私底下再商量。

    只要他们别出去乱说惹事，自己拿着钱赶紧滚蛋，一切都好解决。

    最后那两户人家要与老房子生同生，死同死，给一个亿也不拆，这才是真正的刺头，真正的钉子户。

    魏钰绕了绕脖子，发出了‘咯哒’脆响声，两只铁拳已经在摩拳擦掌、蠢蠢欲动。

    “张瑜，你前面带路！”

    “好嘞！”

    一群人开车来到罡杨镇最东边的拆迁区域，四周一片废墟，唯独竖立着两栋老旧的房屋。

    魏钰走下车，朝着地上啜了一口唾沫，“我当是什么豪宅，原来就是两套破房子！

    走，咱们进去会一会这俩钉子户！”

    一群人刚靠近面朝东的房子，面朝西的房屋门便打开了，从里面走出了一个五十来岁的男人。

    男人手里端着一个洗脸盆，里面装着暗红色的液体。

    等魏钰刚反应过来这可能是一盆狗血时，男人已经将狗血扑向了拆迁办的一群人身上。

    张瑜倒是忠心耿耿，猛然推开魏钰，自己淋了一身狗血。

    魏钰身上倒是干干净净，胃里头却一阵翻江倒海，四周空气中弥漫着令人倒胃的狗血腥味。

    他看了看门朝东的人家，大门紧闭，看样子里头住着那个女老光棍。

    男人如此护着她，魏钰心想，说不定两人有一腿。

    魏钰走上前，男人立刻扔了洗脸盆，脸色骇然，步步后退。

    “你干嘛？我警告你不要乱来！她......她有心脏病，你别吓唬她！”

    魏钰笑道：“喲，你挺护着她啊，那你干嘛不娶她？”

    男人怒道：“关你屁事，别没事八卦别人的私事！”

    张瑜在旁边摸了摸脸，道：“老大，我听说了，里头女的是他表妹。

    两人是近亲关系，家里人反对他们在一起，两人都没结婚就干耗了一辈子。”

    魏钰嗤笑了一声，“喲，看不出来啊，还是个大情种。

    行，既然你护着她，那我们就先拆你家！”

    这话一出口，门朝东的房子大门打开了。

    众人见到一名五十来岁的妇女，身材还未走形，脸上依稀可以看出年轻时候是光鲜过的。

    魏钰见她手持一把割麦子的镰刀，气势汹汹冲了出来，看样子是打算和他们拆迁办血拼了。

    上头已经明确规定，不允许使用暴力行为，但是不代表他们不可以防御。

    魏钰一声令下，众人往后倒退。

    女人手持镰刀四处挥舞，男人大声呵斥一声，让她千万别冲动。

    女人根本不听劝，朝着距离她最近的张瑜砍了过去。

    张瑜身体敏捷，一个倒退躲闪动作，女人踉跄了一下摔倒在地。

    不料，女人的手被镰刀割得鲜血淋漓，小拇指当场被误切断了。

    众人一片唏嘘时，男人忙不迭上前抱住她。

    女人忍着剧痛，一双大眼睛虎视眈眈盯着这帮拆迁组的人。

    男人小心翼翼捡起地上那根纤细的小拇指，扯着嗓子朝着魏钰喊道：“快叫救护车，这根手指还有救！”

    魏钰面色淡定地看着他，突然笑道：“好一对伉俪情深，不如你们原地结婚吧！”

    男人歇斯底里朝他吼道：“快让你们的人开车赶紧送小琴去医院！”

    魏钰冷笑道：“送她去医院没问题，从这里到镇医院最多不过十分钟，你女人的小拇指一定会接上去。

    不过我有一个要求，你们今天必须签字，同意搬离罡杨镇。”

    男人犹豫了一下点头答应了，谁知女人死活不同意，虎视眈眈盯着魏钰道：“我就是死，我也不会同意拆迁，把你们负责人喊过来，我要和他谈判。

    除非......除非他有本事把我们的房子原封不动搬走，否则我们死也要死在这里。”

    男人见女人坚持不同意拆迁，于是掏出手机准备自己拨打120急救中心的电话。

    魏钰朝着身旁的张瑜使了个眼色，张瑜一脚将男人猛地踹在地上，手机飞出了两米远。

    魏钰走上前，不管不顾拿起女人切断的小拇指，当着男人的面用力扔进了旁边的一条小河里。

    男人大声呵斥一声：“不要——”

    水面上已经溅起了短暂的水花，女人的小拇指沉入水底。

    男人顿时红了双眼，猛地扑上去捡起地上的镰刀砍向魏钰。

    魏钰一个躲闪，张瑜几个赶紧上前拉住男人。

    推拉过程中，张瑜险些被男人手中的镰刀割断了脖子。

    张瑜一气之下一个反扑，两人扭打在一起时，结果男人一不小心被张瑜误杀了。

