    第252章陆老爷子来电

    “这当然不算。”

    容瑶收敛了笑容，眼睛微微泛红：“跟你封杀我这件事比起来，这只能算芝麻大小的事。哦，跟你做局坑了我爸十亿比起来，也是芝麻大小的事。”

    陆霆逸皱眉：“你要是不跟我闹离婚，我会这么做吗？你不绝情？”

    “本来就没有情，谈何绝情？”

    容瑶这次离开他，离开那栋别墅，就没有打算再回去过，最坏的情况她都挺过来了，都在艰难的生存着，现在被骂小三，她还真没怎么放在心上。

    本来就没有情？

    陆霆逸听到这句话，心里的不舒服更重了一点。

    “你对我一点儿感情都没有？”

    “没有。”

    “我不信。”

    陆霆逸有些恼怒，他直接把容瑶按到了墙上：“你再说没有？你敢说分开的这段时间里，你一点儿都没有想过我？”

    容瑶忽然沉默了。

    她确实有想过他的。

    甚至离开他的第一个晚上，她还失眠了。

    不过，她觉得她是被他气的，这不叫想他，她骂他还来不及呢。

    “容瑶，到底想过没有？”

    “没有。”

    陆霆逸觉得她有，但是不好意思说，他慢慢靠近她的唇，在快要吻上她的时候，她却忽然转头，他的吻就落到了她的脸颊上。

    “你来我的公司干嘛？你不用上班吗？”

    “想来看看我老婆的工作环境，没想到一来就看到你在这里受欺负，还敢拿我送你的衣服，简直不知死活。”

    容瑶倒也不觉得自己受欺负了，姚曼西在她这儿就没讨到过好处，衣服她更不可能让姚曼西拿走。

    如果是傅媛媛喜欢，她不会犹豫就给了，姚曼西越喜欢她越不会给，就要让她难受。

    她觉得这个世界上最能欺负她的人，是眼前的陆霆逸。

    姚曼西那些小手段跟陆霆逸比，简直是小巫见大巫。

    再说了，姚曼西有有机会在她这里说三道四的，还不是陆霆逸把她害的。

    “你把我给你的银行卡还给我，钱都是我找人借的，要还回去。”

    “你什么时候回家住，这张卡就什么时候还给你。”

    容瑶气愤不已，她怎么早没想起来以前的事，早知道那十亿是他做的局，害她爸欠下十亿巨额债务，她一分钱都不会给他！

    可恨的是，她感激他那么久，他却一直都不肯告诉她真相！

    陆家果然没有好人。

    她正这样想着，手机忽然响了起来，是一个陌生电话。

    她按了接听，里面传来一个威严的声音：“容瑶，你来我这里一趟，马上！”

    是陆老爷子，陆无庸。

    听这命令又强势的语气，带着掌控一切的上位者的冷漠，简直跟陆霆逸如出一辙。

    这也就是长辈，换个人跟容瑶这么说话，她可能直接就把电话挂了，她自己亲爹这样说话，她都是怼回去的。

    容瑶看了陆霆逸一眼，开了免提，问：“老爷子，您有什么事吗？我这边还有工作要做，您看？”

    “什么工作？谁准你出去工作的？霆逸？”

    “不是。”

    “我不管你那边有什么事，马上到陆家来一趟，我有事情跟你说。”

    (本章完)

