
　　宁荣荣虽然不知道六角霸王鬃蜥长什么样…

　　但听这名字，也能想象出其强悍，何况，还是两千年的…

　　“好家伙…”戴沐白也凑了过来。

　　身为强攻系力量型魂师，他对同类型的魂兽还算有所了解。

　　一听小舞这话，也不禁捏把冷汗，“那可是横行星斗大森林的恶霸。”

　　小舞连连点头，“幸亏苜苜及时赶到，不然，等它醒先来，我就死定了！不过…我们也算因祸得福…”

　　说完，神秘兮兮的挑了挑眉毛。

　　胖子顿时来了兴趣，“怎么？难不成还捡到宝了？”

　　“差不多吧…”小舞故意顿了下，等几人目光全落到她身上，才开口道，“可能因为太刺激了…所以，我和苜苜，一起突破了三十级…”

　　“什么？！”几个人的表情一个比一个夸张。

　　“都突破了？”赵无极瞪着眼珠子，“你们俩和唐三谁年纪大！”

　　“唐三最大，我比他小两个月，苜苜…比我小几天…”小舞道。

　　老赵嘴角抽了抽。天籁小说网

　　这群孩子，还真是一次一次刷新着他对“怪物”的认知…

　　才刚刚十二岁，三人便相继成为魂尊…

　　假以时日，这怕是要搅动整个大陆的风云啊！

　　赵无极激动的一拍大腿，正要感叹，小舞接下来的话，更是让他目瞪口呆。

　　“正好，那些被震晕的魂兽中，有合适的，我们就顺便吸收了…”

　　众人：“…！？”还能这样？？

　　“还真是瞎猫碰上了死耗子…”胖子无比羡慕，咽了咽口水。

　　“你说谁瞎呢？”小舞瞪他一眼，“我们可是差点连小命都丢了！”

　　胖子搓了搓手，脑补着那场景。

　　各种魂兽躺满地，任君挑选，想想都爽的不行。

　　“你们吸收的是哪种魂兽，什么年限的？”赵无极正色问道。

　　和奥斯卡一样，她们都是天才，对于魂环的挑选，一定要甚之又甚…

　　“我的是一只闪电兔，一千六百年左右，第三魂环技能是瞬移…”小舞道。

　　“不错…”赵无极点了下头。

　　一千六百年，算是第三魂环的极限了，瞬移，更是十分难得的技能。

　　“苜苜她…”小舞看了眼一旁紧张到眼角通红的姜苜苜。

　　“她吸收了那头两千多年的六角霸王鬃蜥…”

　　话音一落，所有人的神情都凝固了。

　　好一会儿，才听见胖子又咽了一下口水，“咕咚——”

　　“两千多年…”戴沐白邪眸放光。

　　超极限吸收，第三魂环就达到两千多年…

　　还是攻防一体的顶尖魂兽…

　　可想而知那力量有多强大！

　　小舞一眨眼，“确切的说，是两千四百四十年…可能，比这只人面魔蛛的修为都高…”

　　众人再次：“…！！！”

　　“快别说了…”奥斯卡一把搂住马红俊的肩膀，“再说下去，胖子都要馋哭了。”

　　“馋不起，馋不起…”胖子一手捂着胸口，一手连摆。

　　“唐三这么变态，都不知道能不能压的住那人面魔蛛，给我…非把我这小身板撑爆不可！”

　　马红俊很有自知之明，一边说，一边扭头看向唐三。

　　却见一层淡淡的蓝色光芒正从他体内悄然溢出…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第192章 胖子馋哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 