    “是是，老爷给了我破境丹，这次，我闭了死关，想不到连中两元，一举跨入三品中期。

    哈哈哈，西门泰高刚才就被老子打趴在地了, 以前都是他欺负老子。

    今天轮到老子了，痛快，痛快啊。”鱼肠嘴都差点笑裂开了。

    “嗯，还不错，今后还得继续努力才是。”唐文点头笑道。

    “老爷，今后鱼肠有能力保护老爷了。谁敢欺负老爷, 我打出他的屎来。”鱼肠一脸豪横的挥舞着拳头。

    “呵呵。”唐文笑了笑。

    “老爷不信？”鱼肠瞪大眼，一拳轰出，恐怕青芒飞飙向了大门外。

    骨碌碌, 十一二丈左右地儿搁着的一个石碾子给他击得翻滚了出去。

    “怎么样老爷？我鱼肠是苏梅岛第一高手！”鱼肠一脸得意，看着唐文。

    “恭喜鱼大侠。”顾含烟抿嘴笑道。

    “小夫人放心，今后有鱼肠在，你就不必跟着了，谁也不能欺负老爷了。”鱼肠洋洋得意。

    “你现在还能把石碾子打得更远吗？”唐文指了指翻滚出去的石碾子。

    “不行，太远了，超出了我拳劲攻击范围。”鱼肠摇了摇头。

    “三品中期的攻击范围十二丈左右，石碾子都滚到了六七丈处，三品圆满境者都难以轰到。”顾含烟看了看，摇了摇头。

    “起！”唐文突然一抬手，抓向石碾子，那石碾子直接被抓起换了个地儿落下。

    顿时，鱼肠成了呆瓜，顾含烟双眼放彩，头上‘人气小人儿’一脸爱慕的盯着唐文，这一刻, 她就是唐文的粉丝。

    “老……老爷, 你二品？？”半晌，鱼肠回过神来，讲话有些不利索。

    “所以，做人要低调。别有了点小成就就翘尾巴，假如我是你的敌人，你就阴沟里翻船了。甚至，会丢了小命。”唐文一脸严肃道。

    “鱼肠知错了。”鱼肠垂下了头，满脸通红。

    “当然，该豪横的时候也得横一下，不然，别人还当你是软柿子好捏。”唐文道。

    “明白！”这回，鱼肠回答得很响亮。

    “我的功力保密。”唐文道。

    “老爷，你真阴，估计好些人被你阴死还不知道。”鱼肠嘿嘿干笑。

    “我一直都被他骗。”顾含烟嘟着嘴儿道。

    “明天去江州，梅宅超市建设也该开始了。

    鱼肠，从现在起，你就是我的亲卫队长。

    去挑几十个人，随时跟着我，明天一起去江州。”唐文道。

    “明白, 我马上去问莫大昌要人。”鱼肠点了点头, 转身大步而去。

    “对了，牛憨子还没出关吗？”唐文问道。

    “还没动静，不过，每天按时送去的饭菜都给他吃光了。

    你这个弟子太能吃了，现在饭量越来越大，一顿要吃十几个包子，七八個馒头。

    一锅菜，一脸盆汤，五六个人都吃不过他。

    你唐家下人们背后都叫他饭桶，说唐老爷卖掉他可是亏大了。”顾含烟笑道。

    “呵呵，过段时间他们就不会如此说了。”唐文笑道。

    “我不明白你要讲什么？我觉得伱亏大了，你给他灵石灵丹，甚至还给破境丹，每天花在他身上的银两不下几千两。

    这都过去几个月了，光是他一个人身上就花了我们十来万两。

    照这样子下去，一年得上百万两，有这银子，咱们完全可以卖个三品高手。

    老爷，别跟我赌气了。我是说他没希望，因为，他练武太迟了，没多大成就。

    虽说有一身蛮力，但那只是蛮力，连个七品武者都打不过的。

    谷鵆

    老爷花这么多银子，还收他为徒，太糊涂了。”顾含烟一脸心疼的说道。

    “呵呵，不急。”唐文摇摇头。

    “还不急，一个月可七八万两啊。老爷你到底有多少银子，就是金山银海也不够这样浪费的。”顾含烟急了。

    “等你成为我的女人后，我的银子给你管。”唐文笑道。

    “切！你给蓝云儿管就是，反正她今后也是你的小夫人。而且，他还有个后台老爹，你唐家大长老。”顾含烟直翻白眼。

    “蓝云儿这次闭死关，一出来应该能跨入三品，含烟，你得加油了。”唐文道。

    “破境丹给我，我也要闭死关。”顾含烟伸手道。

    “我去！你们都玩命练武，都闭死关了，谁来伺候老子？”唐文问道。

    “我是凤体，我不能输给蓝云儿。”顾含烟恶狠狠说道，手都快伸到唐文鼻子上了，“你给不给？”

    “总得留一个吧，等她出来给我。”唐文摇摇头。

    “不行，我马上要就，马上就闭死关。

    你不给，你厚此薄彼，你欺负我，瞧不上我。

    亏得我最早跟了你，为你鞍前马后，甚至，为你挡刀剑。

    把你看得比我的命还重要，你居然这样对待我……”顾含烟赌气了，眼泪花花。

    “你再讲下去老子成负心汉了，算了算了，真烦，给你，给你不就得了。”唐文头大了，给给给……

    “老爷，拜拜，咱们几个月后见。”顾含烟破涕为笑，马上回房，收拾收拾，兴匆匆去山洞。

    草！

    女人多有屁用啊，一个都没……

    “呃，女人，有的时候的确麻烦……”站身后的洛一武颇为感叹的摇了摇头。

    “你不是才一个，要不，本爵再为你挑一个。”唐文笑眯眯的说道。

    “不，一个够了。”洛一武坚决的拒绝了。

    “男人嘛，能同时摆平多个才算英雄。”唐文道。

    “这英雄不当也罢。”洛一武摇了摇头，道，“老爷，东边战事越来越激烈了。

    距离咱们苏梅岛几百里靠近东边的几个岛听说都遭到了海盗打劫。

    这次他们很狠，以前只打劫不伤人，这次不光抢财物，还放火烧，杀人，无恶不作。

    我看，他们根本就是太阳国的走狗。

    咱们也得加强防备，亲卫们都在天石岛远处操练，隔得太远了，有的时候，鞭长莫及，还得先拉回来。”

    “嗯，跟西门泰高讲一声，抽调一半人马回来，执行轮换海练。

    不过，海练是大事，而且，要严格保密。

    不然，咱们也不会选在远离苏梅岛几百里的偏僻海面了。”唐文点了点头。

    “明白。”洛一武点了点头。

    “下一步要扩建水泥厂，今后大基建开始，水泥还不够。

    还有，接下去的工作就是筹建炼钢厂，咱们的钢材要实现自已自足才是。

    西洋太远了，运回来成本太高。”唐文道。

    “不如去找那个吴矿王，买个铁矿。不过，这里有个问题，如果距离苏梅岛太远不行。”洛一武道。

    “可以考虑海运，到时，咱们的铁船也可以运钢筋水泥。”唐文道。

    “如果钢铁厂建在像天石岛那样的海岛上就好了，咱们的船大，运得多。

    不然，如果要开公路，反倒成本很高。

    而且，在陆地上开公路，有些地盘不是咱们自已的，还会摊上麻烦。”洛一武道。

