    第8720章你真得很难管教（3）

    “纪先生客气。”梁恺接过酒杯。

    “梁先生不用客气，如有招待不周，见谅。”

    乔沐元吃了一口牛腩，叹气，男人之间旳虚情假意啊。

    她差点忘了，某人素来虚伪。

    好在，两个男人只要不聊生活上的事，相处得还算不错。

    但偶尔也会触碰到，比如，梁恺不小心就提了一句：“我记得沐元小时候很好玩，我有时候去她家找乘帆打篮球，她会给莪们捡球。”

    “哦？”纪长慕眯起眼睛，“几岁？”

    “五六岁吧，还是个小不点的时候。”

    “哦。”纪长慕又换了语调，“那你比我是更早认识阿元一些。”

    “听说纪先生给沐元做过家教，但我好像那时候没见过你。”

    “我上完课就会回学校，你碰上我的概率很小。”

    “也是，不过我有点好奇，纪先生怎么会到乔家做家教？我听说乔太太选家教挺严格，一般来说会给沐元找有经验的老师。”

    “我只是投了简历，至于为什么会被选中，你得问乔沐元。”

    乔沐元撇撇嘴：“哪有什么为什么，还不是被某人的长相给骗了。虽然那时候我是个小女孩，但爱美之心人皆有之，我审美还算在线。”

    “乔太太还真准了，看来乔太太还是很宠沐元。”梁恺笑了一声。

    “那是，我妈妈是最好的！”乔沐元将梁恺当自家亲哥哥，又叹了一口气，“可惜，那时候某人忙着谈恋爱，教学不上心，给我上课的时候可不耐烦了。”

    “乔沐元！”纪长慕沉声叫她名字，“我哪次没认真给你上课了？嗯？是谁上课的时候不听讲还爱顶嘴？”

    “好了，好了，都是我的错。梁恺哥，你听听，当年就是这样，经典复刻了。”

    纪长慕：“……”

    纪长慕又被她气到。

    说的叫什么话？什么忙着谈恋爱？

    纪长慕一生气，乔沐元就开心地笑。

    乔沐元又跟梁恺聊了一会儿，聊到她的工作室，也聊到梁恺最近的行程。

    梁恺工作比较忙，常常需要到全世界各地出差，但他今年已经申请调换岗位，可以少出差，多留在法国，也能更好地照顾他刚养的小柯基。

    这顿饭，他们一直吃到很晚。

    纪长慕和梁恺都喝了不少酒，乔沐元也喝了一些。

    到了将近十点，乔知行给乔沐元打了个视频电话。

    乔沐元喝得迷迷糊糊，双颊通红，她撑着脸蛋儿，在餐厅里打开视频：“晚上好啊。”

    “姐……”乔知行一脸嫌弃，“你又喝酒了？”

    “你是在管我么？”

    “不是，只是好心提醒一下，你喝醉酒会做很多匪夷所思的事。”

    “你烦不烦。”

    “在家里？”乔知行见她的背景很熟悉，“还没吃过晚饭？”

    “给你看看，当当当。”乔沐元将摄像头转了一圈，“看到没有，你姐夫、梁恺哥都在。”

    乔知行：“……”

    不是吧？这两人还能坐一起吃饭呢？他姐可真厉害。

    纪长慕眉头一皱：“关掉视频，好好吃饭。”

    (本章完)

