    再不斩只是嘿嘿一笑。

    “B：我的痛苦在你之上。”

    “回答正确。奖励无息术。”

    白：“不愧是再不斩先生呢。”

    再不斩没有说话。只是看着前方。

    不知道为什么他觉得回答

    C：我的画风在你之上也是正确的。可能奖励会更加丰富。

    再不斩得到了无息术。

    晓组织很满意。无息术由于系统赋予没办法教给再不斩。

    现在他自己拿到了。也无愧于晓之名。

    佩恩也是对着再不斩点点头。他现在对这个新加入晓的十分满意。

    佩恩看着全场。之前回答问题的两位。再不斩已经确定他们是错的。

    弃之以鼻的神色可逃不过他的六道轮回眼。

    佩恩二话不说发了弹幕。

    佩恩：你懂我啊！

    小南：干的不错。

    角都：不愧是你啊。再不斩小哥。

    ……………

    再不斩有些无奈的看着佩恩和晓的一群人，发着弹幕。

    他特别无奈。他现在只想大喊。我没有，我不懂。

    不行这样不正常的题目我都对了。

    按正常人都会说A实力D理想。

    我居然第一时间就排除了。

    我是不是要被同化了。不行，不行。我要逃……

    再不斩的思绪被继续播放的视频打断。

    【“我的痛苦在你之上。”】

    【随着佩恩的怒吼。战斗进入了白热化。】

    【爆炸，爆炸，各种爆炸。山林崩塌。洪水倒流。】

    所有人看着画面大气都不敢喘。太强了。天崩地裂的战斗。让无数人惊骇。

    除了迪达拉在弹幕上疯狂的发送：艺术，艺术，这是艺术。

    一直到佩恩使用了地爆天星将尾兽化的鸣人封印住了。

    所以人都被掐住了脖子一般。

    看着画面中那个骨瘦嶙峋的人还在那谦虚。

    【“这和六道仙人制造出来的月亮来说不值一提。”】

    人们都惊掉了下巴。他们听到了什么？

    虽然是白天但是大部分人抬头望着天空。久久无法平静。

    六道仙人这个传说中的人，居然存在。

    而且每天晚上头上的月亮居然是是那个地爆天星创造的。这是什么样的伟力。

    不少聪明的家伙心头也涌现了丝丝寒意。

    那到底是谁被六道仙人给封印在了上面。

    整个决斗场的气氛变的诡异。

    光幕中的画面也随即停止。

    四代目面色凝重的继续提问。

    “提问六道仙人弄出这个封印，封印的是谁？”

    A：大筒木辉夜

    B：大筒木羽衣

    C：大筒木羽村

    D：大筒木一式

    雏田现在已经恢复的很多了。有点迷茫的望着周围。她不知道这个问题的答案。

    不过也没有回答只是对着水门说了句“我选三代火影回答。”

    没有意外。因为不只是雏田看到了。所以人都看到了。

    在题目出来的一瞬间。三代站了起来。死死盯着题目。表情有一些期望，有一丝期盼。

    波风水门指了指三代“是他吗？”

    雏田点了点头。

    自来也有些奇怪。水门这是怎么了。

    按道理不会这样的。难道……

    波风水门也觉得有点奇怪。系统在脑海里让我确认。不过聪明的他也想到了什么。

    水门有些凝重的对着三代：“请回答。”

    三代也没有矫情。“A。”他并没有说出A后面的。那是它的妈妈。它不想直接叫她的名字。

    波风水门深深地看了一眼三代。

    “回答正确，奖励水遁忍术*10”

    水门给了自己权限中最低的奖励。几个不怎么样的忍术。

    这是他做为主持人权利中可更改三次奖励中的第二次了。

    第一次给了雏田瞬步。这种媲美飞雷神的技能。

    在发送完奖励之后。

    画面继续播放：

    【鸣人即将变化成为九尾在咆哮着。一点点的离开这个封印。】

    【碎石向着下方落去。如同陨石一般。】

    【画面突然转到了一处下水道中。】

    【鸣人血红着双眼向着一个巨大的笼子缓步走去。里面一只巨大的狐狸蛊惑着。】

    【“来吧，撕下这封印符。”】

    【红眼鸣人一点点的走近封印符。在伸手要撕下封印符的一瞬间。】

    【一只手将已经一点意识都没有鸣人的手抓住。并把他推离了封印。】

    【倒地的鸣人被这个黄发男子拉起。鸣人看到他熟悉且陌生的脸庞。鸣人困惑出声。】

    【“第四代火影。”】

    【四代看出了鸣人的困惑解释道】

    【“一旦连第八尾的封印也解除了，我就会出现在你的意识中。我在封印中动了点手脚。虽然我极力希望不要出现这种结果。”】

    【四代目火影回头看了一眼。】

    【“因为我已经不想再见到你了，九尾。”】

    【又对着鸣人微微一笑。“但是……我又有点期待见到长大后的儿子。算有喜有忧吧。”】

    【一边的大狐狸死死地瞪着四代目。“四代目火影，来了。看我把你撕成碎片。”】

    画面中的四代目还是保持着微笑。

    【“说是要把我撕成碎片，也没办法靠近我。我说的没错吧。鸣人。”】

    【“鸣人是我的名字。为什么第四代火影会知道我的名字。”】

    【“嗯，那是因为你的名字，是我给你取的。你是我的小家伙。”】

    【鸣人有些不可置信：“小家伙，那，我……”】

    【“嗯，刚才我也说了吧。你是我的儿子。”】

    画面中和现场再一次形成了同步。

    鸣人的身体开始微微颤抖。眼泪不争气的留下。然后笑了起来。

    画面中的鸣人起码保持住了风度。

    现实中的鸣人。眼泪鼻涕不断的流淌着。

    木叶村的忍者全部低下了头。他们干了什么。他们做了什么事情。

    为什么？为什么？

    他不是妖狐吗？为什么变成了，四代目火影这个英雄的孩子。

    为什么，为什么没有一点消息。为什么。

    心中的羞愧让他们内心如同被利刃切过。脸红了起来认同被人狠狠地扇了两耳光。

    更有人对着木叶管理层疯狂的谩骂来缓解自己心中的愧疚。

    自来也和纲手对视一眼。看着已经有点陷入疯狂的民众。

    他们彻彻底底爆发了。

    之前团藏为了火影的位子。已经抛弃过他们一次了。现在呢。

    内心的羞愧难当。回想起之前以为是鸣人将他们的村子破坏。将他们的亲人杀死。

    可是事实呢？事实居然是这样的。他是英雄的儿子。

    内心的防线被击穿。他们无数人高喊着让火影给他们一个交代。

