    远处的星球，就是周云生这次的目的地，虬龙星了。

    魅影号再次加速，等飞入虬龙星的大气层之后，魅影号就接收到了虬龙星的接引信号和通讯信号，询问魅影号是什么等级的飞船。

    大概是因为魅影号的形制不是制式飞船，让他们认不出来魅影号的等级。

    魅影号这边回答是C级之后，接引信号就将魅影号引导向了C区。

    本来如果按照正规的评级，魅影号怎么也算的上是D级飞船了。

    但是一个恒星级的家伙，用通常是域主级强者才拥有的D级飞船，那就太过显眼了，所以巴巴塔报了C级。

    周云生一下飞船，就有一个身高一米六，额头上长着可爱小角，皮肤白皙且散发着荧光的少女飞了过来，落在了周云生面前。

    用一口流利的宇宙通用语向周云生要收费600黑龙币。

    周云生在恒星级的少女额头上的小角上多看了两眼，然后才拿出一个乾巫币丢了过去，同时身边刷的一下出现了两个流银护卫。

    少女接住硬币眼睛一亮，明显知道手上硬币的价值。

    再看看周云生身边出现的流银护卫，身后的定制飞船，就知道面前的周云生多半又是那个大家族的子弟了。

    拿到少女的找零之后，周云生才带着流银护卫离开了。

    一路上带着两个流银护卫飞行了半个小时，欣赏着虬龙星的美景，并没能遇到什么人来主动结交，周云生就到了虬龙城外。

    一座长宽近6000公里超级巨城，城墙高120米，墙头还有着一条条的‘琉璃巨龙’雕刻，加上城墙就有数百米高了。

    巴巴塔说这座城市，有300多万年的历史了。

    行走在这座超级巨城中，就能看到各式各样的人类，甚至好多长得不像人。

    用一句话来形容虬龙城的居民等级，那就是行星级遍地走，恒星级不如狗。

    在办其他的事之前，周云生先找到了黑龙山帝国驻虬龙星的行政大厦，一座巨大的黑龙盘踞高山的雕刻建筑。

    在这里周云生花了50黑龙币，快速的办理了黑龙山帝国的公民身份。

    在宇宙中即使是普通的星球，行星级才能获得公民的身份。

    而作为中等宇宙国，统领黑龙山星域的黑龙山帝国的公民身份已经算是不错了，最起码要比银蓝帝国这种初等宇宙国的公民身份要好。

    再然后是去虚拟宇宙公司开户，相比于黑龙帝国驻虬龙星行政办事大厦，五大巨无霸之一的虚拟宇宙公司在虬龙星的分部，要更辉煌，更有科技感。

    在一个漂亮的狐尾娘的接待下，周云生完成了开户充了一百年的网费，还购买了10个不记名的账号，和10个意识头盔，然后全部购买了一定的上网年限。

    虚拟宇宙公司的收费方式是充点卡式的收取上网费，单单上面的那些就花了周云生17个乾巫币。

    虽然乾巫币都是巴巴塔的，但是巴巴塔那里也只有数百乾巫币而已。

    去黑龙山银行开了一个户，周云生带着从罗峰那里拿到的念力兵器弧刀盘去奇宝斋卖了180亿黑龙币，这才算是成为了一个有产阶级。

    因为巴巴塔将洪收到门下，传给了洪陨墨星的武者秘传，洪也投桃报李的将他所收藏的遁天梭赠送给了罗峰，这个时候才有多余的念力兵器售卖。

    这180亿黑龙币也被安排的明明白白，在奇宝斋中购买了30公斤的碧波髓，花了2.6亿黑龙币，等罗峰的蓝星人身体孕育完成，就可以以最快的速度突破到恒星级精神念师。

    这也是领取呼延博第一份遗产的最低实力要求。

    然后是购买了一百公斤的，贝塔星营养液，19000黑龙币一克，打折之后也花了17.1亿。

    当然不是白花罗峰的钱，周云生以前炼制的一件上品灵器战衣给了罗峰，当做这次所花的钱的补偿。

    拿着一亿黑龙币去宇宙星河银行开了一个户，又去乾巫道场报了名。

    周云生踏上了返回蓝星的路，顺路帮罗峰办了些事。

    在知道金角巨兽成长需要吞噬大量的金属后，巴巴塔还买下了离银河系内离地球1万多光年外的白兰星上的大仓库，才花了80万黑龙币。

    还让周云生买了上千个奴隶，恒星级的不到十几个，行星九级精神念师一千个，这些就花了50亿黑龙币。

    留了十个恒星一级的精神念师，1000个行星九级精神念师全部留下，看守还什么都没有的仓库。

    还花了几十万黑龙币给他们买了上百万平米的组合式的城堡类住房。

    至于剩下的钱就等罗峰的身体孕育完成之后自己来花了。

    ……

    离开火星后二十天，周云生又回到了这里。

    而短短的二十天不见，罗峰的罗峰的金角巨兽身体竟然已经快突破到恒星级了。

    不过也难怪，金角巨兽破蛋而出后只要把蛋壳吃掉，再大量的吞噬普通金属就能在一年内突破到恒星级。

    现在罗峰不光吃了蛋壳，还被周云生丢在了火星上的矿业城市内。

    这里有着巨量的A级金属玄铁，吞噬对应等级的金属可是能加速金角巨兽成长的，即使不是完美配比，加速幼儿期的金角巨兽十几倍成长还是没有问题的。

    罗峰还告诉了周云生，随着金角巨兽实力的逐渐加强，孕育蓝星人分身所花的时间也逐渐缩短了，估计用不了一年的时间就能孕育完成。

    又过了十天，金角巨兽罗峰成功突破到了恒星级。

    为了以最快的速度进行成长，但又受限于贫穷的钱包，罗峰又花了100亿多一点的黑龙币，购买了金角巨兽半年的口粮。

    这还是只能将金角巨兽进化速度加速到51倍的金属配比。

    金角巨兽的传承记忆中，恒星期最好的金属口粮配比，能让进化速度达到89倍的，一年就要花掉六百亿黑龙币。

    时间飞逝，又过了半年的时间。

    周云生的的身体大概有了恒星三级的强度，精神念力却有恒星七级。

    应该是流星泪的缘故，周云生能感觉到他的灵魂时刻在流星泪散发出的特殊能量下变强，精神念力要比同级同级念师要强大的多，修炼速度也要比洪快的多。

