
　　贺云回过头，好奇的打量着眼前的这个女孩。

　　女孩大概二十来岁，穿着一件蓝色高领毛衣，下身穿着一条带右口袋的棉裤，手中还拿着几本书，戴着一副眼镜，一头乌黑发亮的秀发散落披在两肩。

　　“爸！你又忘记吃药了，妈让我把药给您送来了！”女孩说着，从口袋当中掏出了一个药瓶，递给了老人。

　　老人却是冷漠道：“嗯，知道了！你回去吧！”

　　面对着老人的冷漠回答，女孩并未生气，她关心道：“爸，你得注意点身体，最近天气比较冷，多穿点衣服，千万别感冒了，还有，您别吃一些辛辣的东西，医生嘱咐说你的胃病必须的忌口........”

　　“行了！赶紧回家复习去，我的身体我自己知道！”老人不等女孩把话说完，就打断了她的话，摆了摆手，装作很不耐烦的说道。

　　看到这一幕，此时此刻，站在一旁的贺云却是若有所思了起来。

　　眼前的这个女孩应该就是高老的小女儿吧？只是，他明明很关心自己的女儿，却为何表现的如此冷漠了？

　　还真是奇怪？

　　不过，奇怪归奇怪，贺云却并未深究下去，毕竟那是别人家的家事，他也不好多问。

　　而这时，女孩似乎也注意到了贺云的存在，她对着贺云笑了笑，打了一声招呼，说道：“你好，你是.......来找我爸的？”

　　“嗯，你好！”贺云微微点了点头，对着女孩回了一句。

　　说真的，眼前的这个女孩，虽然不是很漂亮，但五官端正，看上去很舒服，说话也轻声细语的，应该是个好女孩。

　　然而下一刻，当女孩转身离开时，他却发现，女孩的左腿一瘸一拐的，似乎有点残疾。

　　“这.......”

　　对于贺云心中的疑惑，老人并未解释，他再次对贺云说道：“跟我来吧！”

　　“嗯，好！”贺云听到老人这话，愣了愣，但还是跟了上去。

　　县志办并不大，院子内，主楼就一栋二层小楼，而且仅一个楼梯，上下各四间办公室。

　　此刻，二楼东侧办公室，贺云跟着老人走了进来。

　　刚走入进去，印入贺云眼帘的是满满的书。

　　靠墙的书柜上、桌子上乃至是地上，都摆满了各式各样的书。

　　他稍稍打量了一眼，发现大部分都是古籍类线装书，还有一些略显破旧，但却保存完好的硬牛皮书籍。

　　“你先等一下，我找一找看！”老人也不管贺云眼中的惊讶，直接走入了“书海”之中，开始有序的翻找起来。

　　而这时候，贺云赫然发现虽然这里的书很多，但似乎老人对每一本书都很熟悉，不一会，他就从书堆之中找到了几本书。

　　看封面，应该出版许久了。

　　果然，老人对他解释了起来：“这是民国年间，商务印书馆出版的《史记》，而这一本《资治通鉴》也是商务印书馆出版的，你看看吧，上面有我写的一些东西！”

　　老人将手中翻找出来的两本书递给贺云之后，又开始在书堆之中翻找了起来，很快，他又找到了几本，再次对他说道：“这几本封面没了，但都是民国时期出版的，有《竹书纪年》《战国策》《吕氏春秋》，还有几本......现在找不到了，你要是需要的话，这几本也都给你！”

　　老人说到“有几本找不到了”这几个字时，稍稍停顿了一下，眼中闪过了一丝复杂的眼神。

　　对此，贺云最初还有些不解，可下一刻，他忽然明白了，老人所说的“找不到”到底是何意了？

　　“没关系的，高老，有这几本书就足够了！这次真是多谢您了！这样吧，我写个条子，再给您五十块钱当作押金，就当是我从您这”图书馆“借阅的。你看如何？”贺云连忙说道。

　　“不用了，你现在应该是放寒假了吧，要是你有空的话，下个星期六就可以过来了，我领着你去我家，刚刚那女孩，你应该见过了吧，那就是我的小女儿，到时候，我再给你重新介绍一下！”

　　“对了，我大女儿和女婿应该也会在，不过，你别理他们就是了！”

　　说完这话，老人似乎想到了什么，落寞的背影下透露出一丝“凄凉”。

　　或许是贺云的错觉吧，他总觉得眼前的老人是个极其有故事的人。

　　脾气古怪不说，与自己的女儿，竟然也有着若隐若离的距离感。

　　这种距离感很模糊，贺云也说不清到底哪里不对。

　　“有空，当然有空，高老，那我们就下个星期见了！”贺云笑了笑，赶紧答应道。

　　可老人对于贺云的回答，还是那般冷漠，一点笑容都没有，他对着贺云摆了摆手，直接下达了逐客令：“嗯.....你可以走了！”

　　“呃.....好....!好的！”

　　贺云一听老人的话，尴尬的愣了一下，只得转身带着书离开了。

　　.........

　　返回新华书店之后，贺云拿着书再次去找了林老。

　　当他把这一路的经过，简单跟林老说了说之后，林老轻轻叹了口气，说道：“你刚刚说的那人，我听说过，那是一位老教授了，据说家里成分不好，那段特殊时期，他从省城直接被送到了咱们银城，受了很多罪，听说她老婆差点跟他离了婚，没有儿子，就两个女儿！”

　　“对了，你刚刚说，他让你帮他小女儿补课？你答应了？”林老突然看向了贺云。

　　“答应了！林老，这有什么问题吗？我借了他这么多书，理应帮忙嘛！”

　　“没....没什么！可能他家里有些复杂，你最好不要多管闲事！”林老摇了摇头，说道。

　　贺云听了，却是若有所思，小声嘀咕道：“复杂？怎么个复杂法？”

　　..........

　　第二天，下午四点左右，贺云满载而归。

　　尽管最后仍旧有一丝遗憾，可他也没办法，新华书店没有何老师想要的那些书，他只能对何老师说声抱歉了。

　　于是，当天，他就找了门卫室大爷打听了一下何老师的住址，而后直接去了她家，将这个遗憾的消息告知了她。

　　何老师倒是没说什么，可贺云却还是对她承诺道，他往后会尽可能帮她寻找的。

　　晚上，贺云坐在书桌前，看了看一旁的电石灯，他放下了手中的钢笔，却是叹了口气，呢喃道：“要不.....明天去找村长聊聊通电的事情？”

　　（PS：刚刚又来了两个推荐，应该是晋级了，感谢大家这些天的支持，还请大家在下一周也多多支持作者，每天保底两更，作者会尽量多更的，有时候可能会在凌晨多更一章，大家多担待，可以早上再看，作者白天要工作，写作是兼职，谢谢大家！）

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第六十四章:满载而归！免费阅读。https://xs.23sk.com 