    “哼，你这老东西，你算个什么东西，你居然敢怀疑我们二皇子?”听到凌四海对自己主子人性的质疑，二皇子身后的统领怒目圆睁，大有一副要和凌四海拼命的架势。

    特么的，巨鲲族的那些混蛋刚走，这个刺鱼族的老匹夫居然也敢放肆了!

    “哎，虎煞，不得无礼!

    ”眼见自己的手下又要冲动，虎成摆手打住了他的冲动行为，呵呵一笑，朝着凌四海说道。

    “凌先生的心思我明白，我也可以理解！所以，在这里我虎鲨一族的二皇子虎成对着海神起誓。

    若是我虎成对凌先生有任何的杀心，那么请海神夺取我所有的法力，让我这辈子都成为阶下之囚。”

    说完，虎成双眼微微一眯，朝着凌四海看去，沉声说道：“凌先生，怎么样?小王的诚意你见到了没有?”身为一个深海妖兽，他们都是认为自己一身的法力都是由伟大的海神赐予的，一般人若是起誓的话绝对不敢亵渎海神。

    再者，虎成是个野心勃勃的男人，他一直都觊觎着自己皇兄的太子之位，所以他这样的起誓实在是非常有诚意的了。

    凌先生也不是什么不识抬举的人，见到虎成都如此起誓了，他哪里还有任何的推脱之言，忍不住哈哈大笑了起来。

    “好，二皇子果然是英雄人物，那小鲲王又如何能够比的上您这样的人物！想必假以时日，二皇子一定能够梦想成真的!

    ”“借凌先生吉言。”

    虎成抱拳一笑，说道：“怎么样，凌先生，你是否愿意与小王合作?”“能够和二皇子您这样的年轻俊杰合作，实在是凌某这辈子最大的荣幸！只不过，不知道二皇子愿意分多少成宝藏给我刺鱼族么?”虽然凌四海暂时相信虎成的话了，可是对于这次的好处，他觉得还是有必要说清楚的。

    毕竟，丑话还是需要说在前头的，否则在分赃的时候很有可能出现争斗。

    这里是深海秘境，而且如今只有他们刺鱼族孤零零地在这里。

    若是真的因为利益的问题战斗起来的话，那么自己和自己那个不成器的侄儿两人恐怕将会死的非常难看。

    “哈哈，凌先生果然快人快语!

    ”虎成听到凌四海的话非但没有生气，反而很笑了起来。

    在凌四海的诧异之中，他收敛的声音，说道：“凌先生，你们刺鱼族依旧只有三十二分之一的分成!

    ”“什么?二皇子，你这是在欺负我们么?若是这样的话，我们还不如和小鲲王合作呢，那样至少我们也不会和巨鲲王闹翻脸。”

    一直没有说话的凌猛在听到虎成的话之后，哼哼地不满了起来。

    同样的，凌四海并没有阻止凌猛，而是双眼紧紧地盯着虎成，希望虎成给出一个让自己满意的回答，否则他们这就欺负人的感觉了。

    “哈哈，两位前辈放心。

    小王说的给刺鱼族是三十二分之一，但是除此之外，又怎么可能会少了两位前辈的辛苦费呢?”虎成看着眼前的两个人类兴奋的表情，嘴角勾起一抹得意的微笑。

    人为财死，鸟为食亡，这句话可真是一点儿都没有错啊!

    “小王爷，您的意思是?”凌猛没有想到眼前这个海族的二皇子居然如此的上道，居然还会分好处给自己。

    自己也有份!

    此时，他的眼睛闪烁起绿油油的神光了。

    凌四海听着虎成的话，虽然极力的想要保持住镇定，可是他却悲哀的发现，自己根本没有办法镇定的下来啊!

    他没有想到这位虎鲨一族的二皇子，居然这么的会来事儿。

    没错，他凌四海确实是为了海灵族好，可是这却并不代表着他不想自己变得更加强大起来。

    海妖圣地可是凝聚了无数的宝藏，谁知道里面到底有多少好处?若是自己能够多得到一点宝藏的话，那么说不准自己就可以早日的进入金丹境高手的行列之中！到时候，整个刺鱼族还不是他说了算?想到这里，他再也没有办法掩饰住自己内心的激动，咽了咽口水。

    “二皇子果然是做大事的人。

    不知道，您说给我和我侄儿的好处是多少呢?”听到凌先生带着感激的恭维，虎鲨一族的二皇子虎成抿嘴一笑，说道：“本来我们这边是答应给予海妖八分之一的好处的。

    既然这次用不着小鲲王他们了，除掉答应给刺鱼族的那三十二分之一。

    那么多下来的，小王拿三分之二，两位拿三分之一，你们看，这样能否接受?”“二皇子果然是敞亮之人，老朽佩服!

    ”对于虎成的分配，凌四海心中非常的满足。

    要知道，虽然虎成说的是剩余的三分之一了，可是那一点儿可就差不多相当于整个刺鱼族这次行动的所得了。

    那样的话，这次回去之后，他凌四海在整个刺鱼族不就是唯我独尊一般的存在了?只要一想到自己可以成为刺鱼族第一强者，凌四海的心中便充满了强烈的快意!

    “很好，既然如此，那么咱们便如此说定了。”

    见凌四海和凌猛都没有拒绝自己的提议，虎成也不多说废话，脸色一变，沉声说道：“还请凌先生帮忙想想办法，将那些海灵族全都引入到黑蛟一族守护的海妖圣地之中。”

    听闻虎成如此严肃的话，凌四海也收敛的脸上的激动之情。

    他知道，现在虽然是答应了，可是还需要完成了事情之后才能够得到宝藏，所以，他心中也急不可耐。

    “二皇子，在鄙人看来，只要二皇子能够耐心的等待，以老夫对这次前往深海秘境的人类的了解，他们肯定会进入海妖圣地的!

    ”凌四海心中比谁都清楚，人性就是那么的贪婪，那些老家伙看上去一个个的冷漠非常，想来就算他们知道了这次是一个巨大的阴谋，他们也不会放弃吧?所以，之前小鲲王想要问他该如何去做的时候，他回答的便是“等”!

    没错，他相信只要等到一定的时间，一定会有海灵族会先忍不住的朝着海妖圣地冲过去的。

    看着眼前一座巨大的宝山，谁不希望第一个冲上去？

    在这种时候，抢夺先机将会是非常重要的事情！ 

