    “咔”

    旅游巴士缓缓驶入黑手镇的停车场，在迈克踩下刹车，挺稳之后，巴士的门缓缓划开，第一位猎巫人深吸了一口气，握着手杖走出车门。

    迎面看到的，就是近百辆，停的整整齐齐的各色车辆。

    在这个专门规划的停车区域中，有作战用的废土皮卡，有装饰怪异拉风的机车，还有用于运输的大型车辆。

    不远处正有一辆车在卸货。

    一些穿着外骨骼的工人正在搬运大箱子，猎巫人优秀的视线能清晰的看到，在工人们旁边，一位像是工头的人，正在教导几个新人使用简易的外骨骼。

    而那几个新人畏畏缩缩的样子...

    肯定是来自自己世界，那些见识不多的农夫无疑了，他们现在也不用穿破烂衣服了，黑手会给他们换了统一的工服。

    虽然样子不好看，但最少真的是衣服。

    “这里的建筑物，真是奇怪的风格。”

    陆续下车的猎巫人们聚在一起，打量着整个黑手镇的全貌。

    说实话，废土人们的美术风格是很粗犷的，他们习惯于利用好每一丝资源，因此新盖起来的黑手镇的房屋就没有低于五层的。

    在近七公里的范围内，被严格规划出十三个不同功能的区域，彼此之间有宽阔的沥青大道连接，就像是毫无美感的井格，用几何形状规划构造。

    而每个区域中建筑物错落有致。

    与其说是小镇，不如说是一个正在被建设的小城，罗格现在手里有MAGA世界的资源，大规模的建设自然已经提上日程。

    “就像是一片森林，但缺乏生机。”

    一名猎巫人看着眼前这种和他们的世界迥然不同的冷漠风格，很精准的给出了自己的理解，但他们也不得不承认。

    一栋十层高的楼，能居住的人数，肯定要比同样规模的一栋城堡更多，对空间的利用率也更高。

    “请跟我来，诸位。”

    迈克也不是第一次来废土了，他并不喜欢这个地方。

    但工作就是工作，于是整了整衣服，带着猎巫人们，往不远处的行政厅前进。

    考察团会在那里分流，持续七天的考察有很多项目，这些猎巫人们会被分成十组，在不同的区域中进行观察游历。

    “这个东西，叫芯片。”

    行政厅里也早有准备，黑手会的工作人员，在猎巫人到齐之后，便举起手里的芯片植入器，对眼前这些异乡来客说到：

    “在废土生活，这个东西是必备品，第一批迁徙过来的三百人，都已经换上了芯片，这会帮助他们更好的适应废土。

    诸位也可以选择植入。

    它自带一个通讯频段，能够远距离通讯，这会让你们的考察变的更方便，另外，如果选择植入义体的话，也会增强各位的战斗力。

    但不是强制的，请诸位放心。”

    迈克也在这会开口说：

    “之前预约了义体换装的猎巫人，现在就可以准备了，我们安排了手术，其他人可以旁观，我注意到有很多位朋友在常年战争中落下了残疾。

    我们同样可以现场为你们更换义体，这个服务同样是免费的。”

    猎巫人们表现的有些迟疑。

    尽管过去一段时间，海尔福德庄园也会提供义体换装服务，但知晓的人毕竟少一些，现在异乡人要帮忙解决残疾问题，也不是人人都放心的。

    尤其是邓尼斯圣者派系的猎巫人们，他们多少觉得这有些离经叛道。

    “我先来吧。”

    人群中的墨菲大师上前一步。

    他今日穿的很得体，是一套旧大陆风格的海军军装，这位大师在魔物之灾爆发前，是一名下士来着，他的眼睛已经残疾好多年了。

    是一头领主魔物给他留下的“纪念”。

    现在刚好给自己这些警惕而顽固的同胞们，做个例子。

    这场手术理所当然的被很多猎巫人旁观，在十几分钟之后，看着墨菲大师被换上的，和真正眼球毫无区别的义体，并且询问了体验之后，就有其他几人也心有意动。

    大家都是和魔物作战的战士，常年厮杀，怎么可能完好无损呢？

    “接受度还行。”

    迈克在人群外旁观这一幕，心里想到：

    “果然对付战士，就要用战士的方式，这些打了一辈子仗的家伙们，最看重的，果然还是自我战斗力的提升。

    那么，下一个项目，就带他们去魔物城墙看一看吧。”

    ---

    黑手镇在过去一段时间里，已经被拓展了五倍有余。

    现在镇子边缘还有从MAGA世界弄来的大型工程车，在日夜不停的加盖新的房屋，那些新区域，就是留给新移民过来的居住区。

    在黑手会控制的七个城镇里，现在都进行着同样的工作，按照女爵和罗格的反复计划，在未来半年里，迁徙到废土的红月界民众，数量大概在二十万到三十万之间。

    要满足这些人的居住和生活需求，对于目前的黑手会来说，是个极大的挑战。

    但这些坚韧的民众的到来，也会反过来改变黑手会人力资源缺乏的窘境。

    他们已经在自己的世界里，被灾难锤炼的无比强韧，几乎不需要经过太多培训，就能上岗就业，而且这些人对新生活都很珍惜，不必担心他们偷奸耍滑。

    而按照老江一伙人的行动效率，半年之后，黑手会对自由公民城的攻击计划，也该提上日程了。

    一旦打下了自由公民城，赫尔雅和罗格，就能开始更大规模的移民迁徙。

    “你们把魔物释放到了这里！”

    黑手镇外，十公里远的地方，一堵从大丘陵接壤，蔓延极长，高度达到近三十米的巨型城墙上，玛利亚大师和一群猎巫人，正趴在墙头，向远方眺望。

    还有无人机飞行传回的画面，向这些猎巫人们，展现出更远方的风景。

    在这堵“魔物城墙”和自由公民城之间，长达近五百公里的大片泥沼，丘陵区域中，从红月界被驱赶过来的大量魔物正在肆虐。

    这些具备强大力量的异化生物，正在和本地怪模怪样的辐射虫群展开地盘争夺，每一处大泥沼里都上演着兽群之间激烈的对抗。

    “第一阶段的十万魔物，只是勉强足够填充这片军事缓冲区。”

    黑狐狸叼着雪茄，对这群猎巫人说：

    “它们的存在，会让艾玛那边的地面部队寸步难行，以自由公民城的空中投送能力，他们对我们构不成威胁。

    不解决这群魔物，艾玛就别想打断黑手会在这个区域中的休养生息。两个月后，我们会在旧大陆开启第二轮魔物迁徙。

    打算再送十万魔物进入这片区域里。”

    “但是它们挡住了敌人的同时，也挡住了你们。”

    玛利亚大师扭过头，对罗格说：

    “你们肯定是发动反攻的，到那时，你们又该怎么处理这群魔物呢？”

    “唔，不不，它们不会成为我们的麻烦。”

    罗格神秘的笑了笑。

    他回头看了一眼后方黑手镇的轮廓，在那镇子边缘，一座大型核电厂正在建设，老江已经把王六福研究出的电能和灵气转换公式交给他了。

    只要等到那座大功率发电厂制作完毕，罗格就能在黑手镇范围内构建出淡薄的灵气结界。

    而有了灵气，苦木境的各种法器就都能使用了。

    比如，土行盘。

    只需要一千个土行盘同时运作，就足以一瞬间将超过三千名士兵送入自由公民城中，前提是，那边也要有灵气存在。

    这个是罗格目前在攻克的难点，如果能制造出一种方便携带的灵气聚合体，就能作为突袭作战的道标使用。

    如果老江再给力一点，能够从苦木境直接找来挪移神符的制作方法，那罗格的突袭只会变的更轻松。

    “这些魔物存在于这个区域，其实也有更长久的打算。”

    黑狐狸对猎巫大师们解释到：

    “这片沼泽是死亡沙漠附近少有的水源区域，虽然已经被辐射污染，但我们神奇的老板，已经委托一些神秘势力，研究能在辐射环境中生长孕育的食物种子。

    如果他们能拿出成果的话，那么在未来，等到魔物彻底清理掉那些讨厌的辐射虫后，这片泥沼，就会成为这个区域最重要的产粮区。

    我们也不必再依靠来自外界的食物和水源的供应。

    这一点对于你们的移民也非常重要，如果他们打算长久的在这个世界生活下去，那么自给自足就是非常必要的基础条件了。”

    “那如果魔物反过来攻打你们呢？”

    玛利亚大师身旁的一名年轻的猎巫人问了句，忧心忡忡的表情，让黑狐狸和玛利亚大师同时笑了起来。

    罗格指了指旁边，那猎巫人回过头，就看到一名黑手会的战士拉开油布，露出了固定在城墙上的三联装重型六管机炮，还有配套的重型镭射炮。

    像这样的火力点，在魔物城墙上每隔二十米就有一个。

    “相信我，孩子。”

    黑狐狸吐了口烟圈，语气悠然的说：

    “它们不会的。

    魔物们只是没脑子，不代表它们不会趋利避害，在见识过城墙的火力之后，它们会很‘理智’的转头去杀戮那些辐射虫。

    在这个没有魔力的世界里，魔物的威胁不如你想的那么大，它们只是一群强壮些的野兽罢了。

    我更希望艾玛注意到它们。

    并且研究它们，或许艾玛的疯狂想法，在未来，也能给我们带来一些惊喜呢。”

    “好了，这里没什么好看的了。”

    黑狐狸抬起手腕，看了看时间，他对玛利亚大师说：

    “请随我来，下一个参观项目，是我们这个鬼地方的‘保留节目’，一个叫极乐空间的地方，一个群魔乱舞的地方。

    也是一个能被我们良好使用的地方。

    我知道，你们很注重新兵的培训。

    但在现实中培养一个猎巫人太过困难，我的建议是，让他们真正上战场之前，先让他们在虚拟世界里身经百战再说。

    我麾下的士兵都是这么训练的。

    至于那个专门为猎巫人准备的残酷训练场，我已经给诸位搭建好框架了，你们有七天的时间，来完善它的细节。”

    他将几个外挂式的极乐空间挂件，丢给了眼前的玛利亚大师，后者的耳朵边，已经多了一个银白色的小铁片。

    “所以，我们怎么过去那个训练场？”

    大师疑惑的看着手里的U盘一样的小玩意，罗格也拿起一个，咔的一声卡在耳边，他对玛利亚说：

    “很简单。挂上这个，然后，睡一觉就好了。”

