    “辰长老，看来，我大哥已经炼制出了十品丹药了？哈哈哈！”

    龙十三大笑着说道，眼神之中充满了自信之色，他早就断言，大哥肯定能够炼制出十品丹药，之前只不过是欠缺炼丹的丹方跟手中的药材而已，这一次，估计这个辰家的炼丹长老，下巴都要惊掉了。

    不止是龙十三，就连一旁的袁玲，也被震撼了，大哥真就是无所不能吗？这也太邪门了吧？大哥才只有半步星云级的实力而已，真的能够炼制出来星云级强者才能够服用的十品丹药？

    这完全是天方夜谭一样，袁玲虽然不相信，不过之前经历过的事情告诉自己，江尘大哥，未必就不可能完成。

    毕竟之前几次险死还生，大哥都是将他们从鬼门关给拉了回来，这个时候炼制丹药，反而是变成了一件非常简单的事情。

    与此同时，龙十三的脸上，更是满心欢喜的模样，一旁的辰家长老，完全都是瞪大眼睛，看着这一幕，震惊的说不出话来。

    但是，他还是不信！

    轰隆隆——

    雷声依旧，恐怖非凡，周围的天地源气，都在不断的肆虐着，不断的奔腾着，雷云之中，电光火石，震耳欲聋，那等恐怖，也是他从未经历过的。

    但凡神奇丹药，出世必有天地异象，对于辰常青而言，这等丹药，就算是自己炼制的话，也是不一定能够成功，出现此等异象，自己怎能不震惊呢？

    自己平生炼丹无数，真正引起过天地异象的，只有两次，而且那两次，都是自己耗尽了毕生的实力，方才勉强接住的九天丹雷，最终才守护住丹药，以保平安，但是这个时候，他完全想象不到，一个半步星云级的家伙，竟然能够一出手，就制出这么大的麻烦，或者说是真正的惊世之姿。

    这丹药，一定非比寻常，超过八纹的巨阙丹，他都没有炼制出来过，这个辰江，竟然真有如此的威能，那还真不好说。

    所有人都是在默默的观望着，现在整个小仓山之上，都是欢呼雀跃，无比的沸腾，因为在他们的眼中，师尊竟然又炼制出如此强大的丹药，这就是他们小仓山的荣耀，在整个七线天，还没有人能够如此有威严，这样的手段，是无数炼丹师梦寐以求的。

    很多人在小仓山修道百年千年，都未能真正炼制出像样的丹药，真正的天才炼丹师，需要机缘，需要天赋，而辰常青，就是整个七线天炼丹师的天花板，没有人能够与其比肩。

    “师尊威武呀！我们小仓山这一次恐怕又要引起轰动了，嘿嘿嘿。”

    “就是，如果有一天能够达到师尊的十分之一，我就相当知足了。”

    “你们看，那虚空之上的丹雷，竟然变成九色，难道是九品丹药？”

    “九纹丹药，引动天雷，我滴个乖乖，真是太牛逼了。”

    山下弟子，尽皆仰望，他们都以为，那天地异象是自己的师尊引动的，殊不知，在大殿之中炼丹的，却是另有其人。

    “半步星云级，不错，真是不错，但是他能否炼丹成功，可就不得而知了。”

    辰常青一脸凝重的说道。

    “这九天丹雷，连我都不敢硬接，此番天地异象，丹雷降世，将会是他最大的困难，能否成丹，现在说这些，还有些为时尚早，你以为，他真的能够天下无双，轻松炼成这就九纹丹药吗？巨阙丹本就难以炼制，虽然是星云级入门丹药，但是却是根本所在，巨阙丹练好了，其他丹药，自然不在话下。”

    “怎么说？”

    袁玲心头一震，辰常青所言非虚，九纹巨阙丹，即便是真的炼成了，凝聚成形，但是要彻底成丹，不知道要什么时候，真的能够完全抗住丹雷，才算是圆满成功。

    但是，大哥真能抗住丹雷吗？

    要知道，即便是星云级三重天的辰常青，实力如此恐怖，炼丹一生，这种丹雷都不敢去硬接的，这对于江尘大哥，或许会是致命打击。

    谁都知道，丹雷的打击，不亚于一场生死大战，江尘这么做，其实跟引火烧身没什么区别。

    “我大哥，自会应付。”

    龙十三淡定的说道，双手环胸，眼神之中目光灼灼，充满了期待。

    “哼！就是不知道是不是不自量力了，这样的丹雷，足以毁天灭地，星云级强者都扛不住，他今天，我看是必死无疑了。你们若是不想让他死的话，现在停下来，还不会有事，否则的话，丹雷一旦成型，就算是老夫，也是回天乏术。”

    辰常青自视甚高，但是他也不是非要江尘去死，这个时候如果江尘退却的话，估计也可以活下来，他倒是对江尘的天赋，颇为震惊，炼丹一途，天赋远远胜过努力，没有好的天赋，就不可能成为真正的神级炼丹师。

    辰常青还是有些惜才爱才的，如果江尘现在回头，一切都还来得及。

    “你放心，我大哥不会让你失望的。”

    龙十三打了个哈欠，百无聊赖的靠在一旁的石柱之上，开始了小憩。

    辰常青眉头紧锁，这个家伙，难道真有点本事不成？区区半步星云级，竟然让两个星云级强者甘拜下风，自称小弟，这属实是让辰常青充满了惊奇。

    但是他更关心的，还是这小子能不能承受住丹雷的轰击。

    九色丹雷，天地异象，这颗丹药已经注定了不平凡。

    但是不平凡的丹药有很多，一旦失败的话，就是人死道消，丹药毁灭，他当初有一次炼制出来的丹药，就是差点毁了自己，也让辰常青更加明白，凡是要有个度，不能够越级而战，量力而行，才是最稳定的，不然的话炼制出丹药，自己怕是都无福消受呀。

    “哧哧——”

    “轰轰轰——”

    雷声依旧不断，这个时候，一道道丹雷，已经开始倾斜而下，九道丹雷，九种颜色，在一瞬间，如同九龙咆哮，震动天地之间，响彻万物之下。

    一重重丹雷滚落而下，时间持续了足有五十息之多，就连辰常青的大殿，都是被彻底的毁掉了，尘埃之中，周围尘土飞扬，九色丹雷，终于在这个时候，彻底降落下来，而那一刻，辰常青都觉得心头一颤，这九色丹雷，自己也未必敢全力一战，这个家伙，现在不出意外，应该已经被击杀在了九色丹雷之下。

    “这……”

    眼望着大殿彻底被毁掉，九色丹雷逐渐隐去身影，尘埃之中，一道笔直的身影，白衣未染一丝尘土，缓步而出，最终，从废墟之中升腾而起。

    “生疏了一些，不过这九纹丹药，总算还是练成了。”

