    “二叔，三叔，你们在外面乱窜干嘛？要不是我在李府找不到你们，我才不来皇宫来找你们！”

    “宪儿，真没有办法抵挡住了吗？”

    “有！”李昌宪笑着说：“除非上天降天雷劈死他们！”

    李云凯和李云义一听，顿时傻了眼。

    当他们走到半路时，突然有快马疾驰而来。

    “少爷，异族人攻破城门了！”

    “啊，来的这么快！”

    李昌宪马上下令，“李虎儿，你带人在前面开路，黄峥断后！”

    他又对端坐在马车前面的赵元说道：“老爷子，我叔侄三人的性命都交给你了！”

    赵元不屑一顾。

    但是李昌宪大喊一声：“走！”

    顿时快马加鞭，李虎儿等人也大步向前，黄峥率领部分卫队也睁大眼睛，时刻注意四周的安全。

    很快，在离李府还有一千米左右的时候，突然遇到了一群异族人正在抢劫路上的行人。

    “放！”

    前方的卫队枪声大作，顿时前面被肃清一空，即使有几个未死之人，也被李虎儿等人挥刀杀死。

    “你们快逃吧！”

    李昌宪说完之后，马车并不停顿，直接从这些幸存的人面前经过。

    看到李昌宪等人到来后，李府大门立刻打开，从里面出来两派卫队，将李昌宪迎入李府。

    “都准备好了吗？”

    “都准备好了！”

    李昌宪喝了一口茶水，大手一挥，“出发！”

    李府内瞬间涌出几千人，拥着三辆马车向东门而去。

    “宪儿，我们要走了吗？”

    “二叔，这都是什么时候了？如果我们不走，再等一会还能走了吗？”

    “我们可以号召全城军民，齐心协力......”

    “二叔，你如果想去做的话，现在就可以下车！”

    李云凯顿时哑口无言，真要他下车，他都不敢下车了。

    还没有到东门，已经遇到了四五批异族人。

    好在异族人并不多，每只队伍只有几十人而已，很快就被李府卫队消灭了。

    相对于李云凯的咄咄不休，李云义则不发一声，侄子让他们怎么做，他们照做就是。

    现在是逃命的时候，一些大不敬的话就不提了。

    因为他提了，侄子也不会听，所以他选择了闭嘴。

    快到东门时，李昌宪发现前面排了长长的队伍，让他感到一阵急躁。

    赵又廷看到李昌宪后，急忙跑了回来，“事情有点不妙，也不知道那个混蛋把消息透漏出去了，说从东城们这里出走最安全！”

    “要不我让守城的官兵把人都驱散了，让你们先走！”

    李昌宪看了看四周，感觉喊杀声里离这里还远一点。

    “不要驱散，全部都排队出城吧！”

    这个时候，他知道一定不能乱，否则人挤人，车碰车的话，出行的速度会更慢。

    “全体戒备！”

    随着黄峥的一声喊，几千人的卫队瞬间守卫在马车四周。

    “夫君，你害怕吗？”

    “不怕，你在我身边，我怎么会害怕！”

    “我刚才和我爹说了，如果敌军压上的话，我让爹爹把你先救走。”

    “用不着，我和你们一起走！”

    事实上，李昌宪一点也不慌，马车前方坐着赵元，后面一辆马车上还有两个老怪物，他们还在车中打坐，没有丝毫惊慌的样子。

    随着厮杀声渐渐清楚起来，东城门聚集的人越来越多。

    这时，李昌宪看见许多的熟人的，他们都往李昌宪这里来了。

    估计他们知道李昌宪在外面有人接应，还有一个最重要的原因，李府内有一个武道高手，他一定在逃难的人当中，否则李昌宪逃跑了。而不会不带他。

    跟在李昌宪卫队和武道高手的后面，至少安全上有保证。

    除非傻子，才从其他车门逃跑。

    突然，远处火光四起，浓烟直冲云霄。

    “皇宫起火了！”

    “罪孽呀！”

    ......

    “加快出城！”

    李昌宪一声令下，很快人丢弃了笨重的物品，全身轻装上阵，鱼拥一般向往城门外跑去。

    李昌宪长喘了一口气，终于轮到他们出城了。

    但是，后方突然大乱，一股军队硬生生地挤了过来。

    “皇上？”

    这是皇上的御林军，金吾卫中最精锐的军队。

    “快快让开，让皇上先出城！”

    李昌宪见众人已经让开一条道路，他也是无可奈何，毕竟皇权专制，世人对皇家还充满敬畏感。

    如果后面有追兵，他哪管什么皇上，直接带人出城即是。

    谁知道他刚想这件事，后面突然出现了异族人，这是一支两千人的队伍，估计是一路追赶皇家卫队而来。

    “戒备！”

    黄峥顿时大吼，所有卫队人员都举起了手中的长枪。

    这支异族人冲散了后面逃难的人群，很快就来到李昌宪卫队二百米处。

    如果再让异族人靠近的话，异族人的箭也不是吃素的，估计会对李昌宪的卫队造成伤害。

    “放！”

    一排枪响，异族人顿时倒下一批，但是后面的人继续向前冲。

    “放，再放！”

    这支卫队手中的长枪都是三连发，三发过后，需要再填充子弹。

    发射很快，填充也很快，没有一个异族人突破到二百米之内。

    “嗷”的一声，异族人后面有人长啸，一支丈八长的棍棒箭一般飞来。

    “闪开！”

    李虎儿大吼一声，疾步上前，钢刀一挥，将棍棒击飞出去。

    “高手？对面的异族人也很吃惊，他在异族一向是以力大著称，但是对面大汉只是钢刀一挥，就将他掷出的棍棒击飞了。

    “可否与我一战？”

    李虎儿看了看李昌宪，李昌宪点了点头。

    对面的异族人相等待援军，而他又何尝不是如此，想让李虎儿与人激斗，好拖住对方的进攻。

    等对方援军到来时，这里的大部分人都会逃出去了。

    李虎儿见李昌宪点头后，脚步一窜，来到了正前方。

    对面的异族人纷纷让出一条道来，后面来了一个和李虎儿身高差不多的人。

    “都扎！”

    “李虎儿！”

    两人相互问候后，然后都挺步上前，厮杀在一起。

    “快快通行！”

    李昌宪让人赶快走。

    此时不走，更待何时，只有傻子才会在这里看人打斗。

    至于李虎儿胜负如何，他没有去管，因为赵元说了一句话。

    “对方空有蛮力，不足为惧，李虎儿不出十招就能把人杀死，但是我传音他多拖一会儿，等人都出城门了，再让他回来！”

