    马首富带着马东从酒吧出来，就上了一辆迈巴赫轿车。

    刚坐进车里。

    马东就不悦地说道：“爸，你今天是怎么回事啊？”

    “那小子打我，还把我的手弄成这样，你怎么还给他一千万？”

    “爸，你是不是老糊涂了……”

    啪！

    马首富一巴掌狠狠地抽在马东的脸上，吼道：“你个混账东西，成天就知道给我惹事，除了惹事，你还有什么本事？”

    “连人家来路都不清楚，你就敢动人家，这跟找死有什么区别？”

    “今天要不是我出面，你以为你能从里面出来？”

    马东有些疑惑。

    平时马首富很少管他，对他说话也都是和颜悦色的，像今天发这么大的火，他还是头一次见到。

    不过，马东并不在意。

    现在的他，只想把失去的脸面找回来。

    “那小子不就是青狼帮的老大吗，怕他作甚？爸，你去找一下咱们苏杭的领导们，让他们下令，铲除青狼帮。”马东说。

    马首富气得不轻：“你真以为你老子无所不能是吗？”

    “我告诉你，你老子只是有点儿钱，不是掌权者，苏杭的那些领导们也不是我的家奴。”

    “还有，人家都把你弄成这样了，你居然还认为他是青狼帮的人，你脑子进水了吗？”

    马东一愣：“他不是青狼帮的人？那他是谁？”

    马首富深吸一口气，缓解了一下怒气，沉声说：“他是龙门的人。”

    “龙门的人？”马东笑了起来：“爸，你有个朋友不是龙门的堂主吗，你可以请你那个朋友收拾他啊！”

    马首富刚压下去的怒火又蹿了上来，吼道：“收拾个屁！”

    “我那个朋友要是知道你得罪了那小子，指不定会杀到苏杭来灭了你。”

    “你知道那小子在龙门是什么身份吗？”

    “他是龙门的四大龙使之一，一人之下，万人之上，除了龙门门主九千岁之外，没人敢动他。”

    什么？

    马东满脸呆滞。

    马首富道：“别说他只废了你一只手，就算他把你宰了，我也没有能力为你报仇。”

    “我们虽然有点儿钱，但是跟龙门比起来，狗屁都不是。”

    “先前在里面，如果不是我把姿态放得很低，不给他一千万当作赔偿，你以为他会轻易放过你？弄不好，他会连我一块揍。”

    马首富警告马东：“你给我记住，以后不要再惹他，否则小心落得跟孙五一样的下场。”

    马东眼里出现了恐惧。

    “爸，你的意思是说，孙五是他杀的？”

    马首富道：“那小子是钱家老爷子的外孙，据说昨天孙五带人去钱家闹过事，晚上就死在了青狼帮总部，你说，不是他干的是谁干的？”

    “我还听说，青狼帮总部昨晚血流成河，死了几十号人。”

    “多半也是那小子干的。”

    “青狼帮新任老大黄老邪就是那小子扶持的傀儡，你居然把黄老邪的徒弟于毅叫来帮忙，真是个蠢货。”

    马东嘟囔道：“我哪里知道那小子跟青狼帮有关系。”

    “怎么，你还委屈了？”

    马首富冷哼一声：“我以前就对你说过，这个社会是个吃人的社会，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃泥巴。”

    “你有钱你就高人一等，你有钱就可以欺负人，这本来是很正常的事情，但是麻烦你在欺负别人的时候，能不能先搞清被欺负对象的来路？”

    “像叶秋这种，就像是一块铁板，你欺负他，这不是自讨苦吃吗？”

    马东低着头说道：“爸，对不起，是我不好，连累你跟我一起丢脸。”

    “只要你没事，我丢脸算什么？”

    马首富教训道：“东儿，我知道你们这个年纪的人爱面子，但是我要告诉你的是，面子这个东西其实一文不值。”

    “你看看汉高祖刘邦，为了逃命，连自己的父母妻儿都能抛下，他在乎脸面了吗？”

    “有句话说得好，树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌。”

    “你什么时候不那么在乎脸面了，你距离成功就近了。”

    马东忽然问道：“爸，你说那小子还会不会找我麻烦？”

    “以他的身份，应该不至于再为难你……”

    马首富说到这里，看了一眼马东，自己这个儿子是个惹事精，万一再惹到叶秋了呢？

    安全起见，马首富说道：“东儿，你还是先避避风头，去国外玩一段时间再回来。”

    马东道：“国外都玩腻了，我不想去。”

    马首富说：“那你就在国内找个地方，一边养伤，一边散心。”

    “那我去大理吧！”马东道：“我的珠宝公司最近要去大理采购玉石，我跟着去看看。”

    “也好。”

    马首富叮嘱道：“记住，不管是在大理，还是在苏杭，你以后行事都要低调点。”

    “我知道了爸，你就放心吧，以后我会注意的。”

    马东说完，又想到了高飞，说道：“爸，能不能帮忙把高飞弄出来，毕竟他下个月就要跟表妹结婚了。”

    马首富冷笑一声：“我看这场婚事不用办了。”

    “爸，你什么意思？”马东说：“高飞和表妹连日子都定了。”

    “高飞这种人，不配跟我们马家沾上关系。”

    “还有你东儿，从今以后，跟高飞切断联系，免得被他害了。”

    马首富道：“高飞为了娶你表妹，连自己的原配妻子和女儿都能抛弃，简直就是忘恩负义的畜生。”

    “如果没有钱家的帮忙，他能年纪轻轻就能成为了科研所的处级干部？”

    “像高飞这种人，眼里只有利益，为了利益，他什么事情都干得出来。”

    “这种人，不仅不能结交，还要离得远远的，不然你早晚会被他害惨。”

    马东不以为然：“他一个小人物，哪能害到我？”

    “你要是不相信我的话，那就等着看吧，只要你跟他继续混在一起，早晚有一天，你会后悔莫及。”

    马首富说到这里，吩咐司机：“开车！”

    “马总，我们是送公子去医院，还是回家？”司机问道。

    马首富道：“医院人多眼杂，那些媒体一旦得知消息，肯定会乱写一通，还是回家吧。”

    “对了，把医生叫到家里来！”

    【作者有话说】

    特别感谢七猫书友_063048975752，七猫书友_100410049564打赏能量饮料。

    重磅感谢七猫书友_082198579754打赏爆更撒花。

    第3更才刚开始写，就是担心太晚审核大大休息了~

