    “小师叔，师傅他来了吗？”刚走进破庙，就传出熟悉的声音。

    “家乐？你怎么会在这里？”

    杨帆寻着声音望去，只见家乐盘坐在屋内的一角，旁边几人隐隐将他围在中间。

    “我是被他们绑来的！”家乐左右看看四周。

    周围众人一听他这话全部起身，各自把手搭在武器之上。

    要遭！

    身后的鹧呼哨听完对话心中一紧。

    只见杨帆右手突兀的出现根木棍，这东西有多可怕昨晚他亲眼见证过，眼前这些人还能有那僵尸更变态，更何况那鬼神莫测的身法？

    “道友且慢！”鹧呼哨上前一步拦住杨帆。

    “陈兄，这究竟是怎么回事，你们怎么会绑了道友的人？”

    鹧呼哨冲着陈瞎子拼命打眼色，让他赶紧做出解释。

    刚才没有注意到杨帆的动作，所以不知道鹧呼哨为何会如此惊慌，但精明无比的陈瞎子马上就做出了反应。

    “误会！都是误会，这位道长切莫动怒，我们的人没有伤害这位小兄弟，人是罗帅请来的，我让他出来解释，你们都给我坐下，来个人去请罗帅。”

    听到陈瞎子的话，杨帆没有动作，只是脸上有压制不住的愤怒。

    妈蛋，你们这帮土耗子挖坟掘墓也就算了，现在杀人越货都弄到我师兄头上来了？

    “家乐，来的时候你师傅没有一起吗？”杨帆再次询问家乐。

    “昨晚我们发现只有千鹤师叔单独回来，说是你引走了僵尸，师傅和一休大师怕你出意外，连夜去寻你，然后这伙人突然出现带走我，留下话让师傅过来接人。”家乐一口气将事情说出。

    “高人在哪里？可算是把你给盼来了，哈哈哈，放心他没事，别伤了和气。”罗老歪一瘸一拐的从后院走进来，声音粗犷。

    罗老歪抬头扫了一圈，最后视线停留在杨帆的身上，只有他看起来眼生。

    “这位是……”

    “我是他师叔，放人！”杨帆冷冷的看着这土匪头子。

    “师叔？那也行！我们没有绑他，只不过是想求他师傅帮忙，所以事急从权，好让他师傅寻过来，你看人好好的，

    没少一根毫毛，伙食也不缺，是不是呀，小兄弟。”

    罗老歪走到角落扶起家乐，并帮他拍去衣服上的浮尘，示意旁边的手下让开。

    “小师叔，他说得倒也没错，这里伙食挺好。”家乐一溜烟跑到杨帆的身后。

    “……”

    杨帆内心一万匹草泥马呼啸而过，狠狠朝身后刮了个白眼.

    我特么给你找场子，你却在扯后腿，四目你到底是抠成了什么样子，徒弟都给馋傻了。

    这一瞬间，杨帆好想掉头就走，太特么丢人了。

    “我跟你师傅可是老熟人，按说你还得管我叫声叔，我怎么可能会害你。”罗老歪冲着家乐一副理所当然的样子。

    “熟人？”杨帆不信四目会跟这种土匪牵扯到一起。

    “那当然，想当年我们在镇上大战僵尸，也算得上是打过仗的弟兄！”

    “你是说腾腾镇？”杨帆恍然大悟，原来四目口中那个一起拼死逃出的军阀，正是眼前的罗老歪。

    “嘿嘿，真论起来我还给你师傅挡过僵尸，就算不是救命恩人，那也不是一般关系。”

    罗老歪说着突然掀开上衣，前胸一道道触目惊心的僵尸抓痕展露出来，做为出生如死的证据。

    “……”众人暗自心惊。

    虽然根本不信这流氓头子的话，但毕竟不清楚个中详情，也不好再摆张臭脸。

    “既然如此，便谢过罗帅照顾我这师侄，无量寿佛，告辞。”杨帆施礼，转身就想离开。

    他没兴趣和这类军阀头子打交道，这些人并不是什么好相与的人物。

    不过他这一转身，周围这些人马上就站起来，作势堵住大门，罗老歪则保持笑容并不说话。

    杨帆长叹一声，看来只能暴露随身空间，不然今天是没法走出这个大门了。

    “道友，请留步。”鹧呼哨突然开口。

    ？？？

    杨帆听到这话不禁打了个冷战。

    死道友不死贫道，神特么的请留步！

    虽然不知道杨帆究竟会如何应对，但鹧呼哨怕他突然暴起出手，其他人并不知道他的可怕。

    “我看罗帅并无恶意，不妨先休息一下，用过饭后再走，陈兄也绝对不会为难于你。”

    鹧呼哨偷偷向罗帅二人使出眼色，陈瞎子迅速接过话茬。

    “你们备好酒菜送来，这位道长，请到后屋一叙，把话说开就没有误会了。”陈瞎子虚引。

    “就是就是，等下我自罚三杯给小兄弟赔礼道歉，哈哈哈。”罗老歪情不自禁的摸着脑袋。

    “小师叔，我们吃过饭再走吧。”家乐跃跃欲试。

    我……尼玛！

    杨帆哭笑不得，哥们你特么到底哪头的？合着就我自己戏多呗？

    “如此也好。”忍住暴打家乐的冲动，杨帆点头同意。

    “请。”

    听见杨帆答应下来，鹧呼哨松了口气，跟着走向了后屋。

    众人落座，陈瞎子自持身份没有开口，反正是罗老歪惹下的事，却没想到鹧呼哨先开口赔起了不是。

    “杨道长，其实我搬山一脉并不是真正的道人，而是借用道人的身份做事，并非有意欺瞒。”

    “嗯，我知道，你们一族在寻找什么我也知道。”

    “嗯？你知道我们一族的诅咒？”鹧呼哨瞬间不淡定了，霍然起身带倒凳子发出声响，眼睛则死死的盯住杨帆。

    陈瞎子和罗老歪反倒是被鹧呼哨的动作给整懵圈了。

    这又什么情况，你们俩刚才看上去都还好好的，咋才两句话功夫就有要翻脸的迹象？

    “淡定，搬山魁首理应处变不惊，你是族人的希望之所在。”杨帆端起桌上刚泡好的茶推给鹧呼哨，一副成竹在胸的模样，让另外两人不明觉厉。

    装逼一时爽，一直装一直爽，杨帆心里笑嘻嘻。

    “呼……道长说得对，是在下失礼了，不过……。”鹧呼哨深吸一口气稳定情绪。

    “停！你先给二位简单的做个说明吧，反正你们利益上并不冲突，免得还以为我们之间有什么龌龊。”杨帆说完抬起茶盏喝茶，之后就默不作声。

    另外二人心里早已燃起八卦之火，纷纷竖起了耳朵。

    【作者题外话】：不求票就不给，求票就给，这届读者带不动哇。

    各位客官老爷，走过路过，顺手打赏下银票可好？

    作者在此谢过。

