    “就算你是最硬的骨头，我也要把你拿去喂汪。”

    玻璃缸面上浮现一行不堪入目的国骂。

    神经信号转码的指令驱动缸面上贴着的眼珠到处乱转，他在房间里寻找更硬的东西，可找来找去，他锁定了那个上抵房梁，下抵地砖，不停释放粒子态聚变光芒的柱形物体。

    “大圣杵啊大圣杵，希望你真的如孙大圣一样头铁。”

    几乎不用费多少脑力，他只需眼神一动，大圣杵就在可编程物质的形变包裹下砸向了‘截仙’。

    想象中火花四溅的景象没有出现。

    义体改造台上的全息屏幕捕捉到一则游离的数字串，解读之后，得到了：“检测到可应用程序，请求安装授权，是否同意？”

    “同意。”

    “正在安装…”

    大圣杵就悬停在‘截仙’的泥丸宫上，吐纳着温和的氤氲光泽，正一点一点地推开他的泥丸宫。

    柳乘风见状，大吃一惊。

    截仙竟然可以兼容大圣杵。

    这说明什么？

    他俩肯定不是母子关系。

    但设计或制造他们的人绝对是同一个，他们之间有技术上的血缘关系。

    好巧……

    算一算，这已是猿粪大仙的二次叩门了。

    “大圣杵安装成功，获得截教之仙84000的试用许可，试用时间三分钟，注册用户信息后获得使用许可。”

    全息屏幕上浮现一行倒数的时间数字，奇怪的是数字的圆周是五行八卦的阵图。

    “截…截教…卧槽…”

    这到底是设计者的恶搞，还是科技的玩笑。

    这截教是正经截教嘛。

    玻璃缸面上贴着的双眼眯起，缸面也浮现一个巨大的金色问号。

    想了半天，他才发现这事不管正不正经，可对他来说，一点也不重要。

    等他回过神来，发现全息屏幕上倒数已走了一半。

    再想的话，试用时间就被他霍霍完了。

    “试用，怎么试用？”缸面上出现一行转码后的想法文字，神经探针将他的神经信号传达给了与截仙兼容的大圣杵。

    “你可以选择表演模式。”全息屏幕上绽放出诱人的紫色光芒。

    “那就试试表演模式。”

    “预设表演模式----九幽十类，系统自动分配表演模式----昆，开始表演。”

    当全息屏上出现巨大的昆字时，那透出的光芒都开始降速变化，时间仿佛凝固，柳乘风也急忙强迫自己心无杂念，免得干扰了截仙的表演。

    而截仙的身体突然打横，像根梆硬的棍子一样，违反人体力学，直挺挺地站了起来。

    然后张开了嘴巴，露出猩红色的舌苔，从舌苔上又吐出绒毛一样的透明线管，这些线管将它包裹起来，一层有一层，很快就将他包裹的如同虫蛹一样。

    虫蛹里面闪烁着忽明忽暗的光泽。

    然后就没有动静了。

    就这……

    然而他没有让柳乘风失望，短暂沉寂之后，一个黑色镰刀一样的爪子撕开了虫蛹，裂开的蛹线像飞絮一样飘洒，化为一缕缕五颜六色的全息霓虹。

    而站在义体改造台上的，哪里还有截仙的影子。

    赫然是一个张牙舞爪、猩目裂口的半人半虫，更诡异的是，它的背后竟然顶着一圈金灿灿的刺状环，像是天使的头环，也像是佛祖脑后的佛光。

    它偏着头，看你一眼，你就要跪了。

    咕咚……

    玻璃缸面上浮现了一个疯狂吞口水的卡通头像。

    “这真是吊的不要不要的。”

    暂且就称呼他为昆。

    昆摆了一会儿造型之后，两只形如机械螳螂刀的剪刀手左右刷刷了舞了几下，立刻将就左面墙的一根钢铁承重柱切出了一条肉眼可见的可怖伤口。

    柳乘风赶忙用神经指令制止了它继续破坏，不然真得把自己给埋了。

    昆那双让机器人看了就患上密集恐惧症的猩红色复眼微微一转，一条条刺红色的激光从眼中射出，繁密程度，堪比暴雨梨花针。

    而且这激光在射穿了无数不值钱的家具用品后，竟然像黑暗君主达克赛德的眼射线一样还会拐弯，最后射穿了窗户，飞向了锈城的某处。

    祈祷它不要枉造杀孽。

    如果柳乘风下面有把儿，那现在一定是被吓的生活不能自理。

    当他的注意力集中到那个类似虫腹的尾部器官上时，昆的表演也转移到了上面。

    它张开嘴巴，发出桀桀的怪叫，虫腹像气球一样慢慢鼓起，透明的猩红色虫腹挡不住里面的天雷地火和滚滚轰鸣。

    直觉告诉柳乘风，要出事儿。

    “等等…”

    但他的担心显然是多余的，脑神经释放的信号还没来得及转码成神经指令，昆的虫腹就瘪了下来，而它的肉体也从内而外的释放出耀眼的光芒。

    “试用时间结束，终止表演，回归本源，请注册用户信息后获得使用许可。”

    这股光芒遮住了屋中的一切。

    只剩下大脑的他竟然睁不开眼睛，这特么真叫人伤心。

    但他知道这是因为他的脑神经根本无法处理如此繁密程度的视觉信号而做出的自我保护，俗称神经性闭眼。

    当他重新睁开眼睛时，昆又变回了截仙的样子，全身赤裸地站在义体改造台上，将他的形貌更直观地展现在柳乘风的面前。

    柳乘风待着的玻璃缸刚好在他的胯下。

    他操作缸面上的假眼向上看，截仙无意用下面告诉他：你…看我…吊不吊…

    柳乘风不屑一顾，这尺寸，小到忽略不计。

    他萌生了一个想法：“我要得到他，马上、立刻、现在。”

    他可不想缩在一个玻璃缸中思考人生。

    “注册用户信息。”他咬牙切齿地喊出了这句话，反映在缸面上，就是一个握紧拳头、龇牙咧嘴的卡通头像。

    全息屏幕上立刻弹出一个数字窗口，窗口栏上是一个必填页面，有点像相亲时填报的个人介绍表。

    他得把自己最好的一面向截仙介绍。

