    “谁？”

    屠王道一声低喝。

    楚玄懒得回他，不是开道者，都不能够引起他的重视。

    在大道群里道：“新小友，屠王道，道境十二关修为。”

    “屠王道？”

    应空率先冒泡，道韵凝聚出一连串惊恐的表情。

    屠王道沉默着，他看着大道群，发现这个大道群，非常之可怕。

    道境武者众多。

    其中，更有传闻中的，高高在上的开道者。

    他看着那些道境武者，第一个念头就是，若是把他们全都杀了，自己是否就可以突破了？

    实力会增强到何种程度？

    大道群里，也有几人惊呼出声。

    看样子屠王道赫赫有名啊。

    群里其他不知道屠王道的，开始好奇的询问，屠王道是谁，为何如此惊恐？

    “这是个嗜杀狂，他一进入荒古初地，就不要命的杀了一个道境武者，这上百万年来，都不知道有多少人死在他手里。”

    应空胆颤心惊地道。

    他资质不如屠王道，论年纪也比屠王道稍微小一点点，对于屠王道的威名，他从九域到入荒古初地，都是如雷贯耳了。

    “他曾杀了人王凤空。”

    应空震惊地道。

    “嗯，他杀了人王？”

    洛新白冷冷的开口道。

    他曾是人王，自然明白人王代表着什么，每一个人王，必然是为人族立下大功，才能成为人王的。

    屠王道身为人族，竟然杀了人王？

    如同背叛人族！

    “他还杀了魔王与妖王。”

    应空接着说道。

    群里的人都倒吸一口气，这个屠王道，是真的疯子啊。

    难怪叫做屠王道，特么的，连三大霸主的王都屠了。

    能够活到现在，也是能耐不小。

    “很好，敢杀我魔族之王，当诛！”

    魔族的道境冷冷的开口道。

    妖族也道境也开口了。

    屠王道终于开口了。

    “很好，你叫应空是吧，我杀定你了！”

    应空顿时吓得心惊担颤，慌忙求救道：“鸿祖，救命啊，这个疯子要杀我！”

    鸿元初开口了，道：“屠王道，修炼的是极道，杀之极道，可惜了，走入歧途了。”

    魔屠也跟着开口道：“鸿老鬼，你人族这个小家伙，天赋确实厉害，而且修炼的是杀之极道，可惜误入歧途，快要成为杀之疯子了，很快会不容于大道，被大道排斥抹杀！”

    颇有幸灾乐祸的样子。

    昆河也开口道：“屠王道，确实走歪了，可惜了。”

    屠王道心中剧震，难道自己真的修炼错了？

    自从突破到道境十二关之后，不管他如何努力，都再也无法寸进，并且似乎出现了某些问题。

    甚至偶尔他会感觉到，自己的杀之道则，竟然有排斥他的迹象。

    起初，他以为是杀得不够。

    结果，越杀，越不稳固。

    为此他只能潜心闭关，意图解决这个问题。

    然而始终无获。

    对于鸿元初他们的话，屠王道不怀疑，毕竟那是传说中的开道者啊。

    沉默了好一会儿，他才开口道：“我真的走入歧途了？”

    “确实入歧途了。”

    鸿元初摇头叹息道：“自从你杀三王，那一刻开始就入歧途了。”

    接着补充一句道：“并非不可杀，而是为何杀？”

    “你与妖王有仇否？”

    屠王道摇头。

    “你与魔王有仇否？”

    屠王道也摇头。

    鸿元初道：“此二王，非我族类，哪怕无仇，你杀之也可说是为了我人族。”

    魔屠与腾蛟王气得咬牙。

    可恶的鸿老鬼！

    “你与人王有仇否？他犯下大错否？”

    屠王道摇头。

    “既如此，你为何杀他？”

    “我……我为了修炼极道。”

    屠王道双眼迷茫，难道自己当初错了？

    接着又坚定眼神，不，自己没有错。

    杀了三王之后，自己的实力可是提升飞速的！

    “既说我入了歧途，那前辈你说，我入了什么歧途？”

    屠王道明显不服。

    而且略显桀骜。

    鸿元初沉默一会儿，道：“吾曾与极道者论道，也交过手，只知极道乃是非常特殊之道，我虽知你入了歧途，然而却不知道该提醒你，入了什么歧途。”

    他是开道者不假，然而并非什么都知道的。

    若是寻常武道，他自然知道。

    极道却是非常之特殊。

    不入极道者，不知其中之路，外人难以揣摩的。

    “那我没错！”

    屠王道坚定地道。

    一定是自己杀得不够，只有杀得够，进行一次蜕变，必然会更强的。

    楚玄不得不开口了，屠王道真的有点疯啊。

    依照他这么走下去，指不定满脑子都是，怎么想办法把大道群里的人给宰了呢。

    然而自己把自己玩死。

    俗称为杀道反噬。

    “极道，乃是道之极致，关键在于一个‘极’字，屠王道小友，走入了极端，须知极端乃疯也。”

    “杀之极道，当需杀时，以极致之杀意，极致之杀道杀敌，而不是为杀而杀，无端而杀。”

    屠王道心中剧震，喃喃自语：“杀之极致？不是以杀而杀？”

    鸿元初几人都佩服不已。

    不愧是楚道兄啊，连极道都看得如此透彻。

    “楚道兄所言甚是！”

    鸿元初感慨道。

    然后，魔屠等一众开道者，开始拍马屁。

    没办法，至今还不知道，那什么大劫的消息呢。

    像是一把剑，悬在头上，每天都过得不踏实。

    楚玄没有理会这群马屁精，接着又道：“屠王道小友，极道不是极端，你以极端之法，看似短时间内，快速提升了实力。”

    “然而如今，你卡在了道境十二关，始终无法寸进了吧？”

    “并且，杀之道则，甚至出现不稳固，乃至不受控的情况了吧？”

    屠王道愈发震惊了。

    这是为真正的超级大佬，超级前辈。

    恭敬地道：“是，前辈，还望前辈指点迷津！”

    道韵凝聚出他的模样，向楚玄磕头求教。

    “你之道则，却不受控，说明你已经受到了排斥，乃至反噬，既已入群，吾便指点你一二吧。”

    楚玄琢磨着，指点屠王道是件好事啊。

    屠王道是极道者，以他的杀之极道，随着道元大劫越发激烈，他必然会入劫的。

    也可以借屠王道，在荒古初地埋下一枚钉子。

    “你之极道，乃是杀之极道，较为特殊，吾便单独为你讲道一番。”

    “多谢前辈！”

    屠王道激动不已。

