    嘎吱——！

    大门被推开。

    随后宗谷誉还有优幸也并肩返回了伊吉斯。

    “我们回来了！”

    “哎，指导员？你什么时候回来的？”

    两人看见夏龙后顿时吃惊不已，随后立刻打起招呼来。

    很快，两人就从其他人口中得到了夏雪离去这个消息。

    宗谷誉沉默着回到自己的座位上。

    优幸张了张嘴巴，最后什么都没能说出来，学着宗谷誉的模样回到自己的位置上做好。

    他握紧拳头，眉眼低沉。

    自己还没给那孩子买零食呢！

    一时间，房间内鸦雀无声。

    虽然相处时间并不长。

    但那个时而可爱、时而又像大人般严肃发表着见解的孩子，却给了伊吉斯相当大的治愈。

    不知不觉间，夏雪早就成了伊吉斯的团宠。

    一想到伊吉斯内再无那孩子活跃的身影，众人就有些士气低迷。

    夏龙看着众人这般模样，一时间心里犯起了嘀咕。

    好家伙，你们都是萝莉控？

    啪啪啪——！！！

    响亮的拍手声响起。

    众人纷纷将目光聚向夏龙。

    “大家都振作一点，又不是以后都没办法再见面了。

    等小雪以后放假，她还是有可能过来玩的。”

    此言一出，众人顿时精神了不少。

    “这……是真的吗？”佐佐木社长立刻眼冒星星的说道。

    “比珍珠还真！”夏龙竖起手指点头答应道。

    “对了，那丫头临走之前拜托我录了告别视频，现在人齐了，大家一起看看吧！”

    夏龙说完抬了抬左手的腕表。

    滴滴——

    腕表响了两声，随后快速投映出一块巨大的绿色光幕。

    随后光幕上，立刻浮现出夏雪哭兮兮的小脸。

    “对不起，可奈阿姨，美利花姐姐，还有誉哥优幸尼桑。

    我要回去补家庭作业了，不能继续留在伊吉斯玩了。

    这几天承蒙大家关照了，我过的非常开心。

    对了，记得优幸尼桑答应给我的零食别交给我哥保管，他会给我吃光光的！”

    荧幕上，夏雪双手趴在荧幕上，可怜兮兮的叮嘱道。

    下一秒，一只手陡然伸出抓住她后颈衣领。

    将她想是抓小猫似的提溜了起来。

    “行了，赶紧回去，你妈都要急死了。”

    “可我的零食还没……”

    夏雪仓鼠似的鼓起脸颊，话还没说完，就被那只手扔进了泛着灰白色水波的时空壁垒中。

    瞬间，那小小身影就消失不见了。

    视频结束，众人脸上都不约而同露出笑容。

    那最后都念叨着零食的表现，该说不愧是小雪吗？

    “对了，报酬入账了，我们去吃寿司吧！”佐佐木社长很快调整好情绪，笑着宣布道。

    “哎，真的吗？”优幸立刻瞪大眼睛问道。

    “但是，是回转寿司哦！”佐佐木社长提醒道。

    “可以。”优幸二话不说答应了，“小雪那份，就由我来帮忙消灭吧！”

    “我还在减肥就不去了。”美利花坐在电脑桌后轻声说道。

    “用那家伙的钱吃饭都没劲啊！”宗谷誉坐在自己的位置上，一边修理着电磁警棍一边说道。

    “别这样，钱就是钱嘛，和付钱人的人品没关系的，对不对？”佐佐木社长上前数步，轻声反驳道。

    佐佐木社长说完，立刻发出一声爽朗的笑声，踩着高跟鞋抢先走了出去。

    “好，我们出发！”

    夏龙看着佐佐木社长离去的背影点了点头，随后慢步到垃圾桶旁，双眼往里一瞧。

    最上面赫然躺着那张被撕成两半的一千万支票。

    虽然嘴巴上说收了报酬，但实际上社长根本就没打算花今里光一那个人渣的钱。

    所以这次是自掏腰包啰？

    泰塔斯探头看着那张支票，发出佩服的声音：“那个女人还挺厉害的嘛！”

    泰迦双手抱胸回了句：“不过还是比不上我奶奶。”

    优幸朝夏龙点头示意后，走到正在交谈的泰塔斯与泰迦身后，开口问道：“难道你也要留下来吗？”

    两人回转过身，泰塔斯单手叉腰比出个健美姿势，随后点头应道：“嗯，还请多多关照了。”

    “呵呵，人变多了啊！”

    优幸看着一旁的夏龙笑了两声，声音说不清是欣慰还是无奈。

    “放心，以后人数还会增加的，做好心里准备。”夏龙拍了拍优幸的肩膀，随后背负双手吹着小调，跟着社长走了出去。

    除了皇太孙泰迦、u40贤者健身房教练泰塔斯外，还有一个o50的暴躁老哥还没登场呢！

    晚饭聚会非常热闹。

    优幸本以为自己的饭量就足够惊人了，没想到还是比不过夏龙。

    幸好是吃的自助。

    要是点单的话，估计社长脸色都白了。

    不过社长的脸没白，店老板的脸倒是惨白一片。

    那个看上去文质彬彬的年轻人，饭量之大已经不能用饭桶来形容了。

    那胃完全就是个无底洞。

    库存都要没了呀！

    就在几人吃的开心的时候，身后忽然响起几个路人的议论声。

    “喂，你看新闻了吗？那个宇宙风投公司的社长被捕了！”

    “哎？是哪个生日发射纪念火箭的人吗？”

    “没错没错，一月前那起宇宙空间站神秘爆炸案就是那枚火箭引起的。”

    “真的吗？”

    “东京警视厅官方账号刚在Line发布了消息，你翻下就能找到了。”

    “我看看，过失杀人……隐匿罪证……造成社会影响重大，极有可能被判无期徒刑。”

    “我看还是轻了，那人渣可是害了两条人命呢！”

    听着身后食客的议论声，伊吉斯众人顿时露出微笑。

    如此一来，那对葬身宇宙的年轻夫妇也能彻底安歇了。

    【恭喜宿主完成任务，奖励已经发放】

    就在此时，系统提示声忽然响起。

    夏龙愣了下，随后脸上浮现出笑容。

    这次任务的奖励是——奥特卡牌奈欧斯。

    说起来他第一次知道奈欧斯奥特曼这个名字，还是来自视频剪辑。

    视频中，奈欧斯正与一头怪兽作战。

    但不慎弄塌了一座木屋，于是奈欧斯不顾还在战斗中，赶紧抓起七零八落的木头想要重新将其搭好。

    因此荣获——光之国建筑大师的荣誉称号。

    但下定决心让夏龙了解这位奥特曼的原因，却是五月天为新歌《少年他的奇幻漂流》拍的MV。

    在MV中，奈欧斯奥特曼与巴尔坦星人作战，却因为作战破坏了周边建筑找到了人群的抵制。

    奈欧斯奥特曼十分苦恼，坐在大桥上思考着问题。

    巴尔坦再现，奈欧斯继续作战，却遭到了抵制。

    大雨中，奈欧斯站在大厦前，脸上分不清是泪水还是雨水。

    之后，奈欧斯倒下了。

    他的光在人类的恶意下被扑灭了。

    只有一个少年支持奈欧斯。

    少年爬上奈欧斯的躯体，抱住他的彩色计时器留下痛惜的泪水。

    在少年的呼唤下，奈欧斯再度站了起来，最终击败了巴尔坦星人。

    不提这些，奈欧斯实力其实非常强大。

    他是“奥特宇宙警备队”的精英团体·勇士司令部的成员，是一位速度超群的奥特战士。

    “今后就请多指教了，奈欧斯。”

    “指导员，你在嘀咕什么呢？再不吃，寿司都要被我吃光啰！”

    “没什么，给我留点。”

