
崔俭都快要被自己蠢哭了。

他终于开始反思，到底是因为什么才让他摔了这么大一个跟头。

或许是因为他的自大，或许是因为他的傲慢，或许是因为他对谢灵的轻视，准确的说是他家庭的生长环境给了他一种错觉。好像女人都是像他阿娘一样，实际上并不是。

人是具有多样性的，有的人一身正气，有的人圆滑到没有棱角。有的人想要做出一番事业，青史留名，有的人只想顾好自己的小家，觉得一家人平平安安，和和乐乐，也挺好。

但是崔俭显然是将女人与人给割裂了，他对女性就只有一种刻板印象，好像所有的女性都是一个模板刻出来的一样。也只有符合模板的才是女人，不符合模板的就不是女人。

崔俭知道他错了，而且还是大错特错。他忘记了谢灵曾经是竞争谢氏家主中的一员，哪怕是竞争失败，她的能力也决不会因为失败而衰减。这样的女人拥有的能量绝对超乎想象，只要她想，她就能够给轻视她的他一个教训，一个足以让他难以翻身的教训。

但是如果重来一回，崔俭的结局也不会有什么不同，因为崔俭的某些想法根深蒂固，根本没有改变。而且崔俭的人生没有如果。

“为什么？我以为我们是一对相处默契的夫妻。我以为可以放心的将我的后背交给你。为什么要背叛我？”崔俭还是没有想通谢灵为什么要这样，为什么要背叛他。

他要向谢灵求一个答案，他以为他们夫妻一体，只有他好，谢灵才会荣耀。没有他，谢灵怎么能荣获诰命？

谢灵没有崔俭那么激动，她只是很平淡地说道：“你认为是背叛那就算作背叛吧。”

谢灵认为婚姻是一种平等契约，本质上是一种利益交换。你我二人结合，我让渡出我的一部分权力给你，你也让渡出你的一部分权力给我。

双方是互利互惠的，又何谈是谁欠谁，谁背叛谁呢？夫妻一体就是个笑话。

谢灵看着崔俭愤怒的脸，她都可以猜到崔俭到底是怎么想的。诰命？去他的，谁稀罕。我接受不过是，圣上赐，不敢辞仅此而已。

问她为什么会成为崔俭的夫人？

谁让她竞争家主之位失败了，失败了那就只能接受失败的后果。她与崔俭，联姻而已。

不过当时她与崔俭联姻初期，崔俭他也没有那么愚蠢啊。

当时崔俭还是在户部当差，在林延贤的手下做事。

或许崔俭原本就不是多聪明的一个人，现在不过是本性暴露了而已。

谢灵还是挺开心谢韫倒霉的。谢韫选了个崔俭那样的蠢货做妹婿，想来，这两年头疼的地方一定不少。

她更认可的是谢韫作为对手的身份。谢韫不开心，她就很开心了。

谢韫：我真的悔不当初，崔俭他当时伪装的太好了。在林延贤。那等严防死守之下，还能贪腐到不少银两，我原本以为崔俭他是个人才。贪污，在谢韫看来根本不重要，重要的是一个人的能力。这贪腐的手段高超，也是能考验一人的能力的。

“什么叫我什么是背叛，那就算做背叛？到底为什么，靠在崔潇，崔湘的份儿上，给我个答案？”崔俭问了第三遍的为什么，他想要死个明白，死个清楚。

“崔俭，是你先背弃了我们之间的契约。你非要谈背叛的话，那也是你先背叛了我”被问了好几遍，谢灵也是很烦。行吧，你要谈背叛，那我就好好跟你掰扯掰扯。

“崔俭，我且问你，你上门求娶我时许诺了什么？”谢灵也不是那副淡淡然的模样了，她严肃了起来，板起了脸。

崔俭从来没有见过谢灵这个样子，这让他想起了他的大舅兄，谢韫。让他有些惶恐，忍不住有问必答。

崔俭紧张时有一个小习惯，那就是用手不停的揉搓的宽大的袖口。

但是崔俭就算是将袖口揉成了一团，他也还是没有想起来，他许诺过了什么。

崔俭：我许诺了什么？求娶时说的话能当真吗？你这是在为难我崔俭呀。

谢灵看崔俭绞尽脑汁的样子就知道他忘了，根本没把诺言当会事儿，她也不想跟崔俭要什么猜猜看的游戏，她直接了断地告诉了崔俭答案：“你说娶我后不二心。崔俭你看看你的后院，你的心都被掰成几瓣了？要说背叛也是你先背叛了我。”

“就是因为这样？”崔俭完全不能理解的谢灵动机

谢灵：就因为这样？当然不是！我不过是看你这两年越发地漂浮，而圣上年少有为，并且眼睛里揉不揉得下沙子不好讲，万一崔俭成为了杀鸡儆猴的那只鸡呢。整个崔府都得跟着遭殃。我可不想被你连累，也不想跟着崔府陪葬。

大周那么大，她想去看看。

虽然谢灵不信什么夫妻一体，但是这个大环境就是这么认为的。崔俭犯了错，她也得跟着遭殃，逃不掉。

这里是不是有人开始疑惑，既然崔俭犯事，谢灵会跟着遭殃，那她为什么还要算计崔俭呢？

谢灵：谢邀，这里是本人。我这是在赌运，听懂了的自然懂，不懂的那就没救了，就这样，匿了！

吕琤：谢灵本人可能比较寡言少语。朕有一个猜测不知当说不当说。

一众吃瓜群众：你是皇帝，当然随便说喽！我们都已经准备好瓜子儿，茶水了，不说不就可惜了茶与瓜子儿了吗？一个字：说！

吕琤：既然广大人民群众强烈要求，朕也不好不服从民意。谢灵这是在拿崔俭作为她的自荐信，她想货于朕①。她就是想吸引朕的目光，吸引朕的注意。很好，她成功地吸引了朕，让朕产生了好奇。朕已经迫不及待想将她收入囊中。赚钱，从速啊。早一天，就多一天的收入。

简单地来说那就是谢灵将崔俭给卖了，她想让吕琤亲自派人去查，只有吕琤亲自去查，吕琤才会相信谢灵的赚钱能力。接下来就是去赌吕琤需不需要她。假如吕琤需要她，那么……

谢灵她是绝对不可能因为如此狭窄的理由去“陷害”崔俭的，但是对于崔俭来说，真相或许就是让他相信。

情情爱爱对于谢灵来说太小，她胸怀天下，志在孔方。

她不怕被利用，她只怕自己连利用的价值都没有。

崔俭收受贪污贿赂才的来了十万两白银，而她不过是稍加运作就能赚到崔俭贪污翻倍的银两，这就是她的能力。

二十万两白银全部使用崔俭贪污得来的赃款运作得来的，而店铺也全都是用崔俭贪污得来的赃款经营起来的。这是谢灵的投名状，也是她给吕琤的诚意。

用过赃款运营得来的，吕琤当然有理由查抄，收没。至于银子是进国库，还是内库，那就全看圣上的心思了。

“难道这样还不够吗？”谢灵飙起戏来也是丝毫不比影后逊色，时代欠她一个实至名归的奖，比如一个小金人。

“我肯冒着生命的危险生下崔潇和崔湘，就是因为你的那个承诺。你要不是承诺却又毁约又何来今日之事？”

谢灵就就算是说起谎话来也是有理有据，让崔俭无法反驳。

而实际上，谢灵当初和崔俭联姻奔的就是崔潇和崔湘。如果不是因为想要一个自己的孩子，那还要崔俭作甚。崔俭对崔潇和崔湘教育上的不管不问，以及姐弟二人一犯错误，崔俭就只会用竹板炒肉来解决问题，这无疑符合了谢灵的心思。

大娘和二郎都是她生的，当然得由她来教育。

教育，一种渲染白纸的颜料，也是一种塑造孩童思想的武器。

崔俭对于谢灵问话，他只能心虚地用一句“妒妇”来打发。

谢灵的演戏还没有结束，一切不过是刚刚开始，故事是这样的：“我谢灵乃谢氏嫡女，读的四书五经不比你崔俭要少一个字。你若是不花言巧语地乱承诺，我又怎会如此。”

“你要是不承诺，最多我也就不冒着生命危险去替你崔俭生孩子。随便你找莺莺燕燕，甚至我亲自去给你找来。你还用得像今天这样纳个侍妾都要去书房睡半个月吗？所有的一切不过是有因必有果，一切都是你的选择而已。别说什么背叛不背叛的了，实在是幼稚得好笑。”

这人最重要的是不能心虚。谢灵其实也蛮同情崔俭的第一位侍妾黄莺。崔俭还以为黄莺对他一往情深，他们两个是心心相印。而实际上，黄莺她是打算在舞乐司一展拳脚，成为一代舞蹈大家的。

结果，遇到崔俭后，她就被一往情深，被心心相印了，也被成为侍妾了。黄莺也算是倒霉透顶了，才遇上了见色起意的崔俭。

黄莺被迫进了府中以后，也是天天练舞，就想着有一天，她还有机会一舞名动京都，成为一代舞蹈大家，她也盼望这她的舞蹈可以在历史上留下名字，那么她也算是不虚此生了。

格外自恋的崔俭还以为黄莺是为了她才勤勉不辍地练舞。明明享受着锦衣玉食，却任然不忘练舞就为了让他见到，他对她一见钟情时的模样。

谢灵和黄莺也只能一句呵呵哒送给崔俭了，想得倒挺美，但是你配吗？

崔俭这个永远在状况之外的蠢货果然相信了谢灵的谎言，或者说他只愿意相信谎言，他不愿意去深想。

“但是她们只是妾室而已，你才是崔府的主母，她们又哪里能够越过你去？你要是不开心发卖了两个解气就是，又何苦报复我？”崔俭渣言渣语却不自知，没有丝毫的自知之明。

在崔俭心中最重要的事是他的前途，最重要的人是他自己，他将侍妾看作物品，随意丢弃。

“崔俭你真是让我恶心到家了。”谢灵对于谢俭吐出这样的渣言渣语有些心理性厌恶，哪怕她早就知道崔俭是一个什么样的人，但是崔俭的话还是恶心到她了。

谢灵也不想再跟崔俭废话了。她转头就走。

崔俭却是大步一跨阻挡在谢灵的面前，不让谢灵离开：“夫人，以前的事就让它过去吧。我原谅你了。所以……”

谢灵不想再跟崔俭飙戏了，太减智商了，她不想被崔俭这个弱智影响。

崔俭却凭借着腿长的优势再一次大跨步，然后再一次地挡在了谢灵的面前。

“你让开，你不让开我怎么给兄长写信？”

“外面都是羽林卫，是圣上的亲信。”

“行了，你就别管了，我自有门路。”

崔俭得到保证，立刻就让开了路，然后故作风度翩翩地行了一个平辈礼节，同时说道：“多谢夫人。”

谢灵见崔俭让开了路，她是走得飞快，生怕再被拦住。至于写信给谢韫这回事儿，那怎么可能？

而且她只说了写信，而没有说写给谢韫，一切只不过是崔俭自己的脑补罢了。想太多，怪她喽？

而且就算她写信给谢韫，信的内容也一定不是崔俭所期待的。

谢灵健步如飞，她迫不及待地想要写信，来验证她是否赌赢了。

她写的信目的地在大明宫，她要写给的人是圣上。

假如圣上接受了她的投诚，那么她的信件应该是可以出去的，又哪里需要什么特殊的门路。

羽林卫将崔府围得水泄不通，且羽林卫只忠于天子，她能有什么办法？

特殊的办法，那就是将你卖掉啊，我的夫君！愿你今夜好眠，因为明天我就要走了，我走了之后，崔府最有价值的就是金银财宝，书画古玩等等，而你将成为抱金砖的小孩，圣上在看着你呢。

谢灵的信走的是羽林卫的线，然后就直接到了吕琤的手中。

谢灵她赌赢了。

吕琤看完谢灵的信后哈哈一笑，然后降下了一封圣旨给谢灵和崔俭两人。

允谢灵奉旨和离，从此二人男婚女嫁，各不相干，一别两宽，各生欢喜！

①“学成文武艺，货与帝王家”的出处在元朝无名氏写的杂剧《庞涓夜走马陵道》的开头里即“楔子”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235529"  chaptername="第159章：赌赢了">加入书签</a>
</div>
