    

    班里的学生，似乎是因为开学第一天的缘故，来的相当早。

    至少，在此时教室里就差不多四十个人了。

    他们每个人神色都有些兴奋，充满着年轻人的朝气。

    一个宿舍的，还在彼此低声讨论些什么。

    而门口之后进来的人，都会受到他们的目光关注。

    何亮一进来，全班就霎时安静了些。

    “满分状元！”

    “亲眼见到了满分状元啊！！”

    他们目光发亮，紧紧盯着何亮，有些异样。

    有消息灵通的学生，已经弄到了班内同学的名单。

    而且，传出了相关消息。

    在班里，居然有一名顶级大佬。

    满分学神，何亮！

    能考上苏大的人，自然都是各个地区顶尖的学生。

    毕竟现在的苏大比起清北两大学校，也差不了多少。

    最近两年，更是隐隐有冲击清北的趋势。

    分数线，也提高了不少。

    所以，能上这个学校的学生，大多还真心里有点傲气。

    可正因为如此，他们才清楚高考满分的难度。

    那几乎是不可能的事情，但居然还真有学生做到了。

    在诸多媒体报告上，他们可都见过何亮的样貌。

    “亮哥，都是看你的啊！”苏建在旁边小声嘀咕着。

    同时，目光迅速扫过全班。

    “比我预想的好太多，四十来个人，居然就有十三个女生！”他小声惊呼。

    “虽然长的没有女神级，但也有几个不错嘿嘿......”

    “行了，别左顾右盼了，先坐下来！”何亮带着舍友两人，寻了个后面的位置坐下。

    虽然诸多目光集中在自己身上，但何亮表情平静，并未过多激动与高傲。

    很快，陆陆续续的零散学生便都来了。

    十几分钟后，辅导员也来了。

    那是一位约莫四十岁上下，满脸古板的男辅导员。

    他穿着一身整齐干净的教师服，皮鞋擦拭的很亮，表情肃然。

    “看来咱们分配到的辅导员不太好惹啊！”苏建在旁边小声吐槽。

    台上，辅导员干咳两声，便是正色讲话。

    “我的名字叫做王肃。”

    “如果不出意外的话，我就会是你们四年的辅导员了。”

    他讲起事情来，语气不急不慢，但却很沉稳有力。

    “生命科学与技术学院是一个大院，也是我们苏江大学重点扶持的学院。”

    “而你们生物技术专业的，又是其中的高精尖专业，也是本次高考报考热点，分数要求不低，你们日后都可能成为相关科研人才。”

    王肃平静道：“能考上苏大生物技术专业，说明你们高中成绩都不错。”

    “但是，上了大学之后要戒躁戒骄。”

    “须知天外有天，人外有人。”

    他很清楚这些学生们心中的想法。

    “在苏大里面，能人异士太多，没有谁是最厉害的，希望你们都能沉下心，不要好高骛远.......”

    他说了很多道理。

    看起来有些空。

    但是对这些刚上苏大的学生而言，却也相当重要。

    台下学生，一个个都很安静的倾听。

    “接下来，我给你们讲一下我们学院吧。”王肃顿了顿，便是再道。

    “你们生物技术专业，一共六个班。”

    “我们是二班，一共五十四人，四十个男生，十四个女生。”

    众人轻轻点头，示意明白。

    王肃点了点头：“除去有两个学生有事请假，其余今天都到齐了。”

    “按照学校的计划安排，今天是周日，休息日。”

    “等明天周一，就开始正式学习。”

    众人并不意外，反而有些人相当期待。

    “上课一周后，也就是下下周一，就开始你们为期两周的‘军训’。”

    听到这话，不少人表情僵硬，讪讪一笑。

    苏建在下边，不断嘀咕着：“我到时候，必是飞虎队一员......”

    何亮倒并不在意军训的事情。

    只是，宁老爷子告诉他。

    束武营的集训营也即将开始，似乎也是在这一段时间？

    至于地点，还暂未定下。

    台上，王肃一个人讲了差不多四十分钟，才停下。

    “接下来，你们每个人上来在黑板上写上自己名字。”

    “顺便介绍一下自己吧。”

    这算是班级破冰行动，让众人有一个互相了解的机会。

    诸多目光，悄然间移动，放在何亮身上。

    所有人中，就属何亮最有名气，也是众人最想要了解的。

    然后在何亮旁边的......苏建站起来了！

    他抬头挺胸，在众人懵逼之下，快步来到台上，在黑板上写了自己名字。

    “大家好，我叫苏建！”

    “19，单身未婚！”

    “热爱钢琴、各类球类运动，与满分大佬亮哥是一个宿舍的！”

    “如果有想要联谊的异性宿舍，请联系我！”

    说完，苏建就在众人更加懵逼的目光下，从台上下来。

    “啊这！”

    简洁有力的自我介绍，却似乎又哪里不对劲？

    就连王肃这个辅导员，都愣了一下。

    苏建下来，在何亮旁边嘿嘿一笑。

    “第一个出场的，印象才深啊！”

    “到时候撩妹方便！”

    何亮无语，白了他一眼：“脑子里能不能装点别的？”

    苏建反白了何亮一眼，回复道：“我要是不上场，等下亮哥你上场，之后的人就都裂开了！”

    “那个时候，都是陪衬啊！”

    他神色认真：“让人记忆印象最深的，永远是三种。”

    “一种是第一个出头的，一种是最后一个的，还有一种是真牛批的！”

    “这个叫啥来着.......”

    何亮轻声叹息：“你说的是英语单词的记忆方法吧？”

    而在苏建上去之后，场面陷入了短暂的寂静。

    似乎因为苏建这‘贱贱’的自我介绍，其他人都有些尴尬了起来。

    本来有些蠢蠢欲动想要上去的，此时反而不想上了。

    越来越多的目光放在何亮这边。

    似乎在等他上去。

    “亮哥，你上去吧！”苏建嘿嘿一笑，挤眉弄眼。

    王华也点了点头，赞同苏建想法。

    这么多目光看过来，连他都觉得有些紧张了。

    “好吧。”

    何亮见没人站起来，也只能无奈起身。

    再坐着，似乎就有些装十三了。

