    寂静的黑夜之中。

    地仙村的寒潭中，猛然喷出上百米的水浪和白光。

    王林的速度不慢，飞一般的赶了过去，就发现寒潭之中水波汹涌，许仙也早已消失。

    “嘶，完了，许仙他人呢？”

    “不会死了吧？”王林倒吸一口冷气，急的狂跺脚。

    可他手里拿着通讯法宝，正打算汇报情况的时候，他又皱了皱眉：

    “没道理啊，刚才那道侧漏的剑光强悍无双，阴气被消磨的一干二净，怎么看都不像输了，应该没什么问题吧？”

    “嗯，就再等等。”

    王林稍作思索，坐在寒潭边上，等着许仙上来，反正他是不肯下水的。

    众所周知，水中妖魔鬼怪的难缠程度，远比陆地上的妖魔强上百倍。

    除非擅长水斗，水系神通，否则无论是哪种类型的修士，轻易之间都不会入水除妖。

    哪怕仙师府杀的那条蛟龙，也是趁其在天上施云布雨作乱的时候，才将其一举击杀。

    此时，寒潭底下。

    小洞天随着宫殿的消失，也彻底烟消云散，地下河水宛如洪流一般翻涌。

    许仙就用灵气撑起一片空间，来阻止水流的冲击。

    他则手忙脚乱的想去拼凑冷清寒的身体，却又不知道该怎么拼，拼上了也粘不上。

    而冷清寒倒在地上，看着他这幅样子，突然用着裂开的嘴角，微微一笑：

    “我真没想到，你这个英俊的小书生，还是位剑修……”

    “我腰间挎着剑呐，肯定是剑修啊，就是那黑水魔太强，让我实在没法留手。”

    “………”冷清寒瞥了眼他那柄铁剑，她张了张裂开的小嘴，也不知道说点什么了。

    嗯，她就是无法理解许仙……如何用那种普通铁剑，挥出那般狰狞恐怖，且十分吓人的磅礴剑气……

    “姑娘，你都快死了，我有什么办法能救你吗？”

    许仙看着裂缝越来越多的女尸，他叹了口气，似乎没想到她在面对死亡的时候，也能如此淡定。

    冷清寒秀眉微皱，嗓音如同溪水清流，带着温柔和一丝悲凉的说道：

    “我水解失败，第八次劫难不曾过去，现在又哪来的办法……”

    “除非……”

    “除非什么？”许仙挑了挑眉毛。

    冷清寒沉思几秒钟，就不抱希望的开口道：“我的劫难是不曾过去，可黑水魔也已经死了……”

    “这就导致我处于水解的状态，又处于渡过劫难的状态。”

    “现在除非现在有什么仙丹灵药，来将我的身体重新凝聚，否则别无他法。”

    “难道，你身上还有什么仙丹不成？”

    许仙愣住了，他挠了挠头，自己是没有仙丹灵药。

    可他的血肉对于其他人来讲，却是比仙丹都要更难得的宝贝。

    “但为了一个不相识的水解仙，就要让我喂血割肉？”许仙撇撇嘴，根本不可能。

    他都没舍得吃自己一块肉，怎么会让别人吃？

    可很快，

    许仙的脑袋后面突然升起一个电灯泡。

    于是乎。

    “呸呸呸。”

    许仙将吐沫吐在手上，就对着女尸伸出了两只大手……

    冷清寒看到这一幕，也是愣住了，并满脸震惊的瞪大眼眸，看向不断靠过来的大手。

    下一秒。

    她真的不能再忍了，顿时尖叫道：“好你个小书生，我都这副模样了，都要死了，你……你还不放过我的身体？”

    “我没想到你是这种人，你住手呀……”

    “我冷清寒就算做鬼也不会放过你啊……”

    “┭┮﹏┭┮”

    一时之间，这位天不怕地不怕，连死都不怕的水解仙，直接哭出了声。

    可随着手与身体的进一步接触。

    “咦？好像有点舒服……”

    冷清寒眨眨眼，低头看向那不断复原的身体，并感受着那美妙灵巧的手指。

    真的，

    那种酥酥麻麻的恢复感，简直让她舒爽的无法自拔……

    因为她真切的感受到，自己的身体在复原、在恢复，她好像又能活下去了。

    而许仙那双充满魔力的手掌，也是足够厉害，只要摸到哪里，哪里的裂口就会融合复原。

    “呸呸呸……”

    “呸呸呸……”

    “咳咳，呕，我快吐不出口水了……”

    许仙干呕了一声，自己的出水量实在有限……

    可好就好在，冷清寒的身体已经复原了足足八成，从裂缝流出的水的也不是太多了……

    但现在摆在他面前的，却是一个世界性难题。

    那就是。

    冷清寒的某些位置，他不敢轻易去碰啊。

    许仙不敢说自己才高八斗，却也自认为是一个正人君子，善解人意。

    虽说他刚才本着救人的打算，已经将其摸了个大概，可关键位置那是一点没碰。

    于是乎。

    时间出现了暂停。

    许仙很正经的看着她，冷清寒红着小脸也看向他。

    也不知过了多久。

    冷清寒轻轻闭上眼睛，眼睫毛颤抖的说道：“公子……你……你继续摸吧，反正搞快些……”

    “嗯？”许仙剑眉一翘，感觉这话有点不正经，可我够正经就行了。

    而本着救人一命胜造七级浮屠的想法。

    许仙就抛开了世俗的偏见，一本正经吐吐沫，去真正的****。

    时间在流逝。

    也不知道怎么搞的。

    明明刚才还挺顺利，仅仅用了半盏茶的功夫，就治好了大部分伤势……

    可她才刚脱完…进度又慢下来了……

    哦，原来是许仙的口水真的不多了……

    就这样……

    （此处画面??止播放。）

    ……………

    一个时辰后。

    冷清寒重新穿上了青色长裙，靠着墙角抱膝而坐，久久不言。

    因为她感觉自己身上始终有着两个手，还在不断抚……治疗。

    “我的乖乖，差点没累死我。”许仙甩了甩手，他平常练剑都没这么累过，现在反而觉得手都酸了……

    嗯，兴许是这双腿太长的缘故，可许仙也认为自己得练练手艺活了。

    “公子，你叫什么？”

    “哦，在下许仙，余杭郡的一介小书生。”

    “我叫冷清寒。”

    “嗯，刚才你说做鬼也不放过我的时候，我就听到了。”

    “…………”冷清寒低着头，没吱声。

    许仙瞥了眼她：“话说在这种情况，你还怎么渡劫？”

    冷清寒俏脸微红，抬首摇头：“我也不知，我现在处于水解仙和修士的状态中间……”

    许仙摸了摸下巴：“要不然我带你去问问我师父？”

    冷清寒稍稍思索，便点点头，起身跟在他的后面，就像个安静的女鬼。

    而许仙则摸了摸下巴，多少有些疑惑……

    那就是为什么……

    自己的口水效果也这么好？？？

    这体质的问题太严重了……

    莫非，他从根本上就有着某些问题？

