    第84章豆豆的小拳拳会打你哦

    “公主，使不得！咱在外头不能随便掀小裙裙哦！”同瑞低声说了句。

    萧豆豆恍惚想起影子哥哥也说过差不多的话呢！

    “父皇，那，那是儿臣，是儿臣不小心打到她的，谁让她和那些青蛙一起想害儿臣。”萧璟月咬着唇，眼泪不停的冒了出来。

    “是吗？”萧焕珩冷冷的扫了眼萧璟月，道：“她若真有这等本事，你觉得自己还能打到她？”

    “爹爹说的对！豆豆要是这么厉害，刚刚就该让蛙蛙跳她嘴里去，哼哼，堵着，谁让她那么坏坏捏~”萧豆豆冲着萧璟月做了个鬼脸。

    萧璟月莫名的就想到了青蛙在嘴里的场面，浑身抖了一下，胃里恶心的想要吐出来。

    “将小五送回长春宫。”萧焕珩冷声道：“告诉皇后，管好她。”

    “是，皇上。”那抱着萧璟月的公主福身应了句，便带着两个人准备送萧璟月回宫了。

    萧璟月不甘的看着萧焕珩，低声哭诉道：“父皇，儿臣真的没有说谎，真的是她使了妖术！儿臣也不知道自己为何会来这边，这条路儿臣也不认识啊！”

    只是不管萧璟月说什么，萧焕珩也没有给她一句回复，那抱着她的宫女见萧焕珩的脸色越来越不好，同瑞也偷偷的冲她挥了挥手，便福了下身，快速的退下了。

    “爹爹~抱抱！”萧豆豆扬起一抹甜甜的笑，冲着萧焕珩奶声奶气的唤了一声。

    萧焕珩瞥了眼她，伸手拎了起来，抖了抖，湿哒哒的衣服上就被抖落了一些水珠下来。

    “爹爹~”萧豆豆嘟着嘴，自己又被提着领子拎起来了。

    萧焕珩看着小家伙的表情，想起上回她那有些窒息的模样，心里徒然一紧，但依旧保持拎着她的动作，他不喜欢湿漉漉的东西。

    “侍候你的宫人呢？”萧焕珩冷声道。

    “初夏姐姐她们都很忙，豆豆一个人好无聊~爹爹可以陪豆豆玩吗？”萧豆豆委屈又期待的看着萧焕珩，伸手抱住了那结实的大手臂，好让自己舒服一点。

    “忙成这样？”萧焕珩眉头一皱，看着孤身一人的小家伙，冷冷的道：“传朕旨意，将所有侍候她的宫人全部……”

    这话好熟悉～萧豆豆一下子就想到了那天在围场的时候，暴君爹爹处理坏姐姐的那些下人……

    “啊啊啊～爹爹！”萧豆豆急急的叫了一声，打断了萧焕珩未说完的话。

    萧焕珩嫌弃的瞥了眼手里的小家伙，冷声道：“叫什么！”

    “爹爹，豆豆的初夏姐姐，她们可好了！所以爹爹不能打他们哦～”萧豆豆一脸正经的道：“不然豆豆会生气气的，豆豆气气可是很吓人的哦！”

    萧焕珩没想到小家伙打断自己的话，竟然就是为了那些下人，嘴角邪肆的勾起一抹笑意。

    “那就让朕看看你生气到底有多吓人。”萧焕珩一副戏谑的模样。

    萧豆豆两手紧紧的抓着萧焕珩，奶凶奶凶的道：“豆豆的小拳拳会打你哦！”

    小家伙龇牙咧嘴的露着一口小白牙，腾出一只手手在萧焕珩面前晃了晃，奶凶奶萌。

    “哦？是吗？”萧焕珩嘴角微勾，饶有兴趣的看着萧豆豆。

    (本章完)

