    从函谷关到新安，沿谷水而进大概有六十里，若是疾行军，中午确实可以赶到，然而……

    “这曹军怎的如此散漫！？”颜良军中，看着前方慢悠悠的前行的曹军，颜良心中有些暴躁，这么干路，天黑前能不能抵达新安都是个问题。

    当下，颜良命副将前去曹军那边催促曹军加速赶路。

    “将军！”副将回来，对着颜良一礼道：“那曹仁行军颇为谨慎，不但派出大量斥候在四周巡视，每至险要处都会仔细排查，生恐遭了敌军算计！”

    颜良：“……”

    你要说对方有错吧，小心有什么错？但你要说对方没错，此举总给人一种故意膈应人的感觉。

    沉默片刻后，看着副将道：“告诉曹仁让道，我军先行吧！”

    “喏！”

    副将答应一声，很快来到曹仁那边，将替换位置之事告知曹仁。

    “看来这颜良性情颇为急躁！”曹仁目送走颜良副将之后，摸索着下巴，回头看时，却见夏侯惇和许褚都是一脸便秘的模样沉着脸。

    “你二人怎了？”曹仁疑惑的看着二人。

    “就子孝这行军之法，恐怕天下无人可以不急躁！”夏侯惇咬牙道。

    是吗？

    曹仁看了看许褚想打人的目光，哈哈一笑道：“目的已经达成，便让那颜良先行，早些走完这段路，也好回去与主公汇合，如今正是攻打徐州之时，我等却在此处帮他袁绍夺天子。”

    曹军在曹仁的指挥下缓缓让开通道，颜良让副将指挥大军穿行，自己则策马来到曹仁三人身边，上下打量着三人道：“曹操麾下，皆是似尔等一般无用之辈？”

    曹仁和夏侯惇闻言面色一沉，许褚更是直接举刀。

    几乎是同时，颜良出刀压住许褚的刀，两人同时发力，一时间竟是僵持不下，谁都奈何不得谁。

    “仲康，住手！”曹仁见状连忙出手，虽然是对许褚喝，但手却是直接伸向颜良的刀杆。

    “哼！”颜良闷哼一声，猛然一震，将许褚震开，自己也晃了晃，随即一把拍开曹仁的手，上下打量了许褚几眼道：“不错，有些力气，只是不知身手如何？”

    战阵之上，有一身蛮力固然有优势，但若只有蛮力可不行。

    许褚闻言将刀一斜，冷然道：“将军可以一试！”

    “颜将军，这是要与我等为难？”曹仁看颜良竟是真有动手之意，连忙道。

    颜良闻言这才压下跟许褚动手的欲望，看了看曹仁，点点头道：“此行我等都是为天子而来，不管尔等有何算计，最好莫要做那背信弃义之事！”

    曹仁抱拳笑道：“将军放心，我等奉命前来本就是协助将军，若真做了背信弃义之事，莫说将军，我家主公恐怕会第一个不容我等。”

    “但愿如此！”颜良看了三人一眼，调转马头，指挥大军超过曹军之后，开始加紧行军，曹仁见此，也开始安排将士们跟在颜良后方。

    反正有人探路，自然也就没必要如之前一般做那多余之事，这行军速度自然也就一下子加快了。

    不过经过这般一耽搁，当颜良大军抵达新安附近之时，已是接近傍晚了，不过新安竟有驻军，这是颜良所未曾想到的。

    “不想吕布竟会在此处设兵！”颜良坐在马背上，皱眉看着前方，他们要接应天子，新安、渑池是必须拿下的，按照他本意，是想先驻扎在新安，再与渑池守军纠缠，若护送天子的人马抵达，正好可以跟他两向夹击渑池守军。

    但如今新安已经驻有敌军，那这计划自然也就不能再实施下去了。

    硬打么？

    虽未见新安城，但不管对方是多大的城池，就算残破不堪，攻城的损耗也是不小的，颜良不想在此处折损太多兵马。

    “不如叫曹军前去攻城？”副将看着颜良建议道。

    “方才没看到么？想让他们以命相搏不可能！”颜良摇了摇头，看看曹军那态度，就知道想要让他们吃亏，把他们当枪使是不行的。

    “将军，末将是说，邀他们共同攻城，我等各占两边城墙，谁先破城，这新安城便归谁。”副将笑道：“到时候将这新安城让于他们又如何？我等得此城又无甚用处。”

    颜良看了副将一眼，点头道：“善！便由你去与之交涉！”

    “喏！”副将答应一声，转身离开。

    不一会儿，副将来到曹仁军中，跟曹仁商议此事。

    “请告知颜将军，我等这边前去与将军合围新安！”曹仁闻讯后一脸喜色，看着颜良副将道。

    “好，那便准备围城吧！”副将见对方这般轻易答应，心中生出几分不屑，曹操麾下将领也就这点儿水平。

    而待那副将走后，夏侯惇看向曹仁道：“攻下这新安，也算一处退路，不过……”

    “不过对方就想以这么一座破城为饵，诱我军强攻新安，他好坐收渔利！”曹仁冷笑道。

    夏侯惇点点头，这也是他担心的，新安小城，其实占了也没用，曹操现在可不敢把主意打到洛阳这边来，正在跟袁术、陶谦纠缠，这新安城就算攻下了，那也是一块废地，没人口、没钱粮，唯一的地利也不是太明显，反倒要维持这么一座城池，得耗损不少粮草，何必做这等出力不讨好的事情？

    “哪有这般好事，就这般走，看看最后是谁先安耐不住！”曹仁冷笑道。

    “那颜良也是河北名将，怎的就会使这些小道伎俩？”夏侯惇有些不耐，总觉得颜良这行事风格跟名将二字差之甚远。

    “所以他只是河北名将。”曹仁不屑道，当初讨董之战，就是众人这般相互算计间，最终不了了之，联盟也是名存实亡，那袁绍本就是个无谋断之人，如今再看这颜良，该说不愧是主臣么？

    “我看此番营救天子，也是莫要想了，就这般相互算计，如何能成事？”许褚不满的抱怨道，本来此番奉命前来，以为是要大打一场，谁知道这一路都在相互算计，这叫个什么事儿？

    “这些事情就是如此，主公如今势弱，听命于那袁本初，但又不是真的是他臣下，至于最后能否迎回天子，还得看双方本事才行！”曹仁摇了摇头，他为三军主将，考虑的问题也比较全面。

    曹操现在能坐稳兖州，跟陶谦这等老牌诸侯相争，那都是因为背靠袁绍，境内世家才愿意支持曹操，所以现在曹操虽然已经对袁绍有所不满，但却一直没敢跟袁绍彻底撕破脸，但这次若是他们真的接回天子的话，那这撕破脸就是必然之事了。

    “仲康莫要管这些，本来此番出征也没你，不知你为何非要跟来。”夏侯惇看着许褚笑道。

    “自是想与那吕布一较高下，世人都说他乃天下第一猛将，惜我当初尚未投奔主公，未能随主公去往虎牢关，否则，那吕布未必能这般嚣张。”许褚说着，眼中带着几分兴奋感。

    文无第一武无第二，如今虽然还没有这个说法，但武将相轻也是常有的事情，吕布虎牢一战成名之后，便威压天下，成了公认的天下第一猛将，这让很多如许褚这般的人不服，旁人是为谋求各种利益、资源，而许褚却是心心念念的想要与吕布打一场，以证明自身勇武。

    夏侯惇和曹仁闻言面色有些复杂，许褚自然是极强的，若论武艺，曹操麾下无人能出其右，然而他二人是参与过讨董之战的，吕布有多猛是亲眼见证过的。

    哪怕如今曹军历经大战，已经不是从前那般孱弱，但想想当时吕布三千铁骑就敢四处浪，十万联军那他没办法的场面，许褚若真与吕布对上，后果恐怕不容乐观。

    “仲康啊！”夏侯惇和曹仁对视一眼，最终还是夏侯惇开口了，虽然曹仁才是主将，但若论威望，夏侯惇怕是还在曹仁之上，加上年长，有些话他比较合适说：“若是真遇上吕布，见机行事，莫要莽撞上前，那吕布不止武艺高，而且为人狡诈，喜欢以多欺少，你可莫要中了他的诡计。”

    曹仁：“……”

    算了，为了许褚安全着想，就当是真的吧。

    许褚闻言点点头：“放心，某最是谨慎。”

    夏侯惇看了许褚一眼，呵呵一笑，没说话，曹仁也看了许褚一眼，摇了摇头，也没说话，只是两人这态度……让许褚很不满。

    “你二人有话便说，这般不阴不阳的似个宦官，是何意思！？”许褚看着两人不满道。

    两人闻言脸顿时就沉下来，看着许褚道：“仲康，你这话是在辱没我等！？”

    骂人太监在这年月可不是什么好话，任何年月都不是。

    “自然不是。”许褚被两人弄得有些心烦，不耐烦的摆摆手道：“我言语笨拙，并非此意，你二人知道的。”

    “我不知。”

    “我亦不知！”

    许褚：“……”

    正想说什么，曹仁突然伸手止住，看向前方：“出事了！”

