    第269章皇帝跟前嗑瓜子

    杜婉只觉得自己长见识了，“周老头开了一个好头，先把他的事情办妥了，接下来的人不怕他们不上勾。”

    “我这就让人去办。”

    杜潜走到天牢外面，又转了回来，定定地看着妹妹。

    杜婉被看得一颗小心脏七上八下的，“大哥，你想干啥，直接说呗。不要老用这眼神儿瞅人，怪吓人的。”

    顿时，杜潜展颜一笑，“妹妹最好了。”

    他把周老头那份清单，递给了杜婉。

    杜婉接过来，疑惑地看了他一眼，“干嘛给我？”

    “我忘记还在坐牢呢，出不去。这个事儿还是辛苦妹妹了。”杜潜笑容很深。

    杜婉把清单收好，不解地小声说，“舅舅不是说放你走了吗？”

    “这才钓一条小鱼，还差远呢。再说了，我如果不待在牢里，妹妹拿啥借口在天牢里晃悠？”

    “有道理。”

    杜婉这时才发现两人定下的计划，执行的人都是她！而便宜大哥的作用，就是待在天牢做挡箭牌，让她有个顺理成章的借口，出入天牢而已。

    怎么有种被算计的直视感？

    杜婉心中所想的，立马露到了小脸上，怀疑的小眼神儿冲着杜潜瞅呀瞅。

    杜潜心虚道：“妹妹，你这眼神儿怎么回事？”

    “没，没事儿。”

    谁让这是她大哥？宠着呗，唉。

    杜婉摇头晃脑，背负着小手，仰望45度朝外面走去。

    现已是黄昏。

    西边孤霞渐渐隐去，寒风吹起。

    杜婉不怕冷，晃呀晃，晃到了御书房。

    在外面还听到了皇帝盛怒的声音，正冲着谁发脾气。守在外面的宫人战战兢兢，都不敢抬头。

    杜婉一下子精神抖擞。

    有八卦？！

    杜婉悄咪咪地靠近。

    吓得旁边一个小太监，差点惊起，幸好捂嘴巴捂得快，“郡、郡主，您这是……”

    “里面干啥呢？”

    “……”小太监摇头不说话。

    杜婉知道规矩的，也就不再问。

    不问不代表她不能要东西，“去，你去给我端碟葵瓜子来。”

    “是，郡主稍等。”

    小太监逃似的离去。

    去得快，回来得也快，都不知从哪儿端来的瓜子。

    杜婉接过来后开始嗑，里面是一些朝廷的大臣，正商议着赈灾的物资事宜。本来今日谢璋是要出发的，但出发之前谢璋坚持亲自检查一下救灾的物资，结果这一检查，直接捅了马蜂窝。

    银子不够不说，粮食是陈年旧粮，这个也没办法，问题有一半都是发霉的，还掺杂了大量的沙石，根本不能吃。还有一批御寒的衣物也出了问题，数目跟赈灾单子对不上。

    杜婉觉得这些官员又贪又没脑子。都这个时候的，居然还有人不怕死往前撞？

    杜婉一边嗑瓜子，一边听戏。

    听着听着，总管太监出来了。

    老太监恭敬道：“郡主，皇上有请。”

    “呃。”杜婉不太想进去。

    不过皇帝喊了，她又只能硬着头皮进去。

    于是，落在御书房的众位官员眼里，一个漂亮的小姑娘端着一碟葵瓜子进来，还抬起了一只白皙的小爪子，朝旁边的裴灏挥了挥，算是打个招呼。

    在裴灏的身边，还有谢璋！

    裴灏心下好笑，目光落到小姑娘漂亮的嘴角，那里正沾着一片瓜子壳，随即他看着小姑娘，抬起手指了指自己的嘴角。

    杜婉心神领会，小手当即抹了把嘴角。

    果然，把沾着的瓜子壳抹掉了。

    杜婉乖巧地上前向皇帝请安，接着端着葵瓜子，直直坐到了皇帝旁边的小绣墩上，小腰杆挺得笔直，小手捏着一粒瓜子想递到嘴里嗑，又怕弄出声儿来，纠结死了。

    皇帝本来心烦得不行，一见到小姑娘那个模样儿，突然心头一乐。一颗烦躁的心，意外地得到了平静。

    杜婉瞪大眼，“舅舅，您忙吧，我就看着。”

    “想嗑就嗑吧。”皇帝纵容道。

    杜婉摇了摇小脑袋，“还是算了吧，这么严肃的时候，突然嗑瓜子的声音一响，那多尴尬呀。”

    皇帝先是一愣，接着笑了。

    杜婉望向站在下方，低头弯腰，都不敢站直的大臣。

    没有看到便宜父亲，很好。说明此事与他无关哦。

    接着，皇帝也不想再纠结，任命一个大臣全权去调查，还声称调查不清楚，让他提头来见。

    杜婉以为“提头来见”一词儿，只会出现在电视里。

    没想到现在见识到了真相版本的。

    杜婉同情地看了一眼，那个被委于重任的大臣。那小眼神儿太明显了，只要稍为关注她的人都给看出来。

    裴灏连忙低头，想笑。

    可必须要忍住！

    谢璋同样留意到小姑娘生动温软的小模样，接着垂下了眼睑，遮挡去了眼底的神色。

    皇帝自然也留意到了。

    这是被一个小姑娘同情了，呵，出息！

    皇帝又道：“赈灾之事，宜早不宜迟。”

    “皇上，下官有个建议。”谢璋站了出来。

    灾区的问题，这批物资先放到一边当证物，再另外调配一批同等数量的物资去赈灾，等查清被换的赈灾物资，再用找回来的堵上。这一来一回的，不但解决了难题，又不会耽误赈灾的时间。

    皇帝想了想，允了。

    而查案的大臣差点没将谢璋骂死。谢璋的主意是好的，可压力都放到去调查的人身上了。

    杜婉懂了，同情的小眼神儿更甚。

    好可怜哟，跟谢七有仇吗？

    皇帝又给了谢璋一天时间，让他尽快出发。

    打发走了一群大臣。

    谢璋离开之前，暗中看了杜婉一眼，眸子平静谁也看不出异常。

    倒是裴灏坦荡地朝杜婉道别。

    等大家都退出去，杜婉终于可以嗑瓜子了，“舅舅，今天我听周老头说，他说自己如果不同流合污，坟头都长草了。”

    “……”皇帝神色微僵。

    他早有所料，但真实听到又是另一回事。

    换个人说这话，皇帝可能会发火，但这人是杜婉，他反而深思了起来，“婉婉来找舅舅，是不是有事儿？”

    “有呢。给。”杜婉拿出一张清单。

    皇帝接过来阅读一遍，“这么快就成了？”

    “是周老头一个人的。”杜婉就是一个口子，只要打开了，余下的都不成问题，“我问他害过人没有，他说没有，只是贪点钱。”

    “你答应了他什么？”皇帝问到了重点。

    (本章完)

