    第二千三百五十一章 理亏   

    但是现在除了躲在一起，他们也没有任何的其他的办法，当然了还有一个办法，只不过这个办法比较极端，那就是继续去邀请老院长出手，也就是说就邀请了老院长出手，他们才能够感受到一定的安全感，毕竟老院长怎么说也是一个传说中的人物，当年的老院长在年轻的时候就已经十分有名了，在这一片几乎是打遍了天下无敌手，那个时候他的实力就已经无比的恐怖了，远远的甩开了剩下的所有人，在院长的实力到了最巅峰的时候，他突然宣布闭关，然后准备去突破下一个境界，当时所有人都没有怀疑这件事情，因为他们看来院长本真就是一个武痴的人，他只痴迷于自己的力量。

    

    老院长作为一个武痴，他对其他的一切几乎都不怎么感兴趣，唯一感兴趣的就是自己的力量，自己强大自己的力量，因此在当时的时候，老院长突然在自己世界最巅峰的时候选择了闭关，所有人都没有任何的怀疑，他们认为这是十分正常的……   

    一个武痴的老院长，觉得打败天下无敌手之后也没有任何的对手了，所以就只能选择闭关想要去突破到更高的境界。

    

    这本来就是一件十分正常的事情……   

    因此在现在的众多长老看来，那老院长之前就已经是打败天下无敌手，现在已经闭关了这么多年，他的境界肯定是更上一层楼了，也就是说现在的老院长出来的话，他的实力绝对是要远远超过这一片学院之中的所有人的，他的境界不知道要比众人高多少个层次，也就是说院长已经到了这么恐怖的境界，那么他跟这神秘强者抗衡一下，说不定还不知道谁胜谁负呢，神秘枪手虽然强大，但是他们院长也不是吃素的，因此虽然这老这院长陷入了犹豫，但是剩下的那些长老们还是在不断的催促院长，似乎是想要让他继续去呼唤老院长出来。

    

    只不过虽然长老是这么想的，但是院长可不想按照他们的吩咐去行动，毕竟他才是院长，他可不是这些长老的傀儡，他自己有着自己的想法，现在既然他神秘强者已经收手了，也就是说对方根本就没有任何的想要跟他们学院做对的想法了，那他现在自然没有必要去召唤老院长出来，要知道召唤一次老院长付出的代价实在是太大太大了，现在已经是变得和平了起来，那么召唤老院长自然就是完全是一件无稽之谈的事情了，更重要的是院长现在根本就没有脸面去面对当年的老院长，也就是他的老师。

    

    他将学院治理成了这个样子，以后面对老师的时候根本就是没有办法交代的，也就是说他现在根本就不想召唤老院长出来，之前是迫不得已，没有任何的办法……之前以为那神秘强者要毁灭整个学院了，在生死关头的时候也顾不上后面的那些，所以他不得不要召唤老院长出来，但是现在既然=然已经陷入了彻底的和平之中，再度召唤老院长，那岂不是给自己找罪受吗？

    他自己给自己找不痛快……那是何必呢？

    

    因此面对众人的请求的时候，院长的脸色就是依旧十分的平静，他面对众人的请求根本就是不动声色，就算众人请求他再怎么怎么样，他也根本就不无动于衷，说实话，到了这个地步之后，众人那些长老们也是看出了现在院长的想法，也就是说院长根本就不愿意去召唤老院长这一点自然也是被他们看出来了，因此虽然众人心中有些不爽，但是他们还是最终不放弃最后一点，希望想要继续劝说院长想让他改变主意。

    

    但是很可惜，面对众人再怎么样诚恳的请求，院长只是微微的摆了摆手，显得十分的不在意，说实话到了他这样的地步，他已经根本就不在乎其他人的想法了，此时既然他不想要让自己的师父出来，那么他就绝对不会去召唤老院长了，说实话到……了现在这个地步，事情到底会怎么样已经完全不重要了。

    

    反正那神秘强者也不会出手，那么现在召唤老院长又有什么意义呢？

    那这些长老想要召唤老院长，也不过是因为他们贪生怕死，他们害怕自己被那神秘强者杀掉，所以他们必须要召唤老院长出来，而他院长可不是一个贪生怕死的人，如果那神秘强者真的要来的话，那个时候他恐怕才会真的召唤，老院长现在根本就不是时候。

    

    因此不管众人怎么样诚恳的劝说，不管他们用了什么样的手段，不管他们用了什么样的话术，最终都是无用的，这院长就好像是没有感情的石头一般，基本上是油泼不进，不管他们使用什么样的手段，不管他们怎么做都无法打动院长，他整个人几乎就根本不在乎他们的所作所为，也根本就不在乎他们的话，也就是说……到了现在这个地步之后，院长整个人基本上就是听不进任何东西的状态，见到这一幕之后，众多长老终于是放弃了，他们唉声叹气，说实话，虽然自己现在怕的要死，但是让他们真的去逼迫院长，真的去逼宫，他们也是没有这个胆量的。

    

    要知道能够当上院长的实力都是非同小可的，当年的院长就是在诸多长老之中，实力属于佼佼者，当时就要比他们强上一筹啊，更不要说经过这么多年，当院长的过程之中，他收敛了多少的资源，这些资源可是全都进到他自己的口袋包，然后他凭借这样的资源在不断的疯狂修炼，这一任的院长本身就不怎么在乎学院之中的其他人，他只在乎自己，也就是说他只在乎自己的修炼，让自己的境界提升的越来越快，来到了一个更高的境界，所以说到了现在这个境界之后，一切都已经无法挽回了。

    

    诸多长老就算再怎么对现在的院长不满，但是也根本就不敢说半个不字，所以说他们之前就算面对院长的再度推辞，他们也只是敢去不断的劝说，不断的诚恳的去劝他，但是却根本就不敢发泄哪怕一点点的不满，也根本就不敢威胁院长，因为他们知道……他们众人就算是加起来都未必是院长的对手，毕竟院长的实力是要远远超过他们的，院长的境界已经早就凌驾于他们之上了，正是因为这样，所以院长才能够对于他们的态度根本就是嗤之以鼻的，根本就不把他们放在眼中，但是这些长老们面对院长的盛气凌人，却根本就没有任何任何的办法，原因就在这里。

    

    院长实在是太强大了，所以说他们现在面对院长的这番态度也就只能苦笑了，除了苦笑他们找不到任何其他的方式。

    

    众多的长老面对现在这一幕只能是打落牙齿和血吞了，他们现在除了苦笑之外再也没有了任何的办法，现在心中到底有多苦，只有他们自己知道，也就是说面对如此强势的院长，他们根本就没有任何能够解决的办法，院长太强势导致他们自己已经彻底的陷入了一个十分弱势的位置，也就是说到了现在这个地步之后，众人的心中也是充满了苦涩的，他们确实是有些痛苦，不过这种痛苦又有什么办法呢？

    痛苦并不能解决任何的问题，只能够让他们的心态变得更加的差罢了，除了这一点之外别无其他的方法。

    

    到了现在这一幕，院长深深的看了正在一脸苦涩的众人一眼，说实话，这帮子长老的想法他简直是再清楚不过了，这帮贪生怕死的货色，他早就看这帮货色不爽了，之前要不是顾及他们还是长老的面子，真想一巴掌叫他们全都拍死，说实话现在的院长对于这些长老可是没有丝毫的好感呢，在他看来，这帮长老就是一帮蛀虫，平时吃学院的喝学院的……给自己捞好处，那基本上是毫不迟疑，但是如果真的让他们干什么活，让他们给学院出力的时候，这帮人就一个个的开始推脱了，一会是自己这里不行，一会是自己那里不行，反正就是不愿意干事。

    

    说实话，面对这帮人院长也是烦到了极致，说实话之前要不是因为这帮人是学院的长老，对于学院还有一定的用处的话，他真想让这帮人全都杀了。

    

    这帮人对于学院来说真的没有什么大用，就是一帮蛀虫，只会吸学院的血的蛀虫罢了。

    

    因此之前他就不想搭理这帮人了，只不过这帮人还得寸进尺，还不断的来去让他召唤老院长，简直是不知所谓，因此现在在院长有些冷冽的目光之下，众人也是纷纷感觉到有些理亏，因此一个个的都根本就不敢跟院长对视，说实话，他们自己做的那些事情，他们自己心中自然是清楚的很的……   

    之前也是因为各种各样的各样的原因，他们根本就不愿意为学院做事，所以说本来就有些理亏。

    

    

    

