    韩非他们几人的八卦之心，终究被压得半点都无。

    众人嘀咕：不是你自己说，有什么问题都可以提问的么？

    洛小白第一时间内，带头转移了话题：“校长，去了不可知之地，我们应该注意什么呢？”

    只听白老头悠悠道：“主要是低调！”

    “啊？”

    韩非弱弱地问道：“校长，你确定不是高调？”

    白老头沉吟了片刻：“主要是即便你们高调了，也不一定能脱颖而出，我说过那里人才很多。你以为你够高调了，出尽风头，实际上别人更厉害。”

    韩非：“说的我好期待的样子。”

    却听白老头咳嗽了一声道：“但是，也不必有过多担忧。我们暴徒学院，在不可知之地也是有人的。”

    众人：“？？？”

    却见闻人羽和萧战纷纷露出笑意，给韩非几人一种奇怪的感觉。

    韩非第一反应是江老头和江琴。这俩人肯定在不可知之地那儿窝着呢！自己这次去，得把他们找出来。这是两个大佬，得抱大腿。

    虽然说不可知之地更为广阔，但要在那儿待四年，相遇的可能还是很大的。

    夏小蝉：“也有师叔在吗？”

    乐人狂：“这个师叔，不会打劫我们吧？”

    白老头的脸色顿时就不好看了：“不要因为无面，就坏了对我暴徒学院整体师生的印象。到了那里，你们大帅师兄，自会去接应你们。”

    “大帅师兄？”

    “大帅？”

    “啥？我们暴徒学院，还有当大帅的师兄么？”

    白老头身子微微一顿，眼中闪过一丝不悦：“哼，你们到那边就知道了。”

    白老头不知为何，心情似乎突然就变差了。众人猜测，定然是那个师兄跟师门又闹了什么矛盾了。要不然，怎么他们从入校到现在，都没听过呢？

    张玄玉点头：“估计跟无面师叔一个档次的。能当大帅，肯定不弱。”

    不过，既然白老头说那大帅师兄会接应自己等人。想来，到时候也就能看见了，也不用多问。

    闻人羽诡异地笑道：“你们此去，需要注意，切不可莽撞。不可知之地不像36镇，不是谁都那么好说话的。到那边，遵循规矩办事。当然，也不能太怂，凭白堕了暴徒学院的威风。这点小事，不需要我教你们吧？”

    萧战点头，严声道：“到了那边，就别天天想着去探索秘境了。不可知之地海域辽阔无边，海中秘境犹如漫天星斗。即便是近海秘境，都有无数未被发觉。但那里跟三级渔场可不一样，届时等你们到了，就会了然。”

    洛小白忽然问道：“老师，我们到那边以后，是不是不容易再组队了？”

    萧战摇头：“也不是不容易组队。因各人需求不同，你们到那儿可能会干点儿自己的事情。若是摆脱了某些束缚，你们还是可以选择自行组队的。”

    却听白老头忽然道：“韩非跟我来一趟，其他人留在这儿继续问问题。”

    韩非：“？？？”

    片刻后，韩非跟白老头来到藏书楼内。

    韩非疑惑道：“校长，有啥事还需要单独说？”

    却见白老头反手，就丢了几枚吞海贝过来：“你的中品珍珠给你换成了上品珍珠，一共1500万枚。别嫌少，兑换比利是不定的。而且20亿有点多，在悬空岛这地方，能兑换到这个数字，已经很是难得。”

    韩非当即面色一喜，将吞海贝一收。别看20个亿只兑换了1500万，但品质上根本不能比。如果自己真带着20亿中品珍珠去不可知之地，恐怕还真没地方兑换。

    然后，又看白老头递了一枚玉简过来：“这是一本炼器典籍，但只是初步介绍，你到不可知之地想办法学炼器术。你身上有什么炼器之法，我不知道，但恐怕并不简单。到了不可知之地，想办法去炼器堂考个炼器师证书。要不然，你随随便便就炼制极品灵器，还能随意地封灵。必会被有心人给盯上。”

    韩非瞪大眼睛：“还有炼器师证书？”

    韩非万万都想不到，这玩意还有考证的？

    白老头嘴角一翘：“那东西价值颇高。在不可知之地，炼器师的地位不低。特别是会封灵的炼器师，那都是万里挑一的。”

    韩非当即上了心，白老头如此明说，可见能封灵的炼器师地位肯定出众。

    在碧海镇或是在三级渔场，其实根本没多少炼器师，封灵灵级极其罕见。

    悬空岛上，是因为大多数人都买不起。

    三级渔场实在风云诡谲，龙船在侧，哪个炼器师敢轻易暴露出来？

    韩非不由遐想：在不可知之地，自己是不是能够发挥一下自己的才华？

    韩非弱弱道：“校长，还有啥交代不？”

    白老头沉吟了片刻：“我知道你去了不可知之地，肯定会去寻江老头那个老王八蛋。不过，我的意思是，先不要去寻。待到需要的时候，你自然就知道该去寻找他们了。”

    韩非讶异：“为什么？我去不可知之地找种植园，肯定能找到他们。”

    白老头哼了一声：“找到他们，然后干嘛？”

    “呃……”

    韩非挠了挠脑袋，对啊！找到他们然后干嘛？

    白老头撇了韩非一眼：“你不要以为，自己有一枚海字令就了不起了。这东西，是福是祸那都说不定。特别是你现在竟然还在高级垂钓者，就这档次，还想去探寻海字令的秘密？”

    韩非无语：“那啥档次，就能去探寻海字令的秘密了？”

    白老头想来一下：“大概什么时候，你那块腰牌上的星星变成七颗的时候。或许能有这个资格，去探寻一下。”

    “七颗？”

    韩非心中一凛：36镇交流赛，三星腰牌一共发了100枚。这可是36个大镇无数学生中的前百！由此可见，这星星如果想多一颗，恐怕并不是什么简单的事情。

    白老头开口就要七颗星，也不知道七颗星腰牌，代表着什么意思？

    见韩非在愣神，白老头道：“去吧！六门海星你可以带走了，不过鬼眼巨鳄就留下吧！当然，如果你们中，谁能真把那东西收为自己的契约灵兽，也可以带走。”

    韩非想了一下，自己是不要的。炼妖壶收了它也没用，一时半会也用不了。况且，自己契约灵兽那都是传说的，要一只传奇的干嘛？

    ……

    跟白老头谈完话，韩非就拍了拍屁股，往萧战的小山峰走去。

    这半年多时间以来，六门海星都快养成六门海猪了。

    至于鬼眼巨鳄，自打来到这个地方，它终日惶惶，神秘类生灵，天天被欺负，这事儿说不去也不能够信啊！

    他只是传奇，还是低调一点，免得谁挂念上它。

    不过也还好，韩非他们要走了，三位大佬老师懒得搭理他，那连个小的实力，不敢来招惹他。

    相对而言，鬼眼巨鳄发现自己比六门海星要安逸的多。

    而且，此处灵气不低，然后就答应了白老头当几年护院灵兽。

    只是，鬼眼巨鳄喜欢在种植园趴着，因为那里灵气高。

    六门海星是个懒惰星子。只觉得牛螺坑最舒服，天天让牛螺给它按摩。

    此刻，两只牛螺在碾着六门海星的两只触手。这家伙懒洋洋地晒着太阳，惬意得有点过分。

    韩非黑着脸道：“你给我粗来。”

    六门海星：“又要说阵法啊？我真不懂……海星的阵法，都是传承的，学问不高。”

    韩非咧嘴道：“还记得，我问你的那块牌子不？”

    六门海星大眼珠子转悠了一下：“300年前我还小，我真忘了那黑牌牌从哪里来的了。”

    韩非嘿嘿一笑：“你不知道没关系，我带你故地重游。”

    六门海星大眼珠子转了一下，顿时变得谨慎：“游哪儿？我不走。这是我的家，我不走……”

    韩非直接掏出它的精血道：“哎呀，我是不是请了个大爷回来供着？罢了，这精血也没啥用了，捏了吧！”

    “哎哎哎……等一下，有话好好说。”

    韩非眼神一横：“给我麻溜的出来。让你享受了这么久，该干活了。”

    六门海星：“？？？”

    却见韩非抓起一根触手，单手一招，一大片干净的水团将六门海星裹了起来。

    几分钟后，一只巴掌大的六门海星，扒拉在韩非的肩膀上：“你说要把精血还给我的。”

    韩非悠悠道：“你在我家吃了大半年，天天还有大牛螺给你按摩，你当白给的？劳动合同续签四年，四年之后再给你……”

    六门海星：“……”

