 幽云十八将，本应是存在于古籍中的传说人物，如今却出现了世人的眼中，如梦如幻。

曾几何时，幽云十八将平定三千大星域，亿万小星域，威名震慑了一个时代，成为了无数人心中的梦魇。

“自幽帝坐化以后，幽云十八将便不知去向了。

原来，他们踏上了帝路，隐藏在帝路的星空深处，以英魂守护着幽帝的无上尊严。”

“只有帝路之上的大道规则，才可能让他们的英魂存留至今。”

“幽帝的大帝道器出世，幽云十八将的英魂肯定是为此而来。”

没有人再敢出手争夺大帝道器，直愣的站在原地，看着从云巅之上缓缓踏下来的幽云十八将，目光敬畏。

隆隆隆……天地之间，似回荡着战鼓之声，令世人的血液下意识的沸腾着。

幽云十八将并行而立，站在中央的便是那极为显目的白盔战将，夜孤影。

“迎！”

忽，大风起。

幽云十八将全部都注视着逐星太虚刃，而后单膝跪地，执大礼一拜。

在诸战将的眼中，逐星太虚刃便象征着幽帝的意志，当以自身的一切而守护。

嗡——逐星太虚刃仿佛感觉到了幽云十八将的召唤，发出一阵阵帝器嗡鸣声，青色的霞光染了天际，碧青如海。

幽帝的逐星太虚刃慢慢的自半空中悬浮而起，朝着幽云十八将的方向飞去。

面对曾镇压了一个时代的幽云十八将，数百天骄哪里再敢起一丝一毫的觊觎之心。

他们只求幽云十八将不要怪罪下来，以免有生命之危。

逐星太虚刃被白盔战将夜孤影恭恭敬敬的捧在手中，他威严凌厉的双眸只是俯瞰一眼，便让各方天骄低下了高傲的头颅，不敢与其对恃。

当幽云十八战将的英魂刚打算遁入虚空之时，他们看到了顾恒生的身影，一时间愣住了。

十万年前，便是这道身影打破了大道的无上规则，逆伐大帝，亘古唯一。

当年，幽云十八将联手，都难以挡住这道身影的随手几剑。

白盔战将夜孤影注视着远方的顾恒生，瞳孔一缩。

若是没有恨天剑仙的缘故，或许幽帝能够更上一层楼，留下传世道统。

要说幽云十八将没有恨过恨天剑仙，那是不可能的。

但是，随着岁月更迭，他们的英魂心中只剩下了守护幽帝尊严的责任，再无其他。

帝陨之战，幽云十八战将的英魂由于帝路的大道法则，无法踏出一步，只能够亲眼目睹了那旷古之战。

幽帝执逐星太虚刃，喋血当空，战出了他那无上的风采。

恨天剑仙一剑横空，镇压九幽冥海，斩了一尊禁忌大帝，绝世芳华。

“他们……这是怎么了？”

诸天星域的天骄看着愣住了的幽云十八战将，疑惑不已，小声的嘀咕着。

“幽云十八将的英魂，在看着什么？”

世人随着幽云战将望去的方向，眺望而去。

紧接着，各方天骄便发现了站在远处的顾恒生，不由得一惊：“浮生墓的九先生！”

幽云十八战将，每个人的神色都极为肃穆，沉默不语。

良久之后，身为统帅的白盔战将夜孤影慢慢俯下了身子，对着顾恒生所在的方向鞠了一躬。

其余的十七名战将，也都不约而同的俯身一拜，表示敬意。

虽无言，但有心。

在诸战将的心中，往昔能够同恨天剑仙争锋为敌，是一种无上的荣耀。

而且，幽帝和恨天剑仙亦敌亦友，在帝陨之战的时候还谈笑论道，羡煞世人。

见此，顾恒生的道心都不免起了波澜。

顾恒生拱手回礼，遥望着云巅的幽云十八战将，有些感慨唏嘘。

随后，幽云十八将一步一步的踏上了征程，最终消失在了世人的眼中。

“十八战将，这是向九先生行礼问好吗？”

有人望着战将离去的方向，喉咙一滚，目光有些呆滞。

“从某个方面而言，九先生便是恨天剑仙。

十万年前，恨天剑仙和幽云十八将多有因果，如今再次相见，不知心有何想。”

“这个时代，只要九先生不夭折，未来必将站在大世的巅峰，俯瞰寰宇。”

世人注视着顾恒生，敬畏不已。

在场最有感触的莫过于黑凤族的袁麟了，他当年和顾恒生一同征战过上古战场，深知顾恒生到底有多么的恐怖。

顾恒生望了一眼远方，慢慢的收回了目光，继续朝着生死路的前方而行。

他相信未来的某一天，他一定会再见到幽云十八将，甚至还会有所交集。

当幽云十八战将出现的那一刻起，顾恒生便知道帝路之上还隐藏着诸多未知的事物。

这个璀璨的大世，未来可能会越来越精彩。

如幽云十八将都可以用英魂的状态存活十万载，至今还保留着未知的战力，没有消亡的迹象。

而百万年以来，甚至是百万年以前的大帝麾下的战将，难道全部都身死道消了吗？

比之幽帝要强大的帝君，还有很多，他们所留下的后手，估计难以想象。

“逐鹿天下，欲与天公试比高。”

顾恒生高歌猛进，道心坚定，直往帝路第二重天。

大世天骄望了一眼顾恒生远去的背影，忽觉其身影如山巍峨，自身却极为的渺小。

“哪怕我无法站在云巅之上，我也要走到最后一刻，亲眼见证一个时代的辉煌。”

黑凤族的袁麟握紧了双拳，咬牙低语道。

大世的云端，最终能够出现多少人的身影，这是一个未知之数。

为此，每个有野心的修行者，都甘愿奉献出一切，踏上了帝路的征程。

生死路之上的心魔等怨念，根本无法影响到顾恒生的道心。

顾恒生一路快行，行了数日，终究看到了一抹温暖的曙光。

“那里，便是通往帝路第二重天的大门了吧！”

顾恒生顿步看了一眼，一袭白袍长衫在血路上显得格外的突出。

下一刻，顾恒生便越过了白雾朦胧的大门，就此从帝路第一重天的生死路消失了。

与此同时，中州以及各方星域的天骄妖孽，也都如潮水般涌上了帝路。

 