    港口，依然叫直布罗陀港。

    除此之外，欧阳朔还计划在山脚下有限的狭长土地上，建起一座中型城池，既作为商贸之用，同时也是地中海舰队的补给中心。

    城池名称，就叫基点城。

    基点即中心，也指基础之地。欧阳朔取此名，就是希望将基点城，打造成山海城在大西洋和地中海开拓远洋贸易的根基之地。

    因为国战还没结束，山海城对港口的占领还不合法，随时都有易帜的可能。按照国战规则，国战结束的条件，要么是一国覆灭；要么就是双方签订停战条约，或是割地，或是赔款。

    只有西班牙王室正式承认，山海城对直布罗陀港的合法占领，基点城的建设才能进入快车道，也才能开通跟国内领地的驿站。

    怎么达成这一目的，就需要欧阳朔亲自出面斡旋。

    ************

    八月一日，直布罗陀港。

    焦黑的直布罗陀港，变成一处巨大的工地。数万水师将士们脱下戎装，变身工人，对港口设施以及空地上的民居，进行彻底的清理。

    欧阳朔的命令，是在三天之内将基点城清理完毕。

    将大部队留在基点城，欧阳朔率领两个水师营，再次前往亚特兰蒂斯岛。此次出访，欧阳朔用的是山海城领主的名义。

    也就是说，这是一次正式访问。

    地中海舰队想要真正扎下根基，在地中海没有朋友肯定是不行的。仅靠直布罗陀港的话，舰队补给都是一个问题。

    亚特兰蒂斯岛无疑就是一个绝佳的盟友。

    在欧阳朔看来，两者可以完美互补。

    此番出访亚特兰蒂斯岛，欧阳朔不是空手，带去的礼物除了专门用来送礼的顶级茶叶、顶级瓷器以及最精纯的香料，还有一份特别的大礼。

    海底打捞结束，远洋舰队足足缴获五千三百余门西班牙火炮。

    远洋舰队留下十门西班牙火炮，准备带回山海城，交由七号研究所肢解，为山海城的新式火炮研提供借鉴。

    刚组建的地中海舰队，留下了三千门火炮自用。按照规划，基点城的城墙上可以布置三百门火炮。

    剩下的两千门火炮，欧阳朔准备直接赠送给亚特兰蒂斯岛一千门。这些火炮如果布置在外圈岛屿，必将极大地增强亚特兰蒂斯岛的防御。

    毕竟外圈的战斗魔偶是战略武器，不可轻用。

    亚特兰蒂斯岛刚刚崛起，自然没谁会想着打什么歪心思。但是等到游戏中后期，列国争霸愈演愈烈，群雄并起，霸主临世。

    等到那时，亚特兰蒂斯这块肥肉，怕是会被惦记上。

    欧阳朔隐约记得，前世盖亚五年，亚特兰蒂斯岛就遭到西班牙人的威胁。这一世因为欧阳朔的存在，亚特兰蒂斯岛提前一年半出世，西班牙无敌舰队又惨遭覆灭，一切都将变得不一样。

    即便如此，也不代表亚特兰蒂斯岛可以高枕无忧。

    未雨绸缪，才是上策。

    ……

    对欧阳朔的来访，卡利亚显得极为高兴，安排了盛大的欢迎仪式。鲜红的地毯，由北港港口一直铺设到内圈岛屿的王宫之中。

    卡利亚更是率领王国大臣，亲自在港口迎接欧阳朔一行。

    “廉州侯岂曰无衣，拜见女王陛下。”

    欧阳朔下船之后，向卡利亚躬身行礼，以示尊重。

    “无衣领主，欢迎您再次光临亚特兰蒂斯！”卡利亚尽量控制自己的情绪，姿态雍容地为欧阳朔介绍王国大臣。

    前番匆匆告别，却是没机会见上一面。

    当然，很多大臣实际上是卡利亚这几天才匆匆任命的。在幸存之地，他们苟延残喘，哪里有心思组建完整的王国架构。

    一切，都是为了生存。

    到了地面，一切都已不同。亚特兰蒂斯人必须向外界，展示他们的强大和团结，一应机构在短时间内悉数设立。

    卡利亚本人也正式加冕为王，带上了王冠。

    岛上的科研机构、工厂等重要设施，也在加紧调试，争取尽快投入使用。亚特兰蒂斯岛正在以惊人的度恢复，迸出无穷无尽的活力。

    寒暄中，随行的神武卫和水手们将一箱箱的礼物从船上搬运下来，在码头上堆成一座小山。一千门西班牙火炮依次排开，场面非常之震撼。

    见此，王国大臣神情惊疑不定。

    欧阳朔微微一笑，“山海城此番能击溃西班牙舰队，多亏女王陛下的馈赠。按照我们东方人的传统，讲究礼尚往来。小小心意，还请陛下笑纳。”

    话音刚落，立即引起一阵骚动。

    王国大臣看欧阳朔的眼神已是不同，由一开始的戒备转为感激。

    一万年前，亚特兰蒂斯人开创了一个伟大的文明，又岂是蠢人。欧阳朔此前忧虑的隐患，王国大臣，包括卡利亚在内，也都已经意识到了。

    亚特兰蒂斯人想要真正在地中海站稳脚跟，并非易事。正是如此，他们才会日夜不停地恢复岛上的各种设施，以期获得自保之力。

    只是这一切，都需要时间。

    欧阳朔赠送的这一千门火炮，无疑是雪中送炭，立即将亚特兰蒂斯岛武装到牙齿，宵小之辈断不敢起什么歪心思。

    如此一来，亚特兰蒂斯就获得难得的喘息之间。

    此前卡利亚对欧阳朔的过度亲密，让王国大臣很是忧虑，担心他们的女王被眼前的异人迷惑。

    现在看来，却是他们多虑了。

    眼前的青年人虽然年纪不大，做事却极为大气，丝毫没有占亚特兰蒂斯人便宜的心思。两者合作，确实是一个不错的选择。

    “既是无衣领主所赠，我们收下了。”卡利亚展颜一笑，眼中的笑意更甚，轻快地在前头引路，“无衣领主，里面请！”

    浩浩荡荡的队伍，朝内圈的王宫走去。

    这几天，已经6续有玩家找到亚特兰蒂斯岛，开始到岛上做任务。尤其是在中圈岛屿，随处可见玩家的身影。

    如此浩大的场面，自然惊动了这些做任务的玩家。

    眼见廉州侯一行竟然受到亚特兰蒂斯如此高规格的接待，各国玩家嫉妒的同时，对山海城的忌惮和重视又深了一层。

    “看情况，廉州侯跟亚特兰蒂斯女王的关系极为亲密啊。”夹杂在玩家中的各国密探，将这一细节暗暗记下。

    至于那一千门西班牙火炮，更是闪花了玩家的眼。

    对廉州侯的壕气，他们心中此时只有膜拜的份了。稍微懂行的都知道，西班牙火炮是地中海目前为止，最先进的火炮了，一门火炮价值五百金币。

    就是这样，还是有价无市呢。

    一千门西班牙火炮，最保守的估计，价值也不会低于五十万金币。对普通玩家而言，这就是一个天文数字，是他们游戏十年都赚不到的财富。

    廉州侯之阔绰，实在不是他们能理解的。

    ……

    走在红毯上的欧阳朔，眼角余光注意到两侧玩家的指指点点，心中满意一笑。他此番高调来访，为的不就是引起地中海各国的重视吗？！

    欧阳朔要明明白白地向各国传递一个讯息，山海城跟亚特兰蒂斯岛的关系亲密无间，奉劝他们还是息了一些不必要的小心思。

    现在的欧阳朔，早就过了仅靠武力来威慑对手的阶段。合适的外交手段，有时候起的效果甚至强于武力。

    ……

    内圈岛屿，王宫会客室。

    “无衣大哥，你来看我，卡利亚很高兴。”没有外人在，卡利亚立即卸下女王的伪装，对欧阳朔也变得亲密起来。

    欧阳朔倒是坦然，笑道：“除了来看你，为兄还有事相求。”

    “你说。”卡利亚倒是显得比欧阳朔还要急切，“只要卡利亚能做到的，一定会全力以赴。”

    陪同卡利亚会客的，是亚特兰蒂斯王国席大臣阿拉斯，一位头白的老爷子。阿拉斯身份特殊，他还是卡利亚父亲指定的辅政大臣。

    见女王陛下如此允诺，阿拉斯眉头一皱，想了一下，还是没有开口阻止。女王陛下虽然年轻，其实异常聪慧和老道。

    这种时候，还是不要驳了女王的面子为好。

    欧阳朔不经意地看了阿拉斯一眼，闪过一丝赞叹，“我希望，山海城能跟亚特兰蒂斯城结成战略同盟，在地中海事务上，共同进退。”

    “咳。”阿拉斯咳嗽一下，巧妙地打断了卡利亚的话，这种时候他不得不当一回坏人了，问道：“冒昧问一下，具体的盟约是什么，双方都有什么义务？”

    卡利亚见了，忍住没有说话。她也知道，结盟是大事，是国事，万万不可掺杂个人感情在里面。否则的话，就是对国民的不负责任。

    欧阳朔不以为意，他也喜欢这种开诚布公的会谈。

    “我拟定了几条基本原则，说出来供诸位商讨，争取今天就敲定下来。至于具体的细节，就交由双方的官员去谈判。你们看如何？”

    “这样最好了。”卡利亚展颜一笑，她可不喜欢跟欧阳朔为了各自城邦的利益，吵得面红耳赤。

    这些红脖子的事情，还是交给下面的人去负责吧。