    其实这一次来联系无心，的确是因为竞签之日将近。

    白虎一族的有些人心里已经开始着急了。

    这开采凝仙露。

    四大家族风水轮流转。

    可无论怎么转，白虎一族总是失之交臂。

    大多数时候还都是吊车尾。

    连竞争一下的能力都没有。

    因此在往圣城中，白虎一族的综合实力是最弱的。

    正是因为如此，圣兽四族之中，最想巴结无心的就是白虎一族。

    问题在于，这一次白虎一族派出来的人不靠谱。

    本以为年轻人能够很好去和无心沟通。

    没有想到一个个年轻气盛，完全不会说话，更看不懂场合。

    别说是让无心帮忙了，差点被无心给胖揍一顿。

    离开酒楼后。

    夜行顺便和无心聊起了其他人的情况。

    无心和其他人一直有书信往来。

    这些信件无心都有所保留。

    全都交给了夜行。

    夜行没有立刻查看，现在还真走在大街上，也不方便。

    往圣城的建筑都特别高大。

    一栋更比一栋雄伟。

    这建筑高度都跟着卷了起来，完全形成了恶性竞争。

    看似仿佛恢宏气派，可实际上被遮盖的楼栋阴影覆盖，生意惨淡。

    夜行甚至于看到一个门槛都差不多有他高的楼阁。

    不知道的还以为是来到了巨人国。

    仙露台位于往圣城的北部。

    在这里，仙露台就是一片被人重兵把守的禁区。

    没有四族嫡系的令牌，别说是进去，连在周边逗留都会被当场拿下！

    夜行作为一个外人突然出现，自然引起了守卫的注意。

    “无心，这样真的没有问题吗？”

    “你不是说这只有圣兽嫡系才能进去吗？”

    无心淡定地点了点头，“夜大哥，这你就放一百个心吧。”

    “在这往圣城，我要想往东，就没人敢忤逆我的意思。”

    无心的出现，让大批守卫立刻恭敬单膝跪地！

    “见过圣子！”

    不得不说，无心的排面是真的足。

    无心心中还有些小得意，嘻嘻一笑，拉着夜行就打算朝仙露台走去。

    没成想，为首的守卫领队连忙起身。

    “圣子大人，您这是要做什么？”

    无心淡淡地说道，“我来仙露台还能做什么，当然是来修炼。”

    可守卫领队目光多次打量夜行。

    “圣子大人，仙露台是有规矩的。”

    “几乎不让外人进入的。”

    无心冷哼一声，“我前阵子怎么看到有外族进去了？难不成是你们收了贿赂，把人放进去的？”

    此话一出，在场守卫无不赶忙摇头。

    “圣子大人，那是天大的误会！”

    “那是原本和咱们往圣城有长久交易往来的家族少爷。”

    “圣主特地吩咐把人带过来的。”

    圣主便是麒麟老祖。

    无心听后嘴角微翘。

    “你看，这可是你说的。”

    “我身后这位也是我的重要好友。”

    “再者说了，老祖最近很忙，但我觉得，他肯定不介意我将挚友带进去。”

    “再者说了，我是圣子，圣子的命令是虚的？”

    守卫领队苦笑不已，头摇的跟个拨浪鼓一样。

    “圣子大人，在下绝非此意。”

    “只是……”

    一时间，领队也找不到什么理由来阻止。

    最终只得默默低下脑袋。

    “在下明白，圣子大人还有这位公子，请进。”

    无心都说到这个份上，他要是再继续较真下去，那可就不是简单的问题了。

    再者说，他已经履行了自己的职责。

    眼下无心用权压他，他自然也无法反驳。

    之后就算真的引起什么麻烦，他的责任最小。

    无心轻哼一声，带着夜行就进入仙露台。

    仙露台外围高墙耸立，围成了一个多边形的柱体。

    柱体墙壁之上一点点金色光芒宛若夜空璀璨星辰一般闪烁。

    抬头望去，能够看见在空中悬浮着一个圆台。

    圆台的上方，是一个金玉所制的特殊漏斗。

    漏斗下口，凝仙露每隔一天便会落下一滴。

    凝仙露落进圆台之后，浩荡澎湃的元力在圆台积攒。

    最终宛若瀑布般倾泻而下，使得这仙露台氤氲袅绕，宛若仙境。

    无心心情极好，“夜大哥，看来咱们来的正是时候。”

    “现在正值仙露刚落。”

    “是一天中元气最盛之时。”

    “我们现在只需要挑个好位置坐下即可。”

    无心在四周望了一圈，不少人都在潜心修炼，并不会去在意谁进来这里。

    当然，越是靠近内圈自然效果越好。

    只不过要想靠近内圈，需要的不是实力，而是地位。

    血脉地位！

    也正是因为如此，每个进来的圣兽四族的族人都很守规矩。

    因为身份有别，本就不该以下犯上。

    无心就比较随意了，在这往圣城，他就是仅次于圣主的存在。

    仙露台，他想坐在哪里就坐在哪里。

    只是他带着夜行就这么在内圈晃悠，还是引起了一些圣兽四族的注意。

    要知道当时那个进来的外人，也只配在边缘修炼。

    就从来没有外人进入到内圈甚至核心。

    因为这里是圣兽一族嫡系才能踏足的地方。

    让外人进来，简直就是玷污！

    偏偏无心就这么做了。

    “夜大哥，这个位置不错。”

    “你就坐在这里吧。”

    无心特地给夜行挑了个元力倾泄浓郁且温和的位置。

    这个位置几乎靠近核心。

    这一刻，不少人的目光都闪烁着不善。

    夜行何尝没有察觉到。

    无心则是目光一转，瞪向那些不满的人。

    “看什么看！”

    “没见过本圣子修炼吗！”

    “要么修炼，要么滚出去！”

    无形的跋扈让在场的其他嫡系只得默默低头。

    当然，人群中永远都不乏有头铁较真之人。

    例如现在突然站出来的玄武一族的的三少爷玄明。

    “圣子，若是你一个人修炼，我等自不会说什么。”

    “可是外人应该待在哪里你应该很清楚才对。”

    “你这故意将外人带进这内圈，是为了故意恶心我们，还是说不懂规矩？”

    无心眉头一皱，“哈？你是要找茬是不是？”

    玄武一族时出了名的直肠子，玄明神色坦然，“这不是找茬，我只是希望圣子不要做一些犯众怒的无礼之事。”

