    花滦坐在主座上，神色淡然替刘敏霞和小虎子夹菜。为了款待突然登门的女儿女婿，刘父含泪宰杀了一只鸡，都悉数进了他们嘴里。甚至连汤都没有留下。

    吃饱喝足，花滦这才提出告辞。

    刘母对刘敏霞万般不舍。

    女儿女婿难得来一趟，她心头欢喜之余，又有些不满。毕竟这一次过来，花滦从头到尾都拉着刘敏霞的手，她想和小霞说两句话都没有机会。

    可刘敏霞也不给她机会，更不看她。只自顾自跟着花滦身边。

    临行前，花滦拉着刘父的手，偕同一起走出了村子。

    一直走到村口外，看左右没什么人了，花滦这才沉下了笑弯的眉眼。

    “岳父可知，我今天来的目地是什么？”

    “什、什么？”

    “我的腿伤好转了，所以，我要部队了。这一次离开，也不知道要多久。我家小霞胆子小，小虎子这孩子也笨拙，更不要说还在襁褓里的双胞胎，我怕刘家的人登门会吓到他们。所以，在我离开的这段日子，我希望岳父能约束一下其它人。毕竟，我这个人脾气不好！要是惹毛了我，就不是三言两语能摆平的了……岳父，您该明白我话里的意思吧？”

    他突然凑近，吓了刘父一大跳！

    刘父慌忙倒退，却不慎摔倒在地，颤抖了老半天老嘴，这才勉强笑了笑。

    “放心，我一定、一定会……约束，约束……”

    “那就好！”

    花滦笑了笑直起身，眼底的寒意刺骨：“还有，我可不管什么二姨，三姨，小霞既然嫁给了我。我就是她的男人，她就是我媳妇儿。谁要是打什么歪主意——我不介意弄死他！”

    威胁，赤果果的威胁！

    刘父吓得脸色卡白，却连他的眼都不敢直视。只一个劲儿的点头。

    等花滦带着刘敏霞走出老远，他还颤颤巍巍爬不起来。

    “反了，反了！那不孝女……”

    是不是不孝女，她都已经不孝了。

    刘敏霞虽然不明白花滦此行的原因，不过，她还是敏锐的察觉，似乎是当初她生产双胞胎后，发生了什么。

    虽然花家人都瞒着她，可外面的人却不会不说。

    尽管只是一些风言风语，但是她还是明白了，花滦是在替她出气呢！

    “滦哥，你别生气了。”

    等走出一段距离后，刘敏霞才拽了拽他的衣摆：“嫁出去的女儿泼出去的水，那个家如何，已经和我没关系了。”

    “嗯，我知道。”

    花滦安慰她：“我是为了杜绝我离开后，还有人会登门找你麻烦。能用一句话解决的事，何必再和他们掰扯。”

    只要让他们知道，他花滦现在好好地。

    就刘家那些个欺软怕硬的人，还敢做什么？

    不过，除了刘家，刘二姨那边，也得走一趟……

    花滦想着离开前去市里坐火车前，去找一趟刘二姨。有些人，也该吃点教训了。

    因为花滦来晃了一圈，所以很快，花滦的腿已经大好，准备回归部队的消息就迅速扩散开来。

    为了赶着离开，花滦只带着刘敏霞和孩子回了一趟花家，和花开城告了个别，就带着她急匆匆离开，回了县城。

    现在他时间赶，不得不如此。

    反正只要他露个面，该表达的意思就表达了。

    料想那些试图算计的人，也会有掂量掂量再说。

    回到县城时，时间还早，天色也还没黑。花滦看了看时间，让刘敏霞把孩子先带回去，他则转身坐上了公交车。

    走了那么远的路，他的腿在不断的抗议，一阵阵抽疼。可他面不改色的端坐在座位上。

    直到道了站，径直走向他一早就打探好的地址。

    他这一趟，是来找卓清华的！

    他早就打探到，卓清华眼下就住在距离宅子不过三条街开外的纺织厂职工宿舍里。

    他赶到时，卓清华刚刚下了班，从厂子里和一个打扮很时尚的小姑娘有说有笑的走出来。一抬眼，却对上了花滦的目光，顿时吓了一大跳！

    等反应过来后，他连身边的小姑娘都顾不上，转身就要跑。

    可花滦的动作更快，一个箭步跑，几步就抓到了他。如铁般的大手牢牢扣住了他的肩膀，让他动弹不得。

    “你可算是下班了，我们聊一聊。”

    “我和你之间没什么好聊的，放开我！”他奋力挣扎。

    “你真的确定？”

    花滦反问。

    “清华！”

    身后，那小姑娘急匆匆追过来，好奇地看着花滦：“他是谁呀？你们……”

    卓清华浑身一僵。

    他这才明白过来花滦刚才那句话的意思。

    如果他不听话，恐怕对方会直接在这里说出某些不该说的话来。

    他勉强堆起笑容：“小昭你先回去，他是我哥。我们去一边说说话。我一会儿就回来。”

    “可是，你刚才还说陪我……”

    “听话！小昭，我是真的有事。你就听我一回吧。”

    他迫不及待地想把人支走。

    可对方偏偏就不走，反倒打量着花滦。尤其是花滦扣在卓清华肩膀上那只手，她看了好几眼。

    “他真的是你哥？我怎么从来没听你说起过，你还有个哥哥？”

    “是堂哥，堂哥……呵呵，小昭我有事先走……”

    卓清华还想再说，可花滦已经拖着他，二话不说就走远了。

    一直走到一个僻静处，花滦这才放开了他的肩膀。堵住了去路，自顾自从兜里掏出烟来点上，吸了一口。

    “说说吧，上次是怎么回事？”

    “上次？你是指那一次？”

    卓清华眼珠子骨碌碌打转，似乎在想什么逃脱。

    花滦也不怕他耍花招。盯着对方左看右看的眼笑了笑。他确实没有去路。这里好像是个很破烂的建筑，入眼的环境令他浑身一僵。透过那扇破烂的窗户，一眼望到底的屋外明显是个破败的院子。很显然，周围根本不可能有人来。

    他不由失望了。

    花滦盯着他的眼，也明白对方已经死了心，不由狠狠地笑了笑：“你觉得，我指的哪天？或者该说，你认为我指的是哪一天？”

