    史生猜的没错，几个人在姜小白的办公室里坐下来以后。

    很快王超和王猛两个人就到了。

    “自己泡茶喝啊。”姜小白随意的招呼着。

    办公室的门又被人推开了，这一次进来的是宋馨。

    “姜董，你这里挺热闹啊。”

    “哎呦，难得宋总不忙，快请坐。”姜小白笑着招呼道。

    “馨姐。”

    “宋姐。”王超和王猛，李小六等人开口打招呼。

    随后周国民也进来了，穿着一身黑色的西装，龙行虎步。

    周国民现在已经不是当初那个姜小白在京城遇到的啤酒贩子，黄牛了。

    经过这么多年的历练，现在成为投资公司的副总，也算是大权在握。

    “老周。”

    “周哥。”又是一阵招呼声。

    周国民也算是老人了，姜小白在京城上学的时候就跟着姜小白了，只不过周国民在京城待的时间比较长。

    和李小六打交道的时间比较多，对于其他人不是太熟悉。

    或者说没有那么熟悉而已。

    “自己泡茶，找地方坐下来聊。”姜小白招呼着，把窗户打开。

    这么多人在，光是抽烟都是一个问题。

    不过好在姜小白的办公室不小，其实说是办公室，外边的接待室就相当于一个小会议室，不然的话，也坐不下这么多人。

    很快，初北平，张卫义两个人也到了。

    然后是田园，毛正华，孙建云等等。

    巨大的会客厅里边，平时的时候显得空荡荡的，但是这个时候却略微有些拥挤。

    姜小白，史生，李老三，王超，王猛，初北平，张卫义，宋馨，周国民，孙建云，田园，毛正华，李小六，倪总，赵晓锦，刘慧……

    一大批华青控股集团高层汇聚在这里，要是这些人出了问题，可以说华青控股集团的天顷刻之间就塌了。

    “姜董，什么时候公司搬迁啊？这大楼都投入使用了，您也是真的能够沉得住气。

    要是我的话，整天看着那两栋大楼，是一天也等不了。”

    王猛搓着手说道，在姜小白办公室里，往窗户外边望去就是黄埔江对面陆家嘴的东方明主和华海中心，华青大厦两栋大楼。

    超大玻璃幕墙的设计，让两栋大楼显得十分耀眼，看过去让人感觉有些不可直视。

    直插云霄的大楼，哪怕是隔着黄浦江都能够让人感觉到压抑。

    相比起来，现在华青控股集团办公的外滩万国建筑，真的就差了不止一筹了。

    姜小白还没有说话，王超就在一旁怼道：“哈哈，皇上不急太监急，就你毛毛躁躁的，没有一点定力。”

    “那么好的地方，你有定力？”王猛纳闷的问道。

    王超一噎，摇摇头：“我也没有定力，在那个地方可能全魔都的景色都能够尽收眼底吧。

    俯瞰整个魔都，这诱惑太大。”

    王超老实说着，办公室里边的众人都笑了起来。

    “过完年第一件事就是搬迁公司，到时候在外边办公的这些，比如说倪总的华联电脑之类的，也都可以回来了。”

    姜小白笑着说道。

    “我们华青电器也要搬进来，以后就在魔都办公了。”王超第一个说道。

    他们华青电器的最开始的时候是在金陵起家的。

    不过电器商场现在的影响力，在华东，华南，华中等地影响力都很大，

    搬迁到魔都这个大都市来，也是一个办法，能够兼顾主要的华东地区，然后还可以进一步侵蚀华北地区。

    “没问题，你们提前说啊，想要第几层，找赵晓锦登记去。不过说好了，最高层肯定是总部。”姜小白笑着说道。

    一下子，一个个的都朝着赵晓锦围了过去。

    办公室里热闹非凡，年会是第二天，头天晚上，姜小白请这些人吃饭。

    也没有什么外人，大家都很熟悉，不管是聊天还是喝酒，都非常的畅快。

    不过因为第二天还要开年会，所以大家倒是都没有喝多，点到为止。

    隔天，腊月二十三日，一大早开始，整个魔都到处都能够看见大巴车。

    而且往往不是一辆，而是一出现就是一队大巴车。

    少的有十多辆，多的能够达到二十辆。

    从各个宾馆门口出发，朝着魔都的体育场汇聚而去。

    二十多辆大巴车排成的长队，能够从这个红绿灯路口到下个红绿灯路口。

    浩浩荡荡的，引起了不少人的热议。

    还有车上那条幅，写着华青控股集团。

    华青控股集团，对于魔都人来说，并不陌生，这家从外地搬迁过来的公司，简直就是一个庞然大物。

    喝的饮料是人家生产的，吃的方便面是人家生产的，家里用的电器是从人家店铺里边买来的。

    住的房子，有的也是人家盖的，穿的衣服也是人家做的，甚至吃的猪肉也可能是人家饲料喂出来的。

    魔都现在最高的两栋大厦是人家盖的。

    虽然说这家公司好像平时没有那么高调，名声不显，但是却在生活的方方面面中能够管中窥豹，看见一点东西。

    一队队大巴车车队，在靠近魔都体育馆的时候彻底的汇聚了。

    几百上千辆大巴车汇聚在一起是什么场面，很多人都没有看见过。

    直接就把很多道路给封死了，好在有相关方面的工作人员过来疏通，这才没有让交通堵塞。

    不过那一眼望不到边的大巴车队却让人很是震撼。

    整天条路全部都是大巴车，中间偶尔夹着几辆小轿车，感觉自己很是渺小，在其中说不定一下子就会成为肉饼了。

    心惊胆战的赶紧驾驶车辆离开了体育场门口的道路。

    至于其中的自行车，摩托车就更不用说了，不断的按着喇叭，生怕一个不小心被大巴车司机注意不到，给自己撞了。

    能够靠边的都老老实实的靠边，等待着大巴车通过。

    一千多辆大巴车光是进场，就用了一个多小时。

    现场还来了很多媒体记者，他们的车子都堵在外边，只能够人扛着器材进来拍摄，就为了这个一手新闻。

    这一幕太轰动了一点，不少人在纷纷猜测着，这到底来了多少人。

