    第一百九十章 潜入互助会   

    难道沈鹏也知道了山洞和泉水的秘密？

    

    而且，他还知道一个秘密通往营地的通道。

    

    这知道的也太多了吧？

    

    他到底是什么身份？

    

    根本不可能只是一个游轮服务部的经理。

    

    迷惑越来越多了。

    

    现在只能尽快找到沈鹏，才能弄清楚一切。

    

    事到如今，只靠草原上的独行求生者的求生者队伍，已经不行了，还必须利用一些互助会的力量了。

    

    既然沈鹏再买各种活着的动物，那么草原上最大的势力互助会他肯定是不能错过的。

    

    于是，在这一天晚上，我和秦绮潜入了互助会。

    

    事实上，这不是一时冲动，而是经过深思熟虑的。

    

    首先来说，我和秦绮身体素质都超越常人几倍，战斗力也是常人的几倍，不太容易被围攻至死。

    

    其次，我和秦绮还有枪，用得好了，根本不怕围攻。

    

    而且还有重要的一点，那就是只要我们小心谨慎，根本不会被互助会发现。

    

    因为互助会和营地不同。

    

    营地依托于山谷，三面都有石壁，不太可能突破，唯一的缺点——山谷出口，此时也修建了城门和护城河。

    

    只要派人守住城门，根本不怕人围攻或者偷袭。

    

    现在营地唯一的缺点——那个通道，也被我们的人看守着，说是毫无破绽，也不算大话。

    

    而互助会不同，他们在茫茫的大草原上，没有任何依靠，互助会的驻地可谓是八面透风。

    

    他们也有守夜的，就是所谓的守夜人。

    

    守夜人不同于营地的守卫只守在城门即可，他们需要定期在互助会驻地巡逻的。

    

    但是他们人数有限，守夜人的数量更少，根本不可能面面俱到，漏洞很多，我和秦绮只要小心点，被发现的几率不大。

    

    不过唯一要顾虑的就是，吴成武和张志明根本就是想诈降，其实还是和方远山是一心的。

    

    这样的话，我们过去就会被张志明直接点出来。

    

    如果事情发展到这一步，就回归到之前所说的了。

    

    我和秦绮，不太怕围攻。

    

    踏雪一匹马守在外面，一旦有变故，我们只要冲出去，就能靠着踏雪的马力直接突出重围，危险不大。

    

    趁着茫茫夜色，在无际的草原之上，踏雪慢慢停下脚步。

    

    他停在互助会的不远处，一会只要有变故，我一声令下，它就能冲过来接应我们。

    

    而我和秦绮，则是放慢脚步，匍匐前进，接着夜色和草丛的掩护，就这么悄悄地摸到了互助会的驻地里面。

    

    刚刚进入帐篷区，就遇到了互助会的守夜人队伍。

    

    五个人一组，都是打着哈欠，一脸疲惫和困意，对于他们来说，巡逻互助会的驻地，可能只是一个程式化的任务。

    

    毕竟，互助会在这里驻扎这么久了，一开始还有一些不开眼的野兽过来夜袭，但是等后来人多之后，就没有野兽敢过来袭击了。

    

    至于说人……   

    开玩笑，这里几百人。

    

    那些独行的求生者的求生的队伍不要命了敢过来？

    

    所以说，这些人巡逻的时候不认真是很正常的。

    

    我们躲在一个帐篷后面，甚至能听到里面人睡熟后均匀的呼吸声。

    

    随后，就是一队无精打采巡逻队从我们不远处过去。

    

    我们都能听到他们的哈欠声，还有对于夜晚巡逻各种不满的抱怨。

    

    等他们从我们身边过去之后，我们就继续往里走。

    

    对于张志明的帐篷，我们倒是知道位置。

    

    上次监视方远山的时候，看到了张志明的帐篷的位置。

    

    所以我们轻车熟路的就过去了。

    

    结果路上我们突然停了下来，原因是身边有个奇怪的帐篷。

    

    这个帐篷不像别的帐篷，为了保暖和防风，都是扎得十分牢固。

    

    而这个帐篷，看上去面积不大，而且结构还十分松散，看上去一阵儿风就能吹飞一样。

    

    我们在这个帐篷边停了下来，还能听到里面一声声虚弱的痛呼声。

    

    而且，这个声音我们还有点熟悉。

    

    我与秦绮对视了一眼，都是嘴唇蠕动了一下没出声。

    

    但是如果有别人能看到我们的口型的话，就会发现，我们都在说一个名字。

    

    “吴成武！”

    

    这里面关的是吴成武。

    

    之前我们还怀疑过，吴成武的那番话可能是阴谋。

    

    诈降，和方远山来个配合，要把我们的战斗力消灭掉。

    

    毕竟，吴成武说过，他希望我们出兵攻击互助会，一起里应外合驱逐方远山。

    

    引我们去互助会。

    

    很有阴谋的味道。

    

    我们当时有怀疑，就没搭理他。

    

    后来又遇到张志明，据吴成武所说，张志明同样对方远山不满，想要和我们一起把方远山驱逐出互助会。

    

    但是见到我们的时候，张志明却是一副仇恨我们的模样，甚至对我们大骂了一通。

    

    然后射过来了一支箭，箭上有信，说是吴成武因为与我们单独交谈，被方远山怀疑，然后被方远山惩罚，断去了一只手臂，还被囚禁了起来。

    

    所以他不敢表现出与我们有关系的样子。

    

    那时的我们还有怀疑，所以也没做出什么动作。

    

    现如今，听到这熟悉的声音。

    

    我们似乎可以确定了，吴成武的确被方远山断去了一只手臂。

    

    因为那虚弱和痛苦的声音是做不了假的。

    

    而且现在想要确定这点，直接过去看看就行了。

    

    于是我们临时转换目标，不打算先去找张志明了，而是先找一下吴成武。

    

    但是等我们想进去的时候，却发现帐篷的出入口被封得死死的。

    

    不但有一块木板被钉死在帐篷的框架上，甚至目标外面，还蒙着一层牛皮，牛皮外还有几道锁链，把整个帐篷围绕了几圈，彻底给封了起来。

    

    这下犯难了。

    

    秦绮轻声问道：“这怎么进去？”

    

    我小声地说道：“方远山只想囚禁吴成武，但没想杀他，总得有送食物的地方吧。”

    

    然而还没等到我们找到那个给吴成武送食物的地方，里面的吴成武听到我们的声音，竟然主动搭话了。

    

    “外面是谁？”

    

    帐篷里传来吴成武的声音，声音中蕴含着虚弱和痛苦，并且还十分小心翼翼地压低声音。

    

    我和秦绮对视了一眼之后，感觉也没什么好犹豫的，直接回答道：   

    “是我们。”

    

    

    

