    离职是不可能离职的！

    就算真的要离职，也得拿到奖金再说！

    所以，五分钟，李悠然还是悻悻的坐在沙发上，听着许霓裳给自己介绍新任务。

    “是这样的。”许霓裳笑吟吟的给他解释，“就刚才，有位大客户发了个委托任务，希望我们能派个人，帮他找到失踪的记录仪。”

    “记录仪？”李悠然微微惊讶，“飞机上的那种记录仪？”

    “准确的说，是星际运输船上的。”许霓裳一本正经道，“这位大客户的一艘星际运输船，在运输途中突然失联，最后得到的消息，是记录仪发出的定位信号。”

    李悠然哦了一声，支着下巴道：“也就是说，这次得去宇宙空间里，帮忙找记录仪？”

    许霓裳摇摇头：“不不不！根据记录仪发来的定位信号，可以大致确定，他最后堕落在艾德拉斯大陆。”

    李悠然：“……艾什么来着？”

    许霓裳摇晃着九条狐尾：“艾德拉斯大陆！实际上，应该说是艾德拉斯星球，中等魔法文明的世界。”

    李悠然：“……？？？”

    等会儿！你先等会儿！

    麻烦跟我解释一下，为什么一艘科技向的星际运输船，会坠落在圣骑士冲锋漫天火球对轰的魔法世界里？

    许霓裳推了推金丝眼镜：“这个解释起来就很复杂了，据说是进行亚空间跳跃时出现了故障，所以直接从亚空间里坠落到了艾德拉斯大陆……嗯，我这样说，你能理解吧？”

    李悠然：“……我不能！”

    但这不重要！重要的是，艾德拉斯大陆听起来就很广阔，我要去哪里找这个失踪的记录仪？

    许霓裳解释道：“这个不难，我刚刚已经对定位信号进行了追踪，并且结合了艾德拉斯的情报，进行了详细的分析，现在已经能够精准锁定记录仪的位置。”

    “你先等会儿。”李悠然很怀疑的举起手，“这个精准，到底有多精准？”

    “大概五公里之内。”许霓裳信誓旦旦的保证，“真的，你要相信我的多元宇宙千度地图。”

    我怎么听起来，就这么不信呢？

    李悠然还是很怀疑：“所以，boss你的意思是，要我加班跑一趟艾德拉斯，在五公里范围内展开搜索，找到那个记录仪带回来，然后就完事了？”

    许霓裳侧着头卖了个萌：“对哒！是不是很简单？”

    李悠然：“……不可能！如果是这么简单的事，你会给我加薪发奖金？”

    许霓裳：“欸？你居然发现了？”

    李悠然：“你当我九年义务制教育白读的吗？”

    好吧，两个人很没节操的对视了半天……

    许霓裳终于败下阵来，摸着胸和良心，诚实交代道：“是这样的，虽说是五公里范围内没错，不过……那地方有点危险。”

    李悠然：“有多危险？落地成盒的那种吗？”

    这个嘛，该怎么解释才好呢，许霓裳很认真的想了想，给他介绍道——

    “艾德拉斯，是个中等魔法文明的世界，除了主体人族以外，还有着兽人、矮人、精灵、亡灵、龙族等诸多种族。”

    “长期以来，由于积累的仇恨和资源争夺，各方种族和各方势力之间，存在着难以化解的矛盾……这么说吧，可能只是在路上多瞅了一眼，就能打出狗脑子来。”

    “而你要传送过去的五公里范围，恰好是艾德拉斯中最危险的火药桶地带，更准确的说，恰好就是艾德拉斯的地下世界。”

    “由于地下世界的无序和残酷，生活在这里的黑暗种族，显然更为阴狠残暴，随时都有流血冲突和阴谋纠纷，所以你到了那里……咳咳，把离职报告先收起来！”

    我不！

    李悠然杀气腾腾的瞪着自家御姐大人，资本家也不能这样没天理啊，我刚加班回来就要我又加班，这也就算了，关键是……

    关键是，这个艾德拉斯的地下世界，听起来可比乱妖原危险多了！

    毫无疑问，能在这种残酷阴冷环境中生存下来的黑暗种族，就没有一个好对付的，食人魔亡灵法师黑暗精灵那都是小case，搞不好还会冒出一条太古黑龙……

    然而，我这边有什么呢，也就一辆高爆火弹的二手奥拓，而且在崎岖不平的地下世界，奥拓也不怎么好开吧。

    “没事，咱们这次不带奥拓。”许霓裳赶紧给他加码，“我这次花了大价钱，给你搞来了高科技装备，不说干掉太古黑龙什么的，但至少能保证你的人生安全。”

    真的假的？

    李悠然有点怀疑的看着她：“不会又是什么七手电磁炮吧？”

    许霓裳满脸义正辞严：“怎么可能！我跟你说，这次是全新的刚下流水线的……里法尔星际联盟人工智能全方位辅助系统！”

    李悠然：“说人话！”

    许霓裳点点头：“好嘞！简单来说，就是个高科技的人工智脑！”

    李悠然：“……有多智？你先拿出来看看！”

    好的呐！好的呐！

    许霓裳笑吟吟的伸出手，拿起放在旁边的购物袋，一边翻找着人工智脑，一边喜滋滋的给他介绍——

    “我跟你说，里法尔星际联盟的高科技智脑，在多元宇宙里都算得上高等设备，我这次可是花了大价钱才搞到的！”

    “这台人工智脑，储存了多元宇宙的海量信息，拥有惊人的运行速度和判断能力，能够给使用者提供全方位的强力辅助。”

    “不仅如此，它还自带能量防御系统，开启之后，会在使用者周围形成气场护盾，提供安全保……唔，找到了！”

    啪！

    这么介绍着，她翻找了半天，终于找到了那台人工智脑，当即得意洋洋的往桌上一搁！

    正午的阳光，穿过透明的窗户，正好落在桌子上，映照着崭新的人工智脑，散发出淡淡的青色光晕。

    李悠然难以置信的睁大眼睛，看着桌子上的人工智脑，神情渐渐变得严肃，仿佛已经被彻底震撼了。

    到最后，他终于颤抖着转过头，看着自豪挺胸的许霓裳，凝重道——

    “所以说，里法尔星际联盟的高端人工智脑……是个碗？”

