    老四来到正房前，‘驱物术’发动，灵力之手进入房间之中，无声无息的拉开了门栓。

    整个过程比专业小偷还要快速，如同形云流水般的，连他行进的速度都没有受到丝毫影响，就像是正房中有人恰好为他开门一般。

    他随手一挥，灵力之手击晕了正在打着瞌睡的司琴。

    司琴正坐在书房外凳子上，身形一歪就要倒下。

    灵力之手接住她轻放到地上，老四没有对凡人下手。

    这并不是老四有善心，而是畏惧谷嘉，畏惧天海宗。

    用灵力手段杀死凡人，还是在中都城中，那就是打了天海宗的脸，打了谷嘉的脸。

    为了小小的丫鬟，他可不想冒着被谷嘉追杀的险。

    至于说李士明，李士明是修士，杀了李士明只是修士之间的愁怨，天海宗并不会过问，倒是谷嘉那边可能会有麻烦。

    但郝家必须报复，自从郝家两位修士被杀，郝家一直没有动作以来，郝家在中都附近的威名大为受损。

    再说了，郝家也调查过李士明与谷嘉的关系，谷嘉看中的是活着的李士明，李士明死了，就是被谷嘉调查到头上，也最多是放点血，给出一定的补偿。

    老四来到书房门前，灵力之手再次进入门内。

    与预想的不同，李士明太过弱小，让他有了新的想法。

    他准备用凡人的手段暗杀，不使用任何带有攻击性质的灵力，以减少被谷嘉查到的可能。

    ‘驱物术’是特殊的法术，只要小心使留下的灵力波动极细微，并很快就会消散，几乎不会留下痕迹。

    就在老四的灵力之手正在拉开门栓之时，他感知中书房中出现了一股微弱的灵力波动。

    他还在判断灵力波动为何时，五道庚金针穿过了书房的木门打在了他的身上。

    老四以为自己使用‘遁形符’隐藏了身形，李士明没有发现他。

    但在红外探头之下，老四的热成像身影清清楚楚的暴露在李士明眼中。

    就在老四将司琴放倒在地时，李士明就已经调动了灵力，开始激活手中的‘初级庚金符’。

    书房门与李士明之间的距离不过四米，李士明是以金属子弹真意制作‘初级庚金符’的，这使得施展出来的庚金针有着更快的速度。

    有心算无心，老四又是没有打算动用灵力之下，五枚庚金针射入了老四的体内。

    这五枚庚金针分别射入了他的面门、心脏位置，他连从储物袋中取出防御法器的机会都无。

    李士明还不放心，又是五枚庚金针射出，再次命中了老四的要害。

    李士明看着热成像中正在减弱的热能，他知道自己反杀了对方。

    打开书房门，他先是查看了司琴的情况，不由放下心来。

    他并不是不想救司琴，实在是没有这个能力，他要是先考虑司琴，此时他与司琴都如地上的修士一般了。

    将司琴抱回了她的床上，为她盖上被子。

    李士明这才来到了老四的尸体旁，他取下了老四腰间的储物袋。

    储物袋中他看到了熟悉的下品长剑法器，加上剑柄那‘郝’字标记，正是郝家修士的标准法器。

    另外，在储物袋中还有一面下品盾牌法器，同样有‘郝’字标记。

    其余就是一些符箓，李士明认识其中大部分，他需要学习的知识还有很多。

    灵石有两百三十八枚，一只带有灵力波动的玉瓶，玉瓶内有不明用处的丹药五枚。

    “又是郝家，看来郝家是认定我了！”李士明沉声自语道。

    他有两个选择，一是将此处发生的事告知谷嘉，不过他并无任何把握让谷嘉为了他而去得罪郝家。

    他可是知道，郝家是坊市的主持者之一，每年给谷嘉提供了不少的灵石。

    另一个选择就是他自己处置，用自己的方式解决这个大麻烦。

    想到这里，他激活了一张‘初级轻身符’，青色光芒在双腿上闪动着。

    他是知道自家护卫在哪里的，也知道如何避开护卫的目光。

    他的身影翻过院墙，来到了院外，之后他选择了小巷快速前行。

    李士明速度全开，路上就是遇到了人，那人也会以为是自己眼花了。

    每小时一百二十公里的速度穿过城市，来到了城墙下，双足发力在城墙上连踩上了城墙，随后在城墙上方轻点一下跃出城墙。

    和平时期，哪怕是大夏的中都，其城墙也不是每一处都有着严密防御的。

    他选择的正是守城军士最少的区域，这也是他多次观察的结果。

    出了中都城，保持着最高速度，向着郝氏修仙家族而去。

    他的大脑很清醒，郝家修士刺杀他，这是结下了死仇。

    今晚郝家估计还在等刺杀的结果，不会想到他主动前往。

    半个小时，李士明从来没有如此持续的全速奔行，他来到了靠近地图上所示郝氏修仙家族的位置。

    他放出无人机，将眼罩戴上。

    无人机飞到空中，在他的视野中，他看到了由围墙围住的郝家。

    郝家占地并不大，呈现圆形结构建了一圈的二层木楼。

    而在郝家的中心位置，是一水池。

    这种建筑形式极为奇特，李士明从未见过这样的建筑方式。

    切换无人机为红外热成像模式，显示出一个个人影。

    他数了一下，共有二十四人。

    李士明没有异动，他找到了一处面对郝家大门的地方，此处与郝家大门有五百多米，处于两棵大树之下，又有杂草挡着。

    他取出了一台单筒望远镜，这台单筒望远镜没有夜视，红外等功能，完全是一台纯机械的望远镜。

    不过这台单筒望远镜的最高倍率能够达到七十倍，在望远境中绝对是极高的。

    再加上他的手极稳定，在不需要三角架的情况下，能够让单筒望远镜达到最佳的使用。

    无人机的电力在消耗，他通过热成像分析着郝家余下的四位修士在哪里。

    大门对面的楼中，四个身影中一身影坐在房间的后部中间位置，其余三个身影则是一左两右。

    李士明有八成的把握，这四个身影就是四名郝家修士。

