    时浅与商司湛出了丛林，众人一起回到游艇上。

    一小时后，回到浅悦湾别墅。

    时浅和商司湛纷纷上楼换了衣服，之后下楼去了厨房。

    厨房里，两人钓到的鱼已经被单独放好，并且做了处理。

    商司湛走到料理台前开始做鱼。

    时浅站在他身边看着，好奇道：“湛爷，你要做什么口味的？”

    商司湛侧目看向她，问：“你想吃清蒸还是红烧？”

    时浅想了想，然后笑笑道：“红烧吧。”

    “好，那就红烧。”商司湛勾唇一笑，声音极尽温柔。

    “不麻烦吧？”时浅问。

    “不麻烦。”商司湛回答，顿了下，他又道：“去外面等着吧。”

    “不去。”时浅看着他：“我想看着你做。”

    妖孽大boss就连做饭的样子都那么好看，那沉稳的动作，不像是在做饭，像是在做艺术品。

    院子里。

    严易厉风以及百里翌三人凑在一起。

    地上放着钓回来的鱼，分别装在两个桶里。

    严易垂眸看着桶里的鱼，语气有那么点酸：“收获不错啊，钓到这么多珍贵品种。”

    百里翌笑了笑，故意道：“今天运气确实不错，可能是因为你不在。上次你在的时候，我们都没钓到什么。”

    严易：“.......”

    百里翌看向厉风，又道：“对了，这鱼我们怎么吃啊？”

    严易道：“生吃吧你！湛爷和浅浅小姐在厨房。”

    百里翌：“浅悦湾又不只一个厨房。”说完，他转头看向路过的佣人，吩咐将鱼拿到其它厨房去做了。

    鱼坐好之前，三人在凉亭里待着。

    百里翌看向别墅的方向，喃喃道：“湛爷给浅浅小姐做饭呢吧？太幸福了。”

    数分钟后。

    商司湛将做好的红烧鱼端上餐桌。

    时浅坐在餐桌前闻着诱人的香味，不禁咽了咽口水。

    “好香啊。”

    商司湛坐在来，把筷子递给她：“尝尝看。”

    这是他第一次做红烧鱼，做的时候还上网查了下菜谱，不确定味道会不会很好。

    时浅接过筷子，夹了一块鱼肉放进嘴里。

    “怎么样？”商司湛问。

    时浅把肉咽了下去，看着他道：“太好吃了，简直不似人间美味。”

    商司湛薄唇微勾：“是么，那多吃点。”

    时浅轻笑 ：“好。”

    午餐过后。

    商司湛有个视频会议要开，便去了书房。

    时浅再次去了海滩，看她亲手种植的椰子树。

    十几颗椰树茁壮的成长，能看出得到了非常细心的照顾。

    另一边，是成熟的椰树，其中两颗树之间绑了一张吊床。

    时浅随即走了过去，慵懒的躺在吊床上，望着椰林与远处的海岸线。

    时而有微风轻柔的拂过肌肤，舒适又惬意。

    不知不觉她便睡了过去。

    这一代都属于浅悦湾的区域，不会有外人靠近，更不会有人打扰她。

    时浅便舒舒服服的睡了一觉，醒来时周围依旧寂静如世外桃源。

    她伸了下懒腰，随后拿出手机。

    正要点开游戏，江辞忽然发了微信视频过来。

    时浅接通视频，紧接着，一张俊脸便出现在屏幕中。

    “什么事？”她问。

    江辞看着她身上的裙子，以及她身后的景色，问：“你不在帝都？”

