    被燕风云抢了风头，还以前辈的姿态好好说教了一番，胡千重一肚子火气正愁无处发泄。

    至于说这月离风的实力竟可以和少林阵法比肩？不管眼前这几个和尚怎么败的，反正他是不信这人年纪轻轻便有如此功力。

    定是仗着那天机强悍，先手算计了那玄苦，再以他为短板突破，这才取巧破了四大金刚阵，如此打法，谁人不会。

    越是肯定天机的厉害，胡千重就越是想要夺得这神兵，也就越是厌恶那燕风云。

    现如今，比起天机的主人，他更憎恶这跳出来坏他好事的丐帮臭乞丐！

    “衡山胡千重，明日便请月兄赐教。”

    他头一个站了出来，既然已经被燕风云揭穿了嘴脸，他索性也不再拘泥于一时名声，直言了当地说道：“不过，在下有一言在先，天机乃是天下有数的神兵，单以天机之利便足以抵得上一流高手，若月兄执此剑对敌，无异于以二敌一，何谈公平。”

    “此言有理啊。”

    “天机确实太过锋利。”

    “胡扯，何时兵刃竟还有如此说法了！你们还要脸面不要？！”

    众人议论纷纷，多是各执一词，燕风云见状也是皱眉，他看向那胡千重问道：“胡小子，你待如何？”

    胡千重诡辩道：“燕大侠既然想要公平，那就请让月兄不以天机对敌，如若不然，我等手中凡铁又有几把能够敌得过这神兵锋利，岂不是与赤手空拳无异，在下修的是剑道，若是连手中剑都没了，要如何公平一战。”

    燕风云怒而斥道：“哪来的胡言乱语，天机本就是月公子兵刃，依你之言，若夺了他的兵刃，岂不是对他而言更加不公。”

    胡千重不退反进，他加重了语气质问道：“燕大侠，你何故一直替那逍遥派说话，丐帮何时竟和逍遥派成了兄邦友邻！”

    “荒谬！”燕风云一声怒喝，气势起伏之强盛，震得那梁上灰尘簌簌而落，众人皆是如同雷鸣在耳，仿佛间似有一阵龙吟啸起。

    那胡千重更是被震得脸色都苍白了几分，他仍然强撑着直视燕风云的双眼：“燕大侠，被在下说破了心中事，想要以大欺小吗？”

    “你——”燕风云虽怒，但却未动手，确如他所说，此人是晚辈，他再恼火，也不可能真的对他出手。

    “丐帮，欺我五岳无人耶！”

    剑气清鸣，一素袍道人跳入场中，手中剑亮于身侧，正是嵩山派长老藤越，同一时间，又有十多人掠进场中，站在那藤越周围，戚礼也在其中。

    东岳泰山、西岳华山、南岳衡山、北岳恒山和中岳嵩山的门人统统到齐，引得群雄无人不侧目，这景象，仿佛当年那纵横江湖的五岳剑派又回来了。

    丐帮也不甘示弱，几名长老招呼着近百名的弟子，一股脑就围了上来，一个个手中竹棍敲得地面哒哒响，声势震天。

    丐帮和五岳，这都是正道江湖顶尖的大门大派。

    五岳剑派虽只来了十多人，可气势上一点都不弱，反而还隐隐压了丐帮一头。

    而丐帮这边，虽说气势弱了，但他们的声势却是头一等的，天下各派中，唯有他们丐帮，在帮众人数上一路绝尘，便是其他各大门派统统加在一起，也比不上他们。

    不过帮众虽多，但丐帮的管理也是稀碎零散地很，天南地北多的是只知长老不明帮主的，且个中顶尖人物太少，武功也是以外攻横练为主，多是口口相传，数代下来，早不知缺漏了多少，几个方面都弱了各大门派，人数优势也发挥不出，也是因此，丐帮才没能力压称雄独霸武林。

    但即便如此，这百多个的丐帮弟子往这一站，那也是声势浩大。

    两方人马火气味十足，一言不合打起来都不足为奇，陆寒江热闹看得正起劲，外边那围着的江湖客，却忽然让开了一道路来，一慈眉善目的僧人在众多少林弟子的簇拥下，缓缓行来。

    玄苦四人见了，忙上前来见礼：“弟子见过方丈。”

    原来这是南少林的住持，灵空方丈到了。

    众人口称方丈大师，这正主来了，大伙也不好再这么剑拔弩张的，只好相互僵持在原地，谁也不肯退让一步。

    陆寒江也是悄悄打量起那这老和尚，乍看之下似乎与那平常的老人家并无太多不同，细细感知却惊觉，这灵空气息内敛，双目老而不浑，一行一动间竟有几分浑然天成的意味，着实令人称奇。

    难怪是能撑起少林这面大旗的人，真正的一流高手，的确不同凡响。

    就连陆寒江心底都忍不住生出几分比斗的心思，但却被他很好地压下了，左右不必急于一时。

    “阿弥陀佛。”

    那灵空方丈垂目道：“还请诸位住手，青梅庄一事发生在鄙寺之内，老衲责无旁贷，而逍遥派所行，却也太过。”

    江湖众人正要叫好，却又听灵空说道：“然，老衲听了丐帮燕施主方才提案，自觉可行，逍遥派虽特立独行，但终究并非魔道。”

    燕风云闻言面露喜色，大声道：“方丈大师说得有理，既然如此，还请少林寺来做这个中间人。”

    灵空方丈自然应允，他看向了陆寒江，颇为感慨地道：“天机既然在此，那北冥施主果然已经......”

    陆寒江不说话，就点点头。

    “唉。”

    灵空方丈不再问了，伴着一声淡淡的叹息，他驱散了人群之后，带着僧众离去了。

    ......

    今日的闹剧可谓是一波三折，陆寒江自己玩得起劲，那玲珑在角落里看着，也是百味陈杂。

    她知道陆寒江的实力冠绝，但没曾料到，竟然连这四大金刚阵法都困不住他，固然有着天机之故，但她可不是胡千重，什么都往兵刃上推。

    厅堂里好一阵静默，只有陆寒江用绸布擦拭天机的声音，忽的一阵夜风卷入，玲珑不甚被风沙迷了眼，待她擦拭了眼睛后，却惊觉陆寒江不知何时开始，一双目光落在她身上，就不移开了。

    “喂，月离风，你......”

    “你杀的谢空楼？”

    冷不丁的，陆寒江问出了这句话，玲珑薄怒的脸色一僵，慢慢地，一切表情都从她的脸上消失。

    “月公子，帮玲珑一个忙，条件任你开。”玲珑面无表情地说道。

    陆寒江擦拭宝剑的手一顿，他淡淡地问道：“姑娘给在下惹来这么大的麻烦，不打算解释一番？”

    “今夜我便将易容术，全部教给你，如此可够诚意？”玲珑毫不犹豫地说道。

    陆寒江微微一笑，说道：“玲珑姑娘且说说看，是何事需要在下帮忙。”

    “我今日收到消息，南少林外已经有批虎狼藏于暗中，月公子可知道，是何方势力？”

    玲珑目光凝结，一字一顿地说道：“朝廷，锦衣卫。”

