    

    苏氏大军溃败，山野间尸体遍布，三十万大军人数何其多，杀伐一直在进行，尸体几乎把脚下的土地全部遮盖。

    无数花草染红，妖艳无比，翠绿山野化身修罗场。原本灵气弥漫的清泉，变成了一条血色溪流，鲜血混着泉水难以分辨。

    长达三个时辰的杀戮，十五军将士仿佛不知疲倦，追杀慌不择路的敌军。随处可见的残肢断臂，地上满是掉落的脏器，宣告这场战斗有多惨烈。

    这一战，不光是夺回了堍州，还歼灭了苏氏王朝一支主力军，算得上开战以来最大的胜利。玄熙帝国终于雪耻，沦陷的城池回归，侵略军大败。

    城内萧索不堪，死气沉沉，幸存下来的百姓苦苦寻找他们原本的家，然而看到的却是破败的石墙以及几根烧焦的木梁。

    很多人悲痛落泪，那是他们祖祖辈辈延续下来的基业，经过战火的洗礼，一切不复存在。

    岳魁只身站在街头，迎面而来的风很凉爽，却带着浓浓的血腥味。

    “莫老，一路走好...”岳魁轻声道，目光中满含敬佩。

    莫家这位老人，为护大阵壮烈殉国，莫家满门忠烈必当世代流芳。什么是英雄，他们就是英雄！

    灾难来临的那一刻，他们毅然决然站在了众人的身前，哪怕知道粉身碎骨，却无一人退后，直至战死！

    堍州百废待兴，经此一战，大部分建筑焚毁，城墙坍塌，护城河沉尸百万具！

    大军忙着清理战场，很多百姓也加入其中，修筑工事防御苏氏援军。冼御铭还派遣了数万打捞队，将河里的尸体尽数捞起，葬于西城大山中。

    茫茫青山，眠尸百万！玄熙之耻，堍州之痛！

    岳魁跟随卫兵来到了州司府，此时的州司府，卫兵遍布防卫更加森严。唯一不同的是，这是他们自己的军队，士兵们手中的战戈永远对向敌人，不会捅向百姓。

    岳魁迈入府门，却发现门卫看他的眼神极其敬重，令岳魁有些莫名其妙。

    “好小子！你让我真是开了眼界啊！”冼御铭迎了上来，不可思议的看着岳魁。

    “将军，这是阵法罗盘。”岳魁行礼，双手奉上一块奇异罗盘。

    冼御铭颤抖着手接过罗盘，他知道岳魁为了这块罗盘，经历九死一生。大汉内心深深触动，三岁就有如此胆色，真不知等他长大后，该是多么出彩。

    “你做的很好，即日起，你便是我冼御铭的贴身带刀侍卫。”冼御铭郑重道，这是他给对方的承诺。

    “多谢将军！”

    “别高兴的太早，我的刀，你拿不起！”冼御铭板着脸说道。

    他的刀确实没几个人拿得起，大刀重约五千斤，军中将士只有少数人能微微挪动，其他人撼动不了分毫。

    “总有那么一天，我会拿起它的！”岳魁见过冼御铭的刀，隐约猜测其重量不轻，毕竟冼御铭极有可能是神门境。

    冼御铭脸上露出轻笑，这小子心性沉稳胆色出常，是棵好苗子！

    “你年龄尚小，平日里多跟在珪海先生身旁，珪海先生学识渊博，你能学到很多东西。”冼御铭料想到这孩子学识方面很是疏浅，他才几岁估计很多字都认不全。所以，冼御铭才打算让他跟着珪海。

    岳魁其实大部分文字都认得，只是不会写诗赋词，他在玉华州学堂里也学了些皮毛，况且那时候，欣可兰常常亲自教导他，常用的文字词语基本熟络。

    “将军，我想回平华州一趟。”

    岳魁打算回趟平华州，那里是他的家，母亲也不知被贺子勉关押在何处。

    冼御铭坐在古朴木椅上，眉头紧皱不再说话，气氛突然变得微妙。岳魁直愣愣的看着他，希望他同意，自己已经是军中一员了，离开军营必须得到冼御铭的允许。

    冼御铭是在担心岳魁的安危，平华州局势不明，各路大军交接，一旦开战此城危在旦夕。岳魁此刻前去，很容易置身险境。

    就在这时，府外一道声音传来“既然小鬼要去，那便去好了，将军尽管放心，不会有任何危险。”

    珪海从门前踏入，白色长衫不沾丁点灰尘，他无论何时都带着令人舒心的笑容。

    “见过珪海先生”岳魁弯腰行礼，他每次面对珪海，会不由自主的产生敬畏之心。这种感觉来自内心深处，无法抵抗，岳魁一直好奇珪海先生的来历身份，他总觉得此人不简单。

    但珪海的身份，连冼御铭也不清楚，只知道珪海和老军主相识，曾是酒桌上的朋友。老军主是冼御铭亲叔叔，在一次大战中不幸阵亡了。

    冼御铭不负众望，他修为出众鲜有人敌，轻易的接下了军主之位。历经几十年，冼御铭才从开始的籍籍无名，到如今的天下皆知。

    “先生何出此言，平华州正值动乱时期，大军皆至十分危险。五国大军通通涌向平华州，只要一方忍不住动手，战火瞬间淹没整个平华州。”

    三大王朝两大帝国，各自派出百万大军去往了平华州，隔着数万里边境线互相提防。他们谁都不愿意第一个动手，明面上说战起，更多的还是冷战。堍州地界不同，一旦失守可以威胁到整个玄熙帝国，苏氏才不顾代价拿下它，只不过屁股没坐热，又被夺了回去，还损兵数十万。

    堍州是玄熙帝国的咽喉，平华州是腹地，无论哪一州，都不容闪失！

    玄熙帝国抵抗两大王朝，最强的天启王朝碍于筒毅帝国压力，连玄熙边境都不敢摸。只要天启王朝对玄熙动手，筒毅帝国将会不计代价和他开打！

    筒毅帝国底蕴比玄熙帝国更为深不可测，单单元境强者就有五位，堪比宗门的长老。玄熙帝国元境强者没出事的时候，五国相安无事，各自发展。

    自从玄熙帝国三大元境强者出事后，三大王朝联合进攻玄熙，好在有筒毅帝国插手，否则玄熙危矣。

    三大王朝加起来的元境强者共有七位，两大帝国单个谁都无法抵挡，这股力量着实恐怖。只有筒毅和玄熙联手，八名元境才能压住蠢蠢欲动的三大王朝。        

