
“沙沙沙……”

天还未亮，黑漆的树林里两个人影一前一后迈步往前走，脚步踩在厚厚的树叶下，无论走多轻，都会响起枯叶的粉碎声。

赵客走在前面，虽然又是在夜晚树林里赶路，不过有了黄金瞳，赵客也不担心看不到东西。

他身后背着一个军绿色的大背包，这个背包仔细看，还是那晚邱兵背这的那个，只不过后来邱兵追那个怪物，结果包就被赵客给收了起来。

里面东西也不算多，倒是有一些不知道怎么用的符，还有一些白色的粉末。

赵客曾尝试过把符收紧邮册，借助邮册来看看这是什么符。

不过转化进去后，赵客顿时失望了，邮册收入后，一旁的备注，仅写着符纸未激活。

显然真正想要使用这些符，怕是需要特殊的手法和口诀，激活后，才能使用。

倒是那些白色粉末，邮册倒是给出答案。

腐阴粉：对阴气很重的生物会产生极大的蚀伤效果。

这东西对自己来说，倒是一件好东西，虽然不知道怎么做出来的，但这一大包至少有七八斤重，够自己用好一阵的。

当然，这些东西都被赵客转移到了邮册里，虽然是做样子，但他还没傻到背着七八斤行李去爬山的程度。

赵客一只手拿着一柄柴刀，在树林里劈开一条小路出来，好在虽然是树林，不过因为天气太冷的缘故，树林里的草木基本上都干枯了，也没有如热带雨林那样充满了蚊虫。

加上自然之息的缘故，赵客在这里反而如鱼得水，真的就像是在山里打了半辈子野兽的猎人一样自然。

不过在邱兵的心里，无论赵客怎样伪装，他都已经坚定的将赵客归类为马匪余孽之类的危险人物。

“沙！”

这时，邱兵突然脚下一空，心里暗叫不好，连忙伸手要抓周围树干，可没等他抓牢，树干就已经先断开。

不过好在这时，一只手一把抓在邱兵胳膊上，黑夜中，看不清赵客脸庞上神情，但惟独那双炯炯有神的眼睛，却是非常清晰。

伸手一提把邱兵从泥坑下拽上来，赵客低头一瞧，下面泥坑至少有五六米深。

泥坑四周的泥土，冬冻夏湿，捏上去就像是冰沙一样松软，根本不着力。

山林里日积月累的枯叶，逐渐把这个洞盖起来，表面上就和平地一样，根本看不出来这是一个陷阱。

真要是掉下去，如果没有人帮忙，想要爬上来估计很悬，甚至攀爬过程中，稍有不慎，就会让泥土产生崩塌，直接把人活埋在里面。

而这种天然陷阱，在这片山林里，还有很多，如果不是赵客依赖着黄金瞳和蕾姆，估计换做普通人，在这深山里不是迷路，就要掉进泥坑里。

“该死，我想不明白，你为什么要走夜路。”

邱兵坐在地上，把裤腿拉开，只见一道大口子从脚跟延伸到膝盖的位置，鲜血快要把裤腿给染红了。

“看样子，你也不是很着急么？”

赵客听到邱兵的话后，不禁眉头一挑，带着调侃的语气试探道。

邱兵虽然不擅长交谈，但他也不傻，对赵客始终保持着警惕和防备。

听到赵客的话后，也不回答，只是迅速拿出绷带，快速把伤口缠紧。

见邱兵不回答，赵客也没继续追问，这种人防范心理很强，加上意志力很坚定，除非赶上他精神松弛的时候，否则鬼惑也那他没办法。

至于为什么夜间赶路，其实赵客更多的是在担心，村里还有四位邮差，带上那个小孩，大概就是五个，其中三人已经暴露了，赵客觉得这三人对自己的威胁不大。

真正让赵客感觉到压力的，还是那两个躲在黑暗中的邮差，村里这两天发生了这么多事情，这两个家伙，还隐藏的那么深，要么是十足的菜鸟，要么就是洞悉规则的高手。

自己想要确保能够躲开他们的视线，夜晚，才是自己最大的盟友。

有夜甲加上自然之息、黄金瞳，以及蕾姆的辅助，如果对方追上来，自己完全则能够占据主动。

甚至，赵客有种期待，期待有人追上来，好让自己借助地里的优势灭掉他。

不过这种期待随着天色越来越亮，赵客这点小心思基本上已经落空了。

“嗯，那边，西南方向。”

邱兵停顿下来，手上拿着地图和指南针，仔细对比了周围山脉方位后，指着远处一座山峰说道。

山峰看似很近，可真要是走过去，可没那么容易。

既然邱兵都不着急，赵客当然不会比他更急迫，拿出一颗忘不了鱼的鱼肉，就着热腾腾的茶水，坐在一旁，一边吃，一边喝。

如果说，邮册最神奇的地方在那里，毫无疑问，就是能够永恒保温这一项，放进去什么温度，拿出来还是什么温度。

保证自己永远能吃到，口感最好，味道最美味的美食。

“尝尝！”

赵客看到邱兵站在一旁吞口水的模样，很豪爽把手上鱼肉递过去。

“不用，我自己带的有干粮！”

邱兵摇摇头，斜着身子对着赵客，不知道在啃什么，但能听到邱兵嘴里“嘎巴嘎巴”的嚼牙声。

赵客一瞧，只见这家伙，不知道从那偷来的玉米棒子，抱在手里啃起来。

哪种玉米棒子，可都是放在院子里晒个的干玉米，硬的和石子差不多，居然被邱兵当做干粮。

见状，赵客非但没有感到好笑，反而心里对这位性子耿直的家伙感到有一丝佩服。

他就仿佛是一个铁铸的人一样，那种无时无刻的戒备和警惕，始终没有一刻放下过，而脸上那个弹孔留下的伤痕，在赵客看来，对他来说，更像是一种胸章。

赵客也不去劝他，等他吃饱了，两人就继续上路。

直到天快要黑了，两人才赶到山脚下，抬头一瞧，赵客从未觉得这座山有这么高过。

“你确定你没找错地方？”

赵客左右瞧瞧，虽然说这座山较高了点，但说实在四周山头看上去都差不多的模样。

“没错，就是这里！”

邱兵非常肯定的说道，眼神死死盯着周围这片山，双手不禁握紧成拳头。

就连赵客都能感觉到，他身上那种激动的情绪，不过这种激动，给人的感觉，更像是愤怒。

不过这种情绪就在即将爆发的时候，硬生生被邱兵自己给压下去，他的眼神很快就恢复往日那般警惕。

两人顺着山路往山里走，不过眼看天都快要黑了，两人走到一处水塘旁停顿了下来。

赵客坐在地上，擦掉额头上的汗水，一瞧四周，简直就是一片荒山野岭。

山上的泉水顺着石头流下来，在这里形成一处积水潭，绿油油的上面枯叶和浮萍，赵客到是能看到一些鱼儿的影子在水下一闪而逝，这是他进山以来，除了鸟，唯一看到的活物。

除此之外，两人根本没有看到关于张海阳的任何踪迹。

赵客甚至都有些怀疑，是不是邱兵认错了路，眼前鸟不拉屎的地方，赵客实在想不到，这地方，能有什么遗迹。

“不可能，肯定是这里。”

然而邱兵的态度非常坚定，见状赵客也不理他，拿出水壶喝上几口水后，把水壶递给邱兵。

“不用！”

邱兵看了眼水壶，没去接，而是走到眼前水塘边上，抱上一口清泉喝起来。

喝了两大口清泉，邱兵感觉人也精神了许多，就在这时，邱兵余光突然顶住一旁的石头堆。

待看清楚石头堆里的异样后，邱兵眼睛顿时一亮，迅速走上前，仔细一瞧，脸上露出欣喜的神色，道：“没错，教授来过这里，你看！”

赵客凑过去看了眼，就是一堆破石头，什么也没看出来。

“这是我和教授之间的密码，竖向的石头，从大到小，字母排列，横向的那些小石头，代表着数字。”

邱兵这样解释后，赵客再一瞧，果然，眼前这些石头，看似很散乱，但实际上确实是被人精心摆放过，不仔细看，根本看不出来，甚至即便看出来了，也未必能明白这里面的意思。

因为想要破译，需要专属的密码本，只见邱兵从怀里把密码本拿出来，对比着石头上的排列顺序，一个字一个字破译起来。

其实张海阳留下的信息非常少，仅仅只有两个字，邱兵把字拼出来后，赵客和邱兵一愣，回头看向身后的那口水塘，相视一眼，同时开口惊讶道：“水路？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780133"  chaptername="第七十九章：  暗号">加入书签</a>
</div>
