
　　本来按照诸星团的想法，但凡银河能够有一次机会使用光线技能，雷德王也得死了。

　　但是从头到尾银河都在被打，连蓄积能量的机会都没有～

　　真就是一点机会都不给。

　　礼堂秀真在一旁看着拳头不住颤抖的诸星团，说道

　　“诸星先生，是不是我孙子的战斗太差了。”

　　面对这个老人家，诸星团也不好意思说什么很重的话，只能硬着头皮说道：“也还行，正常人战斗都是这样的，都需要练习嘛。”

　　奥特之父一家以及颜渊也跑到了另外一个屋顶上观战。

　　刚刚的动静这么大，他们立马就跑上了楼顶进行观战。

　　奥特之父也是皱紧了眉头：“银河的格斗能力还是太差了。”

　　颜渊：“小光只是个获得力量的普通人，而且他才十七岁。”

　　奥特之母：“十七岁确实还太小。”

　　相比起他们，泰罗倒是十分怀念，这时候他要是人间体的状态，就可以看出他看着银河的眼神里面充满了温柔。

　　他倒不是变态。

　　只是他是宇宙警备队的笔头教官，在奥特竞技场有不少小奥特曼都在他的教育之下。

　　那些小奥特曼都还很年轻，没有经历过什么危险，也没有见识过那些可怕的敌人，战斗的方法就很教科书化，打起来效果就和现在银河的情况差不多，看起来就很可爱。

　　“唉，我已经很久没有回光之国了。”

　　其他奥特曼都还好，从被偷袭到被解放中间所有时间都是相当于深度睡眠这样的，只有泰罗意识清醒，就用这个小小的身躯,活到现在。

　　这可是一千多年啊！

　　“唉，我那强壮的身体什么时候才能回来。”

　　颜渊瞥了一眼可怜巴巴的太子爷,然后将目光看向了更可怜的银河。

　　“奇怪,看到银河这么菜,赛文居然能够忍住不出手？”

　　当然不能。

　　但是不能也得能。

　　为了不影响银河的自信，诸星团现在正在想怎么才能够帮他打败这个怪兽。

　　不然再打下去估计是不会有什么自信可言了。

　　知道菜,却没想到能这么菜～

　　想了许久，诸星团终于放下了坚持。

　　“算了，折寿就折寿了。”

　　双手在身前交叉,奥特念力全力释放，场中的雷德王也感受到了阻力。天籁小说网

　　但是仅仅是感受到了阻力，赛文的奥特念力驱动武器去杀敌确实很厉害，甚至可以控制普通的怪兽。

　　但是这只雷德王可是升级过后的，战斗能力相当强悍,力量也十分惊人,诸星团拼着减寿使出的奥特念力并不是没有效果,但是效果也相当不明显。

　　最终的结局就是银河依旧被雷德王压着打,完全不知道有人在帮助自己这件事。

　　诸星团：“。。。”

　　颜渊在旁边看清楚了一切

　　“这个雷德王真厉害啊。”

　　泰罗：“这厉害个啥，我要是变回原本的样子,打它也就轻轻松松的事！”

　　颜渊：“我感觉你父亲打它应该也很轻松。”

　　泰罗点头：“那是当然！”

　　奥特之父笑道：“现在已经是年轻人的时代了,我们这种年龄的基本上都享受退休生活了。”

　　奥特之父那个年代的奥特战士确实因为医疗水平问题死了不少，但是也不至于全灭，剩下的战士也是有相当多数量的。

　　但是。

　　大家都退休了，现在看起来就跟普通光之国居民一样，完全不参与战斗，也就奥特之父经常到处跑去帮场子,还经常用各种方法死在前线。

　　颜渊知道诸星团的想法,担心诸星团真的把自己命搭在这，他就使出了自己的念力超能力帮了个忙。

　　颜渊的念力基本上都是拿来当控制技能用的，本身就要比其他奥特曼强一大截，这个压制力一出现，雷德王的动作终于是没能衔接上，算是连招中断了。

　　银河这时候也想不了这么多，他一找到机会，抬手就是一个银河穿击光线，雷德王没能闪躲过去，被正面命中，当场打出GG,被“绝地”反杀。

　　远处的纯黑巴尔坦看到这种情况,默默点头，然后开始记录

　　“银河的格斗能力不够强。”

　　格斗能力不够强，光线技能比较突出，那么就用对光线增强的贝蒙斯坦去试试？

　　他正准备召唤贝蒙斯坦，然后发现银河居然跟没事人一样，拍了拍身上的灰，完全没有受伤的样子。

　　“对了，银河是究极奥！”

　　用车轮战打究极奥没什么意义。

　　与其浪费时间，不如回去制定一下计划，同时增强一下贝蒙斯坦的格斗能力。

　　谷坘</span>到时候贝蒙斯坦的格斗能力练好以后，再加上光线吸收的能力，基本上可以防止被突然的光线反杀。

　　“。。。”

　　他看到了暴君怪兽泰兰特。

　　这怪兽以前是精英怪的代表，但是在其他怪兽实力增强之后，泰兰特的问题也体现了出来。

　　它的腹部确实和贝蒙斯坦一样拥有吸收光线的能力，但是基本上没能展现出来多少，吸收效率也低于贝蒙斯坦。

　　真要说也就是战斗能力很强，实力均衡，作为一个均衡实力的怪兽来说算是不错的，但是作为和究极奥战斗的怪兽来说，并没有什么特别突出的点。

　　没有特别突出的点基本上就代表了没有以弱胜强的办法。

　　“还是培训贝蒙斯坦的格斗能力比较有价值，再说贝蒙斯坦的战斗能力其实也不弱。”

　　纯黑巴尔坦决定对贝蒙斯坦进行特训，之后根据特点压制，逼迫银河露出更多的弱点，到时候更好解决。

　　这样的想法确实不算问题，情报到位了，战斗基本上不会有什么问题。

　　但是从黑暗路基艾尔到纯黑巴尔坦都没有在意一件事,那就是操控银河战斗的是礼堂光这个真菜鸟，并不是银河的本体意识。

　　银河本体确实存在意识，但是为了不影响礼堂光，平时都不会在变身之后控制身体。

　　礼堂光就属于新人,而新人最大的优势就是成长很快。

　　礼堂光回来以后,诸星团找到了颜渊,悄悄跟他说道

　　“颜渊校长，我想拜托你一件事。”

　　颜渊：“诸星先生尽管说。”

　　“能不能在我训练小光的时候支开礼堂先生。”

　　颜渊笑道：“我还道是什么事呢，小意思。”

　　半小时之后，礼堂光的爷爷以及原本正在打扫神社的巫女石动美玲都聚集在了颜渊家里。

　　当然，七濑理莎也在。

　　“这一次战斗小光总算是独自战胜敌人，虽然过程看起来艰辛了许多，但是我感觉得到他在进步。”

　　上来先是夸了小光一句，结果就是礼堂秀真酒还没喝就先醉了。

　　“小光这孩子太善良了，以前都没有这些经验，但是这一次的敌人很强大，甚至可能会影响到全宇宙，我相信小光会为了打败对手变得更强大的。”

　　一旁的石动美玲完全听不懂两人的意思，还好有个同样常年被颜渊当做背景板的七濑理莎帮忙解释。

　　简单说明了这几天礼堂光经历过的事情。

　　石动美玲也惊了。

　　“小光他变成能够守护地球，甚至是守护宇宙的英雄了！”

　　她没想到青梅竹马已经变得这么厉害了，还有些不现实的感觉。

　　“姐姐，你不是骗我吧？”

　　七濑理莎笑道：“叫什么姐姐，我也才十七岁的样子，你就叫我理莎吧。”

　　石动美玲现在也是十七岁，两人年龄倒是一样。

　　既然是同龄人，很快就聊开了，石动美玲又是个没什么心眼的，很快就把自己和礼堂光的童年故事还有自己将来的梦想什么的全部都抖了出来，让七濑理莎吃了个大瓜。

　　这边吃菜喝酒好不畅快，另外一边的礼堂光就惨了，不知道为什么回来之后诸星团教练看起来严肃了很多。

　　然后就是长达几个小时的魔鬼训练，等到训练结束的时候，礼堂光感觉自己还能不能站起来都成问题了。

　　“站起来！自己走回去！否则今天晚上你就睡在操场上吧！”

　　化身严师的诸星团展现出了当年的风范，礼堂光切身感受到了什么叫做战斗不是儿戏。

　　至少这个训练就不是儿戏。

　　诸星团直接用要求凤源的难度来要求完全新人的礼堂光。

　　但是有时候拔苗助长也未必是什么好事。

　　现在礼堂光脑子里都是一团浆糊，完全不知道今天到底练了什么。

　　只记得好像一直在被打，被各种东西砸，还要劈水什么鬼的。

　　他终究不是雷欧，凤源当年开始接受诸星团训练的时候就已经能够在体育馆里面一打二十了。

　　不过，还好有颜渊在。

　　回去刚休息没到半小时的礼堂光就被颜渊拖了起来玩游戏。

　　礼堂光刚要喊累，然后发现只是休息了半小时，所有疲劳基本上都没了。

　　“欸？”

　　“我怎么不累了？”

　　颜渊：“不累了正好，来玩游戏吧，提升一下你在招式上的想象力。”

　　然后礼堂光就这样陪着颜渊打了一晚上的游戏，什么类型的都有，等到打完以后，他满脑子都是大蛇薙，鬼烧这些乱七八糟的东西。

　　然后第二天跟着诸星团训练的时候直拳不会打了，只会打天地霸煌拳，反倒是一拳把木板打穿了。

　　这让诸星团确信自己的教育没有问题，然后再度加大了训练量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第305章 训练没问题免费阅读。https://xs.23sk.com 