    埃克斯还是第一次听到莫伊娜笑出声来，感觉她变生动了不少。

    想了想埃克斯又补充了一句：“娜儿，还有一件事，我的本名叫做许哉，埃克斯是我分身出幽幽之后取得，这个你知道就好了。”

    “许哉，”莫伊娜念了一遍，问道：“不错的名字，不打算改回去了吗？”

    埃克斯摆摆手：“等收回幽幽之后再说吧，现在考虑还太早。”

    “唔，也对，现在咱们要考虑的是怎么在这地狱站稳脚跟。”莫伊娜附和道。

    “这个我刚才考虑过了，”埃克斯说道：“你那里不是有个火属性的上位神格嘛，等我融合一个火系分身，达成上位神，压力就小很多了。”

    莫伊娜点了点头，又略带忧虑的说道：“这样做会让你融合玄奥的难度大大增加的。”

    “这是你想太多了，关心则乱。”埃克斯笑着说道：“我可是打算全系同修的，我不觉得我每一系都能融合玄奥。”

    “而且这又不是彻底断绝前途，想要光明的未来，前提是得活安全地下去。”埃克斯又补充道。

    莫伊娜放下心来，又问道：“你的风系神分身什么时候能修养好？”

    “现在只能靠着其他几个分身自然流淌的灵魂之力来修养，估计至少要三个月才能将他放出体外，初步恢复战力可能要等半年功夫。”埃克斯细细感应一番后回道。

    顿了一顿后，埃克斯又说道：“不过我们可能需要更久才能离开。”

    莫伊娜听得眼前一亮，惊喜道：“你有突破？”

    “是一种模糊的想法，还要试过才能知道。”埃克斯点点头，道：“是我之前用风之空间压制那个光头族长的拳风攻击时得到的灵感。”

    “当然，还有你的夜幕！这招也给了我很大的震撼，希望我能把这份灵感多保留三个月吧。”

    莫伊娜螓首微斜，听完埃克斯的话后微微有些疑惑，道：“为什么要保留三个月，你的圣域本尊不可以研究吗？”

    “咳，融合分身会带走本尊的一部分天赋，而我现在隔着位面，感应不到幽幽了。”埃克斯轻咳一声，勉强解释道。

    “那有什么办法能帮你加快恢复速度吗？”莫伊娜又问道。

    埃克斯福至心灵，一个想法凭空出现在心头。

    他尽力收敛勾起的嘴角，一本正经地说道：“嗯，我倒是听说过一个办法可能起效，此法被称作补魔。”

    “什么是补魔？”

    埃克斯凑到莫伊娜的耳边，低声解释一番。

    ……

    百日后，

    埃克斯的风系神分身终于初步恢复，埃克斯便切换分身，在水潭边顺着灵感展开研究。

    他先是施展出风之空间，接着开始操纵其中的风元素发生变化。

    在埃克斯的操纵下，空间中的风元素颗粒或是彼此碰撞，或是相互纠缠，有的三五成团，有的独自震动……

    微观的元素世界在埃克斯的操纵下，产生了极大的变化。

    这样的变化反应到现实世界，效果就是风之空间中自发地出现了各种声音，有的如同流水叮咚，清澈悦耳；有的好似金属刮墙，尖锐难耐；还有的无声无息，只能感觉到一阵阵心悸……

    这是风之空间玄奥和声波玄奥相契合的表现，埃克斯在达成中位神之前就做到了。

    只是想要融合三种玄奥，还需要将风之空间玄奥和声乐玄奥也契合起来才行。

    之前埃克斯一直不明白，次声、超声还有平声（自定义，指正常人收听范围的声音）明明只有频率上的区别，为什么在法则玄奥里被分做了物质侧和灵魂侧？

    平声是怎么做到干扰灵魂的，埃克斯一直不明白这一点。

    也正因为这样，埃克斯才迟迟未能找到风之空间和声乐两个玄奥的契合点。

    与光头族长那一战中，埃克斯曾催使风之空间压制拳风，并且成功削弱了拳风带来的灵魂干扰。

    原来声乐玄奥影响灵魂的重点不在振动，而在于感知！

    这就是埃克斯在那一战中得到的灵感，表面上看，是他压制了拳风的声音，攻击强度也随之削弱；

    实际上埃克斯并没有真正影响到拳风，它是埃克斯利用了与声波玄奥相契合的风之空间，操纵元素形成了与拳风相反的震动，两相抵消产生的效果。

    他真正压制的不是震动产生的声音，是自己对声音的感知。

    现在埃克斯反向操作，同时自身专心感知，果然印证了自己的猜想。

    这一刻，声乐玄奥也成功与风之空间契合！

    三种玄奥两两契合，埃克斯瞬间跨过三种玄奥融合的门槛。

    接下来，直到最终瓶颈前，埃克斯只需要持续推演感悟，就能不断提升。

    埃克斯欣喜地回过神来。

    莫伊娜的圣域本尊一直守候在旁，此刻急忙迎了上来，喜道：“突破了？”

    “是啊，成功跨入了三种玄奥融合的门槛。”埃克斯拥住对方，笑着回答。

    “那我们什么时候出发？你这次可是感悟了三个多月呢。”莫伊娜小嘴微撅。

    埃克斯抚摸着对方的长发，说道：“再过一段时间吧，我要开创一个绝招，就像是你的夜幕那种。”

    莫伊娜听了，微微有些失落。

    “不过我的风系神分身已经完全恢复了，我可以让水系神分身陪你了。”奥克斯笑着补充道。

    莫依娜眼睛一亮。

    ……

    埃克斯和莫伊娜两人一边双宿双栖，一边各自修行。

    数十日后，

    埃克斯大笑出声：“哈哈哈，果然成了！这个绝招太妙了，我喜欢！”

    “这么高兴？”莫伊娜的圣域本尊走了出来，问道：“是什么样的绝招，能说说吗？”

    埃克斯收回走在后面的水系神分身，笑道：“暂时保密。”

    “嘁，我还不稀罕知道呢。”

    莫伊娜从洞府中走出，同样收回了圣域本尊，问道：“咱们出发吧？”

    “好，”埃克斯答应一声：“希望后面路上别遇到太多强盗，咱们只有两个金属生命了。”

    说罢，埃克斯再次放出一个黑豹模样的金属生命。

    “又是黑豹？看来那只冥凤很喜欢黑豹啊。”莫伊娜笑了笑，顺口说道。

    埃克斯也笑了：“它大概是一位铲屎官吧。”

    “什么？”

    “没什么，咱们走吧。”

    黑豹样的金属生命一飞冲天，向着东方极速前进。

