    “俾斯麦”在击沉“胡德”号的同时，自身也被“威尔士亲王”号击伤。

    随同“威尔士亲王”和“胡德”围剿“俾斯麦”的还有三艘巡洋舰，其中“萨福克”号巡洋舰安装了先进的对海搜索系统，一直尾随在在距离“俾斯麦”号不远处，随时通报“俾斯麦”号的位置。

    考虑到“俾斯麦”号的战斗力，“威尔士亲王”并没有主动向“俾斯麦”发起进攻，这时候“威尔士亲王”号的故障还没有修复呢，一旦海战再次爆发，胜负难料。

    在之前的海战中，“俾斯麦”也受创严重，它在航行的过程中一直在漏油，航道上留下一条显著的痕迹。

    这时候“俾斯麦”号甚至还没有掉头返航，而是继续向南，南部非洲军方因此确定，“俾斯麦”号的目的，是威胁南部非洲和英国之间的航道。

    6月1号，围剿“俾斯麦”号的军舰增加到11艘，其中包括刚刚服役不久的“胜利”号航空母舰。

    欧战爆发后，英国加大了对航空母舰的重视力度，短短一年内先后有四艘航空母舰服役，皇家海军实力大增。

    不过英国的舰载机飞行员还不够熟练，他们甚至不能在夜间出动，舰载机的性能也不够好。

    虽然有着很多缺陷，英国的飞行员还是很勇敢的。

    1号下午“胜利”号冒着大雨派出九架“旗鱼”鱼雷机，向“俾斯麦”号发动空袭。

    “俾斯麦”上有众多的防空火炮，九架“旗鱼”被击落了三架，只有三架“旗鱼”成功向“俾斯麦”发射鱼雷，另外三架在大雨中迷失了航向，没有找到“俾斯麦”号。

    三枚鱼雷又有两枚射空，只有一枚击中“俾斯麦”号。

    “俾斯麦”号拥有当时最强的防护能力，在被鱼雷击中之后依然能航行。

    不过这也让“俾斯麦”号的指挥官意识到，即便逃脱皇家海军的围剿，“俾斯麦”也没有可能完成任务，所以1号夜间，“俾斯麦”掉转航向，试图返回布雷斯特港。

    这超出了皇家海军的意料之外。

    1号夜间风雨大作，豆大的雨点打的人睁不开眼，“俾斯麦”突然从“萨福克”号的雷达上消失，这让所有人大为惊恐。

    别看“俾斯麦”重伤，如果单独遭遇任何一艘英国军舰，包括最新的“英王乔治五世”级战列舰，都没有战胜“俾斯麦”的必胜把握。

    更何况“胜利”号这种，只要被“俾斯麦”近身就肯定会被击沉的航空母舰。

    偏偏“俾斯麦”消失的时候，因为天气恶劣飞机无法起飞，于是英军战舰停止了搜捕行动，这对第二天的搜捕造成巨大影响。

    2号，更多军舰加入到搜索“俾斯麦”号的行列中，其中包括隶属于南部非洲大西洋舰队的“巴苏陀兰”号，以及从哈利法克斯匆忙赶来的“马达加斯加”号。

    至此，围捕“俾斯麦”号的盟军军舰已经增加到27艘。

    “俾斯麦在之前的作战中遭到重创，航速下降到不足20节，我们已经派出侦察机，以俾斯麦号失踪的圆点为中心，向周边海域进行搜索。”马达加斯加的舰桥内，大副安东尼·基特眉头紧皱，他现在最担心的是“俾斯麦”突然出现在“马达加斯加”号附近。

    虽然“马达加斯加”周围有六艘大西洋舰队的巡洋舰保护，安东尼内心却没有丝毫安全感。

    “俾斯麦”的战斗力太恐怖了。

    作为一艘航空母舰，“马达加斯加”在建造的时候从来没有考虑过防护力这个问题。

    连拥有一万多吨防护装甲的“胡德”号都被“俾斯麦”击沉，“马达加斯加”脆弱的防护力对于“俾斯麦”号来说形同虚设。

    当然只要拉开距离，“俾斯麦”根本没有攻击“马达加斯加”的机会。

    “俾斯麦”最快速度只有30节。

    “马达加斯加”的最快速度可以达到32节。

    只要拉开距离，“马达加斯加”凭借风筝战术，能把“俾斯麦”活活耗死。

    “鱼雷机部队随时做好攻击准备，一旦发现俾斯麦号，立即发起攻击行动。”李傲眼中有怒火。

    昨天晚上，一支南部非洲船队遭到袭击，两艘运输船被击沉。

    糟糕的是，因为昨天晚上天气恶劣，护航的驱逐舰居然没有找到发动袭击的德国潜艇，这让李傲心情很不好。

    南部非洲参战后，南部非洲籍商船，也成为德国潜艇的袭击目标。

    为了避免更大伤亡，南部非洲和英国都采取护航制度，派出反潜能力强大的驱逐舰和巡洋舰为运输舰护航，效果还算不错，有效减少了商船损失。

    德国人肯定不会坐视不理，南部非洲和英国采取护航制度后，单独一艘德国潜艇发动袭击的“独狼”战术逐渐失去效果，德国人于是将“独狼”战术升级为“狼群”战术，由多艘潜艇进行合作，对南部非洲和英国船队发动袭击。

    大西洋舰队和皇家海军于是再次加大护航力度，双方的战斗激烈程度在不断升级。

    “一艘美国商船发来电报，他们似乎发现了俾斯麦号——”通讯官摘下耳机的时候一脸的难以置信。

    和俄罗斯于德国之间的关系一样，美国和德国的关系同样复杂。

    整个大西洋，南部非洲和英国的商船在持续损失，美国商船往返于欧洲和美国之间，从来不会遭到德国潜艇的袭击。

    这就让人很生气。

    关键这些美国商船，很多都是直接前往欧洲大陆，虽然美国人名义上已经不再和德国做生意，但是美国人和荷兰人、挪威人、甚至法国人的贸易，南部非洲和英国就管不着。

    法国人——

    维希法国现在名义上保持中立，却在“弩炮行动”后对英国有过攻击行为。

    英国担心将维希法国进一步推向德国，所以并没有对维希法国有进一步攻击行为。

    最新消息，法国海军司令达尔朗正在和德国，就维希法国的海军进行谈判。

    德国人希望维希法国的海军能加入意大利海军，向英国地中海舰队和南部非洲塞浦路斯分舰队发起进攻。

    达尔朗则希望法国海军保持中立地位，尽可能保存实力。

    达尔朗现在地位很尴尬，他曾经对身边的人说：现在至少有四个势力的人希望他死去。

    这四个很好理解，法国人、德国人、英国人、以及南部非洲人。

    在如此险恶的环境下，达尔朗还能坚持活着，实在太不容易了。

    另一个时空的达尔朗，是在决定加入盟军之后，在阿尔及尔被刺杀。

    这个时空不好说，因为达尔朗还灭有做出最终决定。

    “位置！”李傲精神大振。

    美国人和德国人的关系说不上好。

    看在黄金的份上，美国人并不在乎德国人的扩张到底是不是邪恶的，只要有钱赚，美国人可以把灵魂卖给魔鬼。

    德国人现在还有黄金。

    美国人还有利可图。

    所以美国不急着参战。

    如果有一天德国人花光了黄金，那么美国人很以最快的速度下场。

    就像上一次世界大战那样。

    通讯官很快报上位置。

    不是英吉利海峡。

    也不是法国布雷斯特。

    看航向，“俾斯麦”的目的地应该是西班牙某个港口。

    李傲现在可以确定，“俾斯麦”应该受损严重，根本无法凭借自己的力量返回布雷斯特，所以只能前往最近的西班牙港口。

    说到德国和西班牙的关系，毫无疑问，小胡子和胖光头是被佛朗哥这个家伙摆了一道。

    西班牙内战期间，德国和意大利给了佛朗哥领导的长枪党巨大帮助，长枪党才得以战胜俄罗斯支持的西班牙人民阵线，赢得西班牙内战。

    西班牙内战结束后，德国和意大利为了争取佛朗哥的支持，再次给予西班牙长枪党经济援助，帮助西班牙恢复实力。

    没想到欧战爆发后，佛朗哥多次拒绝德国和意大利的要求，不仅没有在“镰刀行动”期间配合德国进攻法国，在法国放弃抵抗后，佛朗哥同样拒绝进攻英国控制的直布罗陀，这让小胡子很生气。

    佛朗哥之所以拒绝小胡子和胖光头，跟南部非洲和英国的拉拢有很大关系。

    和小胡子、胖光头一样，罗克和温斯顿也希望西班牙能加入盟军，至少不要加入轴心国，为此欧战爆发后，南部非洲和英国同样给与西班牙许多援助。

    这大概让佛朗哥有了一个错觉，只要周旋在盟军和轴心国之间，那么西班牙就可以不断地获得好处。

    对于佛朗哥的左右逢源。

    温斯顿的心情不好说。

    罗克深恶痛绝。

    所以李傲在派出鱼雷机攻击“俾斯麦”之前，很聪明的给比勒陀利亚发了个电报。

    很快，比勒陀利亚就回复：电告西班牙政府，不得让“俾斯麦”进入西班牙港口，更不准为“俾斯麦”号提供补给。

    换成其他人，对于这个命令多半会一头雾水。

    想击沉“俾斯麦”，根本不需要这么麻烦，只要命令“马达加斯加”派出鱼雷机，向“俾斯麦”发动一波攻击就够了。

    美国商船发电报的时候，“俾斯麦”号距离最近的西班牙港口还有近200公里，以“俾斯麦”现在不足20节的速度，就算“俾斯麦”插上翅膀也逃不掉。

    给西班牙政府发电报，就给西班牙人出了个难题。

    要不要让“俾斯麦”进港？

    不让进港的话，“俾斯麦”肯定会被击沉，这会导致西班牙和德国的关系全面恶化。

    让进港的话，会得罪南部非洲和英国。

    别忘了直布罗陀还驻扎着南部非洲的一个空降师呢。

    北非还有强大的第三集团军在打鱼。

    如果南部非洲和西班牙之间的关系恶化，佛朗哥对于战争前景好不乐观。

    其实就在两个月前，佛朗哥刚刚给里宾特洛甫发了一封电报。

    当时里宾特洛甫希望西班牙加入轴心国。

    佛朗哥的回复则是：如果里宾特洛甫能拿出一个轴心国必胜的证据来，那么西班牙会立即加入轴心国。

    里宾特洛甫的回复是你等着。

    等着的意思——

    不是德国要报复西班牙。

    而是巴巴罗萨计划。

    随着电报的发出，难题到了西班牙这边。

    西班牙人估计现在很纠结，左右为难。

    不过西班牙人没有太多的时间思考，20节的航速对于军舰来说并不快，可是200公里也没多远，“俾斯麦”的指挥官可不知道正在发生着什么。

    英军战舰的指挥官也同样很郁闷。

    “俾斯麦”在之前击沉了“胡德”号，所有皇家海军官兵都发誓要击沉“俾斯麦”为“胡德”号陪葬。

    现在“俾斯麦”就在不远处，正在艰难的驶往西班牙港口，只需要派出一个鱼雷机大队，就可以将“俾斯麦”击沉。

    可是南部非洲军方却为了逼迫西班牙政府表态，自己不向“俾斯麦”发动进攻不说，而且还不让皇家海军发起行动，这就让皇家海军的将军们很不满。

    已经登上“英王乔治五世”号战列舰，亲自指挥围猎“俾斯麦”的英国皇家海军新任本土舰队司令约翰·托维上将更不满。

    “不要管南部非洲人的阴谋，军人不应该掺入到政治中，我们的任务是击沉‘俾斯麦’，为兰斯洛特·霍兰中将和‘胡德’号复仇，其他一切都可以暂时搁置！”约翰·托维性格强硬，坚持命令“胜利”号派出鱼雷机，向“俾斯麦”发动攻击。

    “胜利号所在地正在下暴雨，天气情况恶劣，我们要出动鱼雷机很困难。”约翰·托维的副官理查兹·伯克中校委婉，军人不掺入政治？别搞笑了，数数有几任舰队司令在卸任之后从政的。

    “暴风雨和黑夜不是我们的敌人，懦弱和无能才是！”约翰·托维严厉。

    话说昨天晚上，如果“胜利”号舰长无视黑夜和暴风雨，坚持派出鱼雷机向“俾斯麦”发动攻击，那么也就没有今天的故事了。

    当然至于冒着暴风雨和黑夜从“胜利”号起飞的飞行员，在完成任务后能不能顺利返回“胜利”号，这肯定就不在约翰·托维的考虑范围内。

