
　　“柔柔，你脚伤了？你别怕......”

　　“嗯，你在酒吧里等着我，别出来，你那边有点乱，我马上就过去找你......”

　　男人手里拿着电话，原本冷着的脸上，因为这个电话，语气柔和，跟刚刚饭局上他的冰冷，完全不一样。

　　电话里的女声，带着楚楚可怜的醉意，“可是......今天是帝娇的生日派对，你走那么早，她要是生气怎么办？”

　　男人有些不屑，声音一冷，“柔柔，你更重要，不用管她。”

　　男人挂断电话之后，蹙着眉心，看向不远处坐在沙发上，莹白手指拿着酒杯晃动，长卷发披肩，慵懒陷进沙发里的女人，他径直走了过去。

　　......

　　躺在沙发上的帝娇，睁开了眸子，看了一眼周围的环境，入眼就是各种高定奢侈品包包，她身边围着的人，几百万手表上的钻石在灯光下，有点晃眼睛，伴随着雪茄的烟雾，还有名酒的酒香味......

　　帝娇只是看了两眼，就有一种感觉，这个派对，充满了纸醉金迷的味道。

　　帝娇捏了捏神戒，【毛线球，传送剧情。】

　　神戒迅速将这个世界的剧情传送给了帝娇。

　　这是一个《都市狂少》男频小说世界，这个世界的男主名叫苏晨，是北美华人财阀的私生子，逆袭回到家族中，跟大少爷苏城争夺家族继承权，一路爽文打脸套路，成为财阀掌权人，最后还收获了好几个美人的芳心。

　　而苏晨的未婚妻，就是帝娇穿越的原主，名字也叫帝娇，是北美另一个华人财阀巨头千金，是黑白两道通杀的帝老先生的唯一孙女，有钱有颜，傲慢嚣张。

　　她是圈子里出了名的恶毒草包千金，一心喜欢死对头苏家的私生子，最后还逼着爷爷同意她跟苏晨联姻。

　　而苏晨利用原主的势力，顺利碾压大哥苏城，最后却将没有利用价值的未婚妻逼疯之后，吞并她的家产，送进了精神病院。

　　帝娇勾了勾唇，抬手晃动了酒杯喝了一口，动作优雅慵懒，跟神戒吐槽了一句。

　　【这原主还真的是挺惨的，所以说，恋爱脑有风险。】

　　苏晨蹙眉盯着帝娇，虽然他这个未婚妻对其他人很傲慢嚣张，凶得让人害怕。

　　可是对他，一直都挺例外的，能看出来她喜欢他，甚至有时候他拒绝跟她约会，她都会卑微的求一求他。

　　比如，这次的生日会，他原本是不想来的，可最后还是在她的请求下，来了。

　　他的语气有点居高临下，“帝娇，我......”

　　“啪——”

　　没等他说完，脸上就被帝娇手里剩下的酒水，泼了一脸，顿时十分的狼狈，像个落汤鸡，就连他做了定型的头发，都变得软趴趴，瞬间有些滑稽可笑。

　　“手滑了......”

　　“啧，你还在啊？”

　　帝娇挑眉漫不经心地看了他一眼，泼了他一脸酒，也压根没有道歉的意思。

　　她坐着的沙发在二楼的空间区域，这次的生日宴，是在一个高端会所里，空间很大，她拿着的酒杯，此刻还仿佛故意气他一般，小手低垂着，在他的脑袋上晃悠。

　　苏晨抬头，眼神有些冷，明显是生气了，瞧帝娇这句话问得，什么叫他还在？说得好像他死了似的。

　　要是平时，苏晨一定早就跟她发火了，也不在意让她当众难堪，可是今天叶柔自己在酒吧独醉，还崴了脚，他很不放心。

　　他深呼一口气，也不想跟帝娇纠缠，大声说了一句，“帝娇，我现在要......”

　　“滚吧。”

　　没等苏晨的话说完，帝娇又打断了，别人还没听出来他是要先走的意思，反而帝娇站了起来，这么不屑不耐烦的语调，一听就跟打发身边的狗腿子似的。

　　一下子变成了，他被帝娇赶出生日宴，而不是他主动要走！

　　“帝娇，你说什么？！”

　　苏晨一脸不置信，眸子里压着火气，瞪着她说着。

　　两个人的声音有点大，甚至盖过了房间里放着的嗨曲，瞬间将圈子里的富二代们的目光都看了过来，一脸吃瓜的表情。

　　帝娇看见不远处几个人，手里拿着手机，明显在偷拍录像，她心里了然，勾唇看着苏晨一字一句说得清楚，居高临下。

　　“苏晨，今天我生日，不想看见倒胃口的人，所以，我让你滚吧，你听不懂吗？还是想我让保镖，亲自扔你滚出去！”

　　苏晨脸色一变，压着怒意，瞪了她一眼，“我看你真的是喝醉了疯了！明天别求我跟我道歉。”

　　苏晨原本还要说什么，却见手机响了，叶柔的电话又打过来了，他连忙转身离开，与此同时，二楼的酒杯也从空中坠落。

　　“哐当——”

　　那酒杯几乎是擦着他的后脑勺过去的，差点就将人砸伤了，苏晨吓了一跳，回头瞪过去，却见帝娇勾唇，无所谓地耸耸肩。

　　“手滑。”

　　再一次，差点将他气死。

　　他怒气冲冲地走了，而帝娇也坐回了沙发上，抬手按了按眉心，顺理着剧情。

　　按照原剧情里，刚刚苏晨说要走，原主是喝醉了哭着挽留求他陪自己过生日的，最后闹得被那些狐朋狗友录下来，发到了叶柔那里，第二天沦为了笑柄。

　　叶柔是原主的私生子堂姐，虽然也住在帝家，爷爷却并不喜欢她，养着她也只是因为血缘关系，甚至不让她跟父亲姓帝。天籁小说网

　　而原主的父母一次意外去世了，曾经叱咤黑白两道的帝老爷子，十分心疼喜欢长孙女，一直当继承人养着惯着，直到原主喜欢上了苏晨，帝老爷子很是头疼无奈。

　　明天是北美商圈的周年舞会，剧情里苏晨会带着叶柔一起进场，再一次让原主这个未婚妻沦为笑柄。

　　帝娇打开了包里的化妆镜，看着镜子里的大美人，很是满意，随手补了口红，跟神戒说道。

　　【这世界的人设，本尊很是满意，毛线球，将他的资料传送给我。】

　　毛线球无语，这魔女能不满意吗？毕竟之前穿越都是好人，而这回是恶毒女配剧本，她拿起来当然顺手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第220章 傲慢千金的冷酷保镖（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 