    锋利的冰凌本是寒冷坚硬，但在白亦非的控制下，却是如同参天巨树的藤蔓；

    从吴铭脚下先是如同暗流般缠绕在他的小腿和脚踝上，然后如同收缩身体，要勒死猎物的巨蟒，恶狠狠的勒住吴铭的整条小腿。

    ——咔嚓！

    浑身气血如滚滚狼烟，吴铭顷刻间便震断了脚下的带刺冰藤，双手往前一捉，抓住了直接刺向他双目的两只冰锥。

    被捏成齑粉的冰渣从吴铭的掌隙间流下，吴铭如同一尊炮弹，挤开了身前的寒流；

    掀起狂风猎猎，朝着双剑出鞘的白亦非冲去！

    霎时间，漫天的凛冽寒气裹挟着无数冰凌，和吴铭的沛然巨力下掀起的劲流碰撞在一起。

    剑光闪烁，搅动刺骨寒风，拳掌刚猛，咆哮怒雷滚滚。

    吴铭直接用自己的血肉双拳硬刚白亦非的红白双剑。

    火星四射，剑冷寒心，吴铭的双臂已经镀上一层寒霜，而白亦非握剑的双手虎口处，也是溢出了几丝鲜血。

    两人皆是眼眸杀机四起。

    对手都比他们自己想象的要强！

    观战的卫庄和墨鸦亦是神情肃穆，在下面交战的两人，实力都是无比的可怕。

    ‘如果面对侯爷和披甲门的这位，我只能跑，不能给他们任何接近我的机会，否则……’

    墨鸦眼眸闪烁，思量一瞬后，手指中浮现出一根锋利的黑色羽毛，羽毛不知道是什么材质制成，但富有光泽，明显较之寻常的羽毛更为坚硬和锋利。

    内力灌注在黑色羽毛上，墨鸦双眸历芒一闪，瞄准了正在和白亦非剧烈交战的吴铭。

    交战中的吴铭略有所感，斜撇了墨鸦一眼，眼眸中露出不屑之意。

    只要墨鸦不像农家乐的田大女主那样，有秋水明眸、察言观色的特殊秘技，能一眼便看穿无漏境界下，罩门能顺便转换的吴铭罩门，那么就算是有十个墨鸦要发射暗器暗算他；

    也只是在给他吴子孝挠痒痒而已！

    而上一次和卫庄交手时，吴铭也发觉了，一直有个轻功不俗的人在暗中窥视。

    这个人毫无意外就是姬无夜的这只小乌鸦，新郑城内，以墨鸦为首的百鸟，一直帮助姬无夜监视着城内的风吹草动。

    “嗯？！”

    正准备出手的墨鸦突然一怔，看向了卫庄的方向。

    只见站在另一颗树上的卫庄鲨齿剑已经半出鞘，正冷眼的注视着准备出手干涉的墨鸦。

    “如果你不想像只真乌鸦那样，品尝死亡的味道的话，就保持安静！”

    卫庄冷漠的说道。

    墨鸦权衡一二，放下了手中的羽毛。

    “哼。”卫庄双眸露出不屑之意，神色莫名的注视着正在交战的吴铭和白亦非，不知道内心在想什么。

    ——

    “喝！！”

    猛然间，见完全破不了吴铭的防，这么些年习惯碾压对手的白亦非怒了，一声怒吼后，手持双剑如禽鸟展开自己的双翅，一股沛然难御，寒冷无比的气罡从他身体中窜出，把吴铭推了出去。

    “起！”

    四周的树木开始爬满了寒霜，以吴铭和白亦非为中心，竟然升起了一面又一面三四丈高的冰墙！

    吴铭乍一开始，还以为是白亦非的精神攻击，眼前的一切都是幻觉，但等过几瞬后，他发现那些冰墙居然是真的！

    ‘白亦非体内的内力总量，必然到了一个惊人的地步！’

    吴铭双眸中闪过思索。

    ‘是因为他那个要经常弄死一个俊俏少女的邪功吗？’

    虽然疑惑白亦非夸张的内力，但吴铭当然不会在原地站着发呆给对方憋大招的机会。

    ——无法无天拳·撼天！

    裹挟着沛然巨力的铁拳摧拉枯朽，势不可挡，把阻挡自己的各种冰锥击碎，吴铭快速冲向了正在施法一样的白亦非。

    “哐当——”

    漫天的碎冰块齐飞，无数吴铭的脸映照在飞舞的碎冰块上，吴铭一拳把白亦非打碎了！

    不对。

    是白亦非化成了诡异的冰雕，毫无反抗之力的被吴铭一拳轰碎。

    吴铭眯眼一瞧，在自己的右侧一丈外看到了又一个面露诡异笑容的白亦非。

    ——碎！

    吴铭双眸历芒一闪，一对铁拳轰击之下，又多了一地的碎冰块。

    四周升起的冰墙正在快速的加厚，冰墙外的卫庄和墨鸦眉头皱起，他们现在已经看不到墙内的战况了。

    两人不禁一前一后的再次飞到更高的参天古树上，这才能再次对冰墙内的战场一览无遗。

    而四周密闭的冰墙内。

    “哼哼哼。”

    无数光滑的冰面上，如同一面面镜子，都映射出了白亦非透着诡异冷笑的那张脸，皆是森寒的注视着在冰墙正中央的吴铭。

    “你笑的是真难看。”

    吴铭吐槽一声，他知道。

    白亦非之所以升起冰墙，除了炫技的极小可能外，最主要的是为了创造有利于他白亦非战斗的环境！

    这在吴铭，不，全天下包括不良人世界中的武者，看起来都是一种很奢侈的行为。

    就好像对面白亦非的内力不要钱一样！

    ‘白亦非攻击上的爆发力，比此时发育期的卫庄要强那么一点，但强的有限；

    他战斗力上之所以能和卫庄拉开距离，不在于他的攻击强度，而是他深厚到诡异的内力！

    按理说如此内力，早就应该量变引起质变，但白亦非却是明显没有达到那种程度；

    他的邪功，看来有点类似于吸星大法这类的功法，体内可能积攒着通过吞噬少女精血，高达几百年的内力，但却并没有一个武者潜心修炼一甲子的内力纯粹！’

    “没想到披甲门居然诞生了外功修为如此强横的人，你如此年纪，便有这样的成就，今日本候留你不得！”

    寒气蔓延，凝聚成了寒冰之桥，白发红衣的白亦非从冰桥上手持红白双剑俯冲下来；

    诡异冰冷的内力奔腾下，白亦非手中的双剑如同蛟龙的锋利牙齿，脚下的寒冰之桥如冰河席卷，倒翻为一条面目狰狞、张牙舞爪的冰蛟！

    在冰墙之内，已经是冰天雪地，白亦非体内的邪异内力更加活跃和强大！

    “吼——”

    吴铭视线所及之处，皆是浓成白雾的寒风和破碎冰凌，那条冰蛟如同发出怒吼声般，在白亦非的双剑引导下，朝着他扑来！

    与此同时，吴铭身形一僵，对面的白亦非似乎化为了遮天蔽日的血眼恶蝠，正恶狠狠的凝视他！

