    雨之国第一战场木叶大营。

    大蛇丸看完奈良鹿久写的信，一脸平静的将信收起。

    将卡卡西打发出去后，他叫来了山中亥一还有夕日真红。

    虽说算计封火的事没有成功，但此时雨之国的局势却让他无法再分心了。

    砂忍图谋决战，而岩忍竟也同时派出三千援军，他们的两处战场都是岌岌可危了。

    “大蛇丸大人！”

    山中亥一和夕日真红到了。

    “两位，卡卡西已经带回了奈良鹿久的信。”大蛇丸开门见山，“岩忍派出了三千援军，第二战场已经分心无暇了。”

    “三千岩忍？”山中亥一诧异问道“难道岩忍是为了配合砂忍？他们结盟了？”

    “应该只是巧合！”夕日真红道，“我刚刚审问了一名砂忍，他们并没有和岩忍结盟！”

    大蛇丸笑道“这件事情我的老师应该已经知道了，呵呵，如果我没猜错，旗木朔茂应该已经带着暗部出发了。”

    大蛇丸微微眯眼，金色的竖瞳散发着淡淡寒意，继续说道，“有他们牵制住岩忍的三千援军，我们就可以专心应付砂忍，只要打败他们，接下来的战事就能轻松些了。”

    “砂忍这次出手，绝对不会简单，甚至可能会出动尾兽，我们必须借助朔茂大人的力量！”山中亥一反驳道，他不建议让旗木朔茂去抵挡岩忍。

    大蛇丸道“木叶白牙的名声传遍忍界，只有他去，才能震慑住那三千岩忍，让他们不敢异动！这样我们才能专心对付砂忍！不过亥一你说得也有道理，砂忍这次必然会调动最大的力量，为了以防万一，我们可以从奈良鹿久那里借人！”

    他眼红闪过冷光，有了旗木朔茂，宇智波封火还不得乖乖的来他麾下？

    山中亥一和夕日真红对视一眼，一番思考后都点头同意了。

    “那么，继续监视砂忍的动向，真红，等到旗木朔茂带人来到雨之国，就有你去一趟鹿久那里吧，记住，有两个人你必须给我要来。”大蛇丸露出一丝诡秘笑意。

    “是谁？”夕日真红问道。

    “波风水门和宇智波封火！”大蛇丸轻笑道，“飞雷神和写轮眼，在这场战役中，能起到意想不到的效果！”

    夕日真红当然不知道大蛇丸和封火之间的龌龊，当即点头应下。

    与此同时，岩忍的三千援军，不，此时只剩下两千不到的援军，终于进入了雨之国！

    但波风水门和封火并没有就此离去，他们依然疯狂侵袭，每次都要带走几十、上百条性命！

    至于他们的物资，也终于被封火须佐能乎的两把巨大铜锤砸得一干二净！

    而波风水门带来的机动部队则变成了后勤，一路跟随封火和波风水门，倒也没有再出现伤亡。

    波风水门神情振奋，恨不得这条路越长越好，这样就能将三千岩忍全部耗死！

    但封火却是心惊肉跳，如此高频率的战斗，他的瞳力消耗得实在厉害，视力已经开始下降。

    他粗粗估算了下，这会他大概有五十度近视了，虽然影响不大，不算严重，但万花筒要是按这个频率使用下去，恐怕两三年他就得瞎。

    这可不是过家家啊，是真瞎啊！

    一想起今后再看不到美女，呸，再看不到这青山绿水、花花世界，他就蓝瘦香菇，那个煎熬啊，晚上都睡不着了，黑眼圈都熬出来了！

    等到岩忍援军终于和他们的同伴汇合时，封火感动得眼泪都掉下来了，太不容易了！

    而此时，岩忍的援军已经只剩下一半！

    黄土听说援军到来，兴奋得不要不要，结果出来一看，整个人都不好了。

    说好的大批战略物资呢？

    说好的三千岩忍呢？

    说好的真诚呢？

    黄土气得不行，只以为是他老爹三代土影糊弄了他，但等他从援军嘴里听说了这一路而来发生的事，顿时大惊，然后失色。

    “万花筒……须佐能乎……宇智波……”黄土眼角抽蓄，他是岩忍中少数知道宇智波一族事的忍者，因此更显惊骇，紧接着莫名其妙的，他心中就出现了一个小鬼的身影，然后他疯狂摇头。

    不，绝不可能是他！

    万花筒写轮眼啊，这可是宇智波斑才拥有的眼睛，一个十几岁的小鬼怎么可能觉醒？

    但如果真的是他呢？

    黄土大恨，早知如此，当时第一次看到封火的时候就该不惜一切代价杀死他！

    黄土焦躁不已。

    开启了万花筒的宇智波太恐怖了，从这仅剩一半的‘三千援军’就可看出来。

    黄土叹息，他本来的战略计划是，一旦三千援军到达战场，他就直接正面杀向木叶大营，一举将他们赶出雨之国，奠定这场战争的胜利！

    但现在，他不敢攻击了。

    从援军首领那得知万花筒的事已经告知他父亲三代土影，黄土决定固守，他相信他的父亲一定会有指示给他。

    ……

    几天后，旗木朔茂就带着暗部和自来也来到了雨之国。

    旗木朔茂分析两处战场的局势，决定先去第二战场应对那三千岩忍，而自来也，则去第一战场和大蛇丸汇合。

    战争开始后，自来也虽然也来过雨之国战场，但并没有和大蛇丸见面，因此他们两也已经有近三年没有见面了。

    此时一碰面，顿时激情四射，激情洋溢，基情满满。

    之后两人聊起战事。

    从自来也嘴里得知旗木朔茂果然前往第二战场阻止三千岩忍，大蛇丸露出了一切尽在掌握的笑容。

    但紧接着他就想起自来也是波风水门的老师，波风水门又是封火的好大哥，若是让自来也在第一战场，他就不好对封火下手了。

    于是他话题一转，就引到了纲手身上，果然如他所愿，两人没聊一会，自来也就莫名烦躁，一副内分泌失调你二大爷别来惹老娘的架势，大蛇丸视而不见，继续谈纲手，自来也坐不住了，起身表示要找旗木朔茂商量点事，整晚再来。

    大蛇丸笑眯眯的送他离开。

    随后，他找到夕日真红，让他出发前往第一战场要人。

