    第798章情不自禁的生出几许羡慕

    乔蔻吓得跪在地上瑟瑟发抖，“母亲，是我错、是我的错呜呜呜......”

    “哭什么？闭嘴！不许哭！”

    乔蔻死死咬着唇憋住哭声，肩膀却控制不住的一下一下抽动着哽咽。

    乔薇要干什么，哪里是她管得住的？她要是能管得住乔薇，天都要下红雨了！

    可是，在对她来说掌握着生杀予夺大权的嫡母面前，即便有天大的委屈，她也只能咬着牙吞咽下去！

    别说在嫡母面前了，便是在亲爹面前，她也绝不敢分辨半个字。

    她难免又想到了乔萱。

    乔萱......曾经比她还不如呢！可如今她多风光啊！有人强势的护着她，还有个解元丈夫......

    乔蔻心底甚至情不自禁的生出几许羡慕......

    这也更坚定了她哪怕拼了命也要抢了乔薇的亲事！

    “娘，难道咱们真的要给那小贱人五万两银子吗？不行，我绝不同意！那小贱人她凭什么！”

    “你也给我闭嘴！”乔夫人好容易才忍住没有一巴掌甩她脸上，冷冰冰道：“你还有脸说？弄成这样还不都是你干的好事儿！”

    乔薇张了张嘴，她也憋屈啊。

    “我也不知道会搞成这样，明明都是乐正婷出的主意，听她说的信誓旦旦，谁知她这般没用......”

    没用还算了，还把一切往她头上推。真不是个好东西！

    乔夫人闭上眼努力吸了吸气，慢慢睁开眼睛，缓缓说道：“今儿你们随我一块，上邵家去一趟。”

    乔薇脸色微变：“去......干什么？”

    “还能干什么！当然是道歉！你给我听着，无论如何你必须要得到乔萱的谅解，让她揭过这事儿，不再提那五万银子的事儿！”

    “娘！”乔薇又惊又恼：“您这是、让我向乔萱那小贱人低头！”

    “没错，”乔夫人这回却是半点儿也没有照顾她的心情，反而微微冷笑：“你这性子，也着实该磨一磨了，就用乔萱当这块磨刀石吧。我这是为你好，你别不识好歹！”

    乔薇：“......”

    让她送上门给乔萱羞辱，还是为她好？

    乔薇伤心失望不已！亲娘竟也这般待她！

    乔夫人疲惫不堪又心烦意乱，又教训了她几句，便带着两人回客栈。

    回了客栈，杜姨娘见夫人、大小姐都黑着脸，周身气压极低，暗自凛然，小心翼翼的在旁伺候着。

    好容易和乔蔻回了房间，杜姨娘忙问。

    乔蔻眼泪簌簌掉落，但也只坐在那里默默的擦眼泪。

    既没有向杜姨娘愤怒告状哭诉，也没有扑在她怀中哭泣求安慰。

    这是以前的她会做的事儿，但是现在不会了。

    因为她越来越看明白了，杜姨娘安慰不了她、也根本没有办法为她讨回公道。

    她甚至连她自己辛辛苦苦攒了那么久的私房财物都保不住！

    “这、这到底是怎么啦？蔻儿你别吓唬娘，你快说啊！”

    杜姨娘再三的问，乔蔻不耐烦了，这才用力擦干眼泪，没有多少感情的冷冰冰说起事情缘由。

    杜姨娘急了：“你何必还去乔萱！”

    (本章完)

