    张麒麟眼睛血红，已经彻底失去了理智，想要活活把秦风咬死的状态。

    秦风躲避了张麒麟的攻击后，顺势把张麒麟压在身下。

    “闷油瓶，你给我清醒一点！”

    “这一切不过是幻境，只有眼前的我才是最真实的。”

    伴随着秦风的喊声，张麒麟似乎是恢复了一些意识。

    但很快，他又开始狂躁起来。

    秦风拿起鬼笛陈情，想要用笛声压制住张麒麟的这种狂躁。

    可任凭秦风的笛声如何吹响，都没有任何的作用。

    秦风伸手画了几枚符咒，打在张麒麟的身躯上，也没有什么作用。

    秦风一时间充满了疑惑。

    张麒麟此时陷入的这种状态，实在太诡异了。

    “莫非和他体内的麒麟血有关？”

    秦风正如此想着，张麒麟再次冲了过来。

    一番扭打后，秦风又被张麒麟咬了一口，张麒麟似乎想要吸收秦风的鲜血。

    秦风在这时惊人的发现，张麒麟在吸了他一口鲜血之后，眼神明显有一丝的清明。

    “怪不得你想咬我，原来是需要新鲜的血液。”

    秦风想起来，自己拥有不死之身，倒也不怕什么。

    “好吧闷油瓶，既然我的鲜血对你有作用，那我就贡献给你了。”

    秦风索性放弃了抵抗，任由张麒麟吸他的鲜血。

    不一会儿的功夫过去。

    秦风感觉体内的鲜血，都已经被张麒麟吸了个干干净净。

    张麒麟这才收回了狂躁，扑通一声倒在秦风的怀里。

    秦风如释重负的吐出一口气。

    突然发觉自己的身体里面，有一部分外来的鲜血，莫非是属于张麒麟的？

    两个人互相换了一部分血？

    秦风伸手捏了捏张麒麟的脸蛋，大声喊道：“没事吧？”

    “明明是你吸了我的鲜血，竟然还一副受害者的模样，我怕是上辈子欠你的。”

    秦风很无奈。

    也就在这时，一股强大的吸扯之力，把秦风吸出这片神秘的空间。

    等秦风睁开眼睛的时候，才发现自己已经回到现实世界当中。

    面前还是那一棵血红色古树。

    张麒麟却不在里面，他就在秦风的旁边。

    缓缓的睁开了双眼。

    秦风顿时喜出望外，“闷油瓶，你可终于醒了。”

    “之前你的情况可给我吓了一跳。”

    “怎么样？感觉还好吧？”

    张麒麟轻轻咳嗽一声，伸手抓住秦风的手臂，有气无力的道：“多谢你的帮忙了。”

    秦风听得云里雾里。

    “到底怎么回事啊？”

    张麒麟看着眼前的血红色古树解释：“这是麒麟血树，它拥有麒麟血。”

    “我身上也有祖传的麒麟血，和它不同。”

    “当年我误入这里的时候，它想要把我体内的麒麟血吸干，是在梁玉的帮助之下，我抵御了这一切，反把麒麟古树的麒麟血吸干。”

    “形成了一种全新的融合。”

    “先前的那一幕，是麒麟血树利用麒麟血来操控我的心智，把我带到一个属于它的幻象空间。”

    “如果不是因为吸收了你的血，稀释了我体内的麒麟血，这情况还真没办法解决，所以你救了我。”

    “谢谢你秦风。”

    刚才的张麒麟虽然说失去理智，但对于所有的事情，他都是很清楚的。

    如果没有秦风的帮忙，现在他体内的麒麟血，早就已经被麒麟血树吸收殆尽了。

    秦风这才搞明白所有的一切，笑着道：“就我们之间现在的关系，这种客套话就不用多说了，我帮你很正常的。”

    张麒麟看了秦风一眼，总感觉这话怪怪的。

    “对了，你刚才口中的梁玉，该不会就是我们之前碰见的那条巨大的野鸡脖子吧？”

    张麒麟点点头。

    “我恢复了一些从前的记忆，她原本只是一个普通的女孩，因为被野鸡脖子咬了，命不久矣，又因为吞服了麒麟血树上的麒麟竭，这才让身体产生了变异，成为半蛇半人体。”

    “当年我的确答应过她，有朝一日会回来，帮她变成人形。”

    “现在看来是我食言了。”

    张麒麟低着头，也不知道在想些什么，总之很自责的样子。

    秦风伸手拍拍张麒麟的肩膀，“你失去了记忆，所以这件事情也不能完全怪你。”

    轰隆隆！

    就在这时，不远处传来一声巨响。

    那条巨大的野鸡脖子出现。

    就是张麒麟口中的梁玉。

    她冰冷的双目直视着张麒麟，“你这个负心汉，终于想明白了一切。”

    “当年如果不是因为你，我又怎么会被野鸡脖子咬中？”

    “这一切都是因为你，张麒麟，你毁了我的一生。”

    秦风紧皱起眉头，愈发感觉这件事情不太对劲。

    张麒麟解释道：“我和一支探险小队来到远古森林探险，梁玉她是我们的队友。”

    梁玉此刻完全变换化蛇形，一双冰冷的瞳孔，锁定住张麒麟。

    “张麒麟，原本我以为你会被麒麟血树吸干的，没想到你命这么大，又一次让你生还了下来。”

    “是你身边这位帮助的你吗？看来你和他的关系很不一般。”

    “这样也好，今天我来和你算总账。”

    伴随着梁玉的话音落下，无数条野鸡脖子出现，开始攻击秦风和张麒麟。

    秦风立即喝道：“虽然我不知道当初究竟发生了什么，但这件事情也不能完全怪罪闷油瓶。”

    “你把所有的责任都推到闷油瓶身上，这样对他也太不公平了吧。”

    梁玉冷哼一声道：“你懂什么，当初我因为他才被野鸡脖子咬，虽然服用了麒麟竭，但也变成这一副人不人鬼不鬼的样子。”

    “我想要幻化成人形。”

    “张麒麟答应过我，可他食言了，他该死。”

    秦风道：“这件事情也未必不能解决，说不定我们以后能找到帮助你变化成人形的办法。”

    梁玉沉声道：“这不过是你们的缓兵之计罢了，我才不会相信你们呢。”

    “我要把你们都杀了，让你们为我所承受的这一切遭遇，而付出代价。”

    梁玉的声音之中，尽显杀意。

    这附近到处都是野鸡脖子。

    面对如此密集的攻击，秦风和张麒麟短时间内尚且可以低档住。

    可长此以往下去，他们必死无疑。

