    【求订阅。】

    这危险的气息，犹如是洪流一般朝他涌来，哪怕对方就站在那里，什么都不动。

    可从对方的身上，萧炎就感受到了危险的气息。

    绝对可怕的危险的气息。

    萧炎心中猛然一沉，他明白对方既然给了他如此强烈的危险感觉，那么此人绝对就不是泛泛之辈。

    此人的实力远超于他。

    可能是八星斗圣。

    亦或者是九星斗圣。

    ……

    “虚无大人？”

    萧炎心中呢喃，腹诽的道：“这虚无大人是什么鬼？”

    心中好奇。

    就在萧炎心中腹诽，凝重之时。

    哗！

    身体之中的净莲妖火既然在不受控制的开始剧烈的颤抖了起来，仿佛是想要挣扎他的控制一般。

    “反噬？”

    萧炎心中大惊。

    净莲妖火如此的激动，颤抖。

    这赫然便就是反噬的前兆。

    没有犹豫。

    萧炎不敢有丝毫的大意。

    连忙运转焚决，将净莲妖火的躁动给强行压了下去。

    联系净莲妖火，低沉的道：“你现在已经被我彻底的炼化了，不要想着反噬，试图脱困！”

    有着焚决在手，萧炎根本就不惧怕的反噬。

    因为他的焚决会把净莲妖火压制得死死的。

    净莲妖火的火灵被焚决所化的铁链束缚着四肢，把他压制得死死，任由他如何反噬，躁动，都于事无补。

    净莲妖火心中嘀咕：“焚决还是那个焚决，堪称所有异火的克星。”

    “萧炎此子，说不得真的可以得到陀舍古帝的传承，成为斗气大陆千万年以来的第一斗帝。”

    “可惜了，这个大陆除了他萧炎之外，又出了一个更加妖孽的魂秀。”

    相比于萧炎，净莲妖火更加看好的是魂秀。

    “既生炎，何生秀？”

    ……

    净莲妖火的四肢被束缚，如何挣扎也是于事无补，净莲妖火嘴角上扬，邪魅一笑的看着萧炎道：“萧炎，想知道那个黑袍人是谁吗？”

    “嗯？”

    萧炎闻言，有些错愕异色的看向净莲妖火，问道：“你知道他？”

    净莲妖火嘴角上扬道：“自然！”

    “我和他也算是老朋友了。”

    “老朋友？”

    萧炎微微错愕，呢喃。

    旋即话锋一转的道：“他是谁？”

    净莲妖火：“虚无吞炎，异火榜之上排名第二的异火，就是他。”

    “？？？”

    “虚无吞炎？”

    “异火榜排名第二的异火？”

    萧炎闻言，心湖震荡，微微一惊。

    作为炼化净莲妖火的恐怖存在，萧炎深知排名第三的净莲妖火之恐怖。

    更加不要提排名第二的虚无吞炎了。

    虚无吞炎恐怖。

    想来更加的可怕。

    “虚无大人？”

    “虚无吞炎。”

    “应该就是他了！”

    想到魂不凡对于那个黑袍人的称呼，在加上净莲妖火所说的，这个黑袍人的身份已然是逐渐的明了。

    虚无大人就是虚无吞炎！

    异火榜排名第二的异火！

    ……

    萧炎询问的道：“净莲妖火，你能看透虚无吞炎的虚实吗？”

    净莲妖火闻言，摇摇头。

    “难！”

    “虚无吞炎变得更加的强大了，我看不透他的虚实，如渊似海，恐怖如斯！”

    萧炎在听见了净莲妖火的话，心猛然的一沉！

    净莲妖火的话，更加的证实了他的猜想。

    虚无吞炎的恐怖。

    远超于他。

    萧炎又忍不住的询问道：“净莲妖火，你我联手能够胜得过他吗？”

    净莲妖火闻言，就这般静静的看着萧炎，没有第一时间开口。

    沉默数秒后。

    净莲妖火方才开口道：“我的厉害，你是见识过的？你这是看不起谁？”

    萧炎面色微微一喜！

    可还不待他彻底的高兴起来。

    净莲妖火接下来是话，便就如同是要盆冷水一般，狠狠泼了下来，给了他一个透心凉！

    什么叫做用最强硬的口气，说最怂的话？

    这就是！

    ……

    净莲妖火话锋一转：“现在的我若是对上虚无吞炎，只有死路一条，甚至被吞噬。”

    “我能隐隐的感觉到，虚无吞炎的实力现在是九星斗圣，现在的你我对上虚无吞炎，只能沦为他的养分。”

    “你看着办吧！”

    “这个…”

    萧炎站在风中凌乱。

    九星斗圣？

    自从成为斗圣之后，萧炎能够清楚的感应到，斗圣每一星的实力，他都会有天翻地覆的变化。

    七星斗圣对上九星斗圣？

    这差距之大。

    犹如云泥鸿沟一般。

    根本就无法逾越半分的那种！

    他萧炎是自信，是傲气。

    可对上一个九星斗圣，他还是没有半点的底气。

    太难了。

    ……

    “萧炎？”

    “虚无吞炎”这个时候目光看向了愣神，一脸凝重的萧炎，淡淡开口道：“萧炎，我听说过你！”

    “嗯？”

    听见“虚无吞炎”的话，萧炎回过神来，神经在此时紧绷到了极致。

    身体表面浮现乳白色的净莲妖火，紧张，凝重的盯向了“虚无吞炎”。

    “七星斗圣？”

    “不错的实力！”

    “但是在我面前还差得远呢。”“虚无吞炎”上下打量了一下萧炎，不咸不淡的淡淡说道。

    说着。

    抬起手臂。

    手臂之上，黑炎缠绕，黑炎逐渐的朝着掌心之中汇聚，形成一个诡异至极的鬼脸。

    诡异异常。

    “不知道，能不能接下我的一招？”

    诡异的鬼脸，逐渐的脱离了“虚无吞炎”的掌心，冲天而起。

    哗！

    诡异鬼脸逐渐的变大。

    黑炎熏天。

    形成满天的火海。

    熊熊燃烧不止。

    鬼脸露出邪魅笑容，居高临下俯瞰着下方的萧炎。

    “桀桀桀……”

    阴森恐怖的笑声，从诡异鬼脸口中发出。

    回荡在天地之间，久久不散。

    这笑声，让人不寒而栗！

    浑身一颤。

    耳朵难受。

    灵魂瘆得慌！

    “呃…”

    诡异鬼脸张开大口打了一个“饿嗝”，瞬间，一股恐怖异常的吞噬之力从嘴里发出。

    萧炎感受到了恐怖的吞噬之力将他给笼罩了下来。

    他竟有些站不稳。

    更加的强大的力量从他身体之中爆发而出。

    使得他勉强稳住了身形！

    黑发飞舞。

    黑袍飘飘。

    在风中凌乱不堪！

    在这股吞噬之力之下，他开始寸步难行。

    稍微一动。

    极有可能就被这吞噬之力给吞噬。

    虚无吞炎的吞噬之力，无比可怕！恐怖异常！

    他是稳住了身形，并未收到吞噬之力的吞噬，但是他身后的火海并没有那么幸运了。

    全部都顺着吞噬之力，落入了诡异鬼脸的口中！

    场面震撼！

