    一百军棍。

    众将士闻之变色。

    军中责罚，不同于朝堂廷杖。

    虽然都是打板子。

    但是廷杖，不会出全力。

    一是给朝堂诸公留点面子。

    二是不愿意有人当场被打死。

    但是军中则是真的打，狠劲儿打。

    一百军棍，即便你是铜头铁骨，也能给你打成稀巴烂。

    何况是血肉之躯。

    “上将军，不可！”

    “王贲虽触犯军法，但若是依军法，最多不过三十军棍！”

    “不能因为他是王贲……”

    杨端和站出来，连声说道。

    可后一句话，他没说完，也不敢说下去。

    别人都是犯在自己老子手里，几乎是一笔带过，实在不行，找替罪羊。

    老王这是把儿子往死里弄。

    不但丝毫不给情面，这纯粹就是翻倍执行。

    这要是在后世，多半是要被拔氧气管的……

    “上将军，还请从宽处理王贲将军！”

    “军中将士血战，战马难免受伤，看到东胡战马，实难不动心思，再者……”

    李信同样是话说半截。

    后半截几乎是公开的秘密。

    那就是斩获物资，都有私藏。

    在侧的将军，都干过这事儿，上将军王翦也是知道的。

    但从来都是睁一只眼闭一只眼。

    可到了王贲这，怎么就不行了呢。

    “上将军，大军东出在即，万不可伤了大将，请从宽处理王贲将军！”

    辛胜站跪地求情。

    “请上将军从宽处理王贲将军！”

    其他诸位将军，也齐刷刷的跪下了。

    要是就这么触犯一回军法，就要被打一百军棍，他们这些人，坟头上的草都两米高了。

    “老夫是上将军，还是你们是上将军？”

    “拖出去，打二百军棍！”

    王翦勃然大怒。

    你们不让打，本将军偏偏就要打。

    打坏了，也是本上将军的儿子……

    而王贲，也不争辩，等着被打死。

    这对父子，当真都是属牛的。

    跪地的众人偷眼往军师陈平的位置看去。

    这是他们心里唯一的希望了。

    “且慢！”

    果然，陈平也是看不下去了。

    王翦这人，真是什么都好，什么都没得挑。

    就是拿自己儿子不当人。

    “上将军，大军攻楚，是攻有史以来的最难的硬仗。”

    “我秦军虽然战力不俗，但是大将有限。”

    “若是伤了王贲将军，谁个去担纲深入前线的先锋？”

    “再者，军法不可枉加，秦法更不允许上将滥用职权。”

    “故而，本军师以秉政太子傅之身份，持穆公剑干涉此事。”

    “王贲虽违军法，但是最多三十军棍，且大军即将东出，不可损将。”

    “鉴于此，三十军棍暂记，容东出之后再做计较。”

    陈平起身，手持穆公剑道。

    他知道王翦的用意。

    此次东出攻打楚国，必将是一场消耗战。

    秦军军纪必须肃整。

    故而，才杀一儆百。

    王贲刚好撞到了风口上。

    故而，他才郑重请出了穆公剑。

    不然，依着常理，他若是开口，王翦必然会给面子的。

    毕竟，是亲儿子……

    “本将军尊太子傅令！”

    王翦起身，对着穆公剑深深一躬。

    穆公剑，代表着秦王亲临。

    任谁都不能抗命。

    陈平也是随身携穆公剑，多半也是在防备吕不韦憋出的大招。

    今日来开会带着穆公剑，多少有点装X的意思。

    “既如此，这顿军棍，先记下。”

    “众将军请起。”

    王翦借坡下驴。

    “谢上将军！”

    “谢军师！”

    众人虚惊一场，谢恩起身。

    王贲冲着陈平，就是一阵感激的眼神。

    不然，他今儿就算是不死，也得脱层皮。

    “大军攻秦，诸位将军可有方略？”王翦环视众人，朗声问道。

    众将士沉默片刻，杨端和率先战了出来。

    “上将军，末将以为，我秦军当出河内郡，经安阳北上，直逼邯郸。”

    “逼迫赵边军南下，和我秦军邯郸周遭，决一死战。”

    “可一战定乾坤。”

    杨端和这是走当年长平大战之后，老王陵攻打邯郸的老路。

    王翦点了点头，不做品评。

    陈平也是不可置否。

    杨端和稍稍有些尴尬。

    “上将军，末将以为，可直接走上郡，进离石要塞，穿插到太原郡，直接从赵国背后杀过去。”

    “到时候，燕国那鼠目寸光的上将军，多半也会趁火打劫。”

    “我秦军在燕军的牵扯下，可一路攻向赵国腹地，让赵军首尾难顾。”

    李信站出来盎然说道。

    王翦点了点头，依旧是不做品评。

    他这是有意考校这些年轻大将。

    看连续两位佼佼者的方略未被采纳，其他人不做声了。

    王贲几次跃跃欲试，但是触碰到老王犀利的眼神，只好耷拉了脑袋。

    “王贲将军有何良策，说来听听！”

    陈平笑着说了一句。

    王贲当即道，“军师，上将军，末将以为，攻赵之要，在歼灭李牧大军。”

    “若李牧大军不灭，即便是拿下邯郸，也算不得灭国。”

    “故而，我秦军聚集五十万大军，出函谷关，穿越河东郡，进入上党。”

    “继而，直逼驻扎在井陉关的李牧主力。”

    “只要灭了李牧的边军主力，其余赵军，不足为患。”

    王翦听完，也只是扣了扣帅案。

    这才缓缓说道，“三位将军所说，大体无差。”

    “也绝非最佳方略。”

    “此次出战，当兵分南、中北三路。”

    “三路并进，一举灭赵。”

    “本上将军令，南路由右军主将杨端和率领步骑混编大军十五万，出上郡，进离石要塞，穿插到太原郡，直接从赵国背后杀去。”

    “北路由左军主将李信率领十万大军，出河内郡，经安阳北上，直逼邯郸。”

    “中路本上将亲自率领二十五万大军，出函谷关，穿越河东郡，进入上党，和驻扎在井陉关的李牧主力对决。”

    “三路相互牵扯，让赵国大军无法聚集在李牧一人手中，分头击败。”

    “切记稳扎稳打，相机突进，不求早日拿下邯郸，但求全歼赵军。”

    “赵军败亡，这赵国败亡。”

    “得令！”

    众将士高喝了一声。

    李信杨端和红光满面，单独带兵攻赵，实在是绝好的机会。

    出兵方略，也和他们所想大体不差。

    王贲则是垂头丧气，心里很是不服气。

    要说方略，他刚才也说对了。

    要说打仗，他绝对不弱于李信、杨端和啊。

    而且军师刚才说让要让他担纲先锋呢。

    若不是怕挨鞭子，他绝对要上去理论一番。

    王翦下完军令，转而看向陈平，“军师以为如何？”

    陈平稍作思忖，这才道，“此番攻打赵国，是我秦军自长平大战之后，最艰难的一战。”

    “赵国尚武之风，不在秦国之下。”

    “赵国对秦人的仇恨和复仇的决心，更不在秦军之下。”

    “此次若说是两军对战，不如说是举国之战。”

    “胜，则意味着我大秦东出的步伐，正式踏出了第一步。”

    “败，则意味着身死国亡。”

    “故而，此战务求全胜！”

    “此战，一雪前耻！”

    “赳赳老秦，共赴国难。”

    “血不流干，死不旋踵！”

