    第114章可不就是穷小子吗？

    “你说什么？你再说多一遍。”刘老太太太根本就不敢相信顾学竟然敢这样跟她说话。

    这么多年来，他不都是默默无言的吗？

    “妈也说了，既然嫁出去就如同泼出去的水，翠华嫁入了我顾家。既然是我顾家的人，如果她想要养老送终的话，既然是我顾家给她养老送终，什么时候还要靠着娘家的几个侄子了？”

    或许顾学这阵子实在是太高兴了，而且还有女儿女婿给他撑腰，这会儿他还喝了点酒，说话也胆大了一些。

    更何况，顾学原本就不是不爱说话的人，只是这么多年以来，刘翠华实在是一副只为了她弟弟还有爸妈，所以顾学才不想管这些事情的，只要不顾及到他闺女就好，然而现在刘翠华既然已经改过了，他既然也是要向着刘翠华的。

    “你说什么？你竟然敢这样跟我说话？”刘老太太看着这样子的顾学，从不敢相信到呼吸都不畅了。

    这些话既然是他懦弱的顾学说出来的。

    “顾学你别忘了这里是谁的家，这又是谁的地盘。”一旁的刘老头听到了顾学的话，也是忍不住的开口了。

    “这里是我们鸟鸣村，是姓刘的，你一个姓顾的，也敢在这里说大话？”

    “这可不是！这里可是我们鸟鸣村，你一个外姓的能在我们鸟鸣村待这么久，还不是靠着我们家。如果不是我们家的刘翠华嫁给了你，你能在鸟鸣村待这么久？”刘老太太有着了刘老头的撑腰，可不是嚣张跋扈了起来，对着顾学说话，鼻子不是鼻子，下巴不是下巴，可谓那鼻孔都翘上天了。

    顾学听着很生气，就连刘翠华听着也是不得意，她看着她的父母，既然这样的诋毁她的丈夫，这如同诋毁她有什么区别？

    顾学想要反驳，可是又碍于刘翠华的面子，如果真的反驳了的话，他说的话可能就会伤到刘翠华了。

    “怎么样，没话说啦！说来说去你们就是要靠着我儿子，等你们老了，还不得靠着我孙子们给你们养老送终？你们现在就溜着吧，到时候可就毁了都不知道，现在我来告诉你们，还不是给你们提个醒。”

    刘老太太看没有人反驳她，她现在说话越发地顺溜了。

    “说你们也是，顾学当年来我们村子的时候，还不是一个什么都没有的知青穷小子，现在靠着我女儿还有我儿子，才有现在这么好的日子，现在这日子过得不错了，我的孙子过来要点吃的还怎么了？让他地里打滚不说，你们就此这样看着他哭他闹，你们还是人吗？有没有心的？真是天杀的。”

    “娘！到底是谁没有心，你说这些话，就不伤人吗？”刘翠华听着她娘的话，可谓是伤透了心了。

    顾学听着这些话，忍不住的皱了眉头，身侧的手不由得紧了又紧。

    他……顾学，穷小子……

    可不就是穷小子吗？

    “我伤到人了吗？我伤到你了吗？你老娘我说的这些不都是实话吗？”刘老太太可不觉得她说的这些是伤什么人的话。

    在她的眼里看来，她的孙子受了委屈，她的儿子受了委屈，那就是她女儿伤到了她的儿子和孙子们，至于她的大女儿能有什么伤人的话？

    从小到大不都是这样过来的吗？在她的村子里面，哪个女人不都是这样过来的？有什么好伤害好难过的。

    刘翠华看着她这样的娘，她就觉得她一直以来都好不值得，这些她不都是一早都知道了吗，可是事情又摆出来的时候，还是叫人难过了。

    顾学见状拍了拍刘翠华的肩膀，以前的刘翠华都任由他爸妈这个吸血，顾学也不好说什么，现在的刘翠华想要反抗，那他自然是支持的。

    被顾学拍了拍安慰她，刘翠华的心感觉更加的委屈了，而且也知道了这世界上谁对她好，谁对她不好，谁是真心的，谁又是假意的。她现在都是一清二楚。

    刘翠华就是因为清楚了，才忍不住想要哭，想要流泪，是她明白和知道的太迟了。

    “外婆外公说话可真是有意思。这么说来，鸟鸣村就是姓刘的了。”这时候的顾篱也从里面走了出来，看着她爸爸妈妈被二老欺负，她微蹙了眉头，看着这两位老人，还有旁边的刘林和刘森，凤眸中多了几分凌厉。

    “不如让我们去请一下大队长来说说话。”顾篱不会跟她们说什么奇啰嗦又奇怪怪的话，既然他们讲的无理，那么就找一个懂礼的人来治他们。

    “你这个丫头片子，说什么话呢？这是你跟外公外婆说的话吗？还有我们两家的事情，还要请大队长过来，你是想做什么？你是让别人看不起我们刘家吗？”

    “二老说的是什么话？我媳妇儿说的对，如果你觉得这鸟鸣村是你们刘家的，不如请教鸟鸣村能做主的人来说说，这到底是刘家的，还是大家的！或者是你们想学学旧观念了吗，也想尝试一下这下地，干脏活底是什么滋味？”原本范昔年看着这两位二老是岳父岳母的长辈，不管怎么样也轮不到他这个外甥女婿来说。

    出于礼貌，他也就忍住了，同时也是在和余峰还有李毅了解一下这两个人。

    毕竟余峰他们为了能更加好的保护顾篱，还是经过调查的。

    他看着他媳妇儿出来了，他自然就站在他媳妇儿身边了，他要给给他家媳妇儿打气呢，谁知道这两个不知羞的老头儿。

    竟然他把矛头对准了他的媳妇儿，那就不行了。

    “你是什么人！这是我们两家的事，又关你什么事？你们竟然还拿出大队长来压我，还想我们干脏活？！而且我也不认识你们，你们这是闯入了民宅，我还要用大队长来压你呢？你以为你是谁呀？轻轻松松的就拿上面来说话。”

    刘老太太听到什么脏活，上面，旧观念什么的这些话，心里面还是咯噔一下的。

    只不过她很快就想清楚了，这里又没有什么人，还怕什么？而且他们这些都是外来者，难道大队长还听一个外人的话不？

    (本章完)

