    第514章 莫不是你想歪了   

    唯独陶世川站在原地，不知道怎么回事，他的内心正惴惴不安着，总感觉会有不好的事发生一样。

    

    难道他真的做错了？

    自己不应该把李义阳赶走吗？

    

    然而事情已经到了不可挽回的地步，想的再多也是白搭，但愿他是想多了。

    

    此时的李义阳已经到了高铁站，陶家的事，他并没有放在心上。

    

    陶家本来就会有这一场变故，他帮也都是看在陶渊老先生的面子上。

    

    可没想到陶家的人，和他玩这么一出，他又不是什么活菩萨，既然他们陶家的人都不在意自家的生死，他又何必管这与自己不相干的事呢！   

    回到青城市的时候，是上午十一点半左右。

    

    “咦，老公你怎么就回来了？

    不是说要参加一位故人的葬礼吗？”

    

    正在厨房忙碌的文晓惠，看到李义阳惊讶的问道。

    

    李义阳洗了个手，便接过她手里的活说：“那边出了点状况，我就提前回来了。”

    

    “什么状况，要不要紧？”

    文晓惠关心的问。

    

    李义阳不在意的笑了笑：“不要紧，怎么你不希望我早点回来陪你？”

    

    文晓惠的脸顿时红了：“正经点，大白天呢！”

    

    “说回来陪你怎么就不正经了，莫不是你想歪了？”

    李义阳意味深长的问。

    

    这下文晓惠的脸更红了：“不跟你瞎扯了，我去看看安安在干什么。”

    说完，她便离开了厨房。

    

    李义阳笑着摇了摇头，自家老婆什么都好，就是太容易害羞了，这都老夫老妻的……   

    这两天，李义阳带着安安到处玩了玩，直到周一的时候，他收到了一张快递过来的律师函。

    

    寄快递的正是陶家的人，上面的内容无非写的就是，看在他与郑老先生认识的份上，会给他一段考虑的时间。

    

    如果他还是不同意解除合约，就直接起诉。

    

    看到这里，李义阳冷笑，然后毫不犹豫的将律师函扔进了垃圾桶里。

    

    他若是怕起诉，又何必等到今天。

    

    况且合同是具有法律效力的，就算他们起诉，也没什么胜算。

    

    至于他们说是自己逼迫他的，这更是扯淡。

    

    当时是陶世川毫不犹豫反应他转让股权的，现在过来跟自己说逼迫，真以为说相声呢！   

    而且他没记错的话，再有几天陶家的麻烦事就要接踵而至了，就更没时间来管他这事了。

    

    这刚把律师函扔掉，李义阳就接到了他丈母娘的电话。

    

    “义阳啊，我看中了一家门店，租金也和房东谈好了，你能不能过来帮妈把钱给交了呀？”

    电话里，张琴轻声细语的说着。

    

    李义阳这才想起他丈母娘说想开母婴店的事，当即道：“妈，你把地址给我，我现在就过去。”

    

    “好嘞，妈就在凤凰中大道这便，马路斜对面有家私人妇保医院，你知道吧？”

    张琴笑着问道。

    

    李义阳应着：“知道，我现在就过去。”

    

    挂掉电话后，他就驱车过去了。

    

    还别说，他丈母娘挺有头脑的，知道母婴店开在妇保医院附近。

    

    另一边，张琴朝一旁和自己抢门店的女人得意道：“我女婿现在就过来交钱，你拿什么和我争？”

    

    原来张琴看中的这家店，是刚空出来不久的门店，不少人都看中了这家店。

    

    这房租也由原来的三千一个月，谈到了五千一个月。

    

    虽说这是医院附近，但并不是什么闹事区，所以三千一个月也算可以了。

    

    只是房东见这么多人想租，自然是高价者得了。

    

    而张琴很看中这个地段，所以宁愿加价也要把这里租下来。

    

    同意想租下来的还有她身边的这位，她想租下来卖水果什么的。

    

    家里也是不缺钱的主，见张琴女婿要来交房租了，本来还有所犹豫的她，为了一口气她拍了拍桌子对房东道：“我出五千二一个月，你租给我吧！”

    

    房东没想到竟然还有长涨的空间，眼睛都绿了，刚要答应，张琴怒道：“房东，刚刚你不是答应了我五千一个月租给我吗？”

    

    房东正了正神：“我是答应了你，可这合同还没签，你也没交钱给我，我还不能反悔吗？

    你要想租可以再加价的。”

    

    这可把张琴给气坏了：“你这房东不厚道，我和你谈了快一个星期了，这好不容易谈下来，说变卦就变卦了。”

    

    “随你怎么说，反正高价者得！”

    房东面无表情道。

    

    一旁的女人看着张琴气急败坏的模样，也得意的笑了起来：“租不起就别在这里碍眼，这么好的地段，可不是想碰能碰上的。”

    

    说完，她直接甩出一张卡来：“房东，咱们签合同吧！”

    

    房东顿时笑得嘴巴都合不拢：“好，我这就去打印合同。”

    

    张琴见状急了：“别急啊，我这还想租呢，这样一会儿我女婿就要来了，我再让他和你好好谈谈。”

    

    房东却不耐烦了：“谁知道你女婿什么时候来，我等的起，就怕这位租客没时间耗。”

    

    这时来往的几个路人听后，议论纷纷起来：“这黄金地段啊，谁能租下来就赚了，只可惜我手里没这么多的钱，不然再多的钱也要盘下来。”

    

    “谁说不是呢，这要是开个母婴店，水果店什么的，生意不得爆满。”

    

    听着众人的话，张琴更是不舍得店铺被别人租了去。

    

    她一把拉住房东的手不让她走：“房东，你再等等，我女婿已经在路上了，她不是五千二一个月月吗？

    我出五千五。”

    

    房东这才停下了脚步：“我看你也是真心实意的想租，那就等等你女婿吧！”

    

    另一个女人听了，气的不行：“你就是故意的。”

    

    “故意的又怎么样，你有钱也可以加价啊，没人拦着你。”

    

    然而她没有注意到，女人和房东一副计谋得逞的样子。

    

    原来之前的租客，还有现场的路人，大部门都是托，就是为了把房租涨上去。

    

    而张琴却没有看出来，一心只想租下这里。

    

    就在这时，李义阳开着他三百多万的法拉利，停在了路边上。

    

    张琴看到李义阳来了，顿时得意的介绍起来：“看到没有，这就是我女婿，他那辆车就好几百万呢，五千五一个月的房租又算什么。”

    

    房租没想到这女人的女婿竟然这么有钱，便和之前与张琴竞争的女人使了一个眼色，那女人点了点头。

    

    “义阳，我看中的就是这家店铺，房租已经和房东说好了，一个月五千五。”

    张琴看着走过来的李义阳笑吟吟的道。

    

    李义阳听完，他看了看店铺，和附近的人流量。

    

    店铺也不是很大，不会超过四十平米，加上附近的居民楼并不很多，也没有什么商业街。

    

    就这样的店铺，五千五是绝对多了的。

    

    真要赚钱了，也是给房东打工。

    

    

    

