一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十三章  真假牙雕（二）

    一月的天气正是整个冬季里最冷的时候，屋子里的空调不太够用，方程感觉自己有些冷，于是他一边搓了搓自己冰凉的手，一边从兜里掏出了一盒烟，抽出一根递给了面前的年老男人，男人摇了摇头，

    “哦，不好意思，我不抽烟的！”

    “我，真可惜！”

    方程耸了耸肩，

    “.....这尊牙雕作品，从牙雕本身上来看确实是包浆厚实、雀丝明显，表皮颜色是浓郁自然的姜黄色，带着浅棕色的斑点，这些都是年代久远的老物件儿所应该具备的条件！而从雕刻的风格上来看也完全符合清代牙雕的特色，纹饰鲜明而线条简练，而且刀法上由于深浅刀并用，所以具有很强的立体感，这是明末清初以后才具有的牙雕雕刻手法！看上去......这的确是一尊不可多得的清代精致的牙雕作品！”

    “这位小哥说的实在是太有道理了！我就说我的这尊牙雕像绝对是一件不可多得的臻品，如果不是急着用钱，我是一定会将它一直传承下去，说什么也不会卖的！”

    年老的卖家急忙接着方程的话说到，言语间流露着满满的不舍，

    “那......那.......那这尊牙雕四百万我收了！”

    陈掌柜见大家都觉得这东西是件尖儿货，于是急忙出口道，他也怕好东西被别人抢走，现如今这年头古董生意真的是不好做，

    “四百五十万，真的不能再少了......”

    那卖家急忙摇了摇头，然后上前就要抱走这尊牙雕，只见方程半路杀了出来，一只大手按在了那尊牙雕上，

    “这尊牙雕......我买了！”

    “诶，方老板，你不能这样啊，我们这儿还没议完价儿呢，我又没说我不要，你这样......可不合规矩啊！”

    陈掌柜的见方程要半路截胡，立刻不开心的走过来开口说道，

    “怎么不合规矩了？肖掌柜是我们店里的掌柜，他在这儿看这尊牙雕也看了好久了吧，既然你们是两个人一起看的，那这物件儿该归谁......还真不好说，肖掌柜，你说是不是？”

    方程说着看向一旁的肖掌柜，肖掌柜闻言自然是一愣，他有些疑惑的看向方程，自家老板自己清楚，平时不是这么不讲道理的人啊，这葫芦里究竟是卖着什么药呢？没揣测明白方程的心思，但是肖掌柜相信他绝不是无缘无故抢别人生意的人，于是他低眉顺眼的点了点头，

    “您说的对！”

    “老肖......你......”

    陈掌柜被气得一屁股坐到了椅子上，好半天没缓过神来，

    “这......”

    那卖家也被方程给弄糊涂了，合着这年轻人是要自己把这东西拿下，他微微地有些犹豫，

    “我这个人入手出手都不讨价还价，是多少钱就是多少钱，一手交钱一手交货怎么样？”

    方程说着便掏出了自己随身携带的支票本，在那卖家的面前晃了晃，只见一旁的那个年轻人看到方程手里的支票本顿时变得笑逐颜开，

    “马叔，钱......”

    “闭嘴！”

    被叫做马叔的年老卖家一声呵斥，年轻人立刻闭了嘴，

    “这......那好吧！那就卖给小哥你吧！陈掌柜，不好意思啊，我真的是急用钱，对不住了！”

    他一脸歉意的看向陈掌柜，陈掌柜则冷着脸别过脸去不看他，方程满不在乎的在支票本上大笔一挥，随即便撕下来递给了那个卖家，那卖家满脸笑意的接过那张支票，

    “好好好，这位小哥可真是痛快......”

    方程没有搭理他，径直抱起那尊牙雕就要往外走，忽听身后那个被叫做马叔的卖家大喝一声，

    “小飞，把他给我拦下！”

    话音刚落，就见那叫小飞的年轻卖家飞身一跃，眨眼间便双臂环胸的站到了方程的面前，那速度......绝对是个练家子！

    方程看着面前的小飞微微一笑，

    “马叔这是什么意思？”

    “什么意思？我还要问问你什么意思呢？五万块？你就给了我五万块的支票？你当我是智障不识数的吗？”

    马叔凶神恶煞的吼道，方程饶有趣味的看着他，转身把手里的牙雕交给了身后的肖掌柜，

    “马叔这话是说反了吧！不是我当你智障，而是......你拿我当了傻瓜！一只做旧仿古的牙雕......就想骗我四百五十万？你不是拿我当傻瓜那又是什么？”

    听了方程的话，马叔先是微微一怔，随后便恢复了自己凶神恶煞的模样，

    “你觉得我的东西是假的，你大可以不买，这又算是怎么回事儿？五万块还给你，这牙雕......我不卖了！”

    马叔一把将手里的支票摔在方程的面前，说话间就要把肖掌柜手里的牙雕取走，

    “慢着！”

    方程拦住了马叔伸出来的手，

    “这牙雕我看中了，五万块跟你买！”

    “五万？你没开玩笑吧！到别的地方我分分钟可以卖几百万的东西，我凭什么五万块卖给你？”

    马叔好像听到了一个天大的笑话，冷笑着对方程说道，

    “是吗？”

    方程无所谓的笑了笑，

    “你信不信，如果你今天不把这牙雕卖给我，你连这个门都走不出去！”

    “你威胁我？小飞.......”

    看来这个小飞就是马叔的打手，看样子是有几分本事的，

    “我从不轻易动手，我只需要一个电话就可以！这尊牙雕......虽然是个仿古做旧的物件儿，可却真真切切的是象牙制品，象牙？这年头你们居然还敢做象牙制品？还真的是敢顶风作案啊！”

    方程一语惊住对面的马叔，他的神情开始有些慌张，

    “我不相信你们这个团伙就只有两个人，货源、雕刻、出手......哇，应该是个庞大的集团，你说警察会怎么对付你们，让你们开口说话......”

    “你......小飞！”

    马叔显然已经被激怒了，随着他的一声怒喝，小飞飞身弹起，诺大的拳头带着凌冽的拳风便直冲方程的面门而来，方程微微侧身便轻松地躲过了这狠戾的一拳，他不缓不慢的信步走向门口，

    “我们出来打，别弄坏了陈掌柜店里的物件儿！那可都是古董，你们别到时候没挣到钱，还要赔钱出去！那就更得不偿失了......”

    “少说废话！”

    小飞说着便几步追了出去，他的手一把就狠狠的抓住了方程的肩膀，就只听见“嘣......”的一声，小飞被他方程身体里的灵气给远远的震飞了出去，落地后的小飞震惊的看着面前的方程，而方程却也诧异的看着他！刚刚自己的身体与小飞的手接触到的那一瞬间，方程明显的感觉到小飞身体里异常的灵气，所谓人体内的灵气其实就是一个人的元气，只不过这个小飞的元气要比一般人的多，

    可来不及方程细想，小飞再一次不服输的冲了上来，只见他迅速的变换着走位，脚下颇有规律的步调让他顷刻间就来到了方程的面前，方程心里暗惊，急忙以灵气冲地，迅速的向后退去，

    “啪......”

    小飞的一掌擦着方程的面门拍在了一旁的石柱上，那石柱顿时便被拍出了好几道深深的裂缝！