    这边，范汐汐其实早知道那些敌机在追她了，但是，她也早在敌飞快要包围她的时候，她朝外开了一枪，将那定位器粘在了一架敌机上，并且制造了一个小小的干扰术法。

    于是，等范汐汐借助隐匿阵法飞出包围圈的时候，那些敌机已经对着定位器的方向攻击了起来。

    于是，利都城的人们只远远地看到有飞机在远处炸毁，一架又一架。

    而这个时候，范汐汐在空中绕了一圈，又将飞机开回了直升机一开始停放的位置。

    现在正自相残杀的飞机估计得有二三百辆，如果没有人发现，那数量会越来越多的。

    所以，哈德将军就看到了神奇一幕。

    范汐汐他们平安回来了，但天空中的飞机依然在相继炸毁，真的犹如放烟花一般。

    因为克制不住内心的惊喜和好奇，哈德将军立即让人过去问了一声。

    范汐汐笑着说道：“我就是将你们飞机上的定位器弄他们的飞机上了呀！”

    “那定位器炸掉了应该就没了，可天空中那些飞机怎么还在炸个不停？”亲信大人疑惑地问道。

    范汐汐轻咳了一声，“就是毁了我一个昂贵的特殊干扰器，就干扰了一下他们的定位系统，这个是秘密啊！”

    亲信大人惊愕得瞪大了眼睛，这个她也能做到？

    不过，很快他就回过了神来。

    还好，这个小姑娘是他们的朋友，不是敌人。

    他赶紧跑回去汇报了。

    哈德将军听后惊叹了一声，然后就是叹气。

    这样勇敢又聪明的小丫头，怎么就不是他们国家的人的。

    这一次的天空轰炸持续了一个多小时，等敌方那边反应过来，他们已经损失了上千架飞机了。

    之后，整个利都城顿时平静了。

    哈德将军几乎是第一时间吩咐了自己的亲信。

    “今天的事，谁也不能说，谁也不能向外透露……”

    说完，他还特意提醒了乔奇医生和瑞恩医生。

    乔奇医生立即点头，“将军放心，虽然小姑娘不是我们国家的人，但作为医者，最基本的职业道德我们还是知道的。我也不会忍心见到这样的小姑娘成为别人的筹码。我看得出，比起这些争斗，她是一个能静下心来，真心喜欢医术的孩子。”

    瑞恩医生也是点了点头，“我可以用生命发誓，我绝对不会说出今天的事。”

    哈德将军欣慰地点了点头，“我这一生，真的是太庆幸认识你们了。你们是我永远的朋友。明天之后，会有一场大战，关乎无数人生死的战争。等我手术过后，你们和那小姑娘一起离开。你们离开X国之时，就是X国全线开战之日。我会不惜一切代价，护送我的朋友们平安离开……”

    乔奇医生和瑞恩医生眼眶微微有点红，哈德将军这是动真感情了。

    因为没有敌机再轰炸，早上五点的时候，乔奇医生、瑞恩医生、范汐汐、郑医生四人为哈德将军做了最后的手术。

    手术很顺利，十点的时候，哈德将军醒了。

    中午十一点的时候，哈德将军命人用他自己的御用飞机，将范汐汐他们一群人送离了利都城。

    临走的时候，他让自己亲信给他们每个人送了一份礼物，范汐汐的是一把刀鞘镶嵌了各种漂亮的宝石，可以削铁如泥的匕首，以及一张特殊的通行证。

    有了这张通行证，便可畅通X国任何地方。

    当然，前提是他胜利了。

    这样的通行证，乔奇医生和瑞恩医生他们也有。

    只不过，他们另一样礼物不是匕首，而是其它东西。

    下午一点的时候，范汐汐他们到达X国机场，见到了二铮哥和领队他们。

    半个小时后，范汐汐他们和乔奇医生、瑞恩医生他们一起离开X国，前往了下一个国际医疗救助城池，H国的首都。

    ……

    在范汐汐他们到达H国的第二天，X国的全线战争爆发了。

    不过，这一切在他们离开X国的那一刻，就跟他们没有关系了。

    范汐汐能做的，就是关注一下新闻。

    “汐汐，想出去逛街走吗？”范锦程问道。

    H国没有战争，经济繁荣，加上国际救援医疗队大部队还没有抵达这里，所以，他们还有几天的休息时间。

    “嗯，去吧！”

    范汐汐回房间换了一条漂亮的连衣裙，微微卷了卷头发，化了个淡妆，打扮得美美的，和锦程哥哥走着出去逛街了。

    范锦程很喜欢给汐汐买情侣装，所以尽管汐汐衣服很多了，他还是忍不住买了好几套。

    怕汐汐逛累了，所以范锦程拉着汐汐就近坐在步行街上的长椅上，看来来往往的人群。

    “锦程哥哥，你好像还是第一次陪我在大街上坐着呢！”

    范汐汐将脑袋靠在他肩上，笑嘻嘻地说着。

    范锦程轻轻揉了揉她的脑袋，“你要是喜欢，我们经常出来。”

    “其实只要和你在一起，在哪里都好。”

    范汐汐微微闭了下眼睛，感受着阳光洒在脸上的感觉。

    这里的天气真舒服，远离了战火，没有烦躁，没有人吵。

    范锦程低头看着怀里的汐汐，眼底全是化不开的温柔。

    他和汐汐的想法是一样的，只要他们在一起，无论在哪里都好。

    他们在长椅上坐了大概三十分钟左右，范汐汐的身体突然有了一瞬间的僵硬。

    范锦程第一时间发觉了，轻唤了一声，“汐汐！”

    范汐汐没有动，而是轻轻点了下锦程哥哥的手心。

    她手上的镇魂铃又响了。

    这附近有山门的人。

    范锦程也突然间反应了过来，他看向四周，试着释放了自己的精神力。

    但他并没有感觉到在暗中偷窥和锁定他和汐汐的人在哪里。

    等镇魂铃平静下来，范汐汐这才睁开了眼睛。

    她将脸埋进锦程哥哥的怀里，低声道：“这附近有山门之人出现，我的镇魂铃又动了。也不知道对方是路过，还是在暗地里监视他们。

    但监视，应该没有离得太近，因为她之前没有感觉到。

    “我们先回去吧！”

    范汐汐点点头，“嗯。我们买点吃的再回去。”

    “也行。”

    两人手拉着手，一起去了附近的餐厅。

    原本他们是想打包回酒店吃的，但因为点的餐要等一会儿，两人就在餐厅坐了下来。

    因为范汐汐坐的位置是面朝门口的，所以她就一直在看外面。

    忽然，她的脸色微微变了一下，“锦程哥哥，我刚好像看到了维维妈妈。”

    说着，她立即起身朝外跑去。

    范锦程自然也赶紧跟了过去。

