    

    红荼没去怎么关注战斗过程，在战斗开始之前，他离开了这一层，回到了自己的专属房间。

    大概半个小时之后，萨麦特敲开了他的房门。

    “大人，闹事者已经带来了。”萨麦特一挥手，两个侍者压着被黑暗力量捆缚着的杀马特宇宙人走进了房间内。押进来后，两个面无表情的侍者一致的抬脚踹在了这个宇宙人的腿弯处，逼他跪了下来。两人抬手按住这杀马特的肩膀，迫使他保持着这个跪地的姿势。

    红荼放下手里的酒杯，看了过来。

    “你就是这里的负责人吗？”杀马特宇宙人被黑暗能量制造的绳索绑缚着，但嘴上犹不认输，他一副桀骜不逊，又肆无忌惮的打量着红荼，一点都没有身为俘虏的自觉，“你的手下们实力不错嘛。但是以多欺少，胜之不武啊。有本事你放开我，我和你单挑！”

    “闭嘴！”萨麦特一听这家伙对王不敬，顿时黑了脸，他一脚踢在这家伙的腰上，将他踹趴在地。

    “你这家伙！”杀马特宇宙人挣扎着仰起头，不善的看向了萨麦特，但在看到他的表情后，这个宇宙人又放松了表情，他不屑的看了一眼依旧坐在沙发上的红荼，“原来如此，是护主吗？如此的忠心，倒是值得称赞。不知道这样跟人类一样的家伙，有什么值得你追随的。我说，你们的实力都不错，加入我们黑暗帝国如何？”

    “黑暗帝国？”红荼表情变得有些古怪起来，“不是已经派了黑暗天王来地球了吗？为什么还会派遣你过来？”

    “你怎么知道？”杀马特宇宙人一愣，惊疑不定的看着红荼和萨麦特几人，“你们不会是奈格大人的下属吧？”

    萨麦特两个侍者：“……”

    红荼一手撑着下巴，认真的想了想，点了点头：“……恩，算是吧。”

    杀马特宇宙人顿时一怔，继而惊喜了起来：“原来是同事啊。没想到奈格大人已经在地球暗自建立了势力，不愧是奈格大人。”

    红荼：“？”这人身上没有自己的黑暗力量吧？为什么一副脑残粉的模样？

    而在确认了是“同事”之后，杀马特宇宙人就放宽了心态，他挣扎着坐起身，看着红荼絮絮叨叨的说起来：“我是听说了奈格大人的强大，才来地球的。你知道奈格大人的战绩吗？他一个人，打败了四个奥特曼，而在之后，更是轻松覆灭了数个星球。实在是太强大了！你们也是被奈格大人的强大吸引的吧！奈格大人现在在哪里？”

    很好，这是一个崇拜力量的宇宙人。而且还是个心大的宇宙人。

    红荼站起身，伸了个懒腰：“……萨麦特，交给你了。”

    “是，大人。”萨麦特恭敬的行礼，恭送红荼消失不见。

    “诶？！你为什么走了！”杀马特宇宙人看着红荼转身，身形渐渐透明消散，不由喊道，“你还没告诉我，奈格大人在哪里呢！我要见奈格大人啊！”

    可惜，红荼没有任何的停顿，就消失在了他面前。

    杀马特宇宙人懊恼的看着红荼消失的地方：“至少告诉我，奈格大人在哪里啊！”

    萨麦特走到他的身边，抬手搭上了他的肩膀，一点都没有刚刚踹了这货一脚的自觉，微笑着说道：“你想见奈格大人，是吗？”

    ……

    之后的事，红荼也没怎么在意。萨麦特知道该怎么做。

    于是，第二天的一大早，这个宇宙人就大大咧咧的出现在了一片无人的山谷，十分嚣张的对梦比优斯下了战书。

    外表像是个铁质海胆的宇宙人挥动着手里长剑，气势汹汹的喊道：“梦比优斯，快点出来，我要你和你一对一的决斗！”

    很快，GUYS的战机抵达现场，接到战书后，未来直接变了身，在空中一个漂亮的空翻，稳稳落在地上。

    梦比优斯缓缓站直身体，他凝重的看着这个宇宙人，缓缓摆出了战斗的起手式。

    “你就是梦比优斯吗？”铁海胆十分嚣张的用剑指了指梦比优斯，“我是雷弗莱特星人。来吧，让我看看你的实力吧！”

    梦比优斯没有说话，他缓缓握紧了拳头，紧盯着敌人，率先冲了出去。

    雷弗莱特星人，是极为擅长防御的宇宙人，他们如海胆一般的甲壳极为坚硬，能帮他们阻隔巨大部分的攻击。

    至少，一开始没有意识到这一点的梦比优斯傻傻的一拳锤在对方的身上后，不但没有给对方造成任何的伤害，反而是自己承受不住反震力，痛兮兮的捂着拳头，后退了一步。

    作为梦比优斯的教练，红荼和张杰眼角一抽。这孩子还是太傻，一眼就能看到对方身上甲壳那么厚，居然还上拳头砸……还是缺乏锻炼！

    两人开始一致的思考起，怎么纠正梦比优斯这种见敌人不知道观察，只知道头铁往上冲的坏习惯了。

    正在与敌人战斗的梦比优斯忽然感觉背后一冷，他猛然抬头，就看到这个雷弗莱特星人举着拳头朝他砸了过来。梦比优斯迅速跳离原地，避开了这一击。等站稳后，他一手在左臂上的梦比优斯气息上一抹，金色的长剑出现。

    见到梦比优斯出了武器，雷弗莱特星人也不客气，他同样一展手臂，泛着寒光的长剑滑出，被他指向了梦比优斯。

    两个手持长剑的庞然大物对峙着，寻找着对方的破绽。

    这次，梦比优斯没有冒然出击，他耐心的观察着敌人的弱点，视线不停在对方甲壳的缝隙之间打转。

    恩，从这点来看，张杰与红荼的训练还是有效果的。

    但是……表情太明显了啊！明晃晃的将视线放在对方的甲壳的缝隙处，是生怕敌人看不出你的意图吗？

    红荼扶额叹息。梦比优斯这家伙，还是太单纯了。

    果然，某一个瞬间，梦比优斯与雷弗莱特星人一起动了。

    雷弗莱特星人挥着剑向梦比优斯冲去，梦比优斯抬剑挥出一道锋利的光刃，就朝对方铠甲覆盖不到的位置劈去。

    但雷弗莱特星人却更为狡猾，他前冲的动作只不过是假动作，在梦比优斯攻击后，他迎着光刃，顺势一个旋转。砍在他的甲壳上的光刃居然没有被直接湮灭，而是被他旋转的动作带偏，被他带着转了一圈后，原路返回，打中了毫无防备的梦比优斯，将他击飞了出去。

    不合格！

    看到梦比优斯战败，这个词一致出现在了三个观战的人的心中。        

