    苏梦有一瞬间怀疑自己的听力出了问题，不然怎么会听到林玄说要帮她化妆呢。

    “愣着干嘛，快过来呀。”

    直到细细的小粉刷在自己的脸上留下痒痒的触感，苏梦才意识到林玄是认真的。

    以前从来都不知道林玄竟然还会化妆……

    苏梦很想问问他，这世间究竟有什么是他不会的吗？

    可是苏梦一抬眼就看到林玄无比认真的表情，她突然有些问不出口了。

    这还是第一次，有男生给她做裙子，第一次这么认真的给她化妆呢。

    有那么一瞬间，苏梦觉得自己的心脏都快要跳出来了。

    耳根子越来越烫，噗通噗通的声音越来越大。

    真不知道林玄有没有察觉到她的失态。

    “好啦，你看看。”林玄笑着拿出一面化妆镜放在苏梦的面前。

    苏梦接过镜子，眼神有些呆滞：“这还是我吗？”

    “怎么不是呢？要不你掐自己两下，看看疼不疼？”林玄有些好笑的说道。

    苏梦刚想掐一下自己的脸蛋，可又怕自己会毁坏这么精美的妆容，右手停留在半空中，一时间是掐也不是，不掐也不是。

    “可以啊，没想到你小子连化妆都会啊？”曹咏一边朝着林玄挤眉弄眼，一手揽着林玄的肩膀。

    “说实话，你用这招哄骗了多少小女孩？”曹咏低声的问道。

    “什么叫哄骗啊？你就不能把话说的好听一点？”

    “你家小助理看你的眼神甜的都能化出蜜来了，你还说你们之间没有关系？”

    曹咏一副我什么都看透的表情，看得林玄有些苦笑不得。

    “就是工作上的关系……”

    “……”

    曹咏和林玄的对话一字不落的全进了苏梦的耳朵里。

    听到林玄这般极力的撇清两个人的关系，苏梦不知道为什么，觉得自己的心口有点闷闷的。

    摇了摇头，把这丝说不清道不明的情绪从脑海里撇出去，苏梦转身对着曹咏说道。

    “曹老师，能给我们两个照张相吗？”

    “啊，可以啊可以啊。”曹咏一愣，随后还是掏出手机，给他们拍照留念。

    “长歌，离我近一点。”苏梦边说着，双手就像是藤蔓一样，紧紧的缠上了林玄的胳膊。

    林玄有些不自在，却也没说什么，对着镜头笑了一下，。

    “咔嚓——”

    画面定格，男孩笑着看镜头，女孩却笑脸盈盈的盯着男孩看。

    女孩眼睛里的爱意几乎都快溢出来了，这样一张照片，任谁看了，都不会觉得照片里面的人，一点关系也没有。

    林长歌这小子，还以为他老眼昏花，看不懂年轻人之间的小心思吗？

    曹咏在心里默默的吐槽道。

    “给我看看照片。”苏梦一脸期待的拿起曹咏的手机。

    照片映入眼帘的那一刻，苏梦的脸也肉眼可见的红了起来，有粉底的遮盖倒也没有那么明显，耳根确是红得几欲滴出血来。

    见苏梦这般反应，林玄突然有些好奇了。

    “给我也看看？”林玄伸出手去，却扑了个空。

    “就是一张照片，没什么好看的。”苏梦将手机揣进口袋了。

    “就是一张照片，你紧张什么啊？”林玄无奈的说道。

    可惜不管林玄怎么说，苏梦就是不肯交出那张照片，林玄也着实是拿她一点办法也没有，也就随她去了。

    “曹老师，如果我把服装的底稿和所需要制作的布料都告诉你，你能帮我把这些衣服做出来吗？”林玄问道。

    敢情这是把他当成裁缝了？

    这怎么能忍？

    还从来没有人敢这么对他呢。

    可曹咏看着那白衣飘飘的衣服，心里也是十分痒痒，他确实很想知道，接下来的几件衣服，林玄会怎么设计。

    “可以的，说清楚你的要求，我就能帮你做出来。”曹咏想了想，还是应了下来。

    说不定，他还能从这一次的制造，悟出点什么来。

    也不知道林长歌这小子的服装设计是从哪里学来的，他倒是对教林长歌的这位师傅比较感兴趣。

    “什么？！！自学的？”曹咏惊叫出声。

    这怎么可能是自学的呢？

    可看林玄的表情又不像是在撒谎。

    曹咏彻底迷糊了。

    他可是用了十几年的时间，才造就了现在的自己。

    林长歌随随便便一学，就……

    这还有天理吗？

    “服装的事情，就麻烦曹老师了，时间有点赶，就辛苦曹老师了，我会付你双倍工资的。”林玄拍了拍曹咏的肩膀。

    只用了不到半个小时，就把剩下的服装都一一画完了。

    哪里该用什么样的花纹、颜色、布料，细节的部分都注释的清清楚楚的。

    林玄和苏梦倒是走得潇洒，就留曹咏一个人在家中凌乱。

    因为服装的问题，拍mv就只能暂时放下了。

    但闲是不可能闲的下来的。

    坐在回家的车上，林玄有些昏昏欲睡，可还没等他睡着呢，苏梦惊慌失措的一番话，就把他的瞌睡虫给吓跑了。

    “长歌！不好了！出事了！你快看这个！”

    一个亮到刺眼的手机屏幕猛地怼到林玄的面前，差点没把林玄的眼睛给闪瞎。

    “什么啊……”林玄略有些烦躁的揉了一下眉心，另一只手顺势把苏梦的手扯得远了一点。

    “《让子弹飞一会》上热搜了！”苏梦着急的说。

    “它不是一直在热搜吗？就没下来过……”林玄无奈的说道。

    这也值得大惊小怪的？

    《让子弹飞一会》没上热搜才更值得让他大惊小怪吧？

    “不是啦！是被黑上热搜了！”苏梦解释道。

    随后点开一个一分钟的短视频给林玄看。

    炮声枪声杀喊声，猛地挤进林玄的耳朵里，入目的是烟雾缭绕的沙地，还有散落一地的尸体碎片。

    苏梦虽然把视频放给林玄看，自己确是一直紧紧的闭着眼睛不敢看。

    这画面实在是太血腥，太恐怖了，而且还没打马赛克！

    也不知道逗鱼的工作人员是怎么搞的，竟然会让这样的视频过审？

    林玄一看，就知道短视频是从刘锦源那个盗版的电影里面节选出来的。

    但王典国不是说过会让人把这个电影下架的吗？

