    周循酒量很是一般，加上孙鲁班之事困扰，等到离开时已是跌跌撞撞。

    刘封怕周循出事，遂跟着周府的仆从，前往柴桑的周瑜府上，等到了门口通禀过后，里面走出一个身着素服、弱柳般婀娜的女子。

    “乔氏多谢刘使君相送！”女子眼眸似不轻意的扫了一眼刘封，轻启朱唇道。

    刘封听这女子自称，猜测应是周瑜纳的小乔夫人，看其神态姿容，确实是上上之选。

    更重要的是，女要俏，一身孝。

    “夫人，有句话还请代为转告周兄，与大公主联姻之事，勿为之，可保命。”刘封朝乔氏回了个礼，说道。

    周循和孙鲁班之事，刘封本来不想明说，但看小乔这一身孝服，很显然是为周瑜所穿，要是过几年周循再病逝了，那小乔估计会郁郁寡欢，跟着早逝。

    小乔听刘封这一句话，原本黯淡的眼眸忽然一亮，脚步一顿之后，朝刘封深施一礼表示感谢。

    这刘封刘元通，眼光确实厉害，怪不得孙翁主一心一意跟着他。

    想当年，夫君周瑜也和眼前的刘封一样，自信、从容、俊朗.......。

    ——

    刘封从周府回来，即回转驿馆休息。

    孙尚香是孙权之妹，以她的身份谁敢怠慢，刘封占了老婆的光，好好的享受了一番江东女婿的待遇。

    关于偶遇小乔的事情，刘封自不敢和孙尚香细说，这醋坛子要是打翻了，那在江东的地头上，就算刘封能耐在强，也得先哄着孙尚香不使性子。

    竖日，刘封即乘船顺江而下，直奔建业。

    这一次，他没有再沿路耽搁，到了石头城后，孙尚香急急到吴国太那里探望母亲病情，刘封则来到吴侯府，先向长吏顾雍通报一声。

    孙权现在位高权重，不是谁想见就能见的，不过，刘封是孙权极力拉拢的人，顾雍不敢怠慢，急忙进府向还未起床的孙权通报。

    孙权在将治所搬到建业之后，心情大为畅快，晚上和步练师又解锁了几个姿势，不知不觉就睡过头了。

    听到刘封到来，孙权强打起精神，梳洗一番后，来到前厅，抬头一看，赫然发现刘封的样子和之前有些不太一样。

    “元通，你这怎么黑了不少，看来在巴蜀水土不服啊，还是到我江东来，这里鱼米之乡，人杰地灵，物产丰富，更重要的一点，女子水灵，哈哈哈！”

    孙权看到刘封吃苦，不知怎么回事，心里就开心得不行。

    刘封听孙权口无遮拦，装作一脸愕然，道：“禀吴侯知晓，吾夫人性子刚烈得很，旁的女子是万万不能找的，除非.......。”

    “呵呵，元通，你这次来，可到国太那里看过，她老人家可挂念你和吾妹多时了，对了，不是说你们有了孩子了吗，怎么没带回来？”

    孙权听刘封这么一说，连忙支吾顾左右而言它。

    刘封夫人不就是自家妹子，刚才夸口江东女子，这是让刘封纳妾，要是孙尚香知道误会就麻烦了。

    刘封见孙权神情，就知这位吴侯私生活方面不怎么的，当然，哥哥弟弟，刘封也是一样。

    “吴侯这次以岳母之病为名，唤我夫妻回江东，可是为了荆南之事，这件事情，述我直言，吴侯你做错了？”

    刘封对孙权这次背刺没什么好感，自然也不准备给他留颜面，直接了当的就批斗起来。

    孙权脸色一下阴沉了下来，这次出兵荆南，也是孙权在合肥碰壁之后的一次新尝试，要是能拿下荆南三郡，那东吴的地盘就能大大向西拓展，这可是父亲孙坚、兄长孙策都没有做到过的功绩。

    “刘元通，我还没找你算帐，前番你提议的什么海上攻略，那就是胡说八道，这海上风高浪急，我军战船只在江河行舟，到了海上被大浪一打，倾覆者不知凡几，你说这责任由谁来负？”

    “还有，吾孙仲谋如何做事？轮不到你来评价，实不相瞒，你们夫妻既然来了建业，那就好好的在这里住着，什么时候想明白了，就来通报一声，我大人有大量，看在吾妹的面子上，既往不究，唯才是用。”

    刘封听孙权这么赤裸裸的强留之言，心中也是气愤，当下也不再给孙权面子：“吴侯，吾父亲率大军在公安镇守，就凭吕子明那点人马，能打得过吗？要是吃了败仗，江东方面又如何收拾，到时候可别又求到我夫妻头上。”

    孙权本来一挥衣袖，就要转身离开，待刘封说了这句话，孙权又不自禁的停下脚步：“荆南长沙等郡，是吾父先镇之地，如今收复也是人之常理，左将军敢冒天下之大不韪攻我，他就不怕天下士人耻笑吗？”

    孙坚曾任长沙太守，孙权现在没理，于是把所有能想到的理由，都抛了出来，这话听起来有几分道理，但其实一点理也不占。

    黄巾以来，各地太守如走马灯一般更换，要是以父亲为太守，子孙也为太守的话，那天下九州，能继承太守之位的人多了。

    刘封也彻底被孙权的歪逻辑给打败了。

    孙权自以为是的说了一通，然后就趾高气扬的走了。

    刘封辞了顾雍，回转吴国太住处，这一路上，孙权、顾雍已经调集了将士，将刘封等一干人团在了吴国太府中。

    刘封与孙权的初次交锋，闹了一个不欢而散。

    邓芝、简雍两人也和张绍、张纮等江东官员来回辩论了好几回，这公说公有理，婆说婆有理的事情，没有一个权威的裁判，那就只能是扯嘴皮子，没什么用处。

    孙尚香在刘封出门后，即收拾了一番，向步练师的宫中住处而去。

    步练师和孙权操练一番后，身上有些孙权留下的脏东西，遂清洗了一番，等到孙尚香到来时，步练师正沐浴出来。

    “尚香，你可来了，快和嫂嫂说说，这蜀地可还住得习惯，那刘封对你可好，对了，小媛在哪里，有没有抱进宫来，且让我看看，和大虎比一比，谁更漂亮？”

    孙尚香被步练师一连串的追问险些弄懞，好不容易才和她讲清楚，刘媛没有跟来，自己在蜀地过得甚好，刘通对自己也是恩爱有加。

    步练师听到这里，忽然一下凑到孙尚香耳边，低声问道：“快老实交待，你们一共用了几个姿势？”

