    时间快要到冬季，从出海口飘来的湿冷海风吹得人直打哆嗦。

    雅琳站在幸运猫花店的柜台前撑着眼皮子，店铺里姹紫嫣红的的茉莉、百合，睡莲被吹得焉不拉几、没精打采，一如它们的主人。

    年轻的女人实在太困，一不小心没顶住睡意，鼻翼动了动，发出一道猫叫似轻轻的鼾声，眸子半睁半闭，娇小的身体不受控制地往旁边载倒，下一刻“哎哟”一声叫了出来。

    她瞪大了一对水汪汪的、隐隐浮现出黑眼圈的眼睛，满是委屈地捂住了额头，那上面被坚硬的墙壁磕出一道醒目的红肿。

    “唉，要是爱莎还在就好了。”她垂下脑袋自言自语地嘟哝了一声，又想起了那位好员工、好妹妹。

    爱莎还在的时候，两姐妹一直轮换着看店，日子过得别提有多舒服。

    可自从她两个月前音讯全无，工作的重担就彻底落在雅琳肩膀上。

    幸运猫花店主要是为城里有钱人服务，对员工的外表要求很高，短时间内想找到一个合格的替代者并非那么容易。

    她至少还得独自支撑一个月。

    一想到这里，雅琳不禁有些沮丧，替姐妹担惊受怕已经导致她近来的睡眠质量下降得厉害，现在连打盹儿的机会都被剥夺，她感觉快撑不下去了。

    “爱莎，快回来拯救拯救姐姐吧，你可千万别出事。”

    “咚、咚，”一只手突兀地钻进雅琳的视线，在她面前的柜台上轻轻地敲了两下。

    后者被吓了一跳，几乎原地蹦了起来。她压根没听到任何脚步声，或者动静。

    “这位客人真够神秘。”

    雅琳抬头时已经收拾好心情，嘴角弯弯，露出职业化的甜美笑容，她看到了一张完全陌生的年轻面孔。

    暗金的眸子，目光锐利充满野兽般的侵略性、身形修长、遍体灰黑色的甲胄、不像她接待过大部分富人，反而像……

    雅琳黑亮的眸子中闪过一丝惊惧，她注意到对方肩膀后冒出的两个剑柄。

    “欢迎光临，尊贵的客人，您是第一次来幸运猫吧，准备为妻子挑选礼物吗？幸运猫花店拥有整个诺维格瑞种类最齐全、质量最高的鲜花，”雅琳强颜欢笑，尽量避开年轻人冷厉的眼神，略带讨好地说，“不介意的话，说出您的具体要求，我给您参考参考，一定让您满意。”

    “抱歉，我对鲜花…玫瑰以外的的鲜花，不感兴趣…”罗伊随意地将花店打量了一遍，花店面积很小，但胜在装修精致，色彩淡雅。

    客人一进来，口鼻尽是怡人的花香，感觉舒服而放松。

    此时，店里除了这个年轻女人没别人，他朝花店外的身材雄壮的大汉使了个眼神。

    “你，你想干什么？”雅琳注意到猎魔人的小动作，意识到不对劲儿，猛然向后紧紧靠在墙上，身子瑟瑟发抖。

    接着非常自觉地从抽屉里掏出一堆零散的铜子儿，“求你，别伤害我好吗？我把钱都给你！”

    “我的花店受奥洛夫大人保护，您也不想得罪那种大人物吧？”

    …

    “当我是什么人呢？快把钱收好！”罗伊摇了摇头，他虽然爱财如命，但远不至于去抢劫女人。“别紧张，我有几个问题要问你…很简单，你乖乖合作的话不会受伤的。”猎魔人说完，没再理会小姑娘的哀求，刹那间，五指灵动地在她面前勾勒出一片光影。

    倒三角形的法印印入瞳孔，雅琳瞬间失去了神智，双目无神、低垂头颅，宛如一具提线木偶。

    “姓名，年龄。”罗伊靠上身后的藤椅，惬意地左腿搭右腿，他果然还是喜欢这种简单直接的拷问方式。

    “雅琳，二十五岁。”女人薄薄的嘴唇动了动，机械地回答道。

    “你就是花店的主人吧。应该清楚，最近半年一共有多少人在幸运猫花店工作过？”

    “两个人，我和爱莎妹妹。因为她两个月前突然失踪，花店只剩我一个人，身兼老板和店员数职。”

    “那你和爱莎关系如何？”

    “情同姐妹，吃住都在一起。”

    猎魔人点了点头，雅琳现在的说辞跟陶德一致，看起来这位花店老板嫌疑并不大。

    “据你所知，爱莎在诺城还有没有别的熟人，他们关系又如何？”

    女人愣了几秒，尽管在法印挟持下她丧失了心智，仍然会本能地回忆。

    片刻后她摇了摇头，

    “爱莎，来幸运猫工作又不到半年，性格腼腆，除了花店的客人外很少跟别的人说话。另外，她的活动范围很小，大部分时间待在幸运猫，要不就是宿舍，以及中间这片区域。”

    “很简单的生活方式。”罗伊食指敲了敲太阳穴，“像爱莎那么漂亮单纯的小姑娘，肯定会有心怀不轨的客人跟她献殷勤，骚扰她吧？”

    年轻的女人想了想，给出了三个名字，分别是珠宝商人、小贵族的儿子，以及一个杂货铺的老板。

    猎魔人把名字记了下来，打算等到晚上，挨个挨个拜访几人。

    花店这里就只剩罗伊和门口望风陶德。

    “爱莎失踪前，是否表现出任何异常的行为，说过稀奇古怪的话？”罗伊从旁边的花篮里抽出一支娇艳的玫瑰，放在鼻子间嗅了嗅。

    雅琳否认了这个说法。

    “还剩最后一个问题。”猎魔人顿了顿，“对于爱莎的失踪，你都知道些什么，把那天的情况再跟我说说，不要隐瞒任何一个字。”

    “九月九号早晨八点，我和爱莎来到幸运猫开店营业，随后她像往常那样离开花店，去农贸市场采购物资……”

    ……

    五分钟后。

    “尊敬的客人，欢迎光临本店，您是第一次来幸运猫吧，准备为爱人挑选礼物吗？”

    雅琳娇俏的脸上又恢复了甜美的笑容，只是眼底有些许羞赧，她确定被眼前的客人看到了自己打瞌睡的丑态。

    不过，为什么好像在哪里见到过他？

    梦里面吗？

    猎魔人也不说话，神秘地冲她眨了眨眼睛，然后丢下一个克朗，在女店主莫名其妙的表情中，带着一束芬芳扑鼻的玫瑰离开了花店。

    ……

    “罗伊大师，你刚才跟那位女士聊了些啥？有没有发现什么线索？”陶德加快脚步并肩站到罗伊身边，满脸着急，微风把他满身臭汗吹来。

    罗伊揉了揉微微发痒的鼻子。

    “待会儿你就知道了。”

    ……

    按照雅琳的说法，爱莎失踪的时候，正从幸运猫花店所在的商业街主干道，赶往诺维格瑞农贸市场。

    两者相距约莫二十分钟的路程。

    罗伊带着陶德沿途走了一遍，初略了解整个地形结构。

    商业街这边，几乎所有店铺都是把目标客户定为有钱人的高档商店，周边治安环境很不错，每隔一刻钟便有全副武装的守卫巡逻而过。

    想要让一个外形出众的小姑娘在光天化日之下失踪，难度可不小。

    而离开商业街到农贸市场这段路程，大部分位于繁华闹市，过往行人无数，早晨八点赶集的诺维格瑞民众几乎要把地面踩破。

    这种地方，众目睽睽之下，要神不知鬼不觉弄走爱莎，除非爱莎主动送上去。

    罗伊唯一认同的案发现场，只有商业街和农贸市场之间的小道，那一条又长又阴暗的巷子。

    紧靠落后的平民区边缘。

    相比于热闹非凡的大道，从这条巷子赶到农贸市场更短，更近。

    按照女孩子正常的步频从头走到尾大概需要十分钟。

    “唔…这是啥？”

    陶德号不嫌弃地蹲下身体，在脏水横流的巷子里指着一个残缺的手指长短的弧线形木条。

    “菸斗…用来抽菸草的玩意儿。”猎魔人也不嫌脏，用手将“木条”拿起来端详，“这种隐蔽的地方，倒是很适合那些瘾君子聚会。”

    巷子两侧的墙壁爬满青苔，有的还刻着乱七八糟的污言秽语和意义难明的涂鸦，地面则又粘又湿，角落堆着几个用稻草和亚麻布搭建的简陋床垫，随处可见腐烂发霉的生活垃圾，甚至还有几坨令人作呕，牲畜亦或者人类的排泄物。

    几乎令人无处下脚。

    “瘾君子？你说会不会是爱莎为了赶时间选择了这条巷子，然后被那群王八蛋给抢劫绑架？”陶德喃喃自语，着，脸色浮现担忧。

    “不排除这种可能性。瘾君子见色起意、弄晕了小姑娘，也说得过去。”猎魔人说，“不过要是事情这么简单，常理来说，应该瞒不住沙佩勒和乞丐王的耳目。”

    乞丐王就没给过陶德消息。

    永恒之火也没找到线索。

    虽然很这种猜测残酷，但罗伊并不认为爱莎还有活下去的可能性。

    目前他只能尽自己的本分，尽可能地细致和全面的调查，然后抓到凶手。

    不过距离案发已经过去了两个多月，现场干扰的因素又多，因此猎魔人花了半个小时，将整条巷子搜索了一遍后，并没能收获与爱莎直接相关的线索。

    但也有意外情况。

    “嗡……嗡……”

    “罗伊大师，我好像已经被这条巷子里的臭气熏得神志不清，居然看到你脖子上吊坠在震动？”陶德胡萝卜粗细的手指指着猎魔人胸前的蝮蛇吊坠，满脸古怪。

    “你没看错，”猎魔人感受着吊坠的震动，迅速移动到反应最剧烈的地方，摊开双手感受了片刻，瞳孔像蛇一样收缩——巷子中央，长满青苔的角落，拳头大小一个光团。

    朦胧模糊，近乎消散。

    “稀少，但也是货真价实的混沌能量…足以说明曾经有人在这条巷子里施放过法术！”

    猎魔人分析道，“又是在这种阴暗潮湿的环境，混沌能量的大概能残留两个月…时间上算差不多。”

    陶德结结巴巴，满脸震惊，“你是说，爱莎、法术……”

    过往经验告诉雇佣兵，但凡跟魔法扯上关系的事情，都非诚危险、棘手。

    “希望只是巧合，”罗伊叹了口气，“否则事情就大条了。”

