    “你还没回答我呢？”

    “好，我很喜欢。”陆小芽有些懊恼的说，“我今天实在是太累了，魏泽杨，你别勾~引我好吗，明天还要赶那么早的航班……”

    好吧，说了那么多，其实就是找个理由说服自己。

    魏泽杨好笑的说：“脑子里想什么黄~色的念头，累你就先睡。”

    陆小芽张了张嘴：“……”

    是她有颜色吗？

    他敢说他不想？

    算了算了，不与他争辩。

    陆小芽没带睡衣，就一套换洗的衣服塞在包里。她这一次来的仓促，魏泽杨还没来得及在衣柜里准备洗烫好的女式服装，所以只能在魏泽杨的行李箱里选一件凑合。

    白色容易让人联想到旖旎和限、制~级的方面，为了澄清她脑子里真的没有非要滚~床单的龌龊念头、且单纯地只是想体谅对方，她套上了一件浅蓝色的衬衣。

    衬衣大，她骨架又小，嗯，不该露的一点没露，挺保守的。

    魏泽杨光瞧见陆小芽同志的两条白嫩嫩的腿在眼前晃来晃去，纤细笔直，白的发光，眸光渐渐有些暗沉。

    最后陆小芽坐在了梳妆台前，擦了点随身携带的雪花霜，做个简单的护肤，取下头绳，墨发散落开来。

    “我来帮你。”

    魏泽杨三两步来到她身后，允自接过她手里的梳子。

    “嗯，你轻点啊。”

    “好。”

    俯视她快及腰部的长发，齿缝细细密密地扫下来，长发如绸缎般的丝滑、乌黑、柔顺，他小心翼翼地一点一点地梳理通顺，仿若珍宝。

    毕竟是学计算机的，手指灵巧，做这种细活不在话下，陆小芽觉得还挺享受的。

    其实她的发质好，很快就梳好了，魏泽杨放下梳子之后，情不自禁地低下头在她脑后嗅了嗅。

    气息缠绕。

    似小钩子一般痒痒的。

    陆小芽：“……我今天没洗头。”

    魏泽杨表情僵了僵：“……”

    “不过昨天洗了，没出汗，不臭。”陆小芽好笑地解释道。

    其实倒不是说魏泽杨有多洁癖，大夏天的要是出过汗，没洗，一股的酸臭味，总不能因为爱，虚情假意地说香吧，她自己都受不了。

    “怎么样的你，我都喜欢。”魏泽杨极是认真的道，轻轻按住她的肩膀，又催促她，“好了，你赶紧睡，太晚了。”

    “嗯，你也是。”

    “你先吧，我去外面透透气。”

    陆小芽露出一个心照不宣的表情，既然人家都克制自己体谅她了，她就不要不识好歹地去撩~拨了。

    大概是真的奔波累了，陆小芽一沾床，就呼呼大睡，连床头灯都还亮着。

    魏泽杨在院子里晃荡了一圈之后，刚刚褪下去的火，在女人娇柔的睡姿中败下阵来。

    那么大的人，居然还蹬被子。

    蹬被子也就算了，原本不长的衬衣早已掀至了腿、根处，领口同样大敞着，浅蓝色与雪交相辉映，大片大片的颜色，纯美的容貌，如同海洋深处神秘的美人鱼，脆弱而毫无防备地熟睡着。

    魏泽杨神色一暗，终是克制地用薄被重新将她掩盖好，嗯，掩盖的严严实实，就露出一颗圆滚滚的脑袋和巴掌大的脸蛋。

    她睡得太沉了，一点感觉都没有。

    魏泽杨快速地熄灭了床头的灯，心里一阵阵地叹息与懊恼，这两年，他们两个人虽是情到浓时，难以克制的亲昵，时间久了，总归不妥。

    真想立刻与她结婚！

    在男女之事上，女方总是吃亏的。

    陆小芽越是不在意婚姻这一层契约，不计较名分，他便越是心慌，不安，不踏实。

    她只要一在他身边，他的谷欠望就会变得很强烈。

    本来已经隐忍得够辛苦了，偏偏身边的女人今晚的睡相太不老实了，再次把被子蹬掉不说，还粘着他的背滚过来……这觉是没法睡了。

    魏泽杨索性坐了起来，英俊的眉宇微微锁起，面颊绯红，好像是被炎热的天给闷醒似的或者中了暑气，呼吸极重，月匈口起伏得厉害。

    他下床去院子里打了一桶井水，径直淋了下来。

    皮肤外面覆着的冷水，接触了空气，反而起了一层细细的鸡皮疙瘩。

    不过，倒是全身都畅快多了，冷静了会儿，没有那么多的想法了。

    这一夜，总算安然无恙地过去。

    陆小芽浑然不觉旁边煎熬了一夜压根儿没怎么睡好的男人，迷迷糊糊掀开眼帘，外面的天还没亮呢，双臂没有骨头似的，缠绕了上去，手脚并用，死死地抱住。

    魏泽杨不是特别硬梆梆铬人的身材，总之，手感还是不错的，她最喜欢锁死他劲瘦的月要。

    魏泽杨瞬间被她的举动惊醒，尤其是，她的腿，不偏不倚地盘在了他的……这还没到清晨呢，忍耐多时的念头一跃而起，迅速地发酵。

    他有些无奈地勾起嘴角，“快松开……”

    并且把她的腿挪了开，额头上竟已是沁出了点点汗迹来。

    “不要……”

    她无赖似的嘟囔着，“就要抱抱。”

    陆小芽正经的时候说话做事比实际年龄要成熟老练多了，可一不正经，撒娇起来，却像一个缠人的小女孩，有时候甜言蜜语不要钱，有时候害羞得单纯可爱，现在的她，却像是一条美人鱼，处处散发着只针对他的蛊惑。

    “再不松开，我就不忍了。”他哑声描摹着她耳朵的形状，如同美好的白玉，剔透。

    可惜，她对他的警告一无所知。

    紧接着，陆小芽一下子清醒了过来，她听见耳朵边有裂帛碎了的声音，撕拉一瞬，身上凉飕飕的，衬衫的扣子四处蹦开。

    她定睛，对上了魏泽杨充满谷欠的眼睛，如同蛰伏在黑暗中的猎手，散发着致命的气息。

    “你、你不是让我好好睡吗？”

    “不是睡醒了吗？”

    陆小芽：“……”好像也没错。

    她紧张：“等下，有、有那个吗？”

    那个啥。

    魏泽杨俯身，如同一座大山一样，又是灼又是沉，陆小芽感觉好吃力，像是要窒息般，可自个儿身体的反应很古怪，因为彼此太熟悉了，一下子就有了状态。

    他在寻她的唇，仰头似含糊地回答了一句：“我弄……外面。”

    理科生陆小芽脑子里正在计算她的姨、妈到底过了几天，这会儿到底是安全还是危险……隐隐约约后来的思想全部被他吞噬了。

    ……

    会不会赶不上航班？

    回归一点理智的陆小芽在考虑这个问题。

    管他呢。

    真叫皇帝不急急死太监。

    号称回海城有急事的人都不急，她担心个屁啊。

    与其在天不亮的时候担惊受怕的做，不如昨天晚上熬个夜加加班，至少时间上要宽裕一点啊！

    有时候，陆小芽是真不明白魏泽杨的闹回路。

    ……

    身心疲惫。

    倦怠到连手指头都无力动弹了。

    不知道过了多久。

    陆小芽是被女人好听的播音给唤醒的，啧啧，这标准的普通话，让南方人表示羡慕。

    经常翘舌平舌，前鼻音后鼻音傻傻分不清楚。

    她睁眼一眼，差点没被吓到。

    怎么突然就在机场了？

    非但如此，她整个人处于失重的状态……被魏泽杨打横抱在怀里，他胸膛的跳动，清晰感受得到，每走一步，跟着晃动起来。

    这候机大厅里，人来人往的，陆小芽感觉自己成了焦点，频频接收到众人的目光，脸上火辣辣。

    她略微往魏泽杨腋下埋头，小声说：“你快让我自己走，为什么不叫醒我……”

    “醒了？”

    魏泽杨光顾着走路，还没发现她的动静，低头一看，眼神显得十分温柔，“时间太赶，反正我抱得动。”

    “放我下来吧。”

    陆小芽羞窘升至到了极点。

    秀恩爱可以，至少得注意一下公共场合吧。

    魏泽杨满不在乎地说：“没关系。”

