一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百章他便是仇人秦浩

    “你这是明目张胆的包庇！”

    “新生是不是你的孙子？好哇，你身为药塔监管者，徇私枉法，目无院规！”

    “简直天理难容，对我们不公，我们不服！”

    大批弟子跟着黑逵一起嚷嚷起来，犹如漫天苍蝇嚷得人心烦意乱。

    “滚出去！”

    药老脸色一冷，身上橙色的元气攀升而起，浓烈无比。

    一挥手！

    啪！

    重重的巴掌扇在了带头起哄的黑逵脸上，一掌打得双脚离地，身体斜着飞了出去，更是口喷鲜血，脸肿得像馒头。

    这一巴掌落下，也令乱糟糟的药塔一层鸦雀无声。

    众多弟子张着惊恐的嘴巴，脸上齐流汗水。

    天呐！

    刚才发生了什么事？

    他们居然……质问药老？

    连外院的长老，药老都不放在眼里，甚至一掌打废九星凡圣。

    他们居然敢和药老顶嘴，黑逵甚至辱骂药老吃屎！

    这想象简直是恐怖至极！

    “我年纪是大了，但眼睛还没有昏花，宫玉是不是假的，老夫能分辨得出。小伙子，你上二层吧，但也仅此一次！”

    药老的目光望向秦浩手里的宫玉，眼神充满怀旧。

    相当年，这宫玉乃是他的随身佩戴之物，只不过犯下大错，被剥夺了大长老的身份，责罚看管药塔。

    这已经是几十年前的事情了！

    所以秦浩手里的宫玉，药老再熟悉不过。

    但也只给秦浩一次踏入药塔的机会，以后不会再开后门了。

    秦浩矗立在原地，有一些微微的失神。

    方才药老一出手，那滔天的气势已经被他感应到了。

    药老的实力……赫然是名……天圣级强者！

    元宗之上是元圣。

    元圣分为三个阶，第一阶是凡圣，又称之为小圣。

    第二阶是玄圣，也就是云莹裳目前的层次。

    第三阶……才是天圣！

    可是以外院各大长老的平均修为来看，天圣级高手绝对不会待在弱小的外院，药老最起码应该是内院的长老。

    甚至，外院的老院长都未必是天圣。

    可他为何守在这孤零零的药塔？而不是去内院做高高在上的长老？

    这，是个有故事的人！

    秦浩点点头，脸上无比的恭敬回到：“谢谢药老爷爷！”

    说完，踏步迈向二层！

    轰隆！

    这一脚落下，如同踩在众人的心头，把弟子们的小心肝踩得稀巴烂。

    上二层了！

    一名新生上二层了！

    他祖宗的不可思议，不是地榜高手，秦浩却蹬上了二层的优等区。

    在外院，史无前例！

    “可恶啊……”

    “我的玄晶石，我的兵器！”

    “此人……该杀……”

    “我与他不共戴天！”

    上百名弟子在这一瞬，把拳心抓出一片血。

    他们辛辛苦苦积攒了半年的玄晶石，到头来，白白便宜了秦浩。

    连他们心爱的兵器，也被夺走。

    便是有几名弟子忍不住放声大哭起来。

    心爱的兵器拱手交给别人，生不如死！

    秦浩明明有宫玉在手，还要藏起来，故意和他们打赌。

    这是明摆着坑他们。

    弟子们此刻才算看透了，秦浩太阴险了，必须要铲除。

    上百名弟子已经把秦浩列为了公敌！

    “此人究竟是何人？”

    “为何会有云长老的宫玉？”

    “我想起来了，六天前新生报道，据说，有个家伙和怀师兄公然叫板，那人的印记高达九段，认了云长老为姐姐，他叫秦浩！”

    “没错没错，秦浩明明可以做核心弟子，却被怀师兄施展雷霆手段打压，暂时剥夺了他核心弟子的身份！”

    “怀师兄的师尊是副院长，没人敢惹，秦浩那家伙其实挺可怜的，得不到应有一点尊敬，像个普通弟子一样受人欺负！”

    “可他却杀了岩师兄的堂弟，岩师兄在四天后，要和秦浩决战武斗台！”

    此刻，弟子们才恍然大悟，搞清楚了秦浩的身份。

    “你说什么？刚才那人……就是秦浩？”

    一声炸雷般的吼叫，飞出去的黑逵，简直如猛虎般暴跳而起，立刻冲了回来，死死抓住了某个弟子的领子。

    黑逵的眼神之中，已经泛起了滔天的血光。

    “回黑逵师兄，那人八成就是秦浩了，只有秦浩，才有资格从云长老身上拿到宫玉！”

    “我听说，他的俩百块玄晶石，其实云长老送的，他并非是什么震国公的孙子，他在骗我们，呜呜……我们上当了！”弟子哭道。

    都怪自己太贪心，才会着了秦浩的道。

    以后做人不能太贪！

    “哎呀气煞我也！”

    黑逵本就怒火攻心，此刻更是火冒三丈，怒火快把药塔夷为平地。

    他的师弟杜子腾，就是死于秦浩之手。

    他在外院找秦浩足足找了五天五夜。

    甚至，他都找到厕所里去了。

    不曾想，眼前此人便是他苦苦寻找的秦浩小杂种！

    而且，还坑了黑逵一百五十颗玄晶。

    坑跑了他的凶器钢鞭。

    “秦浩……我不杀你……誓不为人！”

    黑逵瞪得目眦尽裂，眼睛出血，一声咆哮，朝药塔二层冲了上去。

    汹涌的气势如同暴怒的狗熊。

    “窝槽，这是个什么情况？”

    “黑逵发疯了？”

    “听说黑逵疯起来，连他自己都感到害怕！”

    “尽管赔了玄晶石，丢了兵器，我们也很心疼，但黑逵是不是怒得有点过头了？”

    “嘿嘿……你们还不知道吧，听说黑逵的师弟，就是死在秦浩手里，秦浩今天八成是难以活着离开药塔！”

    “哈哈哈……有好戏看了！”

    众多学员从被坑的阴影里走出来，一脸幸灾乐祸。

    原来秦浩是黑逵的仇人。

    这秦浩也真是活得不耐烦了，得罪了怀师兄，得罪了地榜第八的岩百山。

    现在，连黑逵也得罪了。

    他有几颗脑袋在外院混？

    弟子们已经可以预感到，秦浩活不长了。

    哪怕有云长老撑腰，也在外院活不过三天。

    毕竟，宇文怀、岩百山和黑逵都是一等一的狠角色，有一百零八种手段让秦浩死无葬身之地。

    堂堂核心弟子，还真是可怜呐！

    ……

    踏入药塔二层，秦浩的目光扫视一遍，摇摇头！

    “怎么？没有看中的药材？”

    药老不仅微微有些惊讶。