    混乱的局势面前，两天可谓是漫长无比。

    在各方都在等着其他村子出手的时候，雨忍村这边倒是率先动了手。

    半藏带领雨忍村过半的上忍直接降临晓组织总部。

    影级的气势毫无保留的释放之下，给晓组织带来了一定的混乱。

    “通灵之术——山椒鱼”

    半藏丝毫不讲牌面，上来就是召唤出山椒鱼，对晓组织总部释放了大量毒素。

    半藏半神的名号在这一刻展现的淋漓尽致。

    不是他的实力强大到被封以半神，这个称号更多的还是对方在战场上影响力的一个体现。

    “半藏！”

    弥彦惊怒道。

    对于半藏没有任何预料的出现在晓组织，他也是有点措手不及。

    眼见一个个手下中毒倒地，弥彦痛恨不已。

    “云！”

    还不等云出手为他们救治，半藏这边就再次发动了攻势。

    “水遁·大瀑布之术”

    半藏身后的大批上忍联手施展大瀑布之术，顿时海啸般的瀑布席卷着冲刷而下。

    事实证明，半藏带领大批上忍，其实就已经比忍者大军的威慑力还要强了。

    毕竟山椒鱼的剧毒用来清兵是在太强了。

    瀑布冲刷之下，倒地的晓组织成员纷纷被卷走，被冲击的七零八落，意志差一点的，此时已经陷入了昏迷。

    “该死！”

    此时的云也已经陷入两难，到底是治疗他们还是上前抵挡敌人。

    “云！先解决敌人！”

    还是黑水将云拉了出来。

    这么喊，意味着这次之后一旦这些中毒的忍者没能救下，就是黑水的责任了。

    当然，这次之后还有没有晓组织都不一定了。

    还是先想办法保住晓组织才是最正确的

    黑水也不以为自己做错了什么。

    弥彦让云去救人，那是弥彦性格好，现在这样的场面下，云这个顶级的战力可比那些中毒成员要有用多了。

    再说，云又不是纲手，医疗忍术没有那么出神入化，一个人同时救治一个大军的伤员。

    相反，云的战斗力却是在校组织都名列前茅，觉醒重瞳血继之后，实力飙升，小南、长门都不一定能够打得过对方。

    “火遁·火龙炎弹”

    云的火遁已经修炼到了相当高深的地步，此时雨之国的环境对他的忍术威力的影响已经可以说是微乎其微。

    猛烈的火焰升腾而起，化作数十米长的巨龙，向着雨忍村的上忍咆哮着冲去。

    火焰中透露着一股黑色，那是云腐蚀性质变化修炼到一定程度后加持的效果。

    殊途同归，在忍界也是同样的。

    腐蚀的性质变化，已经附带了附着、灼烧等性质，只不过程度不深罢了。

    在腐蚀的主流上，出现附着、灼烧这些选项，更多的是一种分支的发展。而云并没有着重发展这些分支，只是稍微提升了一些，更多的还是走腐蚀这个主流。

    当然，这是在腐蚀的性质变化上。

    在灼烧、高温等性质变化上也出现了类似分支的现象，云都没有太过拓展，更多的是修炼主流。

    等到进无可进的时候，云才会利用这些分支做桥梁，将所有的性质变化彻底融合在一起，形成独属于自己的火之规则！

    此时，云施展的是腐蚀的性质变化。目的就是给敌人持续性的伤害。

    “风遁·大突破”

    大量的风遁查克拉从云的嘴中吐出，化作暴风吹响敌人，这还只是开始。在云的周围，气流也是运动起来，化作风，融入云的大突破之中，暴风得到补充，持续不断地吹着，甚至有着愈演愈烈之势。

    任何忍术，修炼到一定境界，就已经不再是忍术本身的等级能够判定的了。

    云这边一个人拖住将近十个上忍，甚至不见疲态，另外的晓组织成员那里就不一样了。

    云是医疗忍者，又是精英上忍，丝毫没有收到山椒鱼毒素的影响可其他忍者不一样，他们大多都是流浪忍者出身，没有特殊的手段，虽然能够抗住毒素，但状态难免还是受到影响。

    在场也就云和弥彦三人没有受到影响。

    由此可见，忍者这个职业，传承这东西有多重要了。

    弥彦突破影级的时间还是太短了，单独对战半藏都有点吃力，山椒鱼自然是没办法对付的。

    因此，山椒鱼也只能交给长门和小南了。

    仅仅半藏这边，就将晓组织首领外加两大顶尖战力拖住，甚至还占据上风！

    “火遁·炎弹”

    云知道局势的严重性，也知道这次应该是斑的谋划，晓组织很难幸免。

    “忍界的历史又发生了大的变化！”

    该死，不会是杀了团藏的影响吧。

    云此时心里也是顾不得多想，手中不断结印，火遁忍术施加腐蚀的性质变化，给敌人不断叠加持续型的伤害。

    “火遁·豪火球之术”

    一颗巨大的火球从天而降，向着云的方向而来。

    火球散发着恐怖的高温，仿佛要将一切融化。

    云感受着火球的威势，判断出了来人。

    斑！

    一定是他！

    豪火球之术都有着如此的逆天威力，除了斑还有谁？

    哦，好吧，本体和其他分身也除掉。

    “水遁·大瀑布之术”

    “水遁·水阵壁”

    云双眼重瞳闪烁，两大水遁忍术瞬间发动。

    这是他专门准备的防御忍术，在雨之国比土遁的防御力还要强大。

    说是修炼到一定程度可以减小环境的影响，但环境的加持同时也可以不断提升啊。

    漫天雨滴汇聚在云的周围，之前雨忍联手施展的大瀑布残留的水洼里的水流也是被云控制着聚拢起来，连同云的查克拉化作的庞大水流一起，汇聚成滔天瀑布。

    瀑布又化作水阵壁，瞬间整个水流覆盖而下。

    以攻代守。

    滔天瀑布将火球包裹，抵消着火球上的高温，同时水流有着水阵壁的特点，也在抵挡着火球的冲击力。

    火球被抵消了，但云的内心却是沉了下来。

    这就是宇智波斑吗？

    一个豪火球之术，竟然就需要自己的组合忍术才能应对。

    当然，云这里没有修炼过血继限界，没有对身体的适应，身体对属性的亲和度都是以一点点提升上来的。

    就连火遁都是不断修炼之下，自行将其融合、铭刻在身体上，磨合之下，一点点积累下来才拥有了不弱于灵根的亲和度。

    水遁就没有这个待遇了，毕竟云主修的还是火遁。

    没有那强大的亲和力，在施展水遁的时候和辉还是有着很大差距。

    其他人没有云的先知先觉，面对又一影级强者的加入顿时乱了阵脚。

    尤其是晓组织这边，新来的影级强者直接对云动手，明显是敌非友。

    “既然来了，那就让我领教领教你的实力吧。”

    云就没有那么吃惊了，反而爆发出浓郁的战意。

    正好，这一战之后，自己晋升影级，倒也够资格继续在晓组织担任高层了。

    不过，战斗的画面还是不能让他们看到。

    瞬身之术、推动之术施展，云的速度令所有人大吃一惊。

    “好快的速度！”

    这个速度，影级都比不过吧。

    随着云远离战场，新来的影级强者也随之追了出去，在场晓组织成员纷纷怒吼，悲愤化作动力，发疯了似的攻击敌人。

    这是云用命为他们换取的机会，他们必须发挥出百分之二百的实力！

    求月票！！！

