    “这阳国人看起来好高大威猛啊。”

    “他就是高桥，听说在湘省就是他挑翻华佗杯省级冠军。”

    “哎呀，那个叫洛神的选手，怎么眉清目秀，看起来让人不放心啊。”

    “是啊，这个年纪，这个样子，能有什么阅历和经验啊。”

    “这样看来，这一局怕是阳国人要赢了。”

    高桥和洛神向中年病人走去时，观众席上的人们马上窃窃私语，议论着两人谁能赢下这一局。

    随着主持人大手一挥，全场安静了下来。

    这时，高桥已经走到中年病人前面，按照谁抽签谁先动手的规则，他很快在椅子上坐下来。

    “哗啦……”

    一声脆响，高桥把左边腕的手表摘下，不紧不慢放在口袋，然后又缓缓卷起自己的左袖。

    接着，他又褪下手掌上一只薄如蝉翼的手套。

    众人一片哗然，这时才发现高桥左手戴了手套，也才发现他这只手跟右手颜色完全不同。

    白嫩，娇柔，细腻无匹，修长的手指，修剪整齐的指甲，简直比女人还要女人。

    只是孔桃李他们都微微皱眉，他们判断得出，这只手绝对异常灵敏。

    “让大家见识一下……”

    北庭川突然笑道：“高桥这只手，从十二岁学医以来，除了脉搏，就再也不轻易碰别的东西了。”

    “吃饭喝水开车拿东西，全都用右手，只有给人看病的时候，他才会动用左手脉诊。”

    “不是我血医门吹，这只手，堪比医疗检测仪器。”

    “换成其它项目，或许他可能比不上华佗杯圣手，但纯粹脉诊，华佗杯前后十年全国冠军都不如他！”

    “孔会长，你们输掉这一局，不冤枉。”

    他脸上很是得意，他知道洛神医术厉害，整体实力也胜过高桥，但这一局只是脉诊，高桥胜率就高了。

    孔桃李嘴角牵动不已，哼了一声：

    “别废话了，赶紧脉诊吧，别耽误病人病情。”

    北庭川又是一声大笑，挥手让高桥把脉。

    高桥点点头，拿出一张丝绸手帕，放在中年病人的手腕，然后才伸出三根手指把脉。

    不说别的，单这架势，就把在场不懂医术的观众吓唬得一愣一愣，惊呼高桥专业、上心、有逼格。

    高桥无视众人目光，手指一搭上脉就变了神色。

    他再不是倨傲的模样，而是前所未有的认真，如同老僧入定了一般，全身纹丝不动。

    但左手的三根手指，却如顶尖琴师抚琴一般，有节律地上下微动。

    袁青衣轻扯叶凡衣服：“这王八蛋看起来有两下子，你不担心洛神输掉吗？”

    “确实不凡，银牌医师巅峰水准，也是血医门年轻一代脉诊第一人。”

    “不过没什么好担心的。”

    叶凡对他资料有所了解：“只要我不输，洛神他们输不输都无所谓，再说了，担心也没用啊。”

    “你真是嚣张，不，是心大。”

    袁青衣无奈一笑，随后低声一句：“对了，林三姑没有去红颜医院下跪。”

    “也不知道是不在乎林秋玲性命，还是找到其他医生救治。”

    她提醒一声：“你要不要找唐若雪问问？”

    “没去医院跪着？”

    叶凡微微一怔：

    “按道理，以林秋玲的性格，死道友不死贫道，怎么都会让林三姑下跪搏取性命……”

    “怎么可能没动静呢？”

    “至于其他医生救治，除了我和洛神他们可能有机会外，放眼神州不会有第五个人能救她。”

    他眸子闪过一抹诧异，不过也没有放在心上，林秋玲都不珍惜自己的命，他又何必为对方担心呢？

    “算了，这事顺其自然。”

    叶凡淡淡一笑：“咱们看比赛吧。”

    “呼——”

    两分钟后，高桥把脉完毕。

    不过他没有马上写脉诊结果，而是又掏出一张湿纸巾，把手指消毒个干干净净。

    接着，他又拿出一个药膏，给三根手指涂抹一遍，然后戴上蚕丝手套才开始写结果。

    在场众人见状都感慨不已，天骄就是天骄，派头太足了。

    脉诊结果很快写好，第一时间送到裁判团。

    主持人随后又喊出一句：“洛神脉诊。”

    洛神也没有废话，径直来到了中年病人面前，动作优雅地坐了下来。

    他伸出要用来把脉的左手，但放在一半时就停下。

    三根手指，悬在病人手腕上一寸高的位置，洛神便巍然不动了。

    他手指开始了有节奏的抬落。

    “啊——”

    众人见状大吃一惊，完全不知道他在干什么。

    高桥他们也是目瞪口呆。

    “啊？手指都不接触病人的手腕，这叫哪门子的脉诊？”

    “哪怕是悬线诊脉也能接受，毕竟还有一根线搭着。”

    “难道他在开玩笑吗？这简直是对血医门巨大侮辱！”

    “这小子是来过家家闹着玩吗？”

    血医门天骄团炸开了锅，一个个都对洛神大骂。

    神州这边的观众也都眼皮直跳，心里没几分底气，这一幕，实在是匪夷所思。

    龚老他们几个更是齐齐站起身来，几分焦急地看着洛神，生怕这第一场就搞砸了。

    袁青衣却看着叶凡：“隔空真能诊脉吗？”

    叶凡没有回应，只是看着洛神一笑：这个朋友交定了。

    “病人一共三个情况。”

    三十秒不到，洛神就收回了手指，他连写都懒得写，直接当众宣告：

    “第一个，半年前做过阑尾炎手术，手术不是很成功，至今还会隐隐作痛。”

    “第二个，右肾，近输尿管位置，肿瘤！直径约为2到3厘米！”

    “第三个，一年前做过心脏搭桥，但酗酒过度导致血栓形成，下个月心绞痛会复发……”

    说完之后，他就径直下台了，根本就没管什么结果。

    “啊——”

    “这怎么可能？”

    洛神的诊断刚刚宣告，全场又是一片惊呼。

    这也太精准了，精准地就像是B超的检测结果一样。

    不仅诊断出过去病情，判定肿瘤大小，还能预见未来发病？

    这也太令人难以置信了。

    就连龚老等神州这边的医生，也是面面相觑，无法相信这个诊断结果。

    “他就一个肿瘤，哪有什么阑尾炎和心脏搭桥？”

    高桥更是狂笑一声，眼神鄙夷望着洛神：

    “故作玄虚……”

    话没说完，他就变了脸色，因为他发现，整个裁判团看着报告呆若木鸡。

    而北庭川一脸绝望……

