    “大爷，我是刘局的嫂子，这不是刘局要结婚，办喜事儿了么，家里的碗、碟子都不够了，我过来跟街坊四邻们借点儿，明天办完事儿就还回来。”

    老大爷一听，点了点头，“哦，原来刘局的嫂子，之前刘局就在我们这栋楼上住，大家都熟，用不着你麻烦，让我小孙子去给你喊。”

    然后不等李之玉反应，径直叫过旁边蹲着玩泥巴的小孩儿，对他喊道：“小柱子，去楼里挨家挨户的问问，谁家有多余的碗碟子，都拿到刘局家里去，刘局家办喜事儿还差不少呢。”

    小柱子也是个人精，他歪着头问老头儿，“爷爷，昨天刘叔叔不是还说用不着吗。”

    老头见状登时就站起来了，没好气的对小柱子说：“你这孩子怎么那么贫三儿呢，让你去就去怎么就这么多费话。”

    中气十足的样子，刘大锋见了都要汗颜。

    李之玉见老大爷着急，赶紧拦住，“大爷，不值当的因为这生气，孩子不愿意去，我去就行了。”

    “谁说我不愿意去了，我这就去。”小柱子对李之玉做了个鬼脸，说完这话扭头跑进楼里。

    李之玉一脸懵圈的看着老大爷。

    老大爷叹了口气，无奈的摆了摆手，“这孩子就这样，什么事儿都要问个一二三四五，不问清楚谁都支使不动。”

    李之玉觉得这孩子很自家的韩沛也差不多，听了这话，笑着说，“小孩子都这样，好奇心重，我们家几个孩子也是。”

    “就会气人不会干别的。”

    老爷子说这话感同身受，李之玉不有点了点头。

    小柱子效率也是高，进去没有五分钟，出来的时候，身后就跟着几个妇女端着盆子出来了。

    “哎？刘局的嫂子长什么样啊，快让我们大家看看，这么些年了都没见过刘局家里人过来，我还以为刘局家里没人呢？”

    来人用着夸张的语气说着阴阳怪气的话，眼睛却盯着李之玉，想从李之玉脸上看出点儿什么，可惜李之玉神情没有半分波动，依旧挂着微笑。

    “这些年，多亏你们帮衬着大刘，今天我过来就是帮着大刘弄明天的菜单的，今天跟大家伙儿借了碗，明天办事儿了菜单改了，好好歹歹凑了十个菜，大家伙不介意的话，明天就一块儿过去吃一顿。”

    刚才说话的妇女一听这个，眼睛顿时一亮，“哎哟，老天爷这可摆多大的场面十个菜呀，一看就是亲嫂子，你放心啊，明天我们肯定上礼。”

    刘局这些年不少帮衬他们，他嫂子既然请他们了，那他们也不好空着手上门。

    “都是街坊四邻的，以后我妹子嫁过来，也得大家多多帮衬呢。”李之玉这是提前给张华英打基础，倚着张华英的性子，憨直憨直的，说话有的时候容易得罪人。

    老爷子听了这话有点儿懵了，拦住想要说话的妇女，转头问李之玉，“哎，不对呀，不是刘局的嫂子吗？怎么又是你妹子嫁过来，你到底是娘家人呀还是婆家人呀？”

    李之玉听了这话，当时也弄了一愣，随后反应过，来笑着说：“大爷，我爱人和大刘是一个部队出来的，过命的好兄弟，这么论的话，我是他嫂子就没错了，至于他未过门的媳妇儿，那是我介绍给他的，是我一个妹子，要是这么论，我也可以算是娘家人，想来想去，我这也算又是婆家人又是娘家人了不？”

