
　　抓人固然重要，但证据更重要。

　　证据珍贵，一般和同样珍贵的银子放在一起，秦怀道不确定能找到证据，但不妨碍试试，顺势问道：“钱在哪儿？”

　　崔世海以为有得谈，心中稍定，知道下面人肯定已经去找救援，只要拖住时间就有活路，便说道：“不在这儿，说吧，你想要多少？”

　　“不在这儿还谈什么？杀了你，有人给一万两，只要你现在拿出两万两，马上走，绝不废话，否则，送你下去喂鱼。”秦怀道故意威胁道，狗腿刀再次横在对方脖子上，一副要动手架势。

　　“这？”

　　“怎么，不愿意，老子看你是在故意拖延时间？去死吧。”秦怀道故意装出怒不可遏的样子，就要下手将其斩杀，玩心理战，秦怀道没输过。

　　“等一下。”崔世海吓坏了，赶紧喊道。

　　秦怀道停下，冷冷地盯着对方，气势上继续施压。

　　崔世海被秦怀道凶悍的手段彻底吓住，太可怕了，报出崔氏都不管用，说杀就杀，这哪儿还是人，简直是一尊凶神，职业杀手都没这么可怕，顿时怂了，赶紧说道：“在里面，我带你去。”

　　“起来吧。”秦怀道冷冷地说道，一把将对方抓起。

　　两人来到里面一个卧室，崔世海踩了踩地下：“在下面。”

　　下面是船板，有缝隙，秦怀道不怕崔世海搞鬼，用刀撬开一块板子，露出一个暗格，里面是个箱子，打开箱子一看，除了银子就是金饼，价值不菲，但没有真正想要的证据，比如违法账本，秘密书信之类。

　　银子不能拿，拿了就真成劫匪，说不清，秦怀道将箱子盖上，船板复原，一文不取，提着崔世海朝外面走去，崔世海有些懵，不是要钱吗，现在什么意思？猛然反应过来，说道：“你不是杀手，你是朝廷派来的？”

　　“答对，可惜没奖，跟本官走一趟吧。”秦怀道冷冷地说道。

　　崔世海一听秦怀道自称本官，不仅不怕，反而胆气大壮，喝道：“知道我是谁吗？敢抓我，等着承受崔氏的怒火吧。”

　　“唰！”

　　刀光闪过，斩断对方一根手指头。

　　“啊——”

　　崔世海痛的惨叫起来，额头上冷汗连连。

　　秦怀道警告道：“再废话，下一刀就是一条手臂，不信可以试试。”

　　“你——”

　　崔世海被震住了，查案的人见多了，哪怕刑部也打过不少交代，没谁敢一个人就闯进红船会来查案，胆子大的没边不说，手段还如此凶悍，毫无顾忌，根本不怕崔氏报复，简直不可思议，这人是谁？

　　这一刻，崔世海心中泛起嘀咕，但一想到背后崔氏，胆气再次一壮。M.23sk.com

　　走出船舱，来到外面夹板，无数人虎视眈眈地盯着秦怀道，跃跃欲试，准备抢人，有人喝道：“你是谁，放开我们会首。”

　　“快放人，不然剁了你。”

　　“兄弟们，他只有一人，怕什么，冲上去砍死他。”

　　一个个大喊大叫，群情激奋。

　　秦怀道目光锐利如刀，环视一圈，冷冷地说道：“监察府办案，崔世海涉嫌造反，不想死就上来试试。”

　　造反可是要诛九族的，众人一听造反，都吓到脸色大变，没了刚才气势。

　　有人不甘地喊道：“你说造反就造反？我看你是诬陷。”

　　“没错，你这是诬陷。”

　　“监察府是什么东西，没听过。”

　　“兄弟们，他是假冒的，杀了他！”

　　“杀了这个冒官的混蛋，救出海爷。”

　　人群中一道道声音接连响起，蛊惑人心。

　　众人一想也对，哪有当官的一个人就敢跑来办案？肯定是假冒的，胆子一壮，看向秦怀道的眼神多了几分狠厉。

　　秦怀道丝毫不惧，讥笑道：“崔世海，看看吧，有人巴不得借我这把刀杀了你，怎么样，要不要让他们上来救你？”

　　崔世海不接话，真动了心思。

　　秦怀道一眼就看穿了崔世海的心思，冷笑道：“只要你不发话，谁上来砍死本官谁就是凶手，你获救后将凶手交给朝廷，推个干干净净，好手段。”

　　众人一听有道理，万一真是朝廷命官，谁动手谁不就是凶手？

　　被蛊惑的士气瞬间一滞。

　　秦怀道不介意大家上来大战一场，但也不想滥杀，摸出令牌喝道：“都看仔细了，监察府办案，谁敢动手，形同造反，还不退下。”

　　众人搞不懂秦怀道到底是不是官，不敢动手，又不敢后退。

　　秦怀道将令牌收起，冷冷地警告道：“本官已经表明身份，如果再动手，那就别怪本官不客气，走！”

　　说完，推着崔世海往前走去。

　　一人挡在前面，不甘心地吼道：“你到底是谁？先放了我们海爷再说。”

　　“冥顽不灵！”秦怀道估摸着对方是崔世海的死忠，杀了不无辜，忽然窜上去，出手如电，紧接着后爆退回去，就好像刚才没动过。

　　所有人只看到一刀白光乍现！

　　下一刻，拦路的人死死捂住脖子，鲜血狂涌，身体往后轰然倒下。

　　一刀，绝杀！

　　大家见秦怀道真的敢直接杀人，毫无顾忌，不是官是什么？都被震住了。

　　这么恐怖的手段，上去不是送人头？

　　“让开！”秦怀道大喝道。

　　所有人赶紧让开，不敢再说什么。

　　秦怀道押着崔世海往前走去，穿过木板浮桥上了岸，就看到一大帮衙役冲过来，挡住了去路，一名官员越众而出，喝道：“光天化日，谁在闹事？”

　　“监察府办案，你是谁？”秦怀道盯着对方，记忆中没这个人。

　　然而，对方却认识秦怀道，上前作揖：“下官万年县县尉崔有为见过秦大人。”

　　县尉在县令之下，相当于公安一把手，负责缉捕案犯、维护治安，手下称之为捕快衙役，赶来询问在情理之中，秦怀道一听对方姓崔，顿时多了个心眼，直言问道：“怎么，你要阻拦本官办差？”

　　“不敢，但人在万年县，理当归万年县管，大人连招呼都不打一声就直接过来抓人，恐怕不合规矩吧。”崔有为不软不硬地顶了一句。

　　真要是讲规矩，别说抓人，连人在哪儿都找不道，不然秦怀道也不会一人悄悄过来动手，直接怼过去：“事急从权，你可以上奏参本官一本，现在只需要配合，让开路，否则，本官有理由怀疑你别有用心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第111章：被阻拦免费阅读。https://xs.23sk.com 