    结果马上推出租房子，商家可以在这里租房子，比住店便宜很多，而且不需要缴纳保护费用。

    一些购买不起房子的村庄，联合起来租一套房子。

    其实进城费，和城里居住保护费，每一个城池，几乎收取不到钱。

    这样变相收房租，比收取保护费好很多。

    这一次，城里的居民都纷纷那家底掏出来购买店铺，但不够钱。

    马上就来地球的那一套，贷款，只要是本城居民，都可以贷款购房。

    这些地球的商业模式，能够在这里照本宣科做翻版，确实是有一定的头脑才行。

    很多商会开始认为龙城的店铺太贵了，没有出手，等待便宜再购买。

    没有想到一期比一期贵出一倍，那些购房者，看到房价火箭般飙升，都眉开眼笑。

    而且城池的店铺可以自由买卖，但赋税却是很高，有收取百分之二十的赋税。

    不管怎么样，房价飙升了，那些赋税就不是一回事了。

    那些商家在第三期的时候，都骂龙城的城主想钱想疯了。

    结果在犹豫的片刻，商铺都全部被购买一空。

    都惊呆了。

    哪里冒出那般多愚蠢的客户？

    只能够等待第四期开盘了。

    第四期开盘，价格没有飙升双倍，不过飙升的价格，除去第三期的房款，可以购买到原来第一期的店铺了。

    说什么，也是飙升了。

    那些商会毫不犹豫大量购入。

    结果很多人要购买，就出现了摇号购房，什么稳房价的嘘头打出来。

    不给房价飙升，不给房价下降。

    就因为吸引那般多商会大家族过来购房，就开始推出商品房，一套套的房子，经济实惠。

    陈小凡看到这样的模式，不禁笑，这才是空手套白狼，白白捡钱。

    龙城是别人送的。

    守卫龙城的是魔龙，不需要城池多大的军费开支。

    这里是海边的安全城市，所以很多佣兵队，都选择在这里交易。

    商会也会在这里收购物资回去。

    问题没有这里的居住权，是不可以通过魔龙的封锁平安到达龙城。

    毕竟有居住权，才不会被魔龙攻击。

    而且龙城城主府不会严禁收购这些买卖，而且免税，让全部佣兵，多跑几百万里路，也要来这里交易。

    商业上去了，就业人员就变得多很多，城池就变得无比繁华。

    无数的人极品神石进入丹田紫府，小宇宙不断颤动，看来快要晋级了。

    一旦晋级，遇到龙太子，就不用那般狼狈了。

    此刻九十万个星辰印记旋转，越转越快速。

    陈小凡查看一下，大吃一惊，知道卖店铺很赚钱，没有想到这般赚钱，收入既然达到十万亿极品神石。

    难怪星辰印记转动了，用不了多久，小宇宙就可以晋级到六品了。

    估计大约九十万亿极品神石，就可以把小宇宙进化到六品。

    手表开始颤动了。

    龙族长传来了信息。

    “平衡公主，马上让大部队集合，等候命令。”陈小凡没有半点犹豫，马上过去。

    “诺！”平衡公主马上通知全部军团在兵营候命，随时准备战斗力。

    陈小凡出现在一个古老的小镇之中。

    轰隆隆！

    魔龙和魔鹿在激烈战斗。

    陈小凡一挥手，把招收的全部兵马召唤出来。

    “城主大人。”突然一位士兵竟然大声叫喊。

    陈小凡皱皱眉头，此刻是争分夺秒的时刻，这个士兵怎么了？

    “有话快说？”

    “我可以指挥大军，利用魔龙，把魔鹿一网打尽。”士兵很自信地说。

    “凭什么相信你？”陈小凡一脸狐疑？

    “我觉醒了天机血脉。”

    “给你一次机会，指挥城池的全部大军。”

    “诺！”士兵狂喜，马上开始指挥一个个军团出击。

    “春花雪月，你们四个带着机器人快速采收龙见愁神药。”

    “诺！”

    陈小凡召唤出自己的白龙马，骑着白龙马飞上高空，看着下面的战场。

    看到天机战士指挥大军四面攻击，不是正面攻击，而是车轮模式攻击。

    也就是一个接着一个攻击魔鹿。

    让魔鹿看到连绵不断的士兵席卷而来，刚刚抵挡住攻击，接着下一个又攻击而来。

    而且是法术攻击和物理攻击并合，还有神符攻击，简直就是机关枪一般，不断开火。

    魔鹿为了自保，不断后退，不断往魔龙那一边靠过去。

    导致魔鹿的火力集中和魔龙开战。

    魔龙也不是善类，疯狂攻击，导致魔鹿不断减员。

    前后夹攻，魔鹿的防守范围越来越小。

    打了半天，魔龙和魔鹿都精疲力竭了。

    本来魔鹿和魔龙已经打了十天，经过龙城大军攻打，魔鹿吃不消了。

    本来魔鹿就比魔龙族群差一点，依靠的是龙见愁神药去得每一次的胜利。

    当魔鹿开始动用龙见愁的时候，龙城大军突然介入，切断了和龙见愁药田的链接，无法动用神药击退魔龙。

    天机战士看到时机到了，马上下令全面进攻，兵分几路，把魔鹿的群体不断切割出来，一个个小队被俘虏。

    陈小凡看到这一幕，自己就是缺少军事奇才。

    这个天机战士确实是一个领军人物。

    最后剩下了魔鹿族长，魔鹿族长喷射一道道风刃。

    很多士兵扑过去，都被风刃击中，身受重伤。

    “谁斩杀魔鹿族长，奖励一套房子。“天机战士大喝一声。

    “杀杀！“一个个士兵宛如打了鸡血，疯狂扑上去。

    魔鹿族长露出惊愕的神色。

    房子很值钱吗？

    为何这些士兵如此疯狂？

    陈小凡惊愕！

    没有想到一套房子，竟然让士兵们如此疯狂。

    魔鹿族长身边的高手一个个被击中，失去战斗力被俘虏了。

    数量不断减员。

    但魔鹿族长战斗力却是非常恐怖，最主要就是速度恐怖，一个弹跳，身影就消失了，出现的时候，把一个士兵击飞。

    没有时间斩杀，毕竟马上背后就有很多士兵扑过来。

    此刻的魔鹿族长只是困兽之战，但要拿下魔鹿族长，必定要付出很大的代价。

    陈小凡亲自出手，骑着白马从高空激射而下。

