    云黛觉得这样过于奢靡浪费，可太子不在宫里，别的能跟太后说得上话的人又不多。

    皇帝最近连朝政都不怎么理会，这事也不会过问。

    皇后已经凉了。至于接管六宫的刘贵妃，只知道一门心思的讨好太后，别说劝劝太后，她恨不得再多奢华一些，让太后高兴。

    指望他们是没用的了。

    云黛自己试着劝了两句，直接就被太后堵回来了。

    她只能闭嘴。

    郭宁说道：“反正晏儿就这么一个周岁生辰，太后也是疼他，你就别多嘴了。”

    云黛看着奢华的宴席，摇摇头。

    最近外头百姓饿死的不少，太子都亲自去平乱了，宫里怎么也不该在这个时候大办宴席。

    皇亲贵胄，王公大臣，凡是有点资格的，都来道贺。

    云黛坐在靳瑶和郭宁中间，至于晏儿则被乳母抱着，坐在太后身边，穿着一身华丽的小袍子，戴着毛茸茸的帽子，两只手抱着一座玉菩萨玩。

    也不知是谁送的礼物，看的云黛眼皮子直跳，生怕他把玉菩萨给打了。

    一看就是价值不菲的好东西。

    哪能给一岁的熊孩子玩这个？

    自从他摔了赵元璟两个瓷器后，云黛就不许他再碰贵重物件，谁知现在不少人主动把那些金贵东西朝他手里塞。

    害的她都没心情吃饭，一双眼睛不停盯着晏儿的小手。

    恨不得冲过去，把他手里的东西抢下来，换成个苹果。

    “云儿是不是太紧张担心了？”郭宁看她盯着晏儿，几乎没吃几口，就笑道，“晏儿在太后旁边呢，没事的。”

    云黛苦笑。

    她倒不是担心晏儿啊。

    靳瑶回头看过来，温和笑道：“晏儿很乖巧可爱，讨人喜欢。云妹妹该时常把晏儿带到我那里玩才是。”

    云黛道：“晏儿太吵太闹了，我都不敢把他带出门。”

    其实是太子妃身子太弱，吹几口凉风，都能病倒。

    比温室里的花骨朵还要娇贵一万倍。

    云黛可不敢把晏儿带过去吵闹她。

    靳瑶也知道自己的身子，笑道：“我那里太冷清了。有个小孩子跑跑闹闹，反倒叫人心里热闹些。”

    她的话语，有几分落寞。

    一个女人，可以因为不喜欢孩子而决定不生孩子。但如果是身体的情况不允许她生，那她心里必定会意难平。

    侍候在旁的女官笑道：“等小主自己生了孩子，自然就好了。”

    郭宁和云黛对视一眼，没说话。

    作为奴婢要为主子撑面子，她们还是理解的。

    靳瑶没理会女官说的话，左右看看，问道：“怎么没见到陈侧妃？”

    太后有心要给晏儿体面，越发要把宴会办的热闹，今天几乎全后宫的女人都来了。就连新晋的几个秀女也来了。

    却不见陈雪燕的影子，这可不太符合她一贯张扬的性子。

    众人这个想法冒出来没多久，就听见大殿外面响起一阵笑声。

    元姈公主和陈雪燕携手而来，被一群奴婢簇拥着，打扮的华丽耀目。

    云黛见了，若有所思。

