    在WE的时候，兮夜虽然号称孤儿院院长，但他自己也并非没有犯过病，比这场比赛更严重的病他都犯过，尤其是S8那个赛季，夏季赛天天和大舅子双C智商守恒。

    不过兮夜作为WE的太子爷，队内地位仅次于给BP和AD加C的微笑，即便他送得再多打得再菜，WE那群新人也不敢有什么意见。

    可惜从WE出来以后，兮夜老一辈电竞人的资历就不好使了，毕竟LPL又不是LCK，棒子国自有国情在，前后辈关系像一座不可逾越的大山，可这一套在LPL行不通。

    说到底，电竞职业选手本质上就是一群网瘾少年，十五岁左右不到就去辍学打游戏的一群小孩子，指望他们能有什么文化水平和道德修养，那才是无稽之谈，像李哥那种除了国籍以外没有黑点的人，才是职业选手中的异类。

    当然了，像许国玉这种素质差到一定境界的，也算是另一个极端，大Faker和小Otto可以说是在各自的领域都达到了巅峰，不愧是两任世界第一中单。

    第三条小龙团战输掉之后，DMO像是被扎破了的气球一样一泻千里，运营方面似乎是直接失了智。

    通常在对线期结束后，除非中单是飞机或者卡萨丁这一类急需发育的后期大核英雄，一般都是由ADC来中路吃最短而且最安全的兵线，中单和上单跑去边路带线，具体分线要看准备争夺的中立资源而定。

    比方说眼下游戏时间进行到十九分钟，第一条纳什男爵即将刷新，此时LNG便让有传送的圣枪哥去下路带线，没有传送的刀妹就在上路发育，这样就能够保证两个主要战斗力随时可以参团。

    而DMO这一盘的中上都带了传送，他们在分路的时候就能舒服一点，可以让发育不良的皎月去下路和铁男和平发育，然后让发育比较正常的剑魔来上路抗压，这样就不至于说让刀妹越塔暴杀皎月。

    但DMO这边居然不按套路出牌，他们选择让兮夜的皎月继续坐镇中路，而Gala的韦鲁斯莫名其妙地带着布隆出现在了上路，似乎是想挑战一下六个人头在手的艾瑞莉娅。

    Gala的演技突出一个浮夸，一个没闪现的韦鲁斯居然敢走上来硬A许国玉，生怕别人猜不到挖掘机就在他身后，搞得许国玉很是无语。

    许国玉此时闪现也没有转好，韦鲁斯、布隆和雷克塞三个人都有控制，一时间他还真不敢贸然动手，担心把自己价值一千块的大人头送给对面。

    Gala当时脸色就不对劲了，这波是他不听兮夜劝告一意孤行，强行带着野辅二人来上路试图钓对刀妹鱼执法，没办法，实在是刀妹头上这七百块的赏金太诱人了。

    在他的设想中，布隆有防盗门可以没收刀妹的大招，挖掘机还有击飞这个硬控，自己的治疗也好了，刀妹再勇也不可能当着三个人的面把自己宰了。

    三个打一个要是还被反杀，那他就真不会玩了。

    只是Gala没想到，这六个人头在手的刀妹被他骑到脸上一顿乱点，居然一点脾气都没有，只是埋头后撤，六杠零打得像零杠六一样，稳健地像一座会移动的防御塔。

    让他更没想到的是，许国玉只是在表面装怂，背地里其实早就臭不要脸地摇来了皇子。

    虽然许国玉没有把握上去一打三，但二打三显然就容易多了，卡萨的皇子赶到上路之后，也 E不管挖掘机可能就在草丛里反蹲，直接EQ二连上去挑起布隆，随后再一个天崩地裂盖住没有闪现的韦鲁斯。

    布隆被皇子击飞到空中，自然没机会开出盾牌，许国玉趁机直接甩出先锋之刃，刚好此时雷克塞见到韦鲁斯有危险，直接E技能挖地道过来顶起了皇子，正好吃到了先锋之刃的扩散效果。

    于是乎，雷克塞、韦鲁斯和布隆三人全被关进了皇子和刀刃制造的双重牢笼，与此同时，艾瑞莉娅灵活的身影在这两重牢笼之中不断来回穿梭，手中的刀锋与她一同起舞，在敌人的身上溅起一道又一道妖艳的血花。

    哦不对，国服特色，游戏内不允许出现血花，吸血鬼的技能都是地沟油色来着，那没事了。

    随着刀锋舞者的又一次起舞，韦鲁斯和雷克塞相继倒在了艾瑞莉娅的刀锋之下，布隆眼看着也是难逃一死，更重要的是，双方在上路打起来的瞬间，两边的上单也同时向上路交出了TP。

    在这个TP不能主动取消的年代，剑魔这个传送的结果自然是先传后送，阿乐落地之后还想锤死挣扎一番，开启大灭试图先杀掉残血的皇子，然而铁男落地之后直接一个轮回绝境将他关进了小黑屋。

    两件套之前，只要剑魔三段Q放得好，单挑未必就打不过铁男，然而圣枪哥老抗压了，他这场第一件装备就是父亲背心，第二件也没有做输出装，反手就掏出了一双布甲鞋，简直将混...将抗压做到了极致。

    于是剑魔想打赢铁男容易，可要在轮回绝境的十秒持续时间内，打死一个父亲背心和布甲鞋的铁男，那就是一件不可能的事情了。

    阿乐三段暗裔利刃全都打出了击飞，可效果却没有想象中的那么明显，随后铁男再把白盾一开，剑魔后续几下平A根本就不痛不痒。

    等到轮回绝境的持续时间结束，皇子和刀妹早就处理掉了布隆，在红点旁边等候多时，最终被皇子一个巨龙撞击K到了人头。

    LNG上中野三打四的时候，杰克辣舞和小明也没闲着，DMO的中路一塔先前就已经被峡谷先锋撞过一头了，这会儿只剩下一层血皮，兮夜的队员全都阵亡了，一个人没办法硬守，只能放任女枪几下平A将防御塔轻松拆掉，然后目送女枪汇合队友直奔刚刚刷新的大龙。

    （亚圣老倒霉蛋了，虽然前几章我说过LDL假赛菠菜的事情，但没想到这假赛还能搞到博人头上，至于高二叔...只能说建议二叔和我一起找个厂上班吧。）

