“好你个叶辰，没想到你竟然是这种恩将仇报的人！”张倩婷突然灵光一闪，指着叶辰的鼻子骂了起来。

　　“不错，你是给了我骨髓，救了我一命，可你入赘我张家这一年来，我张倩婷是怎么对你的？”

　　“经常给你打钱花，带你买名牌衣服，拿真心对你，还给你打了一笔巨款让你给你父母买房子，结果这一年来，你是怎么表现的？”

　　“吃喝嫖赌样样都来，动不动就伸手管我要钱，连我给你父母买房的钱都输个一干二净，有时喝醉了还动手打我。”

　　“我是人，不是菩萨，做不到一直对你慈悲为怀，是你令我太失望了我才跟你离婚，结果你不知悔改，还拿这种方式来想影响我家药堂的生意，你还是不是人？”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说到这，张倩婷声泪俱下，抹着眼泪，一副受尽委屈的模样，对围观的人说道：“你们说，我张倩婷该不该与这样的男人离婚？他这样来报复我家，是不是畜生？”

　　“畜生！这简直就是畜生的行为！”

　　“这家伙太不是人了，张小姐感恩他，对他那么好，可他却不懂得珍惜，活该被离婚，结果还跑人家店铺门前来闹，简直猪狗不如！”

　　“像这种男人活该被踢出家门！”

　　围观的人顿时纷纷将矛头指向了叶辰。

　　见状，张天宝顿时心中狂喜。

　　女儿这招感情牌打的实在太漂亮了！

　　人心都是肉长的，用这招来煽动公愤，就能有效阻止这狗日的揭穿药堂卖假药一事。

　　于是他也委屈了起来，对围观的人说道：“我女儿命苦啊，自从这丧心病狂的畜生入赘我家一年来，我经常能听到我女儿的哭声，有时还看到她身上被打的青一块紫一块，我多次让我女儿与这畜生离婚，她总说为了那份恩情，她愿意去包容这畜生。”

　　“结果我女儿的包容，换来的却是这畜生的变本加厉，常常拿自杀威胁我女儿给他钱，终于我女儿忍无可忍了，决定不给他钱了，就有了这畜生几天前自杀一事。”

　　“还好我女儿及时把他送进医院，他这才捡回一条狗命，我女儿为了避免这畜生再次寻死觅活给自己惹来官司，所以就以与离婚，没曾想这畜生...”

　　说到这，张天宝把自己都说哭了。

　　而围观的人却气炸了。

　　“这畜生简直该死！”

　　“这样的畜生，张小姐就应该让他去死，而不是送他去医院。”

　　“这种人简直就是社会的毒瘤！”

　　甚至有些人都拳头握的咔咔响，有一种想要捶死叶辰的冲动了。

　　“论演技，我他妈就服你们这对父女。”叶辰听不下去了，对围观的人说道：“你们是不是都认为我是渣男？是不是都特别想为这对父女打抱不平？如果是的话，先压一压愤怒的情绪，看我怎么打这对父女的脸。”

　　说完，他看向张倩婷，说道：“你说经常给我打钱，那么这一年来，你一共给我打了多少钱？”

　　“我怎么记得打了多少。”

　　“大概多少总知道。”

　　“少说也有三五百万。”

　　“好，三五百万是吧。”叶辰说着，从口袋掏出几张折叠的纸，对围观的人说道：“我个人名下总共开了两张银行卡，这里有人行开具的证明，以及两张银行卡这一年来截止到前天的全部流水，你们随便看。”

　　“我看看。”立即有人从叶辰手中接过银行流水账单看了起来。

　　张倩婷父女两的脸色瞬间难看了下来。

　　有没有给叶辰打过钱，他俩心知肚明。

　　只是没想到叶辰竟然有所准备，提前把流水都打出来了。

　　“这流水也太少了吧。”

　　“是啊，这张建行的卡几乎没有流水，这张工行卡虽然有流水，但单笔最大的也就三千块钱，而且一整年下来进出的流水竟然不超过两万块。”

　　“这哪里有给他打的买房巨款啊。”

　　看过流水的人无不惊讶道。

　　张倩婷父女两面面相觑，仿佛谎言被揭穿，有些无地自容了，只觉得脸上一片火辣辣的。

　　“张小姐，你不是说经常给他打钱花，还给他打了一笔买房的巨款吗，我怎么从流水中看不到？”有人立即提出质疑。

　　“这...我是...给的...现金。”张倩婷自己都不信的给出了一个解释。

　　“哈哈，刚才还打款来的，现在又现金，牛头不对马嘴，脸被打肿了吧？”叶辰得意道。

　　“你...”张倩婷想反驳，结果发现找不到任何反驳的理由，只怪自己刚才把话说的太满，现在没台阶下了，因为自己根本就没给叶辰打过一毛钱。

　　这时叶辰对围观的人说道：“我与张倩婷是大学同学，也不否认是我死皮赖脸的追她，毕竟每个人都有追求一个人的权利，何况我也知道把握度，没有影响她的生活。”

　　“一年前张倩婷确诊出白血病，由于她的血型特殊，找不到适合她的骨髓，我去看望她时，她已经奔溃了，所以我抱着一丝希望去鉴定自己的骨髓是否适合她。”

　　“真的好巧，鉴定结果是非常适合，我就把这个喜讯分享给了她，那时她异常狂喜，但又怕我不给她骨髓，她知道我喜欢她，就让我去跟她领证结婚。”

　　“领完证的几天内，她们一家是对我很好，可是做完骨髓移植后，她们一家就不把我当人了，甚至饭桌都不让我上。”

　　“因为什么？因为我是穷人家的孩子呗。”

　　“放屁！你放屁！我一家一直都对你很好的好不好！”张倩婷吼道，想要打断叶辰，不让他继续说下去。

　　可叶辰没有理会她，继续道：“他们不把我当人，我也能理解，毕竟他们张家的资产好几亿，而我家却还住在贫民区，但为了这份她所不幸的婚姻，我可以容忍一切的不公平，每天做饭洗碗，拖地擦窗，有时药堂进货，天没亮我就骑着电动车过来帮忙卸货，可以说这一年来，我起的比鸡还早，睡的比狗还晚。”

　　“不为别的，就为了能够融入这个家庭，可是我错了，错的一塌糊涂，我所付出的一切，得到的竟然是一瓶自杀的安眠药。”

　　说到这，叶辰的神色冷冽了下来，指着张倩婷父女激愤道：“四天前，因张倩婷为了活命与我结婚，与她分手的富豪男友要和她复合，她就提出要与我离婚，我不同意，她就给了我一顿辱骂和挨打，更可恶的是张天宝这个老儿子，给我一顿侮辱人格的咒骂后扔了一瓶安眠药给我，让我去死，所以我一时想不开就吃下了。”

　　“放你娘的狗屁！老子什么时候给你安眠药了！”张天宝暴跳如雷，然后对已经聚集到数千人的围观群众说道：“他含血喷人，别信他的，我行医救人，怎么可能会去干这种伤天害理之事。”

　　公说公有理婆说婆有理，围观的人都不知道该相信谁了。

　　“他没有含血喷人。”

　　就在这时，一个突兀的声音突然响起。

　　只见一个有些驼背的老头走进人群，站在了叶辰身旁。

　　“这不是天宝大药堂的朱总管吗？”

　　当即有人认出了这个驼背老头。

　　“老朱，你...”张天宝不敢置信的看着老朱，这家伙难道要当着这么多人的面指证自己？

　　果不其然，老朱朝围观的人抱了个拳，说道：“叶辰所言句句属实，他非但没有张小姐所说的吃喝嫖赌那么不堪，反而非常勤奋，任劳任怨，经常半夜三四点就过来帮忙药堂卸货，而且我也能证明叶辰自杀的安眠药确实是张掌柜给的，因为这瓶安眠药就是张掌柜让我去买的。”

　　“什么？”

　　围观的人无不震惊，而后炸了。

　　“原来张医师的心这么黑啊！”

　　“这是人干的事吗？”

　　“太不是人了！张家父女简直禽兽不如！”

　　“我算是看清天宝大药堂老板丑恶的嘴脸了，再也不去天宝大药堂买中药了！”

　　得知真相后，围观的人一个个愤慨不已。

　　“老朱...你你你...”张天宝指着老朱都要气晕了，他万万没想到自己最信任的人既然会背叛自己。

　　只是他不知道，老朱昨天就被叶辰安排李济世给收买了。

　　“来了，鹿茸和冬虫夏草买来了。”

　　就在这时，王强从天宝大药堂跑了出来，拿着两包药材挤入人群。

　　“很好！”叶辰接过两包药材，朝围观的人群喊道：

　　“记者何在？”

　　“来了！”

　　“电视台的摄像师何在？”

　　“在！”

　　很快就有几名记者和扛着‘大炮’的摄影师挤了进来。

　　见人马到齐，叶辰说道：“刚揭开张天宝父女丑恶的嘴脸，接下来我再为大家揭开张天宝丧良心的行为，记得上新闻时，给我打个马赛克哦。”

　　“没问题！”

　　张天宝看到这阵仗当即如丧考妣。

　　完了！这回完了！

　　这狗日的是要自己身败名裂啊！