    染白轻抿了一口茶，声线平静：“两百万两。”

    女人听的腿软。

    “小姐，这一次是真的不行了！”婢女吓得魂飞魄散，生怕凭借着锦凝芙骄纵的性子一时间被冲昏了头脑还继续加价，“我们根本拿不来这些钱！”

    好在锦凝芙还残留着最后一丝理智，勉强压了下来。

    “宁白！”

    她气的直接将摆放在桌面上的茶杯摔在了地上。

    女人咽了咽口水，没听到再有加价的声音，她清了清嗓子，开口。

    “两百万两一次。”

    “两百万两两次。”

    “两百万两三次——！”

    拍到了流霜之后，染白对其他物品便没有兴趣了，但并不妨碍她逗弄锦凝芙，刷一波仇恨值。

    接下来但凡是染白开口拍价的物品，不管是什么，只要价格锦凝芙可以承受，就一直跟着加价。

    除了流霜这一次意外，接下来几次商品全部都被锦凝芙高价拍了下来。

    锦凝芙十分得意，觉得扬眉吐气了不少。

    旁边婢女犹犹豫豫的看着锦凝芙，半晌也没敢说话。

    她总觉得小姐好象被耍了……

    对面那位完全就是故意的。

    但是小姐好像完全不知道，婢女也不敢多说，怕被训斥。

    直到染白完全失去了兴趣，见锦凝芙还毫无自知之明，嗤笑出声，音质好听却嘲讽。

    “锦凝芙，你是蠢吗。”

    短短的七个字，落在锦凝芙耳畔的时候，如同晴天霹雳，直接将锦凝芙从得意的幻想中拉了出来。

    宁白骂她？！

    宁白竟然当着所有人的骂她！

    随即，锦凝芙忽然反应过来一件事实。

    她愣了愣，在意识到真相之后，神情愤怒到扭曲。

    宁白！！

    宁白竟然耍她！！！

    拍卖会的中途，染白离了场，由侍者带路去办交易手续，到时候流霜会直接送到公主府。

    就在手续办完，染白准备离开拍卖会的时候，面前不知从哪冲出来一道怒气冲冲的声音。

    是锦凝芙。

    染白很随意的掀眸瞥了她一眼，视线不温不淡，像是在看着一个跳梁小丑。

    锦凝芙自觉自己丢了面子，很难堪的咬唇，“殿下一定要这样吗？”

    当着染白的面，也许是那身份太过尊贵，高高在上，也许是因为那样无形中的气场凌厉摄人，冷血矜贵。

    锦凝芙原本怒不可遏，可是到了染白面前却憋屈的不敢大喊大叫。

    “锦小姐这问题当真奇怪。”染白轻呵一声，语气漫然：“本殿如何你了。”

    锦凝芙紧紧抿着唇，好一会儿才开口，眼眶微红，“我真的很喜欢流霜，左右不过一张古琴，殿下不能让给我吗。”

    “可以。”染白答应的干脆利落，在锦凝芙明显愣了一下，将信将疑，不可思议这么容易的时候又道：“四百万两。”

    锦凝芙神情瞬间僵硬。

    宁白花两百万两拍到的流霜要卖给她四百万辆？

    简直是欺人太甚！

    “殿下，我应该没得罪过你吧。”锦凝芙的脸色很难看，从一开始她是没想要招惹宁白，可偏偏……

    公主凉薄瞥她一眼，那双桃花眸凌狭深邃，声音不轻不重的敲打着人心：“锦尧是本殿的人。”她居高临下又极漠然的说：“你得罪不起。”

    “可锦尧只不过是……”锦凝芙急切的说，她根本就不能理解宁白为什么会这么护着一个戏子！

    “锦小姐。”染白极轻极淡的笑了，是很斯文很冷情的笑意，无端升起凌厉摄人的气场，慢条斯理的锋利刀子：“你有资格提他吗。”

    锦凝芙言语卡在喉咙中，说也不是，不说也不是。

    而染白彻底没了耐心，低声对暗卫命令：“扔出去。”

    锦凝芙瞪大了眼睛。

    “孤看谁敢！”

    宁承杰匆匆赶来，刚好听到这样一句话，厉喝了一声。

    太子最近很春风得意，自觉即将要碾压染白，此刻在面对染白的时候底气也强了不少。

    “你不要太过分。”

    锦凝芙看到宁承杰来了，瞬间找到可以依靠的人，那股子委屈劲直接上来了，眼泪啪嗒啪嗒的掉，“承杰……”

    染白面无表情，根本看都没看宁承杰一眼，完全忽略空气的态度。

    属于公主府的暗卫如一阵旋风袭来般，瞬间在公主手势下有了动作，在锦凝芙和宁承杰都没有反应过来的情况下，直接粗暴利落的扛起了锦凝芙带到外面无情一扔。

    宁承杰：？？！

    他完全都没有想到在自己都放了狠话的情况下，宁白竟然毫不犹豫地这么做。

    “太子是吗。”染白眉目如画，气场冷然，“本殿敢，你又如何？”

    宁承杰脸色阴沉到极致。

    他原本以为宁白现在能收敛一点，可还是一如既往的嚣张。

    他握紧了拳头，在心中冷笑。

    等着吧！

    等到战役胜利的那一天……

    可是宁承杰万万没有想到。

    等到战役胜利的那一天，却不是属于他的胜利。

    拍卖会的某一包厢中，女孩子支着白皙纤巧的下颌，纤长眼睫在眼睑处垂落下温柔的剪影，昏昏欲睡。

    宁予安听完了将近半场的拍卖会，才微微直起身来。

    她今天来是因为看中了拍卖会上要拍卖的一盏琉璃灯，不然也不会来。

    而现在快要到了。

    拍卖小姐因为刚刚发生的那样一幕受到的震惊不小，此刻不再听到声音，还有些惋惜。

    她调整了下状态，保持着礼貌的微笑：“我们接下来拍卖的商品，是一盏夜光琉璃灯，名为星月夜。”

    她说：“拍卖价格五万两起——”

    三楼的包厢中，

    修长高挑的的身影靠在紫檀木椅上，极淡的一瞥，那张冷峻精致的容颜像极了神邸，邪异又矜贵。

    此刻白皙指尖轻扣桌面，声音低磁好听：“十万两。”

    宁予安不假思索的开口：“十五万两。”

    在追加之后，她想起刚刚那一道声音，眨了下眼睛，总感觉好像在哪里听过，很……耳熟。

    令人心上一悸的那种熟悉感。

    在宁予安话音落下之后，拍卖场的气氛微微静了两秒，有其他人在加价，却再没有那道声音。

    宁予安稍微疑惑。

    那道声音的主人，是不拍了吗？

