    “轰击，再轰击！将里面流动的法力与道则全部释放出来，这样我们才能进入其中，否则只有死路一条。”仙境洞天的天主沉声说道，刚才死的就是他仙境洞天的长老。

    “轰！！”

    七大势力之主再次全力出手，他们祭出的神兵绽放万千神华，疯狂的轰击在青铜古门上。

    半个时辰后青铜古门终于轰然一声被轰开，在青铜古门完全被轰开一刹那，无尽的神光与道则纹络从里面透射出来，将整个山坳都照亮了，成片的道则纹络蔓延，笼罩方圆数百里，连叶辰所在的地方都被覆盖在其中。

    各大势力的人第一时间飞退数十里上百里，以神兵透出的法力与道则将自己保护起来，虽然如此依旧有大部分人被震得口吐鲜血，气息萎靡了不少。

    灵泉福地的领主，那个身穿淡黄色衣衫的女子浑身上下撑起一道光幕将寒清雪与几位长老罩在其中，竟然生生抵挡住了道则纹络与神光的冲击安然无损，这让几大势力的人一阵惊愕。

    除却玉玲珑之外，其余七大势力之主眼中神光湛湛的看着灵泉福地的领主，他们想不到灵泉福地领主竟然有如此强悍的修为，怪不得他们一眼竟然看不透其境界，原本以为是修炼了什么隐藏实力的功法，而今才知道其实力分明不在自己之下！

    “师父，你今天暴露了自身实力，洞天与学院日后...”寒清雪在黄色宫装女子身边低声道。

    “无妨，短时间内他们不会做什么。”灵泉福地领主摇了摇头淡淡的说道。

    青铜古门中透出的神华穿透虚空，将天穹都穿透出无数的窟窿，九天之上无尽的黑洞浮现，那如海的道则不断的蔓延，将叶辰也笼罩在其中。

    叶辰心中大骇，如此恐怖的神光与道则连那些神窍秘境的强者触之都要灰飞烟灭，而现在神光透射十方，道则纹络淹没方圆几百里，自己竟然要死在好奇心之下了么？

    叶辰闭目，在他以为自己必死无疑的时候，身上某处突然透出淡淡的仙光，仙光荡出一股让人难以言喻的道韵，顷刻之间将他浑身上下全部笼罩。

    “怎么回事？”

    叶辰猛地睁开眼睛，只见自己体表被莹白色的光所笼罩，而所有的射来的神光与道则纹络全部都被拒当在外，刚一靠近自己身周的光罩便顷刻间消失不见。

    “这....”

    叶辰惊疑不定，看着自己身上发出白光的地方，他缓缓的拉开衣衫，竟然是...

    “染血的衣襟！”

    叶辰差点惊呼出声，这块染血的白色衣襟不是放在储物袋中的吗，怎么突然出现在胸膛上了？此时巴掌大小的衣襟正紧紧的贴在胸膛的肌肤之上，其上散发出淡淡的处子女儿幽香，闻着这股香味以及感受着那股道韵，叶辰心中莫名一痛，像是突然之间被尖刀给刺了一下。

    “你到底是谁？”叶辰将染血的衣襟拿在手掌心，轻轻的摩挲着，此时此刻他仿佛觉得自己对这衣襟上的气息有种熟悉的感觉。

    青铜古门中透射的神光与道则一直持续了近一个时辰，在这一个时辰中道则波及到了几千里的范围，几千里内所有的野兽与灵兽全部化为了灰飞，不过山石树木却是完好无损，看来道则中还存在着一股意念，对没有生命波动的东西不会造成毁灭。

    叶辰轻轻嗅了嗅，将染血的衣襟小心翼翼的收藏起来，目光再次落到那宫殿之上。

    青铜古门大开，里面不再有神光与道则纹络涌出，各大势力的人很快便回到了原来的地方，七大势力相互对望，彼此眼中都小心的警惕着对方。

    “现在宫殿的表面危机已消除，里面的东西被谁得到我们就各凭手段吧。”仙境洞天的天主淡淡的说道，话刚落他第一个便冲向宫殿的青铜古门。

    几乎就在他动的同时其他几大势力的人也动了，一个个化为流光冲向青铜古门。顷刻间山坳中便至剩下玲珑岛，灵泉福地还有浑身被迷雾笼罩的那个神秘人。

    “花菱月，难道你不进入么，以你的修为实力要拿到一件宝物应该有很大的希望。”玉玲珑转过头看着远处虚空中静静站立着的灵泉福地领主说道。

    “呵呵。”花菱月浅浅一笑，本就生得美艳，气质高贵的她这一笑间令天上的月华都失去了颜色，她看着玉玲珑，道：“那么玲珑仙子为何也不进入呢，菱月看不透仙子的境界，想必仙子已经成就尊位了吧。”

    说着，花菱月看了看山坳中矗立的宫殿一眼，道：“玲珑仙子不进去，不知来此却是为何？”

    “那你花菱月来此又是为何？”玉玲珑不答发问道。

    花菱月看了身边的寒清雪一眼，道：“此次我是因清雪而来，只不过是带她来此看看这里而已。”

    玉玲珑与那神秘人的目光顿时全都落在寒清雪的身上，那目光像是要穿传一切虚妄看清本源。半晌，玉玲珑脸上浮现震惊之色，不可思议的道：“凡人体质？她是你的弟子吗？竟然以凡人体质修炼到这等境界，实在是让人惊讶，我看她的岁月之痕不过才二十六道，想来她只有二十六岁吧。”

    相比玉玲珑，神秘人更是惊讶，因为他竟然发现寒清雪体内有皇者潜质，一个凡人的体质却有着皇者潜质，这简直就是亘古未闻，而且他还在寒清雪体内感受到了一种熟悉的气息，这种气息让他更加的震惊。

    “凡人体质又如何，绝代圣皇当初不是一样以普通的凡人的体质证道的吗？”花菱月笑了笑，看了玉玲珑与神秘人一眼，道：“今日我只为带清雪前来一观，如今也该离去了，两位就此别过了。”

    “呵呵，花菱月你真是好运气。”玉玲珑淡淡的笑道，声音柔媚至极，带着一种惑人心神的感觉。

    花菱月不置可否，大袖一卷带着寒清雪与几名长老离去。

    几百里外，花菱月等人从虚空中走了出来，她看着寒清雪，道：“清雪，告诉师傅，今日你见到那些画面后有什么感觉？”

    寒清雪平静无波的眸子中有阵阵波澜起伏，但很快的她就恢复了清冷淡漠的神色，道：“师傅，弟子没有什么感觉。”

    “也罢，是为师有些急切了。”花菱月说了一句让众人不明所以的话。看着几人道：“走吧，回灵泉福地，这几年我将不会再理福地的事务，你们要多操劳。”

    “领主，这...”一名长老面色一惊，正要询问原因，花菱月出声止住了他将要问出口的话，道：“天下大势渐渐来临，这天下即将迎来一个混乱流血的时代，这些你们现在不会明白，而我要做的就是尽量的将寒雪与叶颜那丫头培养起来，让他们尽可能的变强，将来能在混乱之中保住我灵泉福地的传承。”

    “有这么严重？”那名长老惊声道。

    寒清雪也很是不解的看着花菱月。

    “嗯，将来你们自会明白。现在不宜多说！”花菱月道。

    灵泉福地的几人在花菱月的带领下离开了，山坳中只剩下玲珑福地的人与那个神秘人，叶辰趴在山顶的一块大石之后看着山坳中的情景。

    山坳的虚空中，玉玲珑向神秘人点了点头，神秘人并没有说什么，一步迈出整个人就消失在空中，下一刻已经进入了青铜古门。

    就在神秘人进入青铜古门之后不久，那座宫殿中传来一声声惨叫，其中还夹杂着各大势力阴沉怒吼的声音。

    “谁？谁出手击杀我们仙境洞天的人！”

    “谁？出来，竟然敢杀我们凌霄洞天的人，好大的胆子！”

    愤怒的声音从宫殿中传来，震得方圆百里的虚空都嗡嗡作响，叶辰听得清清楚楚，先前并未听到惨叫声，而神秘人进去之后几大势力的人就死了好几个，难道是那个神秘人干的？

    叶辰心中惊疑，那个神秘人到底是谁，看样子肯定与玉玲珑很熟，先前他与玉玲珑之间的动作与眼神似乎也说明了他们之间应该有某种约定，甚至是合作！

    “逆命之轮，是逆命之轮，我找到了，终于找到了，哈哈哈！！”

    宫殿中传来仙境洞天天主疯狂大笑的声音，紧接着只听他愤怒的吼道：“混账！竟然敢在我手中抢走逆命之轮，给我留下！”

    “轰！！”

    宫殿中传出巨响，整座宫殿都狠狠的颤动了一下，一股狂暴的法力道痕从青铜古门涌了出来。

    “是你！神秘人，你到底是谁，竟然是打着强夺逆命之轮的注意而来，难怪你不敢让人知道你的身份，哼！”凌霄天主的声音也从宫殿中传了出来。

    轰轰轰！！

    宫殿剧烈摇颤，像是要崩塌了一般，玉玲珑静静地看着摇颤的宫殿，那青铜古门中涌出的法力与道痕还未到达她身边便被她身体透射出的紫色神华全部崩裂在虚空中，消失得无影无踪。

