    古城中。

    李皓众人寻找了一番，也就九条街道，有没有开着的古屋，其实很容易发现。

    结果证明……大家想多了。

    没有！

    这座城，当年为何会被放弃，当年城中的人是否死光了，还是迁徙了，如今也无从知晓。

    屋内，到底有什么，也没人敢进去看看。

    一些开启的古屋，按照周部长他们的说法，也都是空荡荡的，大不了剩一些老古董家具之类的，也不是什么宝物，和一些正常的屋子摆设也没太大区别。

    寻找了个把小时，众人不愿意再浪费时间了，一个个开始坐下来修炼、消化这一次所得。

    整个外城，活人14位，其实安静的有些吓人。

    郝连川和胡定方，都受了一些轻伤，此刻也开始疗伤了。

    ……

    距离他们远一些的地方。

    李皓和洪一堂聊上了。

    也许是同为武师，也许昔年对方也是武师老前辈，而且看起来和自己老师仇恨不太深……李皓倒是乐意和这位聊聊天。

    “洪师叔，当年的银月武林，如今活下来的强者多吗？”

    洪一堂闲着也是闲着，闻言好像陷入了回忆，过了一会才道：“当年的银月武林，虽然没出斗千武师，可在99行省中，却是顶级的武林势力！无他，我们破百圆满太多了！”

    “而且，很多银月人，走出了银月，很多行省的武林魁首，都是我银月走出去的！”

    洪一堂感慨道：“那个时期，超能还没出现，银月武师遍布天星王朝，横行一世！所有人都知道，想真正杀出一条血路……去银月！”

    “想真正见识武林的血雨腥风，去银月！”

    “一直到20年前，超能出现，其实一开始也没什么，银月武林强大，一些刚冒头的超能者算什么，别说星光和月冥，哪怕迅速进入日耀……就他们那些菜鸟，遭遇了一些破百圆满，往往也是被杀的命！”

    20年前的日耀，那可都是天眷神师。

    如今活下来的，最少也是三阳，强的都是旭光。

    可在那个年月，在银月，却是混不下去。

    武师太多！

    一直到后来，武师们进步太慢，被那些人追了上去，甚至出现了三阳强者，这时候，武师们就扛不住了。

    李皓点点头。

    洪一堂又笑道：“银月超能领域不算强，武师也有功劳……杀了太多！当年一批天眷神师，其实都来过银月，本土也诞生了不少，结果被干掉了许多，不单单是你老师，我当年也曾杀过几位天眷神师……可惜啊，若是活到现在，那些家伙少说也是一个三阳，旭光都正常了。”

    李皓若有所思，点点头，又轻声道：“侯部长是武师吗？”

    “他？”

    也难怪李皓会这么问，因为侯霄尘年岁不大，可据说很强，难道当年也是武师？

    可是，没听人说过。

    若是武师，当年应该也有不小的名头吧。

    “他……可能是，可能不是。”

    李皓懵了，还可能是？

    不是就不是！

    洪一堂解释道：“当年银月武林，其实也有两方势力，一方是江湖武林……一方是朝廷鹰犬……咳咳，不是，就是你懂的！”

    李皓了然！

    洪一堂见他明白了，又笑道：“当时朝廷要禁武，禁武自然需要实力，禁的也是民间的武，可不是朝廷的武！所以，当时为了对付一些老牌武师，朝廷也培养了一批武师出来，专门猎杀江湖武师！”

    “侯部长此人，其实在超能崛起前，几乎没听说他的名声，但是很快在银月巡检司冒头，没多久，巡夜人成立，他就迅速登顶……所以我们怀疑，此人当年便是朝廷……咳咳，那什么之一！”

    他小声道：“他可能是不弱的武师，然后借天星王朝之力，迅速跨入了超能，一入超能，起码也是个日耀，当时超能不多，他要是能抓住机遇，没多久成为三阳都是可以理解的。”

    总之，他判断，对方不是天眷神师，就是破百武师晋级的超能。

    只是，如今对侯霄尘，大家依旧不太了解。

    朝廷培养的那些武师，当年都是隐姓埋名。

    他们算是干暗活的，名气大了不是好事，反而很容易被江湖武林围杀。

    “原来如此……”

    李皓点头，若是如此，倒也能解释的通了，这位若是当年专门干暗活的……说实话，能猎杀武林强者，本身肯定不弱。

    要不然，哪敢干这活。

    不过，听起来就像坏人，朝廷鹰犬……

    算了，骂自己干嘛？

    李皓讪讪。

    巡夜人……其实放在之前，不就是这种组织吗？

    专门给朝廷干活的。

    鹰犬，这是武林人士的话，按照巡夜人的想法，这些人不干好事，破坏社会治安，四处杀戮，制造了一堆命案，无视了法律……

    袁硕这种人，其实是官方最讨厌的！

    当然，后来袁硕低调了，超能崛起，超能干坏事更多，倒是让袁硕洗白了一点，实际上，这老魔，当年也是朝廷通缉的对象。

    洪一堂见李皓好像在思考什么，也没打断。

    过了一会，见李皓清醒了，他这才道：“我看你练剑，你老师练的是五禽术，走的是五禽势，虽然他也会剑法，而且还不弱，可毕竟没有凝聚剑势！”

    李皓眼睛一亮。

    洪一堂继续笑道：“当时的银月武林，有七位剑客，名气比较大。他们号称银月七剑客，都是感悟了剑势的存在，剑势，并非只有一种！”

    “我看你会无影剑，应该得到了无影剑的传承，对吧？”

    李皓点头。

    他其实喜欢和武师聊聊这些，老师虽然知道的多，懂的多，可老师不是专业的剑客，有时候，未必能在某个方面超越这些剑客。

    洪一堂见他有兴趣，继续道：“当年的七剑客，有地覆剑，无影剑，风雷剑，光明剑，罗生剑……”

    他说了一会，继续道：“七个人，七种不同的剑势！剑客，在我看来，都是不弱的……当然，不能和你老师比，他是变态，五势融合，否则，他单独掌握五禽势中的一势，绝对不是七剑之一随意一人的对手。”

    李皓点头，心中腹诽，关键是，老师掌握了五势，还有，你干嘛把地覆剑排在第一？

    洪一堂和他说这些，并非为了炫耀什么，只是看他练剑，此刻多说了几句，继续道：“你要是走剑道，而且不想成为七剑中的第八剑……那就要学你老师！”

    李皓略显茫然。

    洪一堂只好说的细一点：“剑，并非一种剑势！地覆剑，其实和大地有些关联，一剑出，地覆天翻，借大地之力！”

    李皓眼神瞬间亮起。

    洪一堂笑了：“无影剑，快而***心在于无影无踪！你对比一下，是否和如今的暗系超能类似？”

    李皓若有所思。

    “剑，其实是千变万化的！剑势，也远远不止一种！五禽势是强，没人否认，也不能否认，可五禽势的关联，有剑势之间的关键更重吗？”

    “超能崛起后，讲究一个属性，那就将剑势也分属性！金木水火土，哪一种不是剑势？风雷雨电，暗光空冥，哪一种不能汇剑势？”

    “你如果只是单纯的，走你老师的道，那我不会说什么。”

    “可我隐约感觉……你对剑道有一些不同的理解，和你老师的路，未必相同。那我希望，银月武林，可以再出一位剑客，强大的剑客！”

    说到这，他有些遗憾，说不出的遗憾。

    就如孙一飞，哪怕成为三阳后期的超能，他也很遗憾。

    他的齐眉棍，没能走到极致！

    就如洪一堂，他的地覆剑，而今也只是空有其名了。

    银月的武师，忘不了当年的峥嵘岁月！

    那时候，七剑横扫江湖，最终一一败北，而今死的死，散的散，他地覆剑，也只是小小剑门之主，再也不是当年的银月剑客了！

    “你老师，五禽融合，你为何不能七剑，八剑，甚至九剑融合呢？”

    李皓呆滞，半晌才道：“不……洪师叔，就算我能感悟多种剑势，等我融合……我就老了！”

    开玩笑呢！

    洪一堂笑了：“怎么会？第一个融合的，一定很难！那是因为他一直在探索，所以，没有任何经验。但是，第二个，一定会简单一些。”

    “你的老师，五禽融合是怎么融合的？他一定有自己的方法，有自己的规则，有自己的体系……你要做的，就是以超绝的天赋，去感悟多种剑势，哪怕不是剑势，也没关系，你要明白，万物可为剑！”

    “大地是剑，天空是剑，雷霆是剑，万物皆能为剑！”

    “杂不如精！一切的一切，都化为剑，走剑道，包括你老师的五禽势，其实也能化为剑……他是怎么融合的，你就去尝试如何融合！”

    “这个，也就只有你才有这个机会……其他人不知道如何融合，你老师大概也不会说。”

    他自嘲一笑：“可惜，我们都没这样的天赋，没这样的能力。你，已经有了很好的基础，巨大的先机，一势晋级，那只是普通武师，你不可能超越你的老师……而武林，最渴望的，其实一代更比一代强！”

    “让所有人，知道武林还在，知道武师还在！”

    “七剑传承断绝……殊为可惜！”

    他再次叹息一声：“你老师，杀了风雷剑，无影剑，罗生剑这三位剑客，对这三位大概也很了解。李皓，你若是能掌握多种剑势……来找我，我传你地覆剑！”

    李皓一怔，看着他，有些不可置信。

    武林，对传承真的很看重的！

    不是随便传的，哪怕他已经不再是武师，可地覆剑，也不是无名之辈。

    洪一堂能在这里生存下去，也许实力不算强，可经验也好，还是其他，都是一流的，所以他才能活下来。

    这样的人，送了自己地覆剑，还要传自己剑道？

    “怎么，觉得我不怀好意？”

    洪一堂笑了：“你若是真的能掌握几种剑势，有希望超越袁硕，成为银月顶级剑客……为天下武林正名，剑客比那所谓的五禽术强，不管你是谁的门人，都值得我们去破例！”

    “你真要能学会多种剑势……我告诉你一个秘密，当年七剑中的最强剑客，天剑还活着！而且，如今也是个大人物了，你若是能融剑势……我可以推荐你去找他学天剑！”

    “天剑？”

    李皓眨了眨眼，洪一堂笑了，点头：“是的，你问问你老师，他和天剑交手三次，第一次失败，第二次战平，第三次战胜了天剑……可他打死了那么多人，打死了天剑吗？”

    “你老师，一直到五势融合，才战胜了对方，可想而知，那位有多强！”

    李皓吸气！

    真的？

    没听说过啊。

    老师五势融合之后，居然才战败了对方，而且还没能打死对方……那家伙得有多强？

    “那人……还活着？”

    “当然！”

    “现在是超能者吗？”

    洪一堂脸色有些黯然，点点头：“是！而且还进入了所谓的旭光境……可是……当年的天剑，而今也只能成为超能者，所以我才佩服你的老师！”

    李皓干干道：“那个……我老师其实也想成为超能者，可是一直没成功……”

    “不是没成功！”

    摇头，洪一堂笑道：“你老师，我其实知道，他一定是为了先进入斗千，再去考虑进入超能，他想领略斗千的风采，否则，你以为他真的就没办法晋级超能？”

    李皓沉默。

    这一点，老师说过。

    他的确是为了进入斗千之后，再进入超能，结果……受伤了，断了斗千之路，之后才开始想着进入超能，那时候却是有些来不及了。

    洪一堂叹息一声，没再多说。

    而李皓，却是记下了这事。

    老师，又多了一个仇人。

    天剑！

    一位据说已经旭光的强者，老师真能招惹仇家。

    七剑中，如今地覆剑还活着，天剑还活着，老师说打死了三个，剩下的两人不知道是否还活着。

    而他，也在思索洪一堂的话。

    万物皆可为剑！

    这是一位剑客，一位老武师的话，也许过于吹捧剑客了，可他说的，也未必没道理。

    自己领悟了剑势……但是他一直觉得，剑势属金！

    至于地势，那是土属，所以他创造了泰山之剑，可这所谓的泰山之剑，其实只是将地势的重力，附加在了剑势之上。

    两者，其实不算融合。

    当然，李皓觉得自己融合成功了，可今日听了洪一堂的话，他忽然觉得，自己……可能不算成功。

    真正的成功，也许不是这样的。

    而是一剑出，金也好，土也好，都融合到了一起，剑就是剑，不需要附加什么山峰，直接杀出土金两种力量，或者更多，或者直接融合成新的力量。

    这就是老武师的经验。

    往往一句话，都能让人想到很多。

    前提是，你有足够的智慧去理解。

    见李皓陷入了沉思，洪一堂也只是默默看着，有些感慨，有些感伤。

    剑客的生活，一去不复返了！

    此人，可以将剑道发扬光大吗？

    谁知道呢！

    可他还记得，之前那隐约感受到了的强悍剑意。

    银月武林，剑客也好，刀客也好，最终，都败了，败给了一个五禽……禽兽也能当王？

    呸！

    不服气，这是必然的。

    只是，大家最终被打服了。

    可是，依旧不甘心啊！

    若是袁硕的徒弟，以剑道扬名，若是能青出于蓝，击败袁硕……哪怕这只是五禽门内部之争，可是……那该多有趣啊！

    想到这，洪一堂都想笑。

    若是李皓真能以剑道击败那家伙，而且他也是武师……哈哈哈，一想到这场面，他就想笑，想拍地叫好。

    是，我们这些人，是无法击败你了！

    尤其是袁硕跨入了蕴神，强悍无比，以超能击败他都不算本事……那一位纯粹的武师剑客呢？

    想必，天剑也是这想法吧。

    不止天剑，另外那个活着的家伙，大概也是这想法……不过那人……

    想到七剑中的另外一位，他有些走神了。

    那位……也还在坚持吗？

    如今，连天剑都放弃了，还在坚持……真的有希望吗？

    也许……真的有，袁硕找到了蕴神之路，早知道如此，当年自己也会坚持下去的，可惜，时过境迁，他倒是希望那位能有个好结果。

    “洪师叔！”

    李皓的话，惊醒了他。

    洪一堂笑道：“怎么了？”

    李皓认真道：“洪师叔，你说万物可为剑，那剑的本质，到底算不算金属性呢？”

    “当然不算！”

    洪一堂摇头：“金属性，只是载体，金属打造的剑更锋利罢了！可若是石剑比金属剑更锋利，你说，那剑的本质是金系吗？若是钢铁、金属都没能冶炼出来，一开始的剑，也许只是木头、陶瓷、石块，你觉得剑的本质是木属性土属性吗？”

    “李皓，你要区分剑和载体的区别！剑，是一种技！一种术！一种法！当然，如今对你而言，是一种势，势是不分属性的，属性，是你自己赋予的！”

    “你不要将万物都去区分属性……那是不对的！”

    这一刻，洪一堂找到了带徒弟的乐趣，心情很好，继续道：“你的势，它有属性吗？没有！其实都是你自己的幻想，比如刘隆，他觉得自己的势是海浪……他修炼九锻劲，可你知道，他父亲，银月那位银枪，是什么属性吗？”

    李皓摇头，这个他不知道。

    “是火……按照如今的说法，是火！”

    “他父亲的枪，如火！枪如火龙，一枪出，九龙叠，银枪又被称为火龙枪！”

    “可你能说，九锻劲是火属性吗？自然不是，也不是水，在于你自己，每个人的理解不一样的。”

    李皓这一刻，算是彻底明悟了。

    势，不分属性！

    老师分属性，那是因为五禽，刚好对应五行，所以他自我感悟，将其分为五属性，这不代表他李皓也要如此。

    原来如此！

    这些，老师却是不曾说过，也许老师一开始也只是希望李皓走上五禽路。

    结果李皓走了剑势……剑势也只是当天领悟的，那时候，袁硕压根没时间再跟他去细说这些。

    而现在，一位当年的顶级剑客，给李皓填充了这一切。

    “剑……不分属性！”

    李皓想到了什么，那自己剑势，就不能乱融，不能乱往金系靠，若是真靠上去了，那剑势就只能是金属性了。

    之前，他还想融剑入五脏。

    可现在……不一定要这么做。

    “师叔，那剑势是包容的，对吗？”

    李皓又问：“比如说，我剑势无属，那我若是感悟火剑、土剑……这些剑势，能否融合一体，像我老师一样，五禽融合，不需要特意去区分……”

    “我说的就是这些！”

    洪一堂笑呵呵道：“你总算有些明白了，剑，不是唯一的！”

    李皓点头，“那我若是领悟其他的势，都可以当成剑来用，对吧？”

    “不错！”

    “所以，剑，其实是总纲，我可以进行总纲下面的分支领悟，最终汇合成总纲，是吗？”

    “聪明！”

    洪一堂夸赞一句，忽然觉得，袁硕这个徒弟，真的很聪明！

    对，剑，就是总纲！

    而李皓，这时候也有些小激动，所以说，我可以拆分，火剑，土剑，风剑，水剑……

    总之，什么势只要领悟了，我就可以换成什么属性的剑。

    最终，各剑融合！

    形成新的剑意！

    “五脏蕴五神……蕴五分剑，最终合一，化为总纲之剑？”

    李皓不断思考，甚至开始尝试。

    将自己脾脏中的大山，化为一把剑！

    土行之剑！

    这一刻，他对剑道，有了一些不一样的理解。

    ……

    “李皓和那位聊的很开心啊！”

    郝连川看了一眼胡定方，笑道：“你觉得，他俩谁在忽悠谁？”

    “嗯？”

    胡定方疑惑地看着他。

    郝连川笑呵呵道：“看我做什么，洪一堂这人很精明，不会无缘无故地和李皓闲聊，李皓也没那个心思，两人能聊的起劲，肯定都有各自的想法。”

    胡定方对这个却是没兴趣，他皱眉，看向远处的内城：“你觉得……我们还能进入内城吗？”

    “不能！”

    郝连川直接摇头：“没希望，别想了！还有，哪怕中部强者来了……也许可以进去，但是想夺走那乌龟印章，我看还是别想了，这黄金战士现在就强的可怕，你想想之前那位白银复苏的一刻，到底有多强？”

    “这遗迹，不是现在可以探索的，要不然，就算来三五位旭光也是送菜的命，而这，只是其中一处危险，整个内城，我们才探索多少？”

    他正说着，不远处，一声闷哼传来。

    李皓忽然内脏出血，一口血液喷涌而出。

    胡定方两人迅速消失，再出现，已经围住了洪一堂，两人皱眉，这是怎么了？

    而洪一堂，也有些无辜。

    我……什么都没做！

    “没事……脾脏出血而已……”

    李皓笑了：“不关洪师叔的事，是我自己内伤太重，一直没能痊愈……”

    郝连川忍不住道：“你……你都吸收了三颗日耀层次的血神子，这还没痊愈……你这伤到底多重？”

    他想吐槽！

    可李皓的伤势，好像的确没痊愈，看看，内腑又出血了！

    李皓也很无奈：“那孔七，实力太强，留了暗劲在我体内……”

    “你之前不是说，不是飞天的人做的吗？”

    李皓苦笑：“郝部，之前他们有两位三阳，哪怕是，我也不能说，不然不是给我巡夜人找麻烦吗？我自己受伤没关系，能让巡夜人为我招惹强敌吗？如今，他们死了，我才敢说，当时一定是那个孔七做的……算了，人都死了，说这些干嘛。”

    胡定方也是头疼道：“那我去找紫月，再要几枚血神子！”

    这伤势，居然还爆发!

    合着李皓进来一趟，什么好处没有，光受伤了，这可不行。

    原本还想着，李皓进来，自己帮帮他，怎么也能有点收获，结果倒好，一无所有！

    想到这，他忽然咬牙道：“郝连川，拿一颗木属性的神能石出来！”

    “啊？”

    胡定方冷冷道：“怎么，我好歹分了20颗，难道要一颗都不行？神能石吸收，效果极好，虽然有些浪费，可他伤势一直不曾痊愈，这么下去如何能晋级斗千？耽误了太多时间，你来负责？一颗木能石，应该可以让他痊愈，而且还能强化体质……只是一颗，难道我要不得？”

    郝连川无奈：“不是……我的意思是，回去后可以给他找好的治疗师，或者提供一些木能，现在用神能石太浪费了……”

    “那就浪费！”

    胡定方坚持！

    李皓咳血，急忙道：“别……不用浪费……”

    “郝连川！”

    胡定方大怒，“这一次收获了足足50颗神能石，一颗怎么了？”

    郝连川翻白眼。

    艹！

    你这家伙……

    算了算了，他不再说什么，过了一会，手中出现一颗木能石，那石头是绿色的，显得有些生机勃勃。

    他无奈道：“木能石其实很少见，50颗当中，也就几颗是木能的。这东西……真的很珍贵。这小小的一枚，你拿去中部卖，也许能卖到数千方神秘能！”

    说归说，还是递给了李皓：“你按照五禽吐纳术吸收吧，这不单单能疗伤，还能强化五脏六腑，强化身体，甚至是内劲……可以说，神能石才是无所不能的良药，比什么血神子还要珍贵……只是太少见了，而且用的地方太多了！”

    “这……合适吗？”

    李皓好像有些不好意思，郝连川翻白眼，我总觉得这家伙是装的，就是为了骗我的神能石。

    可是，这吐血吐的又不像假的。

    真头疼！

    “合适，给你了！”

    郝连川随意道：“放心，不从你那5000方中扣！胡定方的面子，多少要给一些的……当然，你不用给他面子，一颗神能石，换不来五禽吐纳术……”

    胡定方微微皱眉，看了他一眼，没说什么，直接离开。

    这事，他稍微有些忌讳，不太愿意别人提及。

    武林传承外泄……搁在20年前，早就打破脑袋了。

    而且，传开了，对他老婆名声很不好，外泄五禽门核心法，袁硕不计较，老辈武师都得发怒。

    李皓也没再说什么，拿起木能石就开始尝试吸收。

    五禽秘术一出，一股特殊的能量，迅速涌入体内。

    这一瞬间……李皓微微有些异样。

    和剑能，居然有些类似！

    当然，还是差了一些，感觉不如剑能那么温和，也不如剑能效果那么好，所以还是不如剑能的，可比那暴躁的神秘能要强多了。

    一股温和的木属性能量，涌入体内。

    修补刚刚差点破碎的脾脏……没办法，李皓刚刚想要转换成剑，造成了大山暴动，差点震碎了脾脏。

    而此刻，李皓也有感受，这股能量，的确很好用。

    尤其是肝脏，此刻受到了木元素的蕴养。

    不过李皓还是有些遗憾……不如剑能！

    而且剑能剥离出来的更好！

    不过，剑能平时剥离的都是神秘能，那能否剥离这木能石呢？

    要是可以，是不是可以更加纯粹一些？

    “还有，这东西……能补充剑能吗？”

    李皓心中想着，却是没机会去尝试，若是可以，这神能石才是真的至宝！

    五脏六腑，都在强化。

    身体也渐渐强化了一些，不过很不明显。

    郝连川看着，微微皱眉，看着面前的木能石渐渐暗淡，不得不提醒道：“不要吸收完了，只要颜色不全部褪去，这东西还能恢复！这才是宝物的根本！”

    李皓惊讶，还能恢复？

    “很快吗？”

    “不算快，但是三五年下来，也能恢复许多，所以神能石才是至宝……50颗，都能形成一条小小的矿脉了……”

    李皓无语！

    就这50颗小石头，还矿脉，开玩笑呢！

    加在一起，也没一个皮球大。

    郝连川说完，忽然传音道：“你小子，吸收速度这么快，感觉都吸收了上百方了，怎么一点变化没有？正常情况下，多少有些蜕变，你是不是有问题？”

    “什么？”

    李皓开口，一脸茫然。

    郝连川郁闷，再次传音：“按理说，一个破百，不可能吸收这么快的，也不可能吸收这么多，没事人似的，你是不是偷偷晋级斗千了？”

    李皓再次开口，惊讶道：“郝部，你说什么啊？”

    “……”

    郝连川彻底不吭声了。

    远处，胡定方皱眉看了一眼郝连川，传音道：“你在乱说什么？”

    他觉得，郝连川好像是在说自己坏话！

    肯定是！

    不然，李皓看自己几次干嘛？

    郝连川无语到想吐血，我他么才没说你。

    算了，这小兔崽子，格外的奸诈，啥也没说，只是看了一眼胡定方，这家伙就要找茬了。

    而李皓，不再理会。

    问太多干嘛！

    耽误自己吸收木能。

    此刻，他心中偷着乐，木能石真不错，木能得到了补充，之前他木能最少，火能、水能都吸收了600方了，木能才300方。

    这一刻，木能迅速补充了近百方。

    好东西啊！

    李皓记得，自己收集到的那些神能石，木能好像也不多。

    白赚一颗也不错！

    当然，这些只是意外收获，真正的收获还是洪一堂的那些话，让李皓有些感悟，也算是他在完善自己的武道路上，加上了一笔。

    武道路，到了破百巅峰，其实就很散乱了。

    进入斗千之后，大家都很迷茫。

    袁硕如今在完善，可袁硕的路，未必适合任何人，李皓其实也开始在思考，当然，他太年轻，见识太少，只能一点点地从其他人那里，获得一些灵感。

    而今，剑道方面，倒是感觉有些收获。

    之前，他也很迷茫，断我之剑，一往无前之剑，杀破苍穹之剑……

    看到了很多古文明时期强者出手，让他有些不确信，自己到底该怎么取舍了。

    今日，李皓倒是有些明悟了。

    万变不离其宗！

    核心，还是剑意，是势，至于势，如何去呈现，这就看场景，看战斗，看变通了。

    李皓一边吸收，一边考虑这些事。

    其他人没太多感受，而洪一堂却是多看了几眼……这家伙身上，有股与众不同的剑意！

    不止他，远处，刘隆和胡定方也朝李皓看了一眼。

    刘隆不说，胡定方其实也有些疑惑。

    势？

    他对李皓不了解，可他知道五禽势的一些情况，李皓作为袁硕的关门弟子，他居然不走五禽势，走了剑势……真是……不知道该如何去说。

    ……

    而李皓，不管任何人如何去看。

    不走五禽势，不是看不上，而是老师的路不一定就是自己的路……好吧，实际上是看不上，他不想骗自己。

    因为那先祖的一剑，让他有些看不上五禽势了！

    所以，别人不一定明白，老师大概是知道他的心思的。

    这其实也是袁硕自己劝的，让李皓感悟那一剑。

    袁硕自己都清楚，他如今的五禽势，绝对比不上那一剑……可怕到骇人的一剑！

    所以，这才有了李皓作为关门弟子，却不去感悟五禽势的一幕。

    ……

    时间，也一点点过去。

    李皓吸收了不少木能，甚至隐约都达成了木、水、火平衡了，都差不多600方左右，而木能石，也暗淡了许多。

    如今，他土、金二能，反而最弱。

    都只有400多方的样子，其他三样倒是追上去了。

    脾脏中，大山正在被压缩，李皓消耗这么大，不单单是蕴养五脏，还在一直尝试将地势转换为地剑势。

    脾脏中，那座大山，渐渐地变小。

    这时候，也就比一根柱子稍微大一点了。

    李皓觉得，有希望在出去之前，完成压缩。

    一旦成功，自己这地势，又会有一些不同的变化，让自己更强大！

    一个小时，两个小时……

    当李皓手中的木能石，已经呈现出黑色……郝连川不得不开口打断了他的修炼：“你的五脏，还没修复成功？”

    他看着那块木能石，心疼的不行：“这木能石……被你抽空了！”

    远处，胡定方诧异：“这……假的吧？还是说，之前已经消耗的差不多了，要不然，李皓再怎么吸收，也不能耗空的，别说他，就是你我，也没这么快能吸收完一块神能石吧？”

    郝连川无语，只好道：“大概是消耗过……可能时间太久，流失了不少能量。”

    他也迷茫！

    这块木能石是不大，可怎么说，500方神秘能有吧？

    结果……没了！

    李皓就是一头牛，也吸不完500方神秘能！

    李皓此刻睁眼，看了一眼手中的木能石，有些不好意思：“吸收完了啊？我说怎么没用了……郝部，这个还给你，你留着继续用……五脏伤势好多了，虽然没痊愈……”

    “咳咳咳！”

    郝连川差点吐血，还没痊愈？

    李皓有些遗憾地叹气，还没完全压缩成功，差一点，他怕动静太大了，没敢继续压缩了。

    不过，也快了。

    他很期待，当地势变成了地剑势，会有怎么样的变化？

    郝连川无力吐槽，只好收起了木能石，“走吧，出城，去遗迹门口等着，应该也快了！”

    遗迹，快开门了。

    今天再不出去，只能下个月了，关键下个月大家未必能活着出去了。

    李皓也没意见，一行数人，迅速朝外面走去。

    ……

    与此同时。

    内城。

    悬浮半空的大乌龟，好像睁开了眼睛。

    视线，正好落在李皓他们离开的方向。

    八家之一的传人……剑意……李家的传人吗？

    如此孱弱……

    孱弱到，不敢相信这会是当年的八大家之一！

    李家的长生剑门，还存在吗？

    无数念头，缓缓浮现，又迅速破灭。

    视线，再次落入下方，那里，隐约间浮现出一条黑狗……

    大乌龟默默看着，人族镇妖使的后裔，而今，也只是如此平凡了吗？

    记忆中，隐约浮现出一幕……很快又消散了，太久远了，不能去想，一旦复苏……那就完了，片刻后，视线消失。

    八家传承也好，镇妖使后裔也好，镇海使后裔也罢……都已是记忆碎片了！

    这一刻，古城再次陷入了死寂之中，光芒黯淡了下去。

