    在雷、火，风、水四国经过短暂的交战之后，似乎各自的村子都发现了以他们现如今的实力并无法将其余忍村击溃的现实。

    也因此，在接下来的这些时间中，各村反倒都在安心发展着各自的经济。

    但是在其中经济总量增长最快的，则当属风之国砂隐村了。

    由于他们将国内那些重要的企业已经全部收归了国有，而且对于富商的增值税亦是愈来愈重, 一些富商甚至萌发了逃往他国的打算。

    不过，三代风影却是发布了一条命令:拥有风之国国籍的人，如果主动放弃自身国籍，卷款逃亡，那么将会终身遭受砂隐村的追杀，祸及全族！

    在如此狠厉的政令之下，大部分的富商也只能咬牙将辛苦赚取的钱上交村子, 至于逃税漏税这种想法……

    在忍者的幻术面前，这种想法是非常天真可笑的。

    此外, 砂隐村还将那些土遁忍者派往川、鸟两郡，在每年春季播种的时候，帮助农民翻犁耕地。

    宗弥一直都觉得，如果这些忍术用在生产生活方面，完全能够将生产力提高到另外一个档次。

    机器还需要烧汽油，但是忍者的查克拉却是再生的清洁能源。

    也因此，三代风影大大降低了全国平民所需要承担的徭役，大型公共基础建设，基本都交给了忍者。

    而这一切变化，自然被详尽地写进了各忍者学校的课本里面。

    毕竟，村国情怀，国民意识……这些都是得从小抓起的。

    而时间，也就在这种各村卯劲发展的环境中缓缓流逝。

    在此期间，砂隐村也发生了一些小事。

    比如，宗弥将‘考古’出来的雷属性性质变化将给了叶仓, 让她去研习第二种血继限界, 增强实力。

    千代婆婆在听完叶仓阐述阴封印的特殊效果以后, 也第一时间开始了阴封印的修炼。

    君麻吕移植了新的眼睛之后，他跟紫罗一起，被宗弥托付给了叶仓帮忙指导。

    而紫罗和君麻吕在体术上的天赋，频频令叶仓感到惊讶。

    而白，天性善良温和的他，由于展露出了相当惊人的查克拉控制才能，也同样被宗弥丢给了叶仓，朝着医疗忍者的方向前进者。

    当然，由于白和君麻吕的年纪较小，平时还是在忍者学校进行学习的，叶仓更多的是充当课外辅导老师的作用。

    转眼间，就到了九尾之夜的第八年。

    某日夏夜。

    咔嚓！

    轰！

    随着一道刺目耀眼的闪亮雷霆划破漆黑的夜空，一阵瓢泼大雨蓦地撒向了砂隐村。

    而这种现象，则表明砂隐村周边的水汽已经变得相当充沛，才能够享受这种暴风雨的浇灌。

    而不是像以前一样，就只有无穷无尽的风沙侵袭。

    跟数年前对比，砂隐村几乎可以称得上是焕然一新。

    村子的房屋已经完全抛起了之前的硬土堆垒风格，因为那种房屋是无法经受这种暴风雨的。

    而是换成了以木质、石质或者水泥混合的房屋材料。

    而且砂隐村的街道两侧都专门隔出了绿化带，里面是一排排高耸的绿植，下面则是翠绿欲滴的茵茵小草，还有争芳斗艳的各色鲜花。

    在呜呜的风雨声中，树木发出哗啦啦的声响，但是却岿然不动，似乎对这种暴风雨的鞭笞，早已习以为常。

    砂隐村外，一处结界之内。

    这里面却是一副静谧的夏夜景象，外界的暴风雨完全无法撕破这层结界，冲到里侧来肆虐。

    而此时结界里面发生的事情却是足以令寻常忍者瞠目结舌。

    一名黑发青年，一只长着六只翅膀和一条尾巴的巨大甲虫。

    不过露出惊恐神情的却是这只巨大甲虫，因为它的身上正缠绕着一圈圈泛出银紫色光芒的查克拉锁链。

    甲虫不断地尖鸣、嘶叫着，它那犹如镰刀般锋利的六只脚早已深深插进了地面，但是用出却并不大。

    因为当黑发青年的印诀再次变幻的时候，银紫色的锁链上骤然激荡出一层闪电。

    “吱！吱！”

    甲虫发出了凄厉的痛鸣声，然后从锁链上猛然爆发出了一股巨大的力量，将甲虫整个都拽飞起来，直直地朝着黑发青年的腹部飞去。

    当这只巨大甲虫碰触到宗弥肚子的时候，一阵强烈的紫光爆射开来，然后这只甲虫的身躯就迅速缩小，被塞了进去。

    紫芒敛去，青年的肚子上出现了一个奇特的图案。

    图案的最中间是一圈黑色的漩涡，漩涡的外围依次陈列着八个繁密的符文，。

    若是有精通封印术的人看见这一幕的话，便会发现，这八个符文分别对应的正是八个卦象纹案，只不过这些符文要比寻常的卦纹更加繁密。

    细细望去，每个卦纹的上面好像又能看到一副完整的八卦符象，而且这些符文隐隐还透出一股紫色的光芒，展现出一抹神秘的贵气。

    而在八个符文的外围，竟然还盘绕一圈紫色的龙形纹路，将整个圆形纹案包围起来。

    当甲虫被塞进图案里面后，可以很明显地看到，八卦的第六个符文骤然涨大起来，然后凸起了一圈黑色的液泡，仿佛是里面有什么东西在剧烈地挣扎着，想要逃出来似的。

    但是下一瞬，盘曲在最外围的这条紫龙纹案却是骤然光芒盛起，它竟然‘活’过来了！

    只见这条紫龙迅速游动着身躯，在它的龙首靠近第六个符文之后，它猛地朝着这个突起的黑色气泡咬了进去。

    奇怪的事情发生了。

    峥嵘威严的紫色龙头钻进黑色液泡里面后，液泡很快就没有了动静，就此沉寂下去。

    片刻过后，龙首再次从液泡出出来之时，它的嘴边竟然衔着一大团蓝色的查克拉团，这股查克拉非常的浓密、庞大，但是龙首却是一口吞进肚子。

    瞬间，整条紫龙蓦然涨大了数圈，然后它迅速地朝着圆圈游动起来，仿佛是吃饱后在进行消食运动似的。

    封印空间内。

    宗弥正闭目盘坐在守鹤面前，他的双手正掐着迅速变幻着印诀，眉头轻蹙，似有吃力之感。

    而站在宗弥身前的守鹤则是一件茫然，它疑惑地扫视这片封印空间。

    它刚刚透过宗弥的视野，明明已经看见了七尾被拉进了封印空间，但是却没有看见它的身影，甚至也感受不到它的气息，这实在是一件怪异的事情。

    哗啦啦……

    就在这时，几条查克拉锁链在守鹤的身后凭空浮现，然后在守鹤还没有反应过来的时候，就直接插进了它的身躯。

    “嗯？！”

    “宗弥，你这是干什么？”

    “不是封印重明么？我都说了，我非常乐意跟它做邻居，我这毕竟是身为尾兽一哥，会教它规矩的……”

    守鹤惊怒地问道，它眼睛瞬间瞪得滚圆，而且它的身体则犹如触电一般，陡然间打起了摆子。

    

