    虞程程的病情被隐瞒得很好，连她本人都不知道。

    只是大哥忽然改变态度，绝口不再提让她出去自立门户的话，爸爸也开始对她倍加呵护。

    她心里有丝丝窃喜。

    血缘又怎么样？

    血浓于水也敌不过二十年的感情。

    大哥终究还是舍不得她的。

    她在医院静养了三天，之后便重新回学校上课了，与此同时，她还听到了另外一些风声。

    虞软软和霍栩似乎闹掰了。

    那天她在楼上听见程子姗和虞家老爷子打电话，协商退婚的事。

    不知为何，心里竟然像是压了好久的大石块掉到了地上，嘴角都不自觉地扬起了微笑。

    虞软软这次是真死心了吧？

    没有了虞软软的纠缠，霍栩终于可以全心全意对自己好了。

    虽然，她暂时还无法放下沈默，可是她同时也不想失去霍栩。

    “程程，你大哥来了！”

    苏梓涵的声音惊醒了发呆中的虞程程。

    苏梓涵满脸花痴，羞涩地说，“有人看见虞家哥哥提着便当上教学楼来了，程程，你好幸福啊，有这么个贴心的哥哥，以后不知道谁能有幸当你大嫂。”

    虞程程纯纯地一笑，“哪有，大哥其实也只是看我一无所有，可怜我罢了。”

    “我听说，那个虞软软先前还怂恿你妈妈把你赶出家门？她怎么这么恶毒？真是无语，幸好你哥哥不买她的账！”

    苏梓涵拼命贬低虞软软，“我真不明白，像她那种素质低下，缺乏教养的女人，身上怎么能流着虞家的血。应该把她的血都抽出来给你才对。”

    “你要抽谁的血给程程？”

    一道冰冷的声音响起。

    只见虞易生提着便当盒出现在了教室门口。

    向来温润如玉的脸上，此刻沉着怒容，一双鹰目瞪视着苏梓涵。

    “虞家哥哥……”

    “我问你，你要抽谁的血给程程？”

    虞易生似乎并不打算罢休这个话题，他的样子吓到了苏梓涵，苏梓涵眼圈一红，捂着脸哭着跑了出去。

    “大哥，梓涵……梓涵不是故意的……”

    “以后不准再跟她来往。”虞易生黑着脸，将便当盒递给虞程程。

    程程鼻尖酸涩，可是迫于大哥的威严，她又不敢反驳，默默打开便当盒。

    当她看见菜式的时候，表情愣了一下。

    为什么里面会有西蓝花？

    她最讨厌吃西蓝花了。

    “大哥……梓涵真不是故意的……”

    “不管是不是故意的，能说出那种恶毒的话，人品就有问题，你以后离她远点。”

    虞易生脸上怒气未消。

    他没想到，程程的朋友竟有这种歹毒的想法。

    都说物以类聚。

    程程是不是也有过这种念头？

    是不是内心深处，其实是想完全取代软软的？

    虞程程扒拉着碗里的饭，眼泪在眼圈打转，落进碗里。

    虞易生以前见不得她落泪，可今天，她这副楚楚可怜的模样，却未能激起他心中的怜悯。

    尤其当她默默把西蓝花都挑出来的时候。

    一股烦躁和怒气涌上心头。

    “西蓝花是毒药吗？你一口也不能吃？”

    他冷冽的语气，像把刀子。

    程程吓得一抖，眼泪簌簌往下掉。

    她不知道大哥今天怎么了，是因为梓涵的事情，在迁怒自己吗？

    强忍着委屈，夹起一颗西蓝花，艰涩地咬了一小口，味同嚼蜡，她实在咽不下去。

    虞易生看到她这副模样，愈发恼火。

    这份便当，本来是给软软准备的。

    他刚去F班，才知道软软中午没在学校吃，出去了。

    所以才来找了程程。

    记得那天，软软把食盒里作为配菜的胡萝卜和西蓝花都吃完了。

    虞易生今天便做了和那天一样的。

    他不知道为什么软软能把蔬菜都吃完，到了程程这里，却像是吃药一样困难？

    难道程程天生比软软金贵点么？

    他突然黑了脸，一把夺过程程手里的食盒，“不喜欢，就不要勉强自己。”

    ……

    虞软软吃过午饭回学校。

    刚从公寓出来，就看见一辆熟悉显眼的迈巴赫停在路边。

    她瞥了一眼车窗里的人影，皱眉。

    迈巴赫驱动引擎，匀速缓慢地朝她驶来。

    三天了，霍栩就跟幽灵似的阴魂不散，每天早中晚出现在她家楼下。

    她很烦，甚至躲在被子里一度崩溃大哭过。

    可哭过之后，思维却更加清醒。

    知道和霍栩继续纠缠，对她而言百害无一利。

    这个男人很危险。

    他甚至可能在算计她。

    目的是什么，她不知道，也许是为了蛊惑她给程程捐肾，也许是为了别的。

    他现在表现出来的种种示好，她都不能信。

    他说的话，一个字都不要听。

    “虞小姐。”

    张勉下车，追上了她。

    虞软软停顿住脚步，扭头，警惕地看向张勉。

    “张助理，有事？”

    越过张勉，她看到迈巴赫旁，一身西装的霍栩正灼灼望着她。

    不过对上她的视线，他瞬间撇开目光。

    皱着眉，一脸不耐烦地点了支烟。

    缭绕烟雾模糊了他的五官，只有眼角那粒泪痣，红得刺目。

    张勉郑重其事地给她递来一个小盒子。

    “虞小姐，这是霍总亲手为你做的小礼物，希望你喜欢。”

    盒子里，赫然是一只装满千纸鹤的玻璃瓶。

    虞软软一怔。

    原来，那天他并没有走，还听见了她和傅川的对话。

    红唇勾起，眼波流转。

    在张勉以为女孩一定会感动得涕泗横流时，却听见一声轻蔑的冷笑。

    那笑声很短促，淡得好似被风吹散了。

    “替我谢谢你家霍总。”

    “不过，小孩子才会喜欢这种东西。”

    “我已经不是小孩子了。”她打开瓶盖，捡起一只做工精美的千纸鹤，又看了霍栩一眼，“你以为我会相信这是你家霍总亲手做的？”

    张勉语塞，解释道，“不论如何，这至少是霍总的一片心意。”

    “心意？”

    虞软软瞥了一眼不远处忽然安静下来的男人。

    霍栩不知何时已经停止了吸烟，指尖夹着雪茄，滚烫的烟头把裤子烫了个洞也未能察觉。

    虞软软抬脚朝他走来，一把将玻璃瓶塞进他的怀里，勾唇讽刺，“你就是把心掏出来，也不是我想要的那一颗。更何况，你根本没有心。”

    霍栩手一抖，雪茄从指尖滑落，他脸上的血色全涌进了眼睛里，凶狠地瞪着面前这个残忍又绝情的女人。

    她在一句一句，把从前他对她说过的话还给他。

    你就是把心掏出来，也不是我想要的那一颗……

    明明是同样的话。

    为什么从她口中说出来，却如此刺耳？

    “虞软软！”

    霍栩咬牙切齿地看着她。

    他讨厌她现在这副冷冰冰的样子，可是他不知道该怎么做才能掌控她。

    他已经失去读心术了。

