
　　而这种种传说，毫无疑问也让那猜的身上蒙上了一层神秘之感，没有人会因为他的年龄而轻视他的实力。

　　决拳场看台之上，如今是国内国外的人都有，还有着许许多多让人感到熟悉的身影。

　　比如，何润霖。

　　他的脸上带着“龙王”面具，身材庞大，皮肤比女性还要白皙，从他的武道服之中，还能看到绷带的痕迹。

　　很显然，当初那场比武，被周元觉刺伤了肺部之后，他的伤并没有能够完全恢复过来，这几天都还在修养当中。

　　其实，周元觉能够这么快复出，他也觉得十分诧异，毕竟作为当时战斗的亲历者，他很清楚自己的舍命一击对周元觉造成的伤害。

　　他的骨骼确实应该已经严重碎裂，没有十天半个月的修养根本没法复原，现在仅仅是过去了四天。

　　而选择那猜这样的对手，也代表着周元觉的伤势应该是完全恢复了的，这就让他有些百思不得其解。

　　感受了一下自己呼吸都还会牵动疼痛的伤口，回想起当初的战斗，他忍不住疑惑，那个家伙，到底是吃什么草料长大的？

　　除了何润霖，还有不少周元觉的“老朋友”。

　　比如吴天河、丁九通，还有从天禄府赶来的严浩、龚守拙，甚至是伤势仍未痊愈，浑身打着绷带的秦百胜。

　　凡是和周元觉有关交手的人，都无法抵抗的会对他产生强烈的好奇，就像是他的身上有着一股异于常人的吸引力。

　　或者说，是精神上的魅力。

　　当然，七号场的控制室之中，少不了七魄门大师兄纪云洲的身影，他抱着双肩，在最近距离观看着比赛。

　　“‘恶鬼’那猜······”

　　对于这个家伙，纪云洲同样很感兴趣，那耸人听闻的传说，也不知道到底几分真几分假。

　　叮叮叮！！

　　决拳场上空的铃声敲响，众人停止了议论，全都将目光聚焦在了决拳场之中。

　　两人的身形在宽大的决拳场中站定，相隔十步的距离互相观察。

　　那猜穿着一条红色的搏击裤，双臂和双腿绑着白色的绷带。

　　他的身高大概一米七五到一米七八左右，并不算高大，体格也不算十分健硕，肌肉并不显得巨大和突出，倒是和当初的秦百胜有些相似，都是呈现和谐的流线型，似乎充满了爆炸性的力量。

　　最引人注目的是他臂骨、胫骨、膝盖和肘部。

　　他臂骨和胫骨的线条完全没有被肌肉掩盖，清晰可见，而他的肘部和膝盖，更是异常性的凸出，双臂和双腿弯曲之时，那恐怖的关节骨骼简直就如同尖锐的枪刺一般。

　　“放心，虽然别人都称呼我为‘恶鬼’，但我并不喜欢杀人，所以我尽量不杀了你。”

　　那猜用不太标准的东华国语淡淡的说道，语气之中似乎带着一丝怜悯。

　　周元觉闻言微微笑了起来。

　　刷！！

　　也就在这个时候，那猜忽然动了起来。

　　他的脚尖一点，整个人飞跃而起，十步的距离一晃而过，一记强悍的飞膝直冲而来，带起猎猎的风声。ŴŴŴ.23sk.com

　　膝击！

　　这一招势大力沉，带上了奔跑的加速度，威力几乎堪比一辆小轿车正面撞了上来，就算是周元觉也没有选择硬接。

　　他一个侧身，微微躲开了这一击。

　　轰！

　　那猜一个千斤坠猛地从空中砸落，随后一套无比凶猛的连招朝周元觉攻了过去。

　　直拳、摆拳、肘击、膝撞、腿踢！

　　双拳、双肘、双膝、双腿！

　　八个部位运用自如，攻势如狂风骤雨，毫无间隙，就像是生出了八条手臂。

　　这就是八臂拳！

　　一瞬间，如同疯子一般狂猛快速的连击，让他的身边出现了一道道的残影。

　　空气被剧烈搅动，那猜的身形虽然显得有些矮小瘦弱，正如他“恶鬼”的称号一般，一旦攻击起来，所爆发出的恐怖冲击力，简直难以想象。

　　咔咔咔！！

　　周元觉不断用手脚格挡那猜的狂猛攻击，渐渐的觉得自己硬如钢铁的双臂和双脚居然开始疼痛和麻木。

　　他感觉到，那猜使用的根本不是四肢，而是武器。

　　他的身体虽然瘦弱，肌肉也并不发达，但在长久的训练之中，他的身体骨骼的结构早就发生了改变。

　　他四肢的骨骼，从某种程度上来说，确实已经硬如钢铁，就算给普通人一把开山刀，让普通人一直挥刀到累死，恐怕也无法砍断他四肢的骨骼！

　　对于八臂拳高手来说，他们的四肢，就是他们最好的武器。

　　以腰部为轴心，身体旋转，招招杀人，凶狠暴戾！

　　八臂拳，是最残忍的拳法。

　　不仅对敌人狠，对自己更狠！

　　因为训练方法太过残忍恐怖，就算是拥有呼吸吐纳法，没有足够的天赋和意志，修行八臂拳的伤残率，也几乎达到了五成以上。

　　那猜的拳法，完成继承了这种凶狠，没有任何的试探可言，上来就是全力以赴的猛攻。

　　嘭！！

　　周元觉瞬间进入了自在如意的状态，精神高度集中。

　　既然对手已经全力以赴，那么他也没必要有所保留。

　　他的精神意志在燃灯法的状态下不断拔高。

　　唳！！

　　浑身燃烧着火焰的巨鸟从他的身后浮现，伴随着他的拳法，猛烈的扑向了对方的精神。

　　吼！！

　　也就在这时，在周元觉的精神之中，那猜的身后忽然浮现出了一道不断扩散的人形黑影，这个黑影头生双角，头发散乱，满口獠牙，那双眼睛鲜红一片，就像是一只从地狱中逃出的恶鬼。

　　这只恶鬼粗大的双爪猛的上扬，死死掐住了那只火焰巨鸟啄来的尖喙。

　　喝！！

　　而伴随着恶鬼的出现，那猜的攻势更加狂暴和强大了起来，整个人怒发冲冠，似乎陷入了一种失控的状态。

　　这是？

　　周元觉猛地皱起了眉头。

　　他能够明显的感受到，这不是心意爆发，因为他感觉不到心意爆发的那种精神和身体的圆融之感。

　　也不像是当初吴天河施展的神打，吴天河的神打实际上是分裂出第二人格成为“神格”，在施展神打秘术的时候，在精神感受之中，灵魂和身体还是重叠一体的。

　　然而，此时那猜的状态却完全不同，他背后的黑影，和他的身体总感觉有所隔阂，并不圆润，那种奇特的感觉，就像是那个黑影才是真正的主宰，而他的身体，只不过是一具扯线木偶！

　　并且，周元觉已经蜕变到了现在这种程度的精神，在正面对抗之中，居然无法动摇那个黑影。

　　这到底是什么技巧和心决？

　　难道真如传言中所说，真正的那猜早就死了，他的体内，住着的是一只恶鬼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七十六章 无视免费阅读。https://xs.23sk.com 