    见陆远和儿子一本正经商量要照顾好自己，艾玛不由得心头一暖，只觉得自己现在幸福极了，不由得露出了开心的微笑。

    没多久三人就来到了位于班伯利的学校，小汤姆终于要上学啦！

    知道艾玛很舍不得儿子，所以陆远也只是把两人送到校门口，并没有跟着进去，好让她和儿子能多一点独处的时间。

    不过陆远没有想到的是，就是因为这样，反而让艾玛母子更加引人注目了。

    要知道这是小学生第一次到学校报名，孩子的年纪毕竟还小，而且报名的时间又是在周末，所以绝大多数学生都是父母一起送来的。

    相比之下艾玛独自一人送汤姆来，难免会引起一些关注。更别说特意打扮过的艾玛比平时更加漂亮，不少来送孩子的父亲都在偷偷看她。有些家伙甚至对这个一看就是单身母亲的漂亮女人心怀不轨，要不是老婆孩子就在身边的话，说不定就过来和艾玛搭讪了。

    不过艾玛的所有心思都在儿子身上，根本就没注意到其他人异样的眼神。她一手拿着行李一手拉着儿子，先到学校老师那里去报名，然后就带汤姆去找他的房间了。

    在艾玛填写的表格上，父亲一栏自然是空着的。刚好被后面的几个家长看到，于是就有更多人开始暗暗关注这个漂亮的单身母亲了。

    艾玛对此全然不知，很快就找到了汤姆住的房间。老外向来注重培养小孩子的独立性，虽然汤姆刚刚上小学，但艾玛也没有娇惯儿子的打算，这些事都是让他自己做的。艾玛只是再三叮嘱汤姆在学校里要听话，一定要小心别生病等等，说着说着眼眶就红了。

    反而是小汤姆比母亲更镇定，还笑眯眯地对她道：“妈妈，既然其他孩子能适应这里我也一定能，你就别为我担心啦！”

    儿子的话让艾玛稍稍放心了一些，但还是很舍不得，抱住汤姆小声道：“有事立刻打电话给我，知道吗？”

    “你这一路上都说了几十次啦，不用为我担心，到下个月来接我就行了！”汤姆小大人似的拍拍艾玛的背，然后挤眉弄眼地对母亲道：“现在我不在家了，你也要好好照顾自己哦，有麻烦就去找陆先生，他是个好人，一定会帮你的！”

    虽然小汤姆说的话听着没毛病，但配合他的搞怪的表情，那就多了几分意味深长了。

    艾玛只俏脸一热，连忙瞪了儿子一眼道：“胡说些什么呢，我和陆远只是普通朋友，也没什么事要去麻烦人家的。”

    其他孩子说不定就被这番话骗过去了，然而汤姆可不是普通孩子，人家和安吉拉已经谈了好久恋爱，所以艾玛这言不由衷的话根本骗不了他。

    小汤姆只是深深地看了眼母亲，摇头叹息道：“骗别人容易骗自己难，我看杰西卡小姐对陆远也很有好感，妈妈，你可要抓紧时间，千万别错过机会啊！”

    这话可算是说到艾玛的心坎里去了，下意识地点了点头，然后才惊觉这话是儿子说的呢，连忙慌里慌张地否认：“都不知道你在说些什么，整天就会胡思乱想的！在学校要好好念书，别像以前那样勾搭其他小姑娘了，知道吗？”

    小胖子傲然道：“我心里只有安吉拉，才不会看上其他女孩呢！”

    “嗯，你这点比陆远好……”艾玛下意识地说出了心里话，但立刻发现自己说漏了嘴，连忙不再说话了。

    汤姆毕竟只是个孩子，也没太注意母亲说的这句话，还是一个劲地劝艾玛不要为自己担心。

    被儿子这么一打岔之后，艾玛的心情也的确放松了不少，摸摸孩子的脑袋道：“那妈妈就先回去了，你一个人在这里多当心啊！”

    “回去吧，别忘了我跟你说过的话！”汤姆像个小大人似的提醒母亲，自顾自整理床铺去了。

    看着懂事的儿子，艾玛也十分欣慰，面带微笑地离开了汤姆的房间。

    就在艾玛经过走廊的时候，迎面走来一家三口，显然也是送孩子来上学的，于是出于礼貌朝对方点头微笑。

    那小孩子长得人高马大的，显然不是一年级的孩子了，居然恶狠狠地瞪了艾玛一眼，一副桀骜不驯的样子。

    而那个母亲则用厌恶的目光瞥了艾玛一眼，十分讨厌这个无论是身材长相都比自己出色太多的女人。

    只有那个父亲色迷迷地打量着身穿合身连衣裙的艾玛，要不是老婆儿子在旁边，他肯定会和艾玛搭讪了！

    没想到这一家都不是正常人，艾玛吓了一跳，连忙加快脚步离开了宿舍楼，离开学校和陆远汇合。

    陆远正百无聊赖地刷手机，正在班级群里聊天呢。然后就看到艾玛快步从学校里走出来，眼眶似乎还有些红，连忙和几个老同学打了个招呼，收起手机迎上去问：“怎么了？”

    艾玛先是摇了摇头，然后小声对陆远道：“我……我就是有些担心汤姆！”

    陆远也知道艾玛是第一次这么长时间的离开汤姆，会有这样的反应也很正常，对她微微一笑道：“别担心啦。汤姆这孩子既聪明又懂事，不会有事的。既然其他孩子能适应这里，他肯定会过得更好！”

    艾玛被陆远这话逗得微微一笑，忍不住小声道：“你和汤姆说得完全一样呢！”

    “我就说这孩子聪明，像他妈妈！”陆远笑眯眯地夸奖艾玛一句，然后拉开车门道：“上车吧！”

    虽然陆远和汤姆都安慰艾玛，但离开儿子的她还是情绪低落。陆远也注意到了艾玛的情况，索性不急着回枫林镇，直接带她去班伯利的市中心购物美容去了。

    事实证明花钱确实能舒缓心情，当艾玛焕然一新地和陆远在当地最好的餐厅共进晚餐时，心情的确好了很多。

    陆远在自己心情不好时耐心的陪伴，也让艾玛非常感动，晚餐时喝的两杯红酒也为她增添了几分勇气，在离开餐厅后小声对陆远道：“我……我今天不想回去了！”

