    看着手中最新传出来的战报，商戢豁然而立，眼中满是难以置信之色。

    在场的众人也是噤若寒蝉，大气都不敢出一声，生怕引起了雷霆之怒。

    “徐晃、李恒、杨烨阵亡，太史慈重伤昏迷，典韦断臂，巨城安平城沦陷，整整五十万大军，最后突出重围的不足四万，你们告诉我，这究竟是怎们回事？？”

    众人将脑袋低的更低了，没一人敢直视商戢的目光。

    指关节被捏的咯咯直响，盯着手中战报，商戢目露杀机。

    过了片刻，深吸一口气，商戢才缓缓道：“立即将详细的战报报上来，立即安排张仲景、华佗两位神医来这里，全力救治典韦和太史慈，去武神殿，接回徐晃、李恒、杨烨三人！”

    “是！”

    侍卫立即低喝一声，快速退出大殿。

    稍候没多久，更详细的战报送来过来。

    其实过程非常简单，面对卑弥呼亲自率领的五万超级精锐，根本不再需要什么阴谋诡计，单刀直入，一口气杀过来，太史慈他们的大军就无法阻挡的崩溃了。

    虽然名以上是五十万大军，兵力是卑弥呼的十倍，但其中大半都是郡兵，真正有资格与卑弥呼交手的仅有三万八阶精锐。

    三万八阶对战五万九阶，没有任何指挥官能取得胜利，就像没有人能指挥冷兵器军队打赢机械化装甲军一样，名义上二者只差一阶，但却有着质得差距。

    大军毫无意义的崩溃，卑弥呼军队根本就不理会那些派去滞迟进攻脚步的普通郡兵，目标非常明确，直追太史慈率领的精锐军团。

    很快，太史慈军团就被追上，为了掩护友军撤退，太史慈、典韦、徐晃三人主动留下来殿后。

    但是，敌军不但军队战斗力惊人，同样有着相当厉害的高端战力将领，在众多顶级武将的围攻下，旧伤未愈的徐晃率先战死，太史慈狂怒之下使出绝技，开启了魔神状态，意图抢回徐晃的尸首。

    魔神状态下的太史慈果然战力惊人，所向披靡。

    然而，也正是因为太史慈的惊人表现，惹得卑弥呼亲自出手，施展神秘的诅咒之术，成功令太史慈陷入了诡异的昏迷状态。

    最后还是典韦浴血奋战，以断了左臂为代价，扛着昏迷的太史慈杀出了重围。

    三位顶级将领死的死伤的伤，最后的阻击兵团士气大降，随之崩溃。

    另外，在这场大战中，李恒、杨烨两人也不幸战死，阵亡的A级及以上级别的将领更是超过双手之数，堪称是商戢进入烽火以来牺牲最大的、输的最惨的一场战斗！

    万幸的是，徐晃、李恒、杨烨都在武神阁中有位置，有一次复活机会，不算真正意义上的阵亡。

    然而，即使这样战死一次对他们的伤害也是致命的，没有特殊机缘，三人今后很难再有什么进步了。

    更让商戢有些无法忍受的是，安平城沦陷了！

    安平城地理位置非常重要，位于永忠城与怀恩城中部，同时也是商戢军后勤运输的必经之处，乃是名副其实的咽喉要道，要不然商戢也不至于派遣李恒这样一位战斗军团的军团长去镇守这片区域。

    千算万算，就是没算到卑弥呼胆魄这么强，直接把自己当做了奇兵，孤军深入内地，一刀切断了商戢的补给线。

    现在，双方又回到了原点，永忠城内的守军没了补给，商戢这边同样无法保障后勤。

    “主公，永忠城内派出了使者，要求面见主公。”

    就在此时，突然有侍卫来报。

    商戢眉头一皱，挥了挥手道：“让他们进来。”

    很快，永忠城内的派出的使者就到了，邪马台一方很有诚意，派出了他们中的顶级智者少彦名，另外波塞冬也派了一个儿子充当使者。

    “尊贵的大汉镇北公（神王）阁下，我谨代表我主卑弥呼女王（波塞冬陛下）向您问好。”

    两位使者一进来就主动俯身行礼，态度相当的谦卑。

    商戢不耐烦的挥了挥手，冷声道：“本将时间很紧，有什么事情马上说！”

    两人对视一眼，少彦名开口道：“镇北公阁下，我主与您之间的战争本就是误会一场，因为不了解，我们之间发生了这场莫名其妙的战争。双方生灵涂炭，损失惨重。为了黎民百姓，我主希望能与阁下化干戈为玉帛。

    为此，我主承诺，只要将军您放开永忠城的包围，让城内的我军将士顺利返回倭国，我们将原封不动的送还安平城，并将之前俘虏的贵军士卒悉数奉还，并全面撤出辰州，与将军永结友好。”

    波塞冬的使者脸色有些不太好看，不过也紧跟着说道：“神王阁下，我主亦有此意。”

    “和谈么？”

    商戢冷冷的看了两人一眼，闭目思索片刻。大帐中的众人齐齐的屏息凝神，生怕自己的呼吸声影响了商戢思考。

    过了大概半刻钟，商戢突然睁开眼睛，凝神道：“好！不过我需要你们先把之前阵亡的我军高级将领的尸首送还，这样本将才能相信你们的诚意！”

    少彦名两人对视一眼，紧接着同时露出喜色，少彦名当即道：“好，没问题，我们这就与女王陛下联系！”

    商戢点了点头，然后挥手道：“来人，送两位客人回去！”

    “我等告辞，贵军高级将领的遗体两日内就会送达，请将军稍安勿躁！”

    说着，两人退出了大帐。

    “主公……”

    少彦名两人刚走，就有将领忍不住出声，谁知商戢一挥手，直接打断了他的话，冷声道：“延臣，你亲自回一趟襄平，以最快的速度将华、张两位神医请来。其他人，立即做好战斗准备。禁卫军团立即埋锅做饭，进入修整状态，入夜之后启程前往安平城！”

    “主公，您是要？”

    王舒强忍着激动，兴奋的问道。

    “杀了我的人就想和谈？谁给他的胆子？！”

    商戢甩了甩衣袖，冷声说道。

    “这场战斗会很快落幕，但绝不是以和谈的方式，我发誓！！！”

