    术瞳开启，沐宁默默的退后两步，避开了陈雪萤的拥抱，他已经从那种情绪里挣脱出来。

    原主的人生不过也只有十几年，他在孤儿院里枯燥的生活，让他把最美好的记忆和渴求压在心灵深处发酵，那是不愿梦醒的人麻痹自己的苦酒，溺水的人不愿放手的依靠。

    那不过是一场不愿醒来的梦罢了。

    眼前这个女人，根本不配被称作母亲，她不配充当原主记忆深处的美好，更何况沐宁穿越而来，根本不鸟她那一套。

    “看来你对我还有芥蒂，不过这也是应该的嘛，要是一点芥蒂没有，那也太傻了，根本不像我。”

    陈雪萤掩嘴轻笑道，就像和孩子打趣的母亲，但她的下一句话却冷漠至极。

    “动手吧，只要不打死，其他都好办。”

    女人没有亲自动手的意思，可能是不擅长战斗，可能是其他的原因，她好整以暇的打开伞退到一旁的雨中。

    那三个男人上前来，为首的一个是穿着黑夹克的彪形大汉，脸上的怒容似乎是天生的，牙齿咬得嘎嘎作响。

    “黑涅槃，被称为武神之子的序列超凡，让我来领教一下。”

    另外两人都是带着兜帽，穿着卫衣的瘦高个，他们的一举一动似乎有着特殊默契。

    大汉冲了上来，一拳轰出，拳头带着山海般的攻势，这是最常见的武者序列战斗方式，冲上来肉搏。

    反观沐宁黑涅槃号称每次激发的都是体术型超凡能力，结果越成长越像一个法师。

    除了近战之外没有其他和武者序列像的地方。

    沐宁术瞳早就观察到了这一拳的去向，在拳头到来前就躲开，闪到一边，拳头砸在凉亭的柱子上，木屑横飞，这根柱子顿时被砸得四分五裂。

    “超凡者？”

    在旁边围观的人惊叫，超凡者斗殴可不是小事情，当即就有人要报警。

    陈雪萤对凉亭里的无关人等置若罔闻，对他们的行为毫不关心，黑涅槃是她毕生的心血，沐宁的每一个动作都远比那些平凡的人有价值“。

    穿着黑夹克的大汉无疑是经过专门训练的武者序列，也许等阶并不高，序列能力也没有什么出奇的地方，与能将拳力无孔不入虚空显化的沐宁比起来，他只能使用四肢笨拙的战斗。

    但他的动作每一处都有着大巧不工的美学，直拳，勾拳，横扫，肘击，每一次攻击如同困兽的囚笼包裹沐宁，每一次轰击都别有算计，和这样的人战斗，就像是人类的棋手挑战人工智能。

    他是真正的武者，武斗的天才，但是在术瞳面前，所有的战斗技巧似乎都没了意义。

    沐宁有一种感觉，在拥有术瞳序列后，大部分低序列的武者超凡能力，都不再对他构成威胁。

    那些无论是精密的技巧，还是大开大合的力道，全都被一眼识破，战斗从开始就定下了结局。

    围观的人焦急得推到了凉亭的边缘，两人虽然是超凡者，但还没有展露出过于强大的破坏力，黑夜如幕，大雨倾盆，没有人会想在这样的天气出去，更何况凉亭里还有老人和带着孩子的妇女。

    电话根本打不通，不知道陈雪萤动用了何种方法，让通讯工具失效了。

    “你们这些怪物！要打架去别的地方打呀，你们去雨里打啊，别连累到我们！”

    一个脾气比较急的老太太，开始骂起正在打斗的沐宁和彪形大汉，戴着兜帽的男人见饶有兴趣观战的陈雪莹有些不耐，直接抓起这个多嘴的老太，将她丢进雨中。

    黑色细密的雨幕里亮起诡异的火光，伴随着老太太凄厉的惨叫声，众人见此无不发抖战栗。

    空气中漂浮着烧焦的气味，沐宁感到心寒，这些人根本就是不把人命当回事的疯子！

    于此同时，沐宁结束了战斗，大汉根本不是他的对手，是陈雪萤用来试探黑涅槃深浅的试金石，拖到现在，只是为了能够接近后面那两个人。

    在拥有术瞳能力后，沐宁给自己制定了战斗方案，和类似于黑蛇那样难以破防的怪物也就算了，和人战斗时，可以依靠术瞳和虚空拳力获取血液，皮屑，毛发。

    用基因破译获得对方的序列能力，然后决定是跑是战。

    十分的合理。

    在那两人看戏的时间里，他已经悄无声息的收集到了，虚空力从他们衣服上很容易的抓取到能够使用基因破译的毛发或者皮屑。

    “真没用，退下吧，看来你是试不出什么了。”

    陈雪萤举着伞，呵斥黑夹克，顺便让两个兜帽瘦高个动手。

    而这时，沐宁已经解析出了这两个人的超凡能力。

    他愣了一下，基因破译开出了这两个人的超凡能力，此时，他意识到自己正处于一种极为不妙的境地。

    湿润的空气吹过凉亭，石桌石凳淌下水滴，沐宁一瞬间冷汗直流。

    【超凡基因，序列746，风暴之眼】

    【元素型、驭物型超凡能力，凭空制造暴雨、暴风，本体所在地即为风暴之眼，附近空气含水量越高，风暴越强。能力者只能发动，无法掌控。】

    【状态:三阶】

    【超凡基因，序列311，混沌倒序·水之火】

    【混沌型、转换型超凡能力，能力者制定范围内的水会瞬间燃烧，变成火焰，水本身必须呈液态，且持续存在，直到被火焰燃烧蒸腾殆尽。】

    【状态:二阶】

    雷电在黑夜中闪过一道蓝光，大雨把空气变得潮湿，在这两种能力的作用下，这个凉亭四周已经变成了一点就炸的火药桶。

    左边带着兜帽的男人漠然抬手，世界诡异的安静下来，风声雨声全部都停了。

    火光从这暴雨的之下逆流而上，每一滴雨点都化作火线，从大地向天空点缀，像是逆风的流星，转瞬间天空破晓，乌云被点亮，燃烧的火在每一段乌云上蔓延，又再次落下人间。

    霞光耀眼，天象骤变，戴着兜帽的男人控制着雨火不让它们烧到自己人，但其实没有人能幸免，在雨水被点燃的一瞬间，其实爆炸过的，只是瞬间被掐灭，空气中的氧被消耗完毕，翻滚的气流在这个小凉亭翻滚起龙卷。

    陈雪萤几人当然不会留在原地，等龙卷即将散去，兜帽男人走到原本凉亭的位置。

    普通人应该都死了，另一个兜帽男将水汽从那边撤去，以他们两人的配合默契程度，沐宁应该是重伤垂死。

    他耸了耸肩，哪怕是死了，陈雪萤当然也会有很多种办法救回来，她是那种绝对不会浪费研究素材的人，一个试验样品要反复利用好几遍才罢休。

    火光散去，原本凉亭的地方却不是他想象的空荡荡的焦糊一片。

    一座坚冰铸就的宫阙矗立此地。

    兜帽男张大嘴巴，却发现说不出话来，一朵霜花在他脖颈出凝结，虚空中仿佛有两只手扭动力矩，将他冰冻后脆弱易碎的喉咙扭碎，取下了他惊恐莫名的首级。

