    下午五点，斗鱼“温雨嫣然”直播间内。

    　　开播已经半小时了，但仍然只有寥寥无几的几十个人在线观看，偶尔直播间上方飘过几条零星的弹幕。

    　　屏幕右下角的妹子扎着干净清爽的马尾，皮肤白皙，面容姣好，正聚精会神地应付着自己目前这局白银局的“高端”排位。

    　　可苏嫣这薇恩打的属实是有点劣势，八分钟出头0/3/0的凄惨战绩，加上只有四十来刀的补刀，属实是被对边那维鲁斯压的有点惨了。

    　　苏嫣这会紧咬着银牙，勉强还能操控着自己的薇恩在对边维鲁斯凶悍的攻势下维持着对线，但补刀也落了个七零八散，自身的血量也在被维鲁斯q技能不停地消耗。

    　　苏嫣这会微咬着嘴唇，气的脸微微有点发红，面对着为数不多的几条弹幕，还基本都是冷嘲热讽的，但也没有办法……

    　　只能忍声吐气继续打下去。

    　　这也不能怪她嘛，薇恩已经是她为数不多拿手的英雄了，关键是……

    　　对面维鲁斯太会玩了啊。

    　　她平时打这种局面对的下路对手都没能给她这么大压力的，但这个维鲁斯属实是给她打服气了，精准到怀疑人生的q技能消耗和补刀压制，都快把她打到自闭的边缘了。

    　　“喂喂，老黄，你下手轻点啊，对边那看起来还是个妹子。”

    　　某网吧内，左边的男子头发乱蓬蓬的，身材瘦小，右边的胖子正跟他有一搭没一搭地说着。

    　　屏幕前的维鲁斯操作照旧，轻轻松松地压制着对边的薇恩。

    　　“还下手轻点，特么这单早点打完早点吃饭，都快穷的没饭吃了还有空心疼妹子呢。”

    　　老黄没好气地瞪了胖子一眼。

    　　本来就是混迹于三线城市底层的穷苦代练，一天到晚就指望来两单好开饭了，这胖子倒好，还有闲工夫心疼对边那个id有点像妹子的薇恩。

    　　“嘿嘿，说说，说说而已，你大又快好了？搞一波？”

    　　胖子挠头讪笑，顺带问道。

    　　“行，差个半分钟，直接把对边下路推了吧。”

    　　老黄应声答道。

    　　半分钟后，如老黄和胖子意料中的一样，老黄的维鲁斯一记大招直接命中薇恩，胖子的锤石跟闪接控制，直接把苏嫣的薇恩牢牢控死在原地。

    　　“Youhavebeenslain！”

    　　苏嫣美眸一眨一眨的，望着自己黑白惨淡色调的屏幕不禁咬了咬嘴唇，握着的鼠标都不由得无力地松了松。

    　　弹幕又刷过一片冷嘲热讽，而身为当事人的苏嫣只能咬着嘴唇闷声打开商店，自己空荡荡的钱包也不能买点什么。

    　　对于这种嘲讽弹幕她感到无比的憋屈难受，气恼之下又无可奈何，总不能去骂人家观众吧。

    　　自己打的菜就是菜了，只能任由他们去了。

    　　正当她复活准备继续上线的时候，“吱呀”，开门的声音传来，顶着鸟巢发型的白景轩走进门来，把一盘切好的苹果放在苏嫣的面前。

    　　下午他就帮苏嫣把电脑设备什么的安装完毕了，回去趴着睡了一觉，谁知道一醒都傍晚了。

    　　没想到自己老姐这么快就开播了。

    　　直播间的观众水友看着一个头发乱糟糟，长相清秀的少年映入眼帘，弹幕刷起一片。

    　　面对着观众的疑问，苏嫣随口答道：

    　　“我表弟。”

    　　白景轩也配合地朝镜头招招手：

    　　“嗨。”

    　　然后白景轩饶有兴致地转过头去，看见素颜惨淡的战绩和装备，碎碎念道：

    　　“不行啊老姐，你这被打的也太惨了点吧。”

    　　“薇恩打维鲁斯不难打的啊，怎么这就0/4了。”

    　　本来就被艰难的游戏压力弄的喘不过气的苏嫣，再加上水友们的嘲讽，心情本来就要到爆发的极限了。

    　　而此时的白景轩……

    　　显然就是压垮稻草的最后一只骆驼。

    　　“靠！臭小鬼，你还说，你行你上啊。”

    　　苏嫣转头恶狠狠地盯着白景轩，脸上既恼怒又委屈。

    　　都这样了这臭小鬼还在这叽叽歪歪，待会直接把他揍的妈都不认识。

    　　“喂喂，别这么凶嘛……提提意见而已。”

    　　白景轩见状挠头笑道。

    　　“不过要要真让我上，五分钟我就打爆那个维鲁斯。”

    　　白景轩再接上一句。

    　　“哈？！小鬼你糊涂了吧，大白天的说什么梦话啊。”

    　　苏嫣关切地伸出右手在白景轩的额头上，一副你没发烧吧怎么净说瞎话的样子，还把他从上到下打量了一番。

    　　这小鬼……怎么也不像是游戏高手的样子啊。

    　　直播间的水友也来了兴趣，这弟弟看起来长相也就高中生的样子，不像是什么游戏高手啊，更像小鲜肉类型多点……

    　　但万一比这个女人厉害一点呢？

    　　“喂喂，什么意思啊，这就要把我换下去了。”

    　　苏嫣一脸的不情愿，但想到自己回线还要被继续爆打，再看一眼人畜无害露出微笑的白景轩，心中有点忐忑。

    　　那，既然这小鬼都说他有两把刷子了，就让他试试？

    　　白景轩像是看出自己老姐的疑惑，拍拍胸口信誓旦旦地说道：

    　　“信我，上去就把他们打爆。”

    　　“行行行，就让你这臭小子试试，坑了我就打死你。”

    　　苏嫣不情不愿地从座位上退下来，让白景轩坐了上去，自己搬了张小板凳在旁边坐着看。

    　　“喂，你段位多少啊，不会比我还低吧？”

    　　苏嫣还不放心地问了一句白景轩。

    　　“我？我一区大师啊。”

    　　白景轩乐呵呵地回道。

    　　“靠！小子讲话好歹牛逼也别吹这么大啊，那你说你大师我还是一区王者呢。”

    　　苏嫣没好气地说道。

    　　还一区大师呢，这小子知道一区大师是什么概念吗？

    　　“你不信我也没办法啊。”

    　　见自家老姐不信，白景轩一副无可奈何的样子。

    　　“放心吧，对边就是代练下来，也一样得栽。”

    　　白景轩嘴角勾起一抹弧度。

