    莫瞿站在后面挑选，跟她们仅有一个架子之间的距离，自然能听到她们的谈论声。起初没怎么在意，但范苗苗和蒋盈像是化身成导购员一样在那边推荐，声音逐渐把他吸引过去。

    “要不要选一下包装盒啊？”苏静安手里拿着那条头巾，嘴角不自觉上扬。

    终于选定好礼物，她也就没那么心急了，松了口气，心里边琢磨着用什么礼盒装好看些。

    蒋盈和范苗苗两人张望了一下，准备帮她看看有什么好看的包装盒。

    这一幕被莫瞿收进眼里，心上突然就多了几分烦躁，他低头看了眼面前的东西，右手活动了两下，骨头发出“咔咔”地响声。

    看来看去他还是没想好要选什么礼物送给苏静安，反而她已经选好给别人的礼物，还要买礼物盒子了？

    范苗苗的声音在前面很是明显，她刚呼喊苏静安过去。

    就在这一刻，莫瞿盯着她的背影，微微张嘴，想都没想似的开口：“苏静安！”

    两道声音几乎是同时响起，一道女声一道男声区别也是明显，被喊到名字的本人愣了愣，首先回头看向他，表情带着疑惑的。

    范苗苗的声音还在不远处响起，“这边有包装盒！你要不要看看。”

    听到她的声音，苏静安有点两边顾不过来，来回看了一眼，再次把视线落在莫瞿身上，有些急促地问了句：“干嘛？”

    莫瞿站在一盏灯下，灯光照射在他身上，他今日穿着一身黑色系的衣服，仅仅是直挺的站在那，浑身透着帅气，让人不禁被吸引到。

    苏静安晃了晃神，本来只转了一半身子，下一秒她又完全转向他，两人变成面对面站着。

    注意到这些细节，莫瞿嘴角微微上扬，在范苗苗跟他同时说话的时候，她先看的人也是他。

    莫瞿抬手，勾了勾手指盯着她，“过来。”

    低沉又好听的嗓音简直像在下蛊，苏静安一脸懵然，不自觉听他的话抬脚走过去。走到一半才反应过来，她为什么要这么听他的话。

    脚步一顿，她抬眼看着莫瞿的脸色，莫名地警惕了起来，再次询问：“你要干什么嘛。”

    莫瞿的目光落在她手上的头巾上，二话不说的上前，把自己手上的东西塞进她手里，紧接着抽走那条头巾。

    两个动作不过十秒，苏静安反应慢了一拍，眼睁睁看着头巾就到了他手里，瞬间不淡定了。

    “你干什么！东西还我！”

    她伸手妄想把头巾夺回来，然而身高差就是硬伤。莫瞿一米八出头的高个儿，他一举手，她蹬起脚尖都抢不着。

    苏静安的注意力在那条头巾上，没意识到他们两人之间现在靠的有多近。莫瞿像是举着逗猫棒在逗猫一样，一只手抓着她胳膊用力量把她按回原地。

    苏静安气的脸都发红了，一脸无法理解的表情看着他，喘着气往后退了两步。

    “你拿这个干嘛？要买自己去选啊。”说完，还替他指了个方向。

    头巾这种东西对他来说都差不多，但手上这条意义不一样，莫瞿挑了挑眉，完全没有想还给她的意思。

    “那个是送你的礼物，那这个。”他挥了挥手上的头巾，“就算是你送给我的回礼了。”

    闻言，她低头看了眼手里的礼物，需要拆开才知道里面是什么东西，从外观什么也看不出来，她生气又无奈，哪有人送礼物这么霸道的，刚送完就要回礼。

    “那是你抢过去的，怎么算回礼？而且…”苏静安扯了扯嘴角，想说头巾本来是她准备要送给许亦的礼物。

    “没关系。”莫瞿说的理直气壮。

    一时间，她都不知该如何反驳，惊的嘴巴都没合上，左手悬在空中，微微抽动的指间都在诉说她此刻的无奈。

    “就这样吧。”莫瞿看了眼手表，“我要先走了。”

    三十六计走为上计，莫瞿满意的拿到了头巾，准备离开。

    而苏静安呆愣在原地，无奈盯着他的身影，选了那么久的礼物就被他给抢走了，而且她还没抢回来。

    “静安！你不看礼物盒了？”蒋盈迟迟看不到她人影，忍不住跑过来喊人。

    看到苏静安呆愣的表情，过了几秒她才发现她手里的头巾不见了，取而代之的是另外一个礼物盒。

    “这什么？你什么时候选好的盒子？”

    蒋盈惊讶，抓着她的手晃动了两下，细节的发现这盒子重量似乎不对劲。

    她还没开口询问，苏静安生无可恋回了句：“不送头巾了，再选一个别的吧。”

    蒋盈和范苗苗方才一直在那边，没注意到这边发生的事，听到苏静安的话，除了惊讶还是惊讶，随后两人还是陪着她继续挑选礼物。

    范苗苗鬼点子多，环视了一圈，扯着她们看向左边，“那要不领带？”

    “领带？”苏静安拔高音量，语气透露她此刻的惊讶，瞬间摇头拒绝。

    送领带多少有点暧昧气息，那是贴身衣物。苏静安脸色浮上两抹粉红，把范苗苗揪了回来。

    “能不能选点同学之间会送的东西，不要太奇怪了。”

    两人默契的瞅了她一眼，范苗苗嘴上应着，但她的笑声出卖了她。

    苏静安知道她们两一定是又想到什么奇奇怪怪的东西了，抬手锤了她们一下。

    三人挑选礼物的时候充满欢乐，并没发现，苏欣瑶站在门口处，刚才那些画面都被她看见了。

    见她们要回头，她下意识躲避，走到旁边用东西挡住自己的身影。若有所思地想了想，她走到旁边的咖啡店里等待。

    苏静安换了一样中规中矩的礼物，终于选好之后在柜台打包付钱。

    “选的真久。”

    “那还不是因为你。”范苗苗哼声回怼。

    “那得请我们吃东西吧，下午茶怎么样。”蒋盈笑着道。

    她们两立刻变成一个阵营，苏静安只感觉自己耳边嗡嗡地响，最后无奈应下请她们喝下午茶。

    付完钱后，她拎着礼物盒，三人一同走出店门。

    苏欣瑶坐在咖啡厅靠窗的位置看得清清楚楚，停顿片刻后将杯里的饮料一饮而尽，起身往外走。

