    在这种情况下，还想着将来有没有人雇佣他，这也是没谁了。

    难道战狼这家伙就没有想过如果他不说的话，他还有机会走出大华，回到西方吗？

    “很好！”叶青冷冷的一笑，手指间夹着一枚银针，手指一抖，银针已然呼啸而出。

    “嗤！”

    银针没入到了战狼的脖子间。

    战狼脸色一变，沉声问道：“你对我做了什么？”

    “等一会儿，你就知道了！”叶青耸了耸肩，然后没有搭理这个家伙，而是转身走向了那只里海虎，用手轻轻的抚了抚这畜牲的头。

    里海虎似乎是很享受一样，将自己的头使劲的向上蹭，而且这家伙还摇起了尾巴。

    华娴珊那是看得目瞪口呆啊！

    这里海虎他娘的到底是虎，还是狗啊？

    摇头摆尾，这也太没节**吧？

    当然，能够让一头猛虎失去节操，如此的讨好，那岂不是说明她的少主很牛b吗？

    华娴珊也走到了叶青的旁边，疑惑的看了一眼里海虎，问道：“你和这家伙嘀嘀咕咕的，在说些什么啊？”

    “只是和它交流一下，它为什么穿越毒障，跑到这山脚来了。”叶青笑着说道。

    “那它是怎么说的？”华娴珊好奇的问道。

    “呃！它什么也没说。”叶青耸了耸肩。

    “这怎么可能啊？你和它关系好像挺不错的样子啊，它怎么不告诉你呢？”华娴珊不可思议的问道。

    叶青白了一眼华娴珊，没好气的说道：“你还真当它是人啊，什么都听得懂吗？”

    听到叶青的话，华娴珊愣了愣，是啊，纵然这只里海虎足够聪明，但终归是畜牲啊！

    华娴珊耸了耸肩，笑着说道：“我还以为你是无所不能的，原来也有无法与它交流的时候啊！”

    叶青耸了耸肩，他也很郁闷啊，原本是想让这只里海虎带他去找百年金花茶树，现在看来，这家伙还是没有想象中的聪明啊！

    “啊！好痒！”

    就在这时，战狼突然鬼哭狼嚎的叫了起来，一双手在身上挠了又挠，看上去痛苦不堪。

    “你对这家伙到底做了什么啊？”华娴珊努着嘴，一脸好奇的问道。

    “也没有什么，就是用死亡九针刺激一下他而已。”叶青撇着嘴说道。

    “是吗？”华娴珊有些悻悻的撇了撇嘴，她似乎是觉得自己这个少主对她不信任啊。

    不然的话，干嘛不告诉她具体一点啊！

    叶青瞥了她一眼，哪还会不知道这丫头为什么突然郁闷起了啊！

    笑了笑，叶青说道：“你这丫头也不要想多了，不是我不告诉你具体的原因，而是我根本就不知道怎么跟你说。”

    “为什么呀？”华娴珊疑惑的问道。

    “死亡九针的很多奥秘是一环扣着一环的，你没有学过，所以我就必须从头跟你说起，那实在是太麻烦了。”叶青耸着肩说道。

    “噢！这样啊！”听到少主不是因为不信任才不告诉她的，刹那间，她又开心起来了。

    这丫头的阴霾还真是来得快，去的也快啊！

    叶青深深的看了一眼华娴珊，一直以来，这丫头在他的面前都是毕恭毕敬的，而现在居然还耍起了小脾气，还真别说，华娴珊耍小脾气的时候，还是很可爱的嘛。

    相对于一个毕恭毕敬的华娴珊，叶青更喜欢有点脾气的华娴珊。

    毕竟他这个少主可从来没有任何的架子，有点小脾气反而能让他更好的与华娴珊相处。

    叶青没有再和华娴珊说什么，而是缓步走到了战狼的跟前，看着这个一边在地上翻滚着，一边不停挠着身上的家伙，居高临下的问道：“现在还不想说吗？”

    “我说，我说，求求你别在折磨我了！”战狼看到叶青，犹如抓到了一根救命稻草一样。

    什么职业操守，去他娘的，他现在只希望自己身上别这么痒了。

    “早这样，你又何必遭这个罪呢？”叶青翻着白眼说道。

    随即一抹寒光闪烁而出，刺在了战狼的身上。

    片刻之后，战狼终于不在那么痛苦，身上也不再那么的痒了。

    虽然不痒了，但是战狼可不敢再像刚才那样无视叶青的问话了。

    开玩笑，如果再无视，这个混蛋恐怕还会折磨他啊！

    眼前这个家伙看上去还挺仁慈的，但是下起手来却他娘的那么黑，这混蛋就是一个恶魔。

    “说吧，你们来到筑城是什么目的？”叶青眯着眼睛问道。

    “我们的目的是袭击一个叫做武锦岩的大华人。”战狼有些苦涩的说道。

    武锦岩？

    叶青和华娴珊面面相觑，显然，他们完全没有想到武锦岩居然会是战狼小队的目标，这怎么可能啊？

    毕竟武锦岩只是一个纨绔而已，就算和他有仇，请刺客就行了呀，干嘛非得请一支雇佣小队啊？

    这是来刺杀，还是来打一场仗啊！

    “雇佣你们的人是谁？”叶青沉声问道。

    “不知道！”战狼摇了摇头，不过在看到叶青的脸色阴沉下来后，他心里也是一颤，急忙说道：“不过事成之后，他让我们去找他，拿剩下的那一半钱。”

    “在哪找这个人？”叶青追问道。

    “一个叫做鬼门关的地方。”战狼如实的说道。

    鬼门关？

    听到这个地名后，叶青直接扭头看向了华娴珊，从他的反应来看，他是没有听说过这个地名的。

    而此时，华娴珊的眉头也是紧锁了，显然，她是听说过这个名字的。

    看到华娴珊的表情，叶青就知道这个鬼门关怕是很特殊吧！

    不过他并没有问，而是又扭头回去，看着战狼说道：“你也知道武锦岩只是一个纨绔而已，你后面的那个金主为什么不在暗网上请刺客，反而请你们呢？”

    “据说那个家伙无论走到那里都带着一队士兵，刺客根本进不了他的身，所以只能让我们雇佣军来强杀他了。”

    听到战狼的话后，叶青也是不由的笑了起来，武锦岩那小子还真是走到那里都带着一个连的兵力，虽然他的本意是为了耀武扬威，但在有些时候也能保护到他。

    想必战狼背后的那个金主怕是先找个刺客，发现无法近身后，这才找到战狼小队吧？

