    “你怎么知道艾萨克会把我带到鲨鱼池边进行审问？”罗昊对玛丽问道。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    既然是要合作，罗昊自然是要把所有情报都弄清楚，如果玛丽给自己的情报有误，那么到时候别说是干掉艾萨克，就连自己的命都保不住。罗昊还没打算就这样死在这里，他还没见过家里那两只小家伙呢。

    “之前也有要暗杀艾萨克，是安哥拉政府情报部门派出来的人。”玛丽向罗昊解释道：“艾萨克就是把人带到鲨鱼池边进行审问，在问出自己想要的东西后，就把人扔进了鲨鱼池中，给鲨鱼当成了食物。这是最方便最简单处理尸体的方式，因为把人扔进鲨鱼池，就连渣都不会剩下，而艾萨克要做的，只是定期换掉鲨鱼池中的池水。”

    “你的时间不多，你需要什么东西立刻告诉我，我会想尽办法帮你弄来。”玛丽看着沉默不语的罗昊，以为他还是不相信自己，忍不住催促道。

    “我需要一块玻璃，或者是铁片。”罗昊对玛丽说道：“只要是边缘锋利，能把绳索割断的东西都可以，东西不要太大，否则不方便隐藏。”

    玛丽把罗昊所提出的要求记下之后，拿起盘在起身离开的牢房，离开的时候，玛丽还是不忘把牢房门上的电源给接通。

    中午的时候，玛丽并没有如罗昊预料的那样出现，这应该是受了艾萨克的命令，才不给自己送午餐的。

    罗昊把早上那瓶水喝掉一半后，嘴里嘀咕着骂道：“真他-妈-的抠门，那么小一块又干又硬的面包都扣扣索索的。”

    早上玛丽给罗昊送来的那块又干又硬的面包块只够罗昊塞牙缝的，还没到中午的时候肚子就已经饿得咕咕直叫了，剩下那半瓶水，罗昊索性也不喝了，饿着肚子河水，越喝越饿。

    就这么忍着饥饿等到了晚上，玛丽才端着一个盘子出现在监狱中，这次送来的东西，跟前面两顿一样，还是一块又干又硬的面包块，加上一瓶水。

    “妈的，等到老子出去，一定把艾萨克养的那两条鲨鱼给宰了，熬鱼翅羹喝。”罗昊看了眼那块比起上午还要小的面包块，嘴里嘀咕着骂道。

    玛丽眼神警惕的往监狱门口的方向看了一眼，随后从自己的口袋中拿出一个锡纸包，里面是一块酱牛肉以及刚从烤箱中拿出来的面包。

    “我勒个去！”

    饿了快两天的罗昊，看到锡纸包中的东西，口水都快要流出来了，一把拿过来直接就往嘴里塞。

    “艾萨克会在明天上午的时候对你进行审问。”玛丽看了眼狼吞虎咽的罗昊，把一块三角形的铁片拿了出来，递给罗昊，说道：“这是我唯一能找到的东西。”

    罗昊把手中的锡纸团成团，扔到一边，擦了擦嘴，把三角形铁片拿在手中，铁片有些生锈，三个边缘有明显认为打磨过的痕迹，这应该是玛丽按照自己的要求，在找到这块铁片后，找地方进行打磨的。用拇指试了试铁片的锋利程度，就连划破手指的程度都达不到。

    “对不起，这是我能找到的唯一的东西。”玛丽对罗昊说道：“艾萨克手下的保镖对我们看管很严，就连在厨房做饭也是有人在看守，根本没办法把厨房里的刀具拿出来。”

    “虽然这块铁片跟我的要求差的有点远。”罗昊把铁片收了起来，说道：“但是东西好不好要看谁来用，只要给我机会，我就能干掉艾萨克！”

    就在玛丽想要详细询问罗昊的计划时，监狱外传来急促的敲门声，外面的保镖在催促玛丽离开了。

    玛丽拿起盘子起身离开了牢房，在玛丽离开后，罗昊把那块藏起来的铁片又拿了出来，然后在地面上重新进行打磨起来。虽然罗昊没指望能把这么一块铁片打磨的削铁如泥，但至少能在明天用起来的时候，可以顺手一点。

    “艾萨克，你的狗命，我收下了！”罗昊拿起经过自己重新打磨的铁片，铁片略显锋利的边缘，在气窗投射-进牢房的那束昏暗的光线下，闪着幽光。

    第二天早上，玛丽没有再给自己送吃的来，等到快临近中午的时候，监狱的铁门被打开了。穿着白色西装的艾萨克，还有他那几名以色列保镖出现在监狱中。

    罗昊赶紧把手中那块铁片藏在后腰的位置，然后靠着墙坐好。艾萨克眼神冰冷的扫了眼罗昊，示意身边的以色列保镖把罗昊从牢房中带出来。

    牢房铁门上的电流被切断后，保镖打开了牢房门，走进牢房中，将罗昊的双手反剪到背后，用塑料卡带把他的双手收紧，带出了监狱。而整个过程中，他们并没有去检查罗昊身上的东西，让他顺利的把那块承载着他所有反击希望的三角形铁片给带了出去。

    艾萨克让人直接把罗昊带到了别墅前的院子中，院子中央挖出了一个池子，池子中注满了水，里面两条鲨鱼在游动着，池子表面则是覆盖着玻璃。

    艾萨克用脚轻轻点着脚下的玻璃，对罗昊说道：“看到我养的这两条宝贝了吗？以前也有人跟你一样，试图来刺杀我，被抓住之后就直接扔到了这个池子喂给了我这两条宝贝。当它们用嘴把人的身体撕开的时候，整个池子里的水都变成了红色，如果你不想也变成我这两条宝贝的食物的话，最好告诉我，是谁派你来暗杀我的？”

    “就算我告诉你，你敢对报仇吗？”罗昊把藏起来的铁片拿了出来，悄悄磨割着扎在自己手腕上的塑料卡带。

    “在这里我不敢动手的，还真不多！”艾萨克显得很有信心。

    “让我来解决掉你的人，叫权天使，他是‘暗月’的人。”罗昊对艾萨克说道：“就你的那点势力，你觉得你能斗得过‘暗月’吗？就算是我死了，也会有别的人继续来暗杀你，直到把你彻底干掉为止！”

    “这不可能！”艾萨克失声叫道。