    第438章 小倩

    亭子外的雨已经停了下来，此刻的方绪看着外面的朗朗世界，有了新的认知。

    “先生，夫人，多谢你们的水果。”

    “在下无钱投栈，不得已只能去寺庙求宿，他日有缘，在下请两位饮酒，就此告辞..”吃完了水果，宁采臣恍惚间觉得自己身上似乎多了几分力气。

    他也没想太多，眼看外头雨势渐停，便想先行离去。

    方绪跟比比东也未加阻拦，方绪饶有兴趣的看了一眼宁采臣，这娃运气不错，吃了自己的两颗灵果，等灵气运行全身，就能有修仙之姿。

    果然不愧是书中主角般的存在，机缘就是比别人强。

    宁采臣朝两人拱手一礼，背起竹筐，踏出凉亭，消失在山道之中。

    原著中，这华金府便是如今的婺州古城，此时朝廷秩序混乱，妖孽当道，弄的天下不安，民不聊生。

    文弱书生宁采臣一来，就是因为收不到债而没钱投栈，不得已而被逼的进了兰若寺中！

    兰若寺处于荒郊野岭，破败的古寺有着阴风吹动，显得分外渗人。

    看着眼前破败的寺庙，宁采臣不觉有点心中发冷，不过，读书人心中自有正气在，哪怕什么魑魅魍魉。

    平静的兰若寺，随着宁采臣的到来，一时间变的热闹了起来。

    “是谁！”

    一声底气十足的大喝，下一秒，一道身影飞来，落在了宁采臣身前。

    “小子，这里不是你该来的地方，快点走。”好心的燕赤霞，原本想要将宁采臣推走。

    “嗯？”

    便是此刻，燕赤霞眉头一皱，却是发现眼前之人身上有一股纯如赤阳般的炽烈神力，看来，这书生同样是修道之人，犹豫了下，身影一动，直接消失不见。

    “真是奇怪的疯道士！”看着来去无影的燕赤霞，宁采臣小声的嘀咕了一句。

    此刻，苍穹之上，两道身影伫立其中，方绪看着下方的宁采臣与燕赤霞微微一笑，果然，宿命中的相逢还是无可避免。

    不过，对于宁采臣的嘀咕，方绪也是有些莞尔，对方可不疯呀！

    这可是本位面以武证道的绝世高手之一，哪里是什么疯道士....

    “方绪，我们跟着他做什么？”比比东有些疑惑，这个书生一看就是凡人，没有半分灵根。

    方绪却送了他两枚十阳果，助其修成至阳之体。

    难道？

    方绪微微颔首，道：“你的三世姻缘其一便是应在此人身上，慢慢看吧。”

    话音落下，两人隐匿虚空之中...

    兰若寺西边厢房的楼阁之上，宁采臣已经整理了一番，虽然还是破败，但至少有了一丝人气。

    夜半，宁采臣合上书籍，整理好床榻，倒头便睡。

    一路风餐露宿，还没收到账，若不是方绪赠他两枚十阳果，他恐怕早就饿晕过去了。

    不过，说来也奇怪，那两枚果子下腹，他这半天都没感觉到饥饿，反而有点发困...

    没有想太多，困了，那就睡嘛！

    “咔嚓，咔嚓。”藏匿在阁楼下方的干尸在感应到活人气息之后缓缓爬出。

    这些干尸都是被寺中女鬼吸干精元，肉身腐朽，只剩下一丝怨气停留在识海中，没有意识，但活人的阳气就像美味的食物一般，引诱着他们往上靠。

    咔咔咔，干尸的骨节发出一阵阵诡异的声响，不断逼近床上的那道身影，仿佛看到一盘珍馐美味一般。

    “嗡....”就见榻上金光一闪而逝，刹那间，横扫四方。

    “啊，”低沉苦闷的嚎叫之声响起，下一刻，靠近而来的干尸身躯犹如积雪一般消融。

    而躺在榻上的宁采臣根本不知道发生了什么事！

    这也怪这群干尸倒霉，十阳果是天地至阳之物，这等连鬼魅都算不上的东西竟敢靠近宁采臣，那真是老寿星上吊，嫌命长...

    咚咚咚...燕赤霞感应到阁楼异状，飞身而来，“小施主，你在吗？”楼阁之上，燕赤霞的声音传来，随后就见其点着蜡烛缓缓走了下来。

    “小施主，下面黑，我给你送个蜡烛下来。”

    “啊，唔，啊，唔...”阁楼鼾声大作，宁采臣似乎根本没有听到燕赤霞的呼唤。

    借着微弱烛光燕赤霞目光看了一眼楼阁之下，此时，卧榻旁一地的污秽之物，其中更是蕴含着死气，怨气。

    乃是这些生灵死亡之刻的不甘，不怨所化。

    燕赤霞微微一怔，心中对这书生有种高深莫测之感。

    就算他要对付这些污秽之物也要引动金光咒，可是，这书生居然不动声色便能净化一切。

    莫非，此人前世是文道圣人，有神灵庇佑？

    “罢了，尘归尘，土归土，既然你们有此劫数，我就帮你们超度一番吧。”

    燕赤霞盘膝而坐，口念佛经，般若波罗蜜....，

    一时间，普度梵音缭绕，金色的佛光，化为点点荧光向着楼阁下方而去。

    佛音饶耳，一时间，床榻上的宁采臣并未醒转，反而只觉得此刻分外宁静，心灵空明。

    楼阁之下，污秽之物上，点点怨气升起，在金色佛光之下，缓缓消融。

    南若寺外，正在一处窥视这间寺庙的黑影眉头一皱，目光望来，此间佛光普照，佛音缭绕，心中却是了然了。

    “叮叮叮叮叮……………”

    附近的树林之中，传出一声声妖邪之声，伴随着妖风阵阵出来。

    “哼，妖魔，又敢出来作乱！”燕赤霞眉头一皱，口中大喝，身影一动，闪身从阁楼中跃出，却是直接追了出去。

    “谁啊？”这一声大喝直接将睡梦中的宁采臣惊醒了过来，口中轻疑了一声，却见此刻窗户大开，

    “我明明记得关好窗户的，”宁采臣嘀咕一句，转身下榻，行至窗台前方，此刻，一阵悠扬而痴怨的琴声传了过来。

    南若寺外，幽静小湖边...

    宁采臣一路跟随歌声而来，就见湖边小亭上，一道俏丽的女子正在抚琴。

    一时间，宁采臣的目光变了，变的有几分痴迷，但不知为何，那股琴音虽然能动人心弦，可宁采臣心头似乎涌起一层清新之意，很快就令其摆脱琴音束缚，醒转过来。

    (本章完)

