    “结束了！”

    史特雷失去力气，再次躺下，耗去大部分波纹力量的他，没有给自己留下足够缓解伤势的波纹。

    伤势加重，他咳出鲜血，努力维持波纹呼吸法，从身体之中重新蕴育着波纹力量。

    “抱歉，师父，齐贝林师兄，没有能够拯救你们的生命！”

    史特雷并不后悔，他必须得承认，如果不是偷袭，根本没有机会将迪奥杀死。

    迪奥实在太强了，正常情况下，别说制服迪奥，就是杀死迪奥，都是遥不可及的梦。

    他对迪奥有些了解，确实是一个有点良心的大商人，但是迪奥毕竟是邪恶的，背地里研究吸血鬼不知道牺牲了多少人的生命，连师父他们都死在了迪奥的计划之中。

    功过不能相抵，迫不得已下，只能偷袭杀掉迪奥。

    “啪！”

    迪奥一把打开大乔的手，睁开双眼，眼中流露出熊熊怒火，但是又很快熄灭。

    猩红的眼深邃无比，经过细细沉思，他发现了自己的又一缺点，那就是过于自大，总喜欢试探自己的极限。

    永不满足是优点，也是一个缺点。

    这一次差点翻车，怪不得别人，性格使然。

    迪奥平时很是谨慎，可一旦关乎于自己的力量时，又总出现这种情况。

    即使这次没有面对史特雷，当下次进入其他世界时，也很可能碰到这种情况。

    愤怒是无能的体现！

    迪奥承认自己就是一个普通人，但从不觉得自己是个无能的废物！

    所以他迅速平息了怒火，重新变得冷静理智。

    “Wryyyyyyyyy！”

    迪奥推开大乔，松开捂住伤口的手，身子一挺，只凭着强大的腰腹力量，就直起身来。

    “什么？！！！迪...迪奥！！！”

    这次，是大乔和史特雷又又又又一次的震惊，他们万万没想到，迪奥居然还没有死！

    那种穿胸攻击，明明都已经将躯体贯穿出四个洞口，正常人早就死了！

    迪奥不仅没死，还像没事人一样站了起来。

    伤口之处，没有了迪奥双手挡住，两人能够清晰看见，肉芽在不断交织！

    这两处伤口，竟然在以肉眼可见的速度不断愈合！

    这绝不是普通人类能够做到的事！

    迪奥他此时，已然超越了人类！

    正常情况下的普通成年男人，体质大概为1，经过良好的营养补充，科学的计划锻炼，达到4点5点都没有问题。

    而天赋异禀的，加上波纹日积月累强化，就能够以一种极快的速度达到人体极限的十点！

    极快是多快？

    十年左右！

    比如说大乔，就已经非常接近于人体极限了。

    自愈力，持久力，爆发力远超于常人，只缺一个契机，他就能突破人体的极限，超越人类，成功将体质突破到十点以上！

    迪奥并不是正常人，他在鬼灭世界的时候，趁着新波纹融合的机会，就已经成功的突破人类极限，精值甚至已经达到了惊人的16.3！

    其自愈力，比还没有吸血的吸血鬼还要强！

    吸血鬼的体质，以迪奥用系统的评价观来看，顶多也是从处于9到10之间。

    若是吸血，有生命力补充，那可能超过了现在的迪奥。

    但是不要忘记了，新波纹也有治疗伤势的功效。

    迪奥的气值，也是惊人的强大！

    若是单纯比波纹的质与量，那么迪奥就是这个世界上当之无愧的第一！

    有着自身体质和波纹的加成，除非这两道攻击直接穿透他的大脑或者心脏，那迪奥就不可能死！

    不，就算穿透心脏，迪奥也很有可能活下来。

    在系统里面，迪奥还存有源力，只要没有穿透大脑，那迪奥就有反应时间，能够将源力全部堆上精值。

    迪奥推测，精值20点应该又是一个大关，突破了20点后，他的自愈力肯定能迅速愈合心脏处的伤！

    也就是说，如今的迪奥，只有大脑这一个要害！

    而史特雷为了保证命中率，只瞄准了迪奥的胸口，他的主要目的还是肺部和心脏。

    毕竟在史特雷的世界观中，人类只要命中了心脏，那就绝无活路。

    可惜，心脏没有命中，倒是命中了肺部。

    然而只要肺部命中，也足了。

    因为肺部是波纹使者们运用波纹的地方，肺部受伤，就意味着迪奥无法使用波纹，无法使用波纹也就意味着迪奥无法缓解和治疗伤势。

    这种情况下，迪奥本应该必死无疑的！

    想法没有错误，只是很可惜，情报完全不对等。

    迪奥所使用的新波纹，各方面都碾压旧版本的波纹，就算肺部受伤，他的身体里面也还储存着足够他大肆使用半小时的波纹余量！

    不过半分钟时间，伤势就好了一半，等迪奥站起身，前后通透的伤口就已经好的差不多了。

    背心马甲和衬衫破掉四个洞，从洞口处，可以看到强健的胸肌上并没有任何受伤的痕迹，只有衣物上沾染的血迹证明了，这里在一分钟之前还有着两个空洞。

    “这...这不可能！人类是不可能做到这种事的！”

    史特雷目瞪口呆，迪奥再次站起来，并且还毫发无损的样子让他的波纹呼吸法都险些维持不住。

    “迪...迪奥...”

    大乔双臂撑地，呆呆的看着背对着阳光的迪奥。

    迪奥正左手叉着腰，右手微微扯开领带和扣子，露出锁骨，身躯后仰，好似在思考着什么事情。

    “史特雷呦~”

    他回过神来，将目光射向躺倒在地上的史特雷身上，声音低沉空洞，犹如从天际传来般缥缈，里面好似蕴含着深不见底的黑暗与令人汗毛直竖的冰冷。

    “像你这样的人才，内心中也有着黑暗的一部分，就此死掉的话实在是可惜了。

    我可以给你一个机会！”

    迪奥原本平静的脸上突然掀起一抹微笑，竖起食指：

    “最后的一个机会！”

    随着迪奥的微笑升起，一股冰凉刺骨的杀意肆意散发，犹如一根悬在史特雷脖颈处的绞绳，随时可以决定他的生死。

    “只要你愿意臣服于我迪奥，将完美艾哲红石奉上，那么我将饶恕你的生命，给你继续活下去的资格！

    当然，你也可以选择拒绝，将完美艾哲红石毁掉。

    但那也无妨，我只是多耗费一点时间去研究柱之男到底要如何克服阳光的问题而已。

    问题是，胆敢浪费我时间的人，从来都不可能活下去！

    现在，告诉我你的选择。”

    “咳...”

    史特雷再次咳出一口鲜血，波纹开始慢慢稳定他的伤势，他感觉好受很多，这是已经从生死线上挣扎了回来。

    若是不拼命使用艾哲红石的力量，那么史特雷可能只是重伤，有着波纹稳定伤势，屁事都不会有。

    “臣服或者死亡吗？真是没想到，我史特雷今天也会走到这一步。”

    他紧紧握住一正一反两颗完美艾哲红石，将它们举起。

    “哈哈哈！那么，答案只有一个了！”

    py推书:《我能升级万物》

    《我不想当人了》

