    

    除非口是心非的杜云河心里还是有小可爱的，最后没有放弃，那么两个人可能会有结果，只是杜云河工作的关系，就算小可爱跟了他也得偷偷摸摸的，跟见不得光一样。

    这样的爱情还是会让小可爱很憋屈，不见得有多好啊！

    豆沉鱼又胡思乱想了一通，一言不发着，把裴司镇给瞧紧张了，媳妇真的很介意他收了杜家的红包？

    可这收都收了，没有还回去的道理吧。

    他又补充道：“以后杜云河结婚我还十倍的红包给他，这样总行了吧？也不至于欠了杜家的人情。”

    要不是杜家的人太会说话，他也不会随便的收下红包，而且他以为媳妇是默认了的，毕竟杜家给沉鱼的东西也不少，沉鱼每次回去都是大包小包的拎回去，多数还是进口零食，没有一个是便宜的。

    没料到他收了两个红包惹媳妇不高兴了。

    也算是失策。

    可一时半会儿这红包也还不回去，除非杜云河马上有女朋友，那么他也好有个明目还他红包，也算是扯平

    豆沉鱼却瞪了他一眼，没好气地说：“你收下来的红包不用询问我，想还多少是多少，这是杜家给你的，人情也确实需要你自己去还。”

    这家伙走不出红包梗了，还嫌她心里不够乱，想到刚才他还把两个红包给了她，忽然觉得像烫手山芋一样还给了裴司镇。

    “红包你自己收好，我不想给你保管。”

    特别是这种奔着要白头偕老的红包更是不能随便保管，会让她觉得有压力，一旦收下，就像给了裴司镇一份承诺一样，而她在还没有弄清楚自己的心之前，不想随便给他任何的承诺。

    让人希望越大失望越大也是种罪过，而她最不愿意伤害的人也是他，他是裴寡妇的儿子。

    裴司镇：“……”

    他错了，乱收红包的下场就是媳妇会生气，下次看见杜云河，他会建议他找个女朋友，也好让他把手里的红包早点还出去，免得媳妇见一次生气一次，没什么好处。

    心思各异的两个人收拾起了行李，明天就要去京都，下午的火车。

    行李收拾到一半裴寡妇来帮忙，提醒豆沉鱼要把东西带齐一些，还要坐那么远的火车，缺了啥在火车上也不方便。

    豆沉鱼去京都上学，哪怕是小夫妻俩同行，裴寡妇还是舍不得她的，后来帮她一起收拾行李的时候眼眶渐渐地红了，在外面不比家里，沉鱼一去就是一个学期，虽然有老大照顾着，但她还是不放心。

    对裴司镇千叮咛万嘱咐。

    “老大，你要照顾好沉鱼，就你们两个人在一起，衣服你洗，饭你做，知道吗？沉鱼从来没有做过家务，她不会这些的。”

    儿子却什么都会，就让他多做点吧，出门在外，疼媳妇也是他应该做的事。

    知道母亲对沉鱼疼之入骨，他又何尝不是，裴司镇应道：“放心，我会的。”

    裴寡妇对她的不舍，豆沉鱼的心里也有些难受，虽然她和裴司镇的关系是假的，可有这么一位好婆婆却是打着灯笼也难找的，是她来到这里遇到的好福气。

