    第一百九十一章 抉择   

    吴成武很熟悉我们的声音，闻言愣了好一会儿，之后才诧异道：“你们怎么来了？”

    

    我三言两语把我们的来意一说，吴成武听完之后苦笑了起来：“你们胆子真是太大了，如果你们在互助会出了问题，那营地就完了。”

    

    秦绮自信一笑：“我们敢来，自然不怕出问题的。”

    

    我也笑道：“要不要我们把你救走。”

    

    吴成武犹豫了一下，说道：“我现在是废人一个，救了我又有什么用？”

    

    他言语之中，充满了颓废的味道。

    

    再说话的时候，他已经打开了送饭的一个小窗口，让我们能看到里面的场景。

    

    这是一个很脏乱的空间，里面充满了恶臭的味道。

    

    吴成武原本是一个彪形大汉，浑身肌肉虬节，看上去充满了力量感。

    

    而现在，吴成武身材变得瘦弱起来，整个人也是非常的颓废，胡子拉碴，完全没有了以前的精气神。

    

    而更让人注意到的是，吴成武的左臂赫然已经消失，齐根而断，肩胛骨出包着几层绷带，还有着斑斑血迹渗出，看上去有点渗人。

    

    看到他这个模样，我也有点感慨，这个家伙虽然一起和我们为敌，但是最后能迷途知返也算是不错了。

    

    如今落个这样的下场，的确是让人唏嘘啊。

    

    我说道：“营地这么大，养活你还是没问题的。”

    

    吴成武神情黯淡，略有不甘地说道：“我活不活无所谓，我在乎的是互助会，这是一个互相帮助的地方，不是xie教，不能让方远山这么继续下去了。”

    

    “你这人还不错。”

    秦绮突然开口，她也没有想到，到了现在，吴成武还能为互助会考虑。

    

    吴成武抬头，眼神中有着希望：“你们来这里的目的是什么，有什么需要我帮助的？”

    

    我说道：“我们早晚是要对方远山动手的，不过不是现在，我们这次来的目的，是想在互助会找一个人。”

    

    吴成武闻言有点失望，随后说道：“那你们去找张志明去吧，他会帮助你们的。”

    

    “那……再见了。”

    我和他挥了挥手，随后就带着秦绮离开了。

    

    接下来，我们悄悄地往张志明的方向靠近，路上又遇上了守夜人巡逻队，我们小心地藏匿身形，等他们走后，我们直接找到了张志明的帐篷。

    

    此时，张志明的帐篷里没有任何动静，估计是休息了。

    

    我和秦绮找到门，直接推了推，发现里面还堵住了，于是只能敲了敲。

    

    “谁？”

    

    里面马上传来张志明那充满警惕的声音。

    

    “是我们。”

    

    我回应道。

    

    “你们？”

    

    张志明很意外，但还是马上打开了门，“快进来，小心被发现了。”

    

    看他这态度，果然如同吴成武说的那样，张志明也是方远山的反对者之一。

    

    那么，他之前对我们表现出敌意的样子，应该就是为了自保了。

    

    毕竟吴成武都那么惨了，张志明估计也吓坏了。

    

    等我们进去之后，发现张志明的被窝里还有一个女人。

    

    女人模样不错，整个人缩在被子里，只漏出一个头，看上去有点害怕的样子。

    

    看来老张这生活还可以嘛，晚上还有人给暖被窝。

    

    等我们进去之后，张志明连忙把门关上，有点紧张地问道：“你们怎么来了，万一你们出什么问题，营地就完了。”

    

    好家伙，这话说得和吴成武一样。

    

    我无语道：“放心好了，我们既然敢来，那肯定是有信心不出问题的。”

    

    张志明倒没有多想，放下了心来，说道：“你们来找我肯定有事，说吧。”

    

    我也不墨迹，把寻找沈鹏的事情和他一说。

    

    张志明马上说道：“这个人我知道，他也来互助会了，找方远山买了一些活着的动物，随后还和方远山密谋了一晚，不知道说了些什么，随后他就不见了。”

    

    听完张志明的话，我和秦绮对视了一眼，感觉沈鹏的情况越来越像我们猜的那样了。

    

    买这么多活着的动物，肯定不是自己吃的，很像是去献祭的。

    

    但随后我又关心起另外一件事情起来。

    

    “他和方远山聊了什么？”

    

    张志明摇摇头：“不知道，老吴出问题之后，方远山不信任我了，这种隐秘的事情，他不会告诉我的。”

    

    但是我心中有了一个想法。

    

    “可是能关于营地密道的事情。”

    

    秦绮也是点点头：“我也是这么想的。”

    

    张志明一脸懵逼：“什么营地密道？”

    

    随后，我把营地密道的事情告诉了张志明。

    

    张志明一脸惊叹：“这么隐蔽的地方，这个沈鹏竟然能够找到？”

    

    可是他却不知道沈鹏还可能知道献祭的秘密，不然他会更加惊讶。

    

    要知道，关于山洞、泉水和献祭的事情，之前只有孙老大知道，他最心腹的手下也只是一知半解。

    

    我们跟着孙老大亲眼看过之后，才知道了山洞的秘密。

    

    而这个沈鹏，之前我们都不知道他，但是他却知道这么多东西。

    

    实在是让人费解。

    

    如果不是他意外杀了陈瑶，我们到现在都蒙在鼓里。

    

    但现在想这些也没用，我想了想之后，有了一个新的想法，马上对张志明说道：   

    “方远山可能会利用密道偷袭，你能不能说服让方远山亲自带队？”

    

    张志明马上摇了摇头：“怎么可能，方远山的性格，怎么可能亲自犯险？”

    

    我说道：“这是你们唯一的机会，如果营地和互助会全面开战，那样两方死的人太多，我是不会轻易下这个命令的，如果你能让方远山亲自带队，我们付出很小的代价就能杀死方远山，那样互助会群龙无首，更加好控制，到时候你们就能掌握互助会了。”

    

    闻言，张志明陷入了纠结当中。

    

    他和吴成武一样，效忠的不是方远山，而是互助会——一个大家互相帮助活下来的组织。

    

    之前，方远山表现出了足够的智慧和仁爱之心，所以他们会尽心尽力的辅佐方远山。

    

    可现在方远山的行动已经变味儿了，他们自然不会再助纣为虐。

    

    让互助会回归于之前那个纯粹的组织，是他们的梦想。

    

    可是单靠他们自己的力量，是不可能完成的。

    

    营地是他们唯一的机会。

    

    现在，该他抉择了。

    

    

    

