    如果只是天云门弟子私下里比武切磋，邓逸飞倒不会管，反正是双方你情我愿的事情，就算出现什么伤亡，他也不会在意。

    可看了比斗的两人一眼，邓逸飞就知道，事情不是那么简单的。

    两人都非常年轻，年龄相差不大，可他们的实力，却相差极大！

    一位是真元境后期武者，手上一把雪亮的银色长剑，一看就知道，不是凡品，另一位年轻武者，却仅仅只有气海境巅峰实力。

    两人之间的实力，差了整整一个大境界！

    切磋，喂招，那更是不可能的！

    那位天云门气海境巅峰武者，就一条疯狗一样，疯狂的朝那位真元境同门发起进攻，剑势狠辣，招招致命，好像与对方有什么血海深仇！

    而那位天云门真元境后期弟子，脸上却带着嘲弄的笑，依靠着更为灵巧的走位和精妙的剑法戏耍着对方，好像是在溜猴。

    旁边看热闹的两位天云门外门弟子，讨论的声音也是越来越大，甚至还发出一阵阵的笑声。

    “莫师弟，我看你还是休息一下吧！”那位真元境后期天云门弟子嘲笑道，“你现在的实力，根本就不是我的对手，如果不是我顾及同门之谊，你早就重伤倒地了！”

    那位气海境巅峰弟子疯狂的吼道：“我赔，你这个禽兽，你不得好死，今天我就算是死，也要拖着你下地狱！”

    “哼，什么禽兽，娄金明，我告诉你，你嘴放干净点！我与欣彤是两情相悦，情不自禁！”

    真元境后期天云门弟子一辩驳，他的对手就彻底发疯了，剑法变得更为激进，完全抛弃了防御，完全就是同归于尽的架式！

    如果两人实力差距不大，这种疯狂的攻击，很容易让对手心神大乱，疲于应付，可不幸的是，娄金明的实力与对手相差了一个大境界。

    他这种疯狂的进攻，没有奈何得了对手，反而让对手愤怒道：“娄金明，我是看在你我同门的份上，才忍耐到现在的，你可不要得寸进尺！”

    “你这个禽兽！你这个禽兽！我今天必要杀你！”

    真元境天云门弟子怒极反笑：“很好，既然你想死，那我成全你，只是希望到时候听到你的死讯，童师妹不要太过伤心！”

    那位真元境弟子一出手，就彻底压制住了娄金明，仅仅五招之后，娄金明便支撑不住，被真元境弟子一剑刺穿了肩膀，然后那位真元境后期天云门弟子还没有收手，手中长剑直刺对方咽喉！

    “住手！”

    邓逸飞大声喝道。

    不过让邓逸飞没想到的是，他在叫“住手”以后，那位真元境弟子手种的长剑，还是坚定不移的刺向娄金明的咽喉！

    娄金明看着眼前刺来的长剑，本来已经在等死了，可一道白光闪过，刺向他的那把剑突然就不见了！

    出手的，当然是邓逸飞！

    他直接救下了娄金明。

    私下比武，天云门可能还不会追究，可一旦有弟子死亡，那就要严查到底了！

    毕竟到底是私下比武伤亡，还是阴谋杀害，这很不好说。

    邓逸飞还没有忘记，他执法堂弟子的身份，而且就是他不是执法堂弟子，遇到这种情况，他同样会出手！

    邓逸飞瞪着那位真元境武者，一巴掌就扇在他脸上，浑厚的亮白色气劲直接将那位真元境武者扇飞出去。

    那位真元境武者根本扛不住邓逸飞的一击，在半空中旋转着，飞出七八米后便倒地不起！

    别看邓逸飞平时冷冰冰的，其实他也是一个暴脾气！

    “刘师兄！”

    刚才两位看热闹的天云门外门弟子连忙跑过去，查看对方的情况。

    他们那位刘师兄甩开他们的搀扶，吐出一口血有三颗牙，死死的盯着邓逸飞问道：“你知道我是谁吗？”

    邓逸飞没有回答，只是拿出执法堂弟子令牌：“我不想知道你是谁！”

    姓刘的真元境武者看着那道令牌，又看了看他手上的阵盘，擦了擦嘴角的血液，又吐出一口血沫，脸色露出嘲讽的笑容：“哼！执法堂？”

    “有为什么问题吗？”

    刘姓真元境武者摇摇头：“没有！”

    他只是嘴上说没有，但那股怨恨，却写在脸上。

    邓逸飞突然凑近刘姓真元境武者，眯着眼睛问他：“你好像不服我？”

    “怎么可能，您可是外门大比第一人，内门师兄，我一个小小的真元境弟子，怎么可能不服你？”

    “啪！”

    邓逸飞收好留影阵盘，一把掌再次将那人扇飞！

    “刘师兄！”

    “刘师兄！”

    两位外门弟子赶紧跑过去，把他们的刘师兄扶起来。

    这次他们的刘师兄没有拒绝他们的好意，只能歪歪斜斜的依靠在两人身上，吐着血漠瞪着邓逸飞。

    看到邓逸飞握了握左拳，他连忙低头认怂。

    “你们两个，为什么打起来？”邓逸飞顺手又拿出了执法堂发的那个留影阵盘。

    那个被邓逸飞打掉几颗牙的刘姓弟子解释道：“我们就是一时技痒，切磋一下武技！”

    “执法堂的师兄，你不要信刘文岳那小子的鬼话，他就是一个禽兽，竟然在做任务的时候，玷污了童师妹！”

    “我跟你说过多少次了，我跟童师妹，那是你情我愿！”刘文岳大声争辩道。

    娄金明怒吼道：“去tmd你情我愿，你回去看看，童师妹都被你折腾成什么样了，那天她醒来后，就不停的哭，不停的哭……你简直不是人，邓师兄，我早就听说你为人正派，一定要把刘文岳送上执法台！”

    “我看你也只是贪恋童师妹的美色，看到我先得手了，才嫉妒诬陷我的吧？”刘文岳冷哼一声道：“还有，我是不是人，不需要你来评判！”

    天云门的外门女弟子，全部居住在云水峰，但并不是真的不跟男弟子接触，她们还是可以出云水峰，甚至还可能与其他峰的外门男弟子，一起做任务。

    这点，任务狂人邓逸飞很清楚。

    邓逸飞看着刘文岳，总感觉刘文岳不像什么好人。

    但他也不可能听信娄金明的一面之词！

    “那个童师妹……在哪里？”

