    “姐姐…”

    滚下来的黑衣人急忙跑到她身边，试图将她扶起，却被她一把推开，焦急的大吼着：“你回来做什么，我不要你救，你走啊，你打不过她的，快走啊！滚啊！”

    “我不会走的，你是我姐姐，我不能眼睁睁看着你死。”黑衣女子倔强靠近，捡起她的弯刀护在她身旁，目光狠辣。

    不能眼睁睁看着她死，倒是能陪着她一起来送死。

    “呵！好一出姐妹深情，可惜你们上演的地方，是我大启的土地，可不是你们的戏台子。”三娘眼带讽刺：“而我大启的疆土，更不是你们想来就来，想走就能走的，如今既然来了，那就都不用走了。”

    说完，拿着匕首就上。

    “姐姐，我拖住她，你快走。”那黑衣女子低声快速说完，提刀挡住了三娘的攻击。

    拓跋影知道十三武力不比自己差，自己留下怕是会拖累她。咬牙望了她一眼，捂着伤口狠心离开。

    然而包子眼尖，见她要跑，嚎叫着就要追去，跟黑衣女子打得正激烈的三娘瞥了一眼，无暇分身，又怕包子中拓跋影的暗算，只大喊一声：“包子，回来。”

    包子急忙刹住爪子，看着已经消失在夜下的人，不甘的对着夜空嚎叫了一声，转身跃起，一口咬住了那黑衣女子的左臂。

    旁边踢蹄子的大黑马见了，抬蹄子从后就踢了上去，黑衣女子双拳难敌四手，直接被马蹄踢在胸前，生生踢了口生血来，三娘更是趁机一把扯下她面色的黑布。

    “果然是你！”

    虽早有了猜测，但亲眼见到，多多少少还是有些失望的。

    此刻，黑衣女子面上的黑布已被扯下，她只惊慌了一瞬，便一脸冷漠的迎上三娘的目光，神态也再不是白日里的乖巧懦怯。

    “你倒是隐藏得不错，看来我大启还真有不少蛀虫。”

    是的，眼前的这名黑衣女子，不光是羌国的十三公主，更是平日里大声说句话都能将她吓哭的小哭包顾幽然，着实让人吃了一惊。

    十三公主此刻也不装了，迎面问她：“你到底是谁？”

    卫辞的身份，他们羌国暗卫早已调查清楚，普普通通的商贾富户，家中参军的只他一人。顾幽然不信，不信眼前这能将自身气场收放自如的女人，不，应该说连她都不是对手的女子，真的只是一个商贾户家的内宅妇人？！

    突然间，顾幽然盯向她旁边原地踏踢的大黑马，想起这些日子私下收集到的情报，一时间被心底的猜测震惊到，脱口而出：“你不是谢三娘。”

    大启军中多日，她怎会不知道这大黑马的来历，加上他们羌国的那些资料，眼前这个女人的身份，几乎在她脑中一目了然。

    不得不说，比起拓跋影，十三公主不光演技了得，心思还更细腻些。

    三娘笑了：“我是不是谢三娘，我又是谁？已经与你无关了，该上路了。”

    见她冷笑着，顾幽然感觉一阵寒意从头顶直窜脚底，死亡的恐惧在心底蔓延开来：“你不能杀，你若杀了我，真正的顾幽然也活不了。”

    三娘微愣：“真正的顾幽然？”

    难道顾幽然的身份是真，人……或者也有真心？

    “是，我没有杀真正的顾幽然，而且她现在已经有身孕了，孩子就是黎大壮的。你若杀了我，我定要她一尸两命给我陪葬，因为除了我，没人知道她被藏在哪儿。”与众人相处的虽是她，可每回与黎大壮同床共枕的的，也是真正的顾幽然。

    羌国的十三公主，爱慕的是那杀伐果断的金国大王子，又怎会委身于黎大壮那样的粗鲁莽汉？唯一的办法，便是不杀真正的顾幽然，控制着她帮她完成与黎大壮的所有亲密行为，如此才能更好的隐藏身份。

    当初她混在那群良家子中时，在木台上一眼便猜测到了黎大壮的身份，是也才会毫不犹豫的选择了他。

    而真正的顾幽然怀孕，倒是个意外，索性她现在靠着这个意外保命了。

    十三公主不怕死，可她想死前，再见一眼那风华绝代的公子，哪怕只是一眼。

    她一直坚信，完颜亮之所以喜好男人，那是因为自己出现得晚了，只要他给她机会，她一定会让她爱上自己的。而如今她仅有的机会，便在这大启。

    可终究，再心悦的男子，也没有从小护她长大的亲人重要。

    “看来我大启军营，藏了不少你们的爪牙。”不然一个大活人被藏进军中多日，竟无一日发现。

    此刻，见她眸底的杀意已有些松动，十三公主松了口气。哪知她松气的瞬间，感觉脖颈一凉，愣愣地抬手摸去，指尖尽是鲜血，她不敢置信的将目光望向她，艰难吐声：“为…为……什么？”

    杀了她，她就不怕黎大壮恨他们吗？

    三娘望着匕首上殷红的颜色，嘴角冷意更甚，徐徐不疾地道：：“你太聪明了，猜到了不该知道的事，我怎能留你？再者，黎大壮可没有你认为的那般愚蠢，自己的枕边人是谁，你当真以为他分不清吗？”

    早在轩轩身份暴露之前，黎大壮便已经对自家小哭包起疑心了。

    只是不知道的是，黎大壮柔情的是眼前的这个冒牌货，还是每每同房时被换到他榻上的真顾幽然？或许只有他自己心里最清楚了。

    “你…你们……”十三公主死死的捂着颈口，双目睁大，直直的倒在了黄沙地上

    。

    看着地上死不瞑目的人，三娘半蹲下，伸手在她脸角摸索了会儿，最后扯下了一张人皮面皮来。

    这女人倒是小心谨慎得很，就算是面上遮了黑布，也没扯下这张人皮面具来。

    若不是到了生死关头，三娘怕是都没猜出她是个假的顾幽然，只会以为是那小哭包顾幽然隐藏颇深。

    “这皮面具做得倒是精致，可惜了。”

    说完，直接丢到了包子爪子下。

    包子懂主子的意思，几爪子下去，那面具就被抓了个稀巴烂。

