    仙乐飘飘。

    古乐仙门众人跟随着玄盟的云船，向着玄灵域而去。

    途中，霞光万道，一条红绸法宝，始终浮走在他们的正前方。

    “那是，仙界势力，古乐仙门。”

    “虽然只有十几人，但却走出了百万大军的阵仗。”

    “这气势，比景德仙宗二十万仙兵仙将还要强啊。”

    “不愧是上界仙人啊，那种气质，确实不是我们这种下界仙人能比的。”

    各路修仙势力看到这一幕，都是生出一丝自卑感。

    而古乐仙门众人，似乎很享受。

    邰伟轻笑一声，眼中充满鄙夷：“一群下界的乡巴佬，还想与我们这些从小生活在仙门之中，受仙门礼乐熏陶长大的‘真仙种’相提并论？真是好笑。”

    雅妃也是高人一等的态度：“师兄，一路上，那些下贱之人，一直在看人家，弄的人家心情都不好了。”

    “呵，还不是因为师妹你长的太漂亮了！别说他们，就是师兄我，天天在你身边，还是忍不住想多看你几眼呢。”

    邰伟微微笑着，目光却是时不时地扫向云船前方的夏竹鸢。

    很快。

    一众人就来到了归祖山。

    “陈前辈，就在前方山村里，诸位还请下船，随我一起步行前往吧。”

    夏竹鸢从云船上走了下来。

    这是她惯有的礼节，每次不管再急的事，带何人来，在入归祖山之后，她一定是步行前往大马村的。

    “你们身后高人，就住在这破山里？”

    邰伟不屑地向下看了一眼。

    “都是泥土和大自然的味道，居然没有花香，这地方，可怎么住人啊。”

    雅妃也是捏住了鼻子，另一只小手在鼻前扇了扇。

    “这种地方，你让我们步行走过去？”

    古乐仙门一众人都不太愿意。

    邰伟更是直言道：“这样吧，这山村我们就不进去了，免得弄脏了衣服，你们回去通禀一下你背后的高人，告诉他，就说古乐仙门登门拜访，请他出来一见。”

    雅妃闻言，赞赏地看了邰伟一眼。

    这种做法好啊。

    即彰显了古乐仙门的身份，又可以试探对方的虚实。

    “什么，让陈前辈出来见你们？你们也配？？”

    唐灏第一个不乐意了，拿起锤子就想夯他们。

    却被齐枫、云芮等人拉住：“唐兄别冲动，别忘了他们背后可是古乐仙门。”

    “可这群人也太嚣张了，我看他们根本不是来拜码头的，分明就是来找茬的。”唐灏气愤。

    其他人自然也看的出来。

    但碍于对方背后的实力，都是不敢直言。

    最后一群人又都是把目光投向了夏竹鸢：“竹鸢副会长，你怎么看？”

    “他们愿意留在此地，留下便是，我们先回去向会长复命，看会长什么态度吧。”

    夏竹鸢也有些生气。

    于是一行人，干脆把古乐仙们十四人留在了原地，向大马村而去。

    而古乐仙门众人也不在意，把云船往下一靠。

    在船上吟诗作画，载歌载舞起来。

    ...

    大马村。

    夏竹鸢等人进入村子后，就直接来到了陈玄小院。

    “会长，我们回来了。”

    夏竹鸢有礼貌地叩响了小院的门。

    “竹鸢啊，快请进。”

    陈玄合上书本，站了出来，田慧小表妹快人一步，走在他前面，帮他把院门打开，隔了几日不见，竹鸢似乎消瘦了一些，看的陈玄微有动容。

    生意不好做啊，真难为她了。

    “你们在外面的事，我都听严谨说了，这次你们能够跨地域帮助自己的合作伙伴，解决难题，共度难关，这种不畏艰辛、互帮互助的团队精神，是值得鼓励的。”

    陈玄看向众人，给予一番肯定。

    “对了，不是说，还有一伙想找麻烦的势力，想要见我吗，怎么，没跟着你们一起过来？”

    提到那伙人，陈玄的脸上，流露出一丝寒霜。

    他可是想好了，要趁机敲打对方的。

    “会长，那伙人有点不知好歹，说山村太破旧，怕弄脏他们的衣服，所以在山外等候呢，他们说，想让您亲自出面迎接。”

    夏竹鸢把对方原话复述了一遍。

    “哦，还有这事！”

    陈玄微有不悦。

    这大马村近期被村长改造的很美，隔着前世，评为全球五百佳，都绰绰有余了。

    那伙人，居然说破旧，怕弄脏衣服？

    “他们都是些什么？”

    陈玄问。

    “都是些年轻人，依仗着背后有人，所以说话做事，都有些过于张扬。”

    夏竹鸢回道。

    陈玄摇摇头，早就猜到，肯定是一帮一身纨绔气息的富二代，都是惯出来的毛病了。

    “既然如此，不必理会他们。”

    反正来的只是些纨绔子弟，背后大人都没出面，自己也懒得搭理他们。

    “哦，前辈，这是管您借的锤子，如今麻烦即已解决，这锤还是归还于您。”

    唐灏及时站出来，小心翼翼地把铁锤还给了陈玄。

    陈玄无所谓地把锤随手扔在了院角落里：“先放那吧，回头老王会来取的。”

    “陈前辈真是太阔卓了。”

    齐枫、云芮、邋遢道人、酒肉和尚，见到这一幕，都是感慨。

    那锤子的可怕，他们可是亲眼见识过的。

    可就是那么一件，能够锤爆大罗的仙器，却被陈前辈扔进了院角落里。

    让人多少有些惋惜。

    唐灏更是嘴唇嗡动，身子颤动，数次凝视那柄锤子，目露不舍，多次想开口，但到了嘴边的话，又被咽了回去。

    “前辈已助我解决了仙门危机，我切不可再贪。”

    唐灏在心中警告着自己。

    “对了会长，还有一事。这面镇仙旗，我一直随手携带，此次战斗，这面旗帜之上，沾染了一些东西，想请会长帮忙看看。”

    夏竹鸢取出镇仙旗，递到了陈玄手上。

    近几天她发现，旗内封印着的二十万仙兵仙将，戾气越来越重，隐隐有成魔化妖的风险。

    这让她很不安。

    而陈玄接过旗帜。

    细细一看，依稀记得，这上面的“镇仙”二字，还是自己书写。

    没想到，还被夏竹鸢当成宝了，随身携带。

    “你说的是这些墨迹吧。”

    陈玄看向镇仙旗背后黑白墨影。

    “嗯，这墨迹，与这旗上的镇仙正气，确实有着很强的冲突感，一正一反，略显突兀，不过没关系，待我为你稍加修饰一番，便可成为一副和谐画作。”

    陈玄淡然一笑，拿过画笔。

    随手改造起来。

    “好了！”

    只是极短的时间，镇仙旗背后，那些若隐若现的二十万黑白墨影，就被陈玄改成了一幅万人图，图上每个人表情不再阴戾，而是流露了同丝温顺。

    一个个极小的身影，活灵活现。

    夏竹鸢能够清晰地感受到，那被封在旗内的二十万仙兵仙将，像是活过来了一样，而且他们身上的戾气，在经过陈玄的画笔游走之后，竟是全消了。

    此时，画中二十万仙兵仙将，仿佛被赋予了新的生命！！

    “画中仙傀！经会长改造，这旗中镇压的二十万仙兵仙将已经被抹去了意识，完全的成为了这旗中的傀儡！！！”

    夏竹鸢震惊地看着手中仙旗。

    有点不敢接。

    因为这已经不是一面旗子了，而是二十万的仙兵傀儡的兵权了！！

