
　　担心夜长梦多的西维立刻就取走了那颗神格，将其掳回了自己的神国之中。

　　接着他就囫囵吞枣地迅速打碎并吸收了海栖之主的神格，虽然消化需要一些时间，不过好东西留在外面，总没有吃到自己肚子里有安全感不是……

　　只是吞下海栖之主的神格之后，西维就意识到自己好像太过鲁莽了。

　　神格之内有着神明一定程度的记忆，西维刚刚穿越到这个世界的时候，就是靠着游戏之神神格内的记忆才勉强成长起来，而腐烂之邪骨本身和游戏之神一样，也只是个萌新神明，记忆的量并不多，再加上神格内的记忆大多数都是和亡灵相关的知识，用得到的部分不多。

　　但海栖之主就不同了，这家伙原本也算个老牌神明，即便是被人打爆了神格，碎片中依然留存着很多远古的记忆。

　　里面甚至有很多都是凡界众生永远都无法得知的远古辛秘：

　　譬如这个星球上的生物其实遭遇过大灭绝，现在活跃在星球上的所有种族都是第二纪元的神造生物；譬如神战其实一共打过三次，第一次是神明与被放逐者之间的战斗，第二次是原生神明与信仰神明之间的战争，第三次才是游戏之神记忆中打碎了姆大陆，令其分裂成了七块的‘神魔大战’；再譬如在很久以前存在着原生游戏之神，但是在第二次神战中被其他神明杀死，还被夺走了一定程度的权能，只不过对方并没有继承游戏之神的神职和神性，因此后来有了信仰之后，才会诞生新的游戏之神顶上去……

　　当然这些辛秘一来距离西维还太远，没什么关注的价值，二来其中大部分都因为神格破损而变得朦胧破碎，只能知道个大概，具体的情况就是一团乱麻，已经完全无法回忆起来了。

　　真正让西维感到‘哦豁，完蛋’的另有其事。

　　其实在得到海栖之主的神格前，西维还有些奇怪，为什么在神战中击败了海栖之主的神明‘盗火者·普罗米修斯’不吞噬掉它的神格。

　　原来理由很简单，因为在盗火者打爆了海栖之主的脑袋和神格之后，海栖之主的老大海神刚好赶到，并顺手干趴了盗火者，如果不是盗火者跑得飞快，恐怕在神战中已经被海神给gank了。

　　海神虽然并没有位列七天父，但本身也是拥有高等神力的原生神明，同时也是海洋神系的主神，除了海栖之主外，麾下还有‘狂涛之王’、‘漩涡与海啸之神’以及‘唤潮者’等数位神明。

　　单论神力也不输七天父多少，在海栖之主被干死之后，海神一度愤怒地掀起海啸，打算淹没陆地，消灭大地上一切火焰，以此来干死盗火者（顺便干死其他所有拥有火焰权能的神明）。

　　被大地上的生灵们信仰着的七天父自然不会放任海神做出这种胡搞瞎搞的举动，于是海神在单挑七天父失败，并立下永不踏足大地的誓言之后，悻悻地返回了海洋神国。

　　在那之后，海神将海栖之主的神格碎片重聚了起来，埋在了海边的滩涂之下，并委托蛙人一族长久地信仰对方，打算用这份信仰来修复海栖之主的神格。

　　等神格修复之后，是选择自己升入神国的信徒成为新的海栖之主，还是等神格自行诞生神明，那就是海神自己的事了。

　　结果眼看海栖之主的神格就要修复，却被西维横插一脚，直接把它给偷走了……

　　这要是等海神发现了，估计自个儿就得面对主神级别的怒火了。

　　“莫慌……主神级别的家伙一般反应都比较慢……”

　　西维努力给自己打气：“我还能继续浪……只要浪的够快，他们的怒火就追不上我!”23sK.com

　　事已至此，西维估摸着自己就算把神格吐出来擦擦还给对方，对方估计也会一巴掌把自己糊到墙上。

　　既然这样，那么与其怂，还不如将这份压力转为动力，努力让玩家们继续搞事，并招募吸收更多玩家，将教会搞的更大。

　　只要信徒的数量足够多，要和海神抗衡也不是没可能。

　　更何况，海神本身就有着‘永不踏足大地’的誓言，自己要是在成长到足够强大之前就翻车被对方发现打上门来，那干脆就利用穿越权能，直接跑到下界随便找个地方躲着好了，只要苟的够久，总会有逆风翻盘的机会……

　　想到这里，西维忍不住将目光投向了下界，自己的玩家信徒们身上。

　　“你们可要给力一些啊……”

　　☆

　　“阿嚏！”乔打了个喷嚏。

　　“笨蛋，这种时候不要打喷嚏啊！万一被敌人发现了怎么办！”爱德华小声训斥道。

　　“抱歉，但是鼻子很痒。”乔吸了吸鼻子，闷声说道：“话说回来，我感到浑身充满了力量，一定是神明正在注视着我们！”

　　“不，其实是你刚才冻死了一次，艾莉娜帮你复活了。”狗蛋小声说道：“你懂的，复活之后就是满血满魔的状态……”

　　“什么！这雪居然能冻死个人？！”乔大惊。

　　“废话，雪能冻死人不是很正常么，就算你不看血条，难道连前半辈子的常识都忘记了吗！”爱德华恨铁不成钢地骂道：“热饮给你是干嘛的！”

　　“你可以稍微打开一点痛觉，有了痛觉之后，对于这种情况会比较敏感。”狗蛋在一旁建议道。

　　“艾莉娜呢？我得谢谢她。”乔挠了挠头，觉得自己给对方添麻烦了。

　　“她又去蛙人那边了，没有艾莉娜坐镇，那些蛙人总觉得没什么底。”杰西卡轻声说道。

　　在他们七嘴八舌小声聊天的时候，乔的仪魂忽然穿过被积雪覆盖的长青灌木丛，出现在了众人的眼前，努力地比划着什么。

　　顿时玩家们聊天的声音一下子就消失了。

　　“敌人要来了，都好好准备，我们要开干了！”爱德华小声吩咐道，同时他又瞥了仪魂一眼，有些羡慕：“如果不是和契约者有距离限制，这家伙真的可以算是最好的斥候。”

　　远处，一支车队艰难地驶进了林间小道，车队的车夫骂骂咧咧，显然对于林间的路况十分不满……

　　就在行至中段的时候，一声呐喊打破了沉寂已久的林间。

　　“Rua——！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第七十九章 来自海神的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 