    贺老七说道：“霄霄，你诊疗的手法，七叔已经很是信服了，你的真气探入我的身体又撤回，没有伤害你，也没有伤害我。

    七叔觉得当今世上无几人能够做到这样。

    病去如抽丝，七叔这身子就交给你了。只是着详细的情况你给七叔再说一下，毕竟这毒很害人，七叔可不想再发生意外。“

    贺老七很是诚恳的表达了自己的想法。

    “谢谢七叔的理解，这毒虽然治疗需要的时间长，但是却也不妨碍你正常的生活，就是说七叔以后可以正常的娶妻生子和自己的家人好友一起欢聚，一起生活了，以后每个月只要喝霄霄配的药水即可。

    但是这个药水有个缺点，就是要即配既喝，不能超出三天，三天就失效了。

    也就是说，七叔以后每个月都要来找霄霄取药，不服药的话，随着时间加长，不出半个月，七叔就又会回到剧毒之身，而且若是再回到剧毒之身可能也对七叔身体不好。

    霄霄刚才探视了七叔的身体，发现七叔的病灶在十二经脉的一处淤积久了，已经和七叔的身体融为一体，也就是说七叔这具身体，现在自己能够产生香毒。

    要治疗的话，只有每月一次的清毒，然后用真气慢慢地改变你的病灶。

    而这一病灶彻底的治疗好，大概要十年的时间，也就是依照月华朝夕荡涤你的经脉十年。“

    凌霄说完之后静静地看着贺老七。

    凌霄心里知道自己的这个诊断是个好消息，也是个坏消息，自由健康的生命谁都喜欢，但是无形的被一个人把持十年，真的是很痛苦。

    凌霄只有做到自己对他们无欲无求，看他们自己的选择了，只要他们自己选择了治疗，那么自己以后只要有事他们肯定会出手，这样也不违背娘亲空间的意愿。

    很多时候没有要求的付出和有要求的付出相比，前者更得人心。

    更何况是一个对自己生命很重要的人，是个人都不会让这个救命恩人出事的，这个人出事了就代表自己也要出事了。

    重新拥有健康的贺老七，此刻已经尝到了自由的，与人无间隔相处的幸福，他自然很珍惜。

    十几年的香毒折磨，再用十年治疗，而且这十年中自己可以正常地生活，可以报恩报仇，可以和自己喜欢的人相处，还有可能会有后代……

    想想都是老天意外的恩赐，而且只用以后每个月找凌霄吃药而已，又不是每天都吃药，一月一次而已。

    更重要的是霄霄没有要求，没有要挟自己，这样的重生了自己，有什么不可以，感恩都来不及，又怎么会想到这是一种被设计？

    一般的设计都是被人投毒后再被人掌握，要挟。这是自己同类惯用的手段。

    而他贺老七这个毒是自己中的，霄霄只是一个有能力解他毒的人，他自然不会有一丝的怀疑和抵触。

    贺老七说道：“霄霄，只要七叔能够正常的生活，七叔就跟着你一起，直到你给七叔治疗好。即便痊愈后的往后余生七叔都会追随你，报恩是个话，，七叔觉得追随你是一种幸福。”

    “七叔，你不用和我在一起，你正常地去过自己的日子，正常的去你的督查办当差，只是你这毒，以后就让你的生活里，多出来一个霄霄而已。”

    凌霄说的很是轻松简单，一副心底无私天宽的样子。

    凌霄也真正是心底无私天地宽。

    因为这一切事情不是他自己想的，不是他自己图谋的。

    每个孩子的身后都有个娘亲，他们的娘亲都会为自己的孩子筹谋，更何况自己拥有的是一个神奇的娘亲空间，这可是一个强大的独立存在的空间世界。

    娘亲空间处处要为凌霄图谋这是无法避免的。

    凌霄还能说什么？自己从小就是被娘亲设计着长大的啊，还能说什么？

    不听娘亲的话根本就活不下去，凌霄明白如今活成了这样子，完全是娘亲空间和自己的共同努力，生命艰险陡峭，没有娘亲空间的存在，自己会有怎样的穿越人生还真的很难说。

    凌霄知道虽然这些年自己的主观能动性一直也很强大，但是这具身体给自己的命运却无法逃脱，所以此时他就是心底无私天地宽，作为他本人就是想要高风亮节的彻底给大家都把毒解掉，然后大家都欢喜生活。

    但是复杂的命运关系网早已存在，凌霄只有从命，生死不由自己啊，穿越也不由自己，但是努力活着这个还是要靠自己，努力吧，苦逼的孩子，凌霄给自己这样打气。

    蔡久诚没有想到事情是这样子，但也觉得这样子才正常。

    毕竟这香毒自己也是用了很多办法去解了，也没有解掉。

    好好地一个人都要被香毒废掉了，现在忽然被凌霄治疗出这样的效果，已经是奇迹了，还有什么不开心的。

    “霄霄，学无止境，每个人的能力都是有限的，你已经很努力了，就今天这个疗效已经很让师傅吃惊了，你就不要再要求高了，也不要自责了，你贺七叔以后常来找你喝药便是。

    但是，霄霄，你贺七叔可是督查办的元老，为我们现在的大晏国出生入死过，他以后的生命也会忠诚的守护大晏国，你们过着幸福安康的生活可都是有着这些元老的牺牲，你可不能趁机敲诈你贺七叔。

    你一定要竭尽全力治疗你贺七叔。“

    蔡久诚真诚又语重心长地说了上面的话。

    “师傅，你说什么话啊？我怎么会敲诈贺七叔？

    贺七叔和督查办的叔叔们是我的同门，我自会用心给七叔和大家治疗，但是这个事可不要告诉舅舅，我舅舅这个人么，你也看见了，喜欢勒索人，你们都保守好秘密，要是让他知道了，保不准他会有什么要求。”

    凌霄把将来的不确定的勒索都推在了展玉痕身上，外甥坑舅舅，天经地义。

    “凌霄说的对，贺老七，展舅爷那里以后可要保密，他可正在学着做商人，喜欢敛财占便宜，你可要躲着他一些。”蔡久诚也赶紧提醒贺老七。

    贺老七听着这师徒两人的话，就懵逼了，想不清楚这么好的霄霄怎么会由一个爱贪小便宜的舅舅带大的。

    凌霄看出了贺老七在想什么，就不好意思地说道：

    “霄霄是个私生子，想必贺七叔已经知道了，从小由舅舅带着，之前在诸暨，舅舅喜欢做点小生意，想着以后给凌霄娶妻生子，舅舅说在诸暨生活花不了多少钱，所以他没有压力。

    现在忽然回到了晏京，舅舅就有了生活的压力，生害怕自己以后没钱，霄霄被父亲逼迫和不喜欢的女子成婚，所以舅舅就想尽一切办法攒钱，还说以后不管霄霄娶几个女人，舅舅保证给霄霄娶一个霄霄最喜欢的。

    所以，贺七叔千万不要让舅舅知道这件事。霄霄真的怕舅舅会勒索七叔。”

    凌霄和蔡久诚说的是实话，展玉痕为了不让梅清梦占自己的便宜，已经和梅清梦划清了界限，而且展玉痕在生活上也有了很大的变化，那就是不让大家吃荤腥，只吃素，搬新屋那天的肉还是蔡久诚买的。

    展玉痕为了霄霄过得好，已经改天换地一般的改变自己了。

    就今天早上展玉痕看着小菜和素粥还说健康营养又省钱呢，在凌霄眼里这就是舅舅省钱的借口。

    当然，凌霄知道舅舅说的对，因为空间的食物就是比这个已经很环保的大晏国的食材还要环保。

    可是蔡久诚不知道，只会认为舅舅节省，但是蔡久诚说的时候一脸的幸福，看来还很幸福很享受被舅舅管着。

    “哼，天天被天下头号人物管着，你当然很幸福。”霄霄心里嘀咕。

