    这几天时间里面，曲婉儿什么事情都没有做，就只做了一件事，那就是让许强子跟曲文斌他们找了印刷厂，印了传单。

    传单上说明，她会在今天早上十点，在百货大楼口门口，跟大家解释火腿肠吃出老鼠屎的事情，也就是后世的所谓新闻发布会吧。

    这件事情早就已经被传扬出去，大家就等着她给一个说法。

    只是，她一直避而不谈，所以，群众们这好奇心早就被推到了一个顶点。

    现在听说曲婉儿会在百货大楼门口当众解释这件事情，好些人七点不到就端着小凳子，在百货大楼门口等着了。

    以至于，曲婉儿赶到的时候，看着那人山人海的场面也都有一些被吓到，好在他们事先有安排，从百货大楼的内部通道过去了。

    这一次可不只是要这样当众解释这件事，曲婉儿还特别邀请了电视台的记者，为的就是将这件事情彻底搞清楚，并且，传出去。

    这么好的一个打广告的机会，曲婉儿自然不会轻易放过。

    上台之后，曲婉儿抓着扩音器，直接干脆的说道：“我知道大家都很着急，一直在等我给这件事情做一个解释，那么，现在我便不再浪费时间，直接给大家交代清楚。”

    话说完，曲婉儿便回头冲着许强子使了一个眼色，后者立刻拿了一个打开过的火腿肠，走过去递给了曲腕儿。

    曲婉儿伸手接过之后，将那个火腿肠对准了下面的人，指着其中的黑色点点说道：“大家应该可以看见，这一根就是所谓的，吃出老鼠屎的火腿肠。”

    站在前排的人纷纷抬头看着，当发现火腿肠里面真有黑色点点的时候，顿时一个个惊声尖叫，回头冲着后面的人大喊，“老鼠屎，老鼠屎，真的有老鼠屎。”

    记者们也立刻将摄像机对准了那火腿肠，并拉近的镜头，将那火腿肠上面的老鼠屎拍得清清楚楚。

    一时间，大家的情绪都被推到了最高点，很多人指着曲婉儿骂，骂她没有良心，骂她不要脸，黑心肠，竟然做这么脏的东西给大家吃。

    对于大家的辱骂声，曲婉儿并不在意。

    等到大家都骂的差不多了，没什么话可骂了，她这才抓着扬声器淡声说道：“我知道大家生气，说实话，发生这样的事情，我比你们更生气。”

    下面突然有人用扬声器，也跟着吼了一嗓子。

    “你生什么气呀？现在吃到老鼠屎的人又不是你。你就算是生气，也应该是生气你们厂子里的员工，怎么给你惹出来这个大麻烦吧？”

    曲婉儿站的很高，所以，在那个人说话的时候，她一眼就看到了那个人。

    她发现那就是一个陌生的男人，以前从来没有见到过。

    但是，这个陌生的男人竟然事先准备了扩音器，可见，他就是为了这件事情来的。

    曲婉儿冷冷一笑，她那背在后面的左手，打了一个手势，随后这才抓到扩音器，沉声说道：“我知道食品卫生的重要性，所以，我一直都很注重这个问题，现如今发生了这样的事情，我自然生气。”

    “但是，我并不是生气他们给我惹了麻烦，我只是生气自己没有把事情做得更好，如果我做得更好，也就不会有人能够有可乘之机来找我们的麻烦了。”

    听她说到这里，记者立刻握着话筒问道：“曲厂长，听你这话的意思，你是说，这次的事件是有人故意难为你们吗？”

    他没有说算计，但是，在场的人都明白记者说这话的意思。

    曲婉儿笑了一下之后，立刻回头冲着许强子再次伸出手去。

    许强子将那个火腿肠拿走，转而把一份文件递到曲婉儿手中。

    曲婉儿抓着那份文件，冲着大家摇了摇，说道：“在这件事情发生以后，我立刻便安排人将这个火腿肠送去做了检验。大家一定想不到事情的结果，绝对超出你们的想象。”

    记者略显兴奋的问道：“曲厂长。这到底是怎么回事呢？还要麻烦你快点给我们解答疑惑呀。”

    曲婉儿点点头，示意他不要着急，随后便安排许强子将检测结果一一发散发出去。

    检测结果就是一张纸，他们打印了很多，足够现在这里围观的人，人手一份了。

    等到每个人都拿到了检测结果以后，曲婉儿这才说道：“相信识字的人都已经看完这份检测报告了，看完之后，你们也就明白了，这次的事件绝对是有人恶意中伤以及诬陷我们的。”

    下面立刻有人大喊，“曲厂长，你说清楚呀，我们不认识字，我们可看不懂。”

    曲婉儿一点也不生气，她微笑着说道：“可以，我给大家解释一下，这份检测报告的意思就是说，我们的这份火腿肠出厂的时间是在五天之前，但是，这个老鼠屎却已经存在一个星期了。”

    众人大吃一惊，纷纷愣住了。

    记者也是一脸懵，他有些不明白的问道：“”厂长，你这话说的我们有些听不太明白了，不知道你能否用一些通俗的语言来给我们解释一下呢？”

    曲婉儿笑着说道：“通俗的解释就是说，这个老鼠屎是一只老鼠在一个星期之前拉的臭粑粑，而我们的火腿肠却是在5天之前才出厂的。”

    说到这里，曲婉儿自己都忍不住笑出声来。

    “我真的是很好奇，这只老鼠到底是有多厉害，能够先把自己的屎粑粑保存下来，其次，等到我们火腿肠开始制作的时候，再把这个屎粑粑加入到火腿肠里面，随后出场，运送到经销商那边。”

    “大家自己说这种事情说出去，你们相信吗？”

    围观众人顿时爆笑出声，直喊着不相信。

    这个时候，那个拿着扩音器的男人再次大声喊道：“这都是你的一面之词，我们凭什么相信呀？再说了，臭粑粑也能够验出来是多少天之前才拉出来的吗？”

    曲婉冷冷的看了他一眼，无知者才会说出这样的话来，你查不到的事情，不代表科学家查不到。”

    “我给你们的检测报告上，你们应该可以看出来，我不只是找了一家实验室来检测这件事情，而是找了三家大型的实验室来检测这件事。”

    “其中一家还是四九城最有名的科学实验室。”

    “检测报告上有着三大实验室的公司印章，如果这个都不能让你们相信的话，那我也没有任何的办法。”

    “事实就是这个样子，如果你们对此还有任何疑问的话。可以直接打电话到我们厂的办公室去，欢迎你们提任何的意见跟批评。”

    曲婉儿话音刚落，之前那个男人就又抓着扩音器喊出声来了。

    “那老鼠不能是在你们猪肉上面拉屎的吗？”那男人冷笑着反问，“七天前就在你们猪肉上面拉屎了，不行吗？”

