    拜伦和阿莎蕾娜并不打算在晚宴上浪费太多时间，作为海妖的凡妮莎则更是对人类的美食没有任何需求，国王奥德里斯显然也明白这点，所以在大家都填饱肚子之后，三位远征军指挥官与一位人类国王便立刻来到了城堡的军事大厅中，一份显示着目前南线全局战况的沙盘已经在这里等着他们了。

    “这里就是目前我们所处的格瑞塔要塞——这是高岭王国西北边陲最大的军事堡垒，同时也是和奥古雷部族国直接相邻的防御据点，以此为中心，周围的六座城堡以及十二个高地法师塔都属于格瑞塔要塞的防御体系，这些设施之间在地下有隧道相连，而且为了防止那些怪物从地底发动进攻，我们对防御带的地下结构进行了元素固化并且设置了大量陷阱。”

    奥德里斯国王指着沙盘上的模型与标记介绍着，随后手指又在格瑞塔要塞前方画了个弧线。

    “这里原本是森林屏障的一部分，屏障内还有一些据点，但现在已经全部被摧毁了，森林屏障被大火烧尽，一部分守护者古树幸存下来之后暂时后撤到了丘陵地那边休养生息。不过虽然这里的防线已经被攻破，但很多工事和地下掩体应该还能派上用场——畸变体虽然不需要那些‘居所’，可它们身后的指挥官们需要，所以这些工事有不少都被保存了下来。”

    “看上去是非常……坚固的防御体系，”拜伦看了一会，不得不承认高岭王国过去数百年里在废土侵袭面前所做的准备其实已经非常完备，那些堡垒群、地下工事、森林屏障可不是一朝一夕能建立起来的东西，“直到现在，格瑞塔要塞周围的这些城堡还在发挥作用。”

    “是的，如果没有这些城堡，我们的西北边境早就沦陷了，”奥德里斯国王点点头，接着又叹了口气，“但再坚固的堡垒如果没有打出去的手段，迟早也得落入被围攻的局面，就像你们今天看到的那样，我们还坚守在这里，但一直以来也只能做到坚守而已——整个南线战场只有群星圣殿那边成功做到了反推。”

    “现在寒冬号到了，情况将会大不相同，”拜伦带着一丝自豪说道，“我们的火炮支援可以覆盖到格瑞塔要塞以北的整片战场，陆战队和龙裔远征军则可以从陆地和天空确保更大范围的安全，等到彻底扫清了这里的畸变体，我们就可以全力支援白银精灵那边的阻断墙工程了。这应该用不了太长时间，敌人的指挥中枢已经被凡妮莎将军瓦解，哪怕敌人可以立刻从废土内部再调派一个黑暗神官来接管西北方向上残存的部队，也会有大量畸变体在这个过程中失控，变成‘野生’状态……”

    “在此之前，我可以先分兵一部分去支援那个‘推进基地’，”凡妮莎看了沙盘半天，终于渐渐适应了这种有些落后的战场演示方式，并且大致搞明白了那些只有陆地种族才能看懂的地形标记是什么意思，她的尾巴尖指向整个战场的东侧，那里是群星圣殿的坠毁点，如今已经成为白银精灵向废土中推进的桥头堡，“拜伦将军的炮火能解决大部分敌人，所以格瑞塔要塞这边应该不需要太多的人手——我带着一半姐妹明天早上就出发，借着这两天的强劲气流，我们很快就能抵达这座‘群星圣殿基地’上空……”

    “你们还打算借着雨云飘过去？”拜伦脸色有些怪异地看了这位海妖将军一眼，“不考虑一下正常的赶路方式？”

    “这就是正常的赶路方式啊，”凡妮莎觉得拜伦这话有些奇怪，睁大眼睛说道，“陆地上又没办法游泳，那当然还是变成水蒸气飘过去比较快——而且如果正赶上前线激战，降雨下来的时候还能起到突袭的效果。”

    这一下子就涉及到了种族习性文化习惯的层面，拜伦平常在家跟豌豆讨论个自然课作业都费劲，这时候当然也想不出别的词来，只能使劲抓了抓脑袋，半晌才憋出一句话：“那你们飘过去也行，就是跟白银精灵们接触的时候别再让对面‘看脸色’了啊，说真的你们那脸色搁一般人眼里真不一定看得出来……”

    “嗨，现在战场通讯都恢复了，有情况直接就能联系上，我们本来也用不着继续在云层上发表情啊，毕竟之前那也是没办法，”凡妮莎一听就摆摆手，但紧接着还是忍不住又说了一句，“不过我还是觉得我之前发的信号挺简单易懂的啊……”

    拜伦和奥德里斯同时寻思了一下，决定还是不跟这个深海生物继续讨论这种问题比较好。

    凡妮莎将军则又仔细观察了眼前的沙盘许久，随后视线又落在了旁边墙上挂着的那幅大陆全境地图上，在仔细思考之后她突然问道：“另外我有个问题，刚铎废土内部是不是所有地方都很缺水？我们之前意外打开过一条通往废土深处的通道，发现对面很大范围内都是干旱环境，而那些黑暗神官需要用很大规模的汲水系统才能从地底深处把水抽上来……”

    她所提到的“意外”事件指的是之前女王佩提亚顺着一个死亡信标降临废土腹地的那次，当时那些黑暗神官反应很快，他们迅速炸毁了通道，甚至重创了女王（这也是佩提亚向洛伦派出远征军的直接原因之一），但即便他们反应那么快，女王当时还是侦察到了通道对面的大量情报。

    而其中对海妖而言最重要的情报之一，就是废土深处的缺水环境。

    “……我们对废土最深处的情况知之甚少，但根据我们打进废土内部的几个前进基地所传来的考察资料，那地方确实比宏伟之墙外面要干旱，”奥德里斯国王想了想，慢慢说道，“主要是昔日的刚铎大爆炸完全摧毁了废土范围内原有的地表水系，且干扰了气象环境，而随后建立起来的宏伟之墙则又阻碍了废土内外的水汽交换，这导致刚铎废土内部在长达数个世纪的时间里一直缺水，虽然现在宏伟之墙上打开了很多个缺口，部分废土边缘区域已经开始受到外部大气环境的影响而出现了正常的雨雪，但这种影响如果想蔓延到废土深处恐怕还需要很多年……

    “就目前掌握的资料来看，废土内几乎没有任何正常的地表河流，只在少数区域存在着像是‘绿洲’一样的地表水，那是从较浅的地下河里渗出来的，而且基本都带有毒性，不经过严谨的过滤和净化根本不能饮用。至于地下……废土地下似乎还有很多暗河流淌，不过就像我刚才说的，也都有污染，而且大部分地下河都很深，得用大型设备才能抽上来。”

    “……污染对我们而言不是问题，只要那里面还含水，我们就能提取出纯水来，水源稀少和埋藏过深倒确实是很大的麻烦……”凡妮莎微微皱起眉头，在思索中用尾巴尖轻轻敲着地面，“我们只有在水源丰富的地方才能发挥出最大的力量，我们的兵员补充和许多阵地战术也严重依赖水体，现在洛伦大陆和元素世界的连接艰难，废土上空大气中的水汽含量又很低，这会让我们的士兵不得不花费更多的力气去‘汲水’或者从后方‘运水’……这样越往废土深处推进，我们的作战效率就会越低。”

    拜伦和阿莎蕾娜下意识地对视了一眼，这似乎是他们之前没想到的情况——正常的陆地种族也确实很难一下子适应海妖的种种“特点”，阿莎蕾娜忍不住说道：“越往废土深处，我们的敌人肯定也会越强，可海妖远征军的力量却反而在逐步削弱，这……问题很大啊。”

    “那我们可能需要沿途建立大量的给水站，从地下河中取水，”奥德里斯国王思索着说道，在之前的战斗中，他已经意识到了这支来自深海的远征军有着怎样的力量，当然也更清楚她们在接下来战斗中的重要性，“另外还要建立一条输水通道，沿着阻断墙把水送往前线……”

    随后他顿了顿，又补充说道：“这需要占用大量的工程力量，但我认为是值得的。”

    “这很好，但大概只能解决一部分问题，”凡妮莎说道，一边说仿佛还在一边认真思索着什么，“如果想确保深海战士们在陆地上的战斗力，还是得有更稳定一些的水源才行……”

    说着，她好像突然想到了什么，扭头看向奥德里斯国王，很认真地问道：“那些畸变体……含水量似乎挺高？”

    “畸变体的含水量！？”奥德里斯先是愣了一下，紧接着便意识到了对方这句话的意思，一种意料之外的惊悚可能伴随着隐隐的寒意让他微微睁大了眼睛，“你的意思是……”

    “深海战士死亡之后可以在水体中复活——视个体实力以及死亡方式不同，这需要长短不定的时间并且会带来短期的虚弱，而这个复活所用的‘水体’……可以是其他生物体内的水分，因此如果情况需要，这也可以作为一种特殊的攻击手段和……取水手段，”凡妮莎说道，为了之后合作的便利，她没有在盟友面前隐瞒自己这个种族的独特天赋——更何况这本身也不是什么秘密，“而另一方面，只要周围环境中水汽充裕，我们也可以通过共鸣的方式从已经死亡的生物或者较为弱小的生物身上直接抽取水分，前提是他们体内真的有足够的水分可以与我们产生共鸣。

    “所以，如果那些畸变体的含水量足够的话……我们可以尝试一下‘战地续航’，具体办法就是开场先献祭一波队友，在复活的过程中从敌军身上打开‘局面’，等到战场的水汽充裕到一定程度，那些畸变体……就会成为我们的水源。”

    凡妮莎脸上的表情很认真，在以一种丝毫不开玩笑的方式介绍着她的想法，而她的态度让现场的其他人都意识到了一件事——

    这“战术”对于这位深海战争领主而言并不新鲜，海妖们以前真的这么干过——而且绝对不止干过一次，她们曾用这种可怕的“战术”对付过某种体内含有大量水分的敌人，并且取得了胜利。

    哪怕神经粗大的拜伦这时候也不由得感到身上起了鸡皮疙瘩——这群深海生物虽然生性确实温和无害，但当她们生气起来……那是真的邪门到让人骨子里发寒。

    奥德里斯国王也微不可查地咽了口口水，随后沉声说道：“我们很难捕捉到活着的畸变体，但这次我们俘虏了几个黑暗神官，或许可以让他们‘召唤’几个过来做做实验，如果符合你们要求的话……对了，你们这种……‘战术’，叫什么名字？”

    “往死里嘬。”凡妮莎一脸认真。

    奥德里斯：“……？”

    ……

    同一时间，格瑞塔要塞东侧，在山脉与丘陵之间，一片灯火散落在群山关隘之间，在灯光最明亮之处，是坠落在大地上的群星圣殿。

    这座坠落的反重力要塞如今已经永远失去了再度翱翔于天空的可能，但它庞大坚固的身躯却仍旧守护着文明世界的边境，它如一个倒下的巨人，以身躯堵在了宏伟之墙能量屏障的缺口中间，一侧连接着高耸入云的光幕，一侧则背靠着高耸的群山，而在圣殿残骸的脚下，白银精灵们重新夺回了一度沦陷的土地，并以群星圣殿本身坚固的框架为基础，在短时间内建造起了一座攻守兼备的要塞，同时以这座要塞为起点，在废土内建起了前进基地和净化装置。

    繁星低垂的天空下，贝尔塞提娅走上了要塞上方最高处的平台，这平台原本是群星圣殿中层甲板的一部分，但现在它已经完全断裂开来，其一部分结构在之前的战斗中崩碎，化作了散落在广袤平原上的无数巨大残骸，剩下的结构则形成了一道从圣殿残骸中延伸出来、高高探向天空的断桥——“桥”的前方，是黑暗中的废土平原，“桥”的下面，是凡人向废土发起反攻的据点。

    脚步声在身后响起，侍女伊莲的声音传了过来：“陛下，夜晚风大。”

    贝尔塞提娅没有回答，她只是抬起头，看着那些气势恢宏的、从两侧“山体”中延伸出来的合金骨架，骨架之间狰狞撕裂的巨型甲板，以及白银精灵们在圣殿残骸间建立起来的墙垒和掩体，那些最近才建成的增设结构在恢弘的圣殿主体中显得格格不入，然而行走其中的战士们却比任何时候都斗志昂扬，充满自信。

    “真像是在一头巨兽的肚子里啊……”白银女皇轻声说道，“尽管我曾在统御之座上坐了数百年，却从未以这个视角看过这座圣殿，这感觉很奇怪，就好像……我直到今天才真正‘认识’了一位长辈。”

    说着，她回过头来，看着侍女伊莲。

    “说说现在的情况吧，我们需要为即将到来的转折点做好准备。”

