    司流年在自己休息间听见对面休息间在争吵，他来到自己经纪人身边问了一下这是怎么回事，经纪人简单的把事情的来龙去脉告诉了司流年。

    司流年听完后，看了一眼站在一旁被所有人指责的陆浅，他走上前挡在陆浅眼前：“你们都是白痴吗？这小姑娘和你们无冤无仇怎么会好端端的给你们下药？”

    司流年的维护让陆浅微微一怔，她还以为这司流年要像这群白眼狼艺人一样，一起来指责自己给她们下药呢。

    唐嫣然回答道：“前辈，我们也不想怀疑这位小姑娘，主要是这位小姑娘出现的太不是时候了，为什么我们一过敏她就出现了？又为什么她就看一眼我们就知道我们是用了化妆品过敏？还中了痒痒粉。

    最重要的是，她居然随身携带替我们治疗过敏的化妆水！而我之所以怀疑她替我们所有人下药，那完全就是因为我认为这小姑娘是故意让我们过敏，好趁机来推销她自己研发的化妆水的！

    我就问问在场所有人在听见这小姑娘用化妆水替我们治疗好过敏以后，有没有想买她手中这神奇化妆水的？”

    所有艺人纷纷点头表示有。

    而根据唐嫣然的推测，这群艺人们几乎要坐实陆浅给她们下药了。

    就连一旁的经纪人也觉得就是陆浅给艺人们所下的药，因为他并没有见过这个女人。

    还有刚刚，他从司流年洗手间里出来。让他不由自主的怀疑她是在找地方躲起来。

    但结果却被他发现了，他没办法就只能将计就计。

    经纪人想到这里，自己都震惊了。

    这小姑娘小小年纪，心机怎么能够这么深呢？

    司流年向来相信自己的第六感，他不信自己眼前这个小姑娘是这样的人，司流年继续维护陆浅：“唐嫣然，在事情没有调查清楚之前，我希望你能够谨言慎行，不要擅自诋毁人家小姑娘的名声。

    至于到底是谁给你们下药导致你们过敏的，我会亲自调查，现在你们赶紧准备准备上台。”

    司流年一而再再而三的维护陆浅，强烈引起了艺人们的不满，甚至于有些艺人猜测陆浅和司流年的关系不一般。

    陆浅并不希望自己而毁掉司流年的名声，她抓住司流年的胳膊：“不用调查了，我知道是谁下的药。”

    司流年震惊的询问：“是谁？”

    “她。”

    陆浅抬起手指向刚刚冤枉自己的唐嫣然，唐嫣然被陆浅这么一指有些慌乱：“你这个死丫头胡说八道什么？在场的所有人可都是我同公司的艺人，我怎么可能会给她们下药？你别以为你冤枉我，就能够洗清楚你的嫌疑了。”

    “是不是你，打开你的包看一下就知道了。”

    陆浅来到唐嫣然的身边在唐嫣然想要护着自己包的时候，一把抢过了唐嫣然手中的包，然后当着所有人的面将她包里的东西给倒了出来。

    里面是各种各样的化妆品，但在化妆品里却有一袋药，陆浅把药拿出来看了一眼，她讽刺道：“刚刚是谁说我随身携带治疗过敏药的化妆水，就是给你们下药的凶手的？

    那现在唐小姐随身携带过敏的药，是不是也可以被称之为凶手呢？”

    唐嫣然有些急了：“我那是本来就过敏了！所以吃药有什么大惊小怪的？”

    “你吃药确实没什么大惊小怪的，不过你随身携带痒痒粉还有用了以后能够让众人过敏的药，就很奇怪了哦。”

    陆浅捡起用化妆盒装好的痒痒粉还有可以令人过敏的药，唐嫣然着急的想要去抢：“你把化妆盒还我！”

    陆浅满脸笑意的把玩着自己手中的化妆盒：“唐小姐确定这是化妆盒吗？刚给我替所有人喷药的时候我就闻见了，你化妆盒里的药味儿比其他艺人盒子里的药味儿更加的重。

    可是你脸上过敏的地方却很少，然后我就已经猜到了这药是你下的，本来我还想着善良一回放过你，但你仿佛不接受我的善良，反跑过来甩锅给我，让我替你顶了这罪名。

    唐小姐，我陆浅向来睚眦必报的，你这样对我，我又岂能白白放过你呢？”

    陆浅话音刚落，她就把自己手中化妆盒里所装着的痒痒粉还有能够让人过敏的药全部从唐嫣然头顶上倒了下去。

    唐嫣然吓的大叫：“啊！”

    没过一会儿，唐嫣然使劲抓着自己的脑袋：“好痒，好痛！啊，救护车，救护车。”

    陆浅扔掉手中的化妆盒，在所有人的注视下重新回到房间门口，她看着自己眼前的司流年：“谢谢你对我的信任，为了感谢你，我决定送你一颗糖。”

    糖？

    陆浅从包里拿出自己特意为薄景琛准备的润喉糖放在了司流年的手中，薄景琛最近嗓子不太舒服，所以陆浅就替薄景琛准备了这无糖的润喉糖。

    它是糖果的形状，可里面却全是中药。

    有中药的味道却只是微苦。

    她的阿琛可喜欢吃了。

    她刚刚听见司流年的嗓子有些沙哑，想必是嗓子出现了问题，吃下这颗糖可以缓解他嗓子的疼痛，让演唱会顺利进行下去。

    司流年拿着陆浅递给自己的糖果，他剥开吃进了嘴里，刚吃下去他就觉得自己嗓子瞬间比治愈了一样。

    “好清爽！”

    经纪人：“……”

    这小祖宗的声音怎么突然恢复正常了？

    妈耶，这又是一颗什么神仙糖？刚刚那个长得丑不拉几的女人莫非就是传说中所说的神医？

    ……

    陆浅重新回到前台的时候，演唱会刚刚开始。

    陈茵栀和凌夜坐在一起等着陆浅，见陆浅总算是来了，陈茵栀担忧的问道：“浅浅，你再不回来，我都要以为你走丢了呢。”

    陆浅笑道：“我又不是三四岁的小孩子，走丢倒是不至于！”

    陆浅听着粉丝们尖叫的声音，她不太喜欢这种过于嘈杂的环境。

    陆浅刚扭头就看见司北御带着他的队员们坐在了自己身旁，陆浅挑眉：“我还以为你们几个要放我鸽子呢！”

