    毕竟萧辰在星辰学宫确实不长，自己的身份也是院长直接给的，学院弟子不服很正常，所以萧辰也不有打算让星辰学宫的弟子帮助他什么。

    在自己被追杀的时候，一道危险的时候，星辰学宫从不出现，没有问题。

    但是要是与其他势力一起对付他的人的话，那怕是星辰学宫的弟子，他也不会放过。

    “没有，四位中位神，是另外两个学宫还有两个世家的人，金家还有墨家的人。”拓拔悠说道。

    她实力稍强，先要离开的话，那四人确实很难阻止，但是李嫣不一样，她还没有到中位神，而且那四人主要针对的，也是李嫣。

    “两大学宫，金家还有墨家。”萧辰眼中寒芒闪烁，这些人在帝者之路上，终于是要开始动手了吗？

    “到了。”拓拔悠停下自己的身体，看着前方。

    如今李嫣身上凤火缠绕，在她的身上，有着黑金凤凰的虚影。

    但是依旧可以感觉到李嫣的虚弱，还有她身上受到的伤势。

    “凤血对于伤势的恢复确实不一般。”金齐悦眼睛闪烁着光芒，有着贪婪的神色出现。

    他们金家，身上也有神兽的血脉，只是不是很纯正罢了，但是对于这样的武者，他们还是很感兴趣的。

    要是可以结合，说不定可以诞生更加优秀的后辈。

    尤其这个李嫣，身上的凤凰血脉似乎十分强大，仿佛不像是人类，而是真正的神兽凤凰。

    “萧辰到是有福气，不过现在，把你抓回去，到是可以增强一下后代的血脉。”金齐悦露出那种十分让人厌恶的微笑，将他心中的想法说了出来。

    “哈哈，金兄，你的口味到是独特，这似乎是萧辰的女人吧。”墨平阳笑着说道。

    那意思也再明显不过了，李嫣已经不干净了，这金齐悦竟然还打算碰。

    “只是繁衍后代而已，在意那么多做什么。”金齐悦冷笑说道，眼中寒芒闪烁，毫不客气的扫视着李嫣的身体，那种毫不避讳的目光，看的李嫣浑身不舒服。

    “说的也是。”

    在场的，除去李嫣之外，几乎都是寰宇城势力之人。

    其中四大中位神站着四个方向，释放着威压，时不时会攻击李嫣，让其不那么的好受。

    但是众人都知道，这完全就是在戏谑李嫣而已，让她不好受的同时，也可以封锁她所有的退路，只能乖乖的留在这里，任由他们处置。

    “来了。”

    而这个时候，叶方看向远处，那里有着一行人快速接近这里。

    他的目光散发着太阳的光芒，之前之所以将拓拔悠放走，其目的不就是为了引来一些人吗？

    “切，这李嫣是萧辰的女人，我们将她抓走，在我们的城堡之中，然后将消息放出去，萧辰也一样会来的。”金齐悦不爽的说道。

    可惜的是，他的想法被另外三个人否决了。

    “带回城堡，谁知道萧辰会不会来，这样保险一些，我们的目的可不是一个女人。”叶方看向金齐悦。

    眼中有着隐晦的不屑，这金齐悦其实应该是最想对付萧辰的人之一，但是在看到女色的时候，脑子里优先考虑的，竟然是先得到李嫣，否则何必要先回到城堡。

    就是因为这样，他们更加不能同意了，万一萧辰得知之后，不会来城堡以身试险呢？还是救一个被人玷污过得女人。

    反正要是换做他们，也许不会去的。

    这就是他们对萧辰不够了解了，否则就算回去也无所谓的。

    更何况他们这里本就有四个中位神，虽然城堡的力量要更加强大，到是萧辰来到这里，难道就不是以身犯险了吗？

    “轰！”

    拓拔悠将萧辰带到这里之后，没有任何言语，身上的魔气冲天而起，在这片天空之上，竟然形成了滚滚魔云。

    李嫣此刻虽然被包围，但是这些人完全就在戏耍李嫣，而且李嫣身上也有着不算轻的伤痕，萧辰怎么能不怒，而且之前这些人的对话，他也是听到了。

    “你们很好。”

    萧辰宛如魔神，直接向前，虽然只是下位神，但是在面对四位中位神的时候，没有丝毫的畏惧。

    “这个人不会被愤怒冲昏了头脑吧，对方可是有四位中位神。”在远处有一些看热闹的人，看到萧辰竟然直接冲了过去，有些看不明白。

    这对方要是想要拿下李嫣，早就可以做到了，但是迟迟没有动手，显然是有原因的，而现在看来，这四个人的计划算是如愿了。

    “萧辰，我负责牵着两个。”拓拔悠冷声说道。

    虽然她没有说什么，但是李嫣和她在一起，却遭受到这样的情况，她心里自然也是十分愤怒的。

    “萧辰，我们等你多时了，将你杀了，我会好好帮你照顾你的女人的，哈哈哈！”金齐悦大笑道。

    现在他心情可是十分不错，这李嫣给了他一个不错的惊喜。

    “尘哥，帮我挡住一个。”萧辰的双眼变得漆黑无比，魔瞳没有丝毫的感情，紧紧的盯着金齐悦，眼中的杀意与寒意涌动。

    就算是金齐悦，也是感觉到来自灵魂深处发寒冷，让他的笑意收敛了许多。

    “哼，就算都拦住，你一个人还妄想与我一战，今天我就当着你女人的面废了你，然后当着你的面，上了你女人。”金齐悦冷喝一声，自己刚才竟然因为萧辰的气势而被震慑，现在必须要说些狠话，来挽回一些颜面。

    拓拔悠将大日学宫还有月光学宫的人拦了下来，当然，他们也没有尽全力去对付拓拔悠。

    这个疯女人，之前战斗的时候，可是没少给他们造成麻烦。

    如今他们的目的已经达到，萧辰来了，既然萧辰去找金齐悦，他们也懒得去动手了。

    欧阳尘也是一样，墨平阳根本没有想要动手的意思，不过欧阳尘那恐怖的剑意，也是让墨平阳动容。

    “竟然有三重的剑之真意。”

    就因为如此，虽然欧阳尘只是真神二重的境界，但是墨平阳不想出手对付。

    