    

    
当初于心鹤就从蛇窟那蛇纹里看出了什么。

    
可墨修看懂的，其实还没有于心鹤多。

    
如果他完全看懂了的话，风家那一卷由本体蛇留下来的蛇纹典籍，早就解译了。

    
难不成于古月被小地母“吃”进去了，就不一样了？

    
不过那蛇纹很重要，既然于古月主动要看，肯定是想到了什么。

    
我让于心眉看着她，如果有发现，直接找我。

    
于心眉自然是点头，我正想说什么，却见墨修从石室里出来了，风冰消正站在他身边，满脸的忐忑。

    
虽然不知道墨修是怎么说服风冰消的，但他能跟我们回去，就证明情况还有得挽救。

    
我朝于心眉笑了笑，走的时候，还是贴在她耳边道：“如果巴山出事，别再管什么天下苍生，用巴蛇也好，直接搬山也行，你帮我带着巴山这些人一起去问天宗避难。”

    
“活着，比什么都重要。”我拍着于心眉的肩膀。

    
苦笑道：“其实当初诸神之战，先天之民避战入地底，并没有错。她们也不过是求生，不想争战。但现在，她们出来的方式不对。”

    
“你放心，我在问天宗的时候，何欢天天跟我念叨万事不重要，保命第一条，我知道的。”于心眉朝我嗤笑一声：“你以为我傻啊，还真拼命。”

    
我转眼看着沉青和潮生，让她注意一点。

    
就朝着墨修走去！

    
风叙和见我再上去，好像早就料定了一样，脸带嘲讽的笑。

    
这种笑，我一时想不起在谁的脸上看到过了。

    
好像也这样，笃定我奔波无果，依旧会回头。

    
我直接用神念解开石柱上缠着的石蛇。

    
风叙和嘴一有空，立马呵呵的笑：“见到风家的布置了吗？只要我一离开风城，在巴山呆得越久，他们放出来的凶兽就越多。”

    
“何悦，我们现在还能谈吗？”风叙和脸上的嘲讽收了起来。

    
神色变得委婉，似乎又要开始劝我。

    
墨修根本没有给风叙和多说话的机会，直接用一根黑索将她绑了。

    
那黑索活如灵蛇，一团塞进风叙和嘴里，让她都说不出话来。

    
我就说吗，从我们猜到风城会是先天之民出来的第一站，到他们放出朱厌，全部布防，这中间只不过差没一会，风家布防就这么大变化。

    
变故就在风叙和这个说客身上！

    
她真的是一个合格的说客啊，将一切安排好，然后一点点的激怒我，再根据我们的态度，放出一些东西来表明风家的实力，威胁我们。

    
知道我回转后，被解绑也不太生气，继续游说。

    
可惜，她大概忘了，我们也不是什么都没有的。

    
至少那些蛇娃，对风家人就有极大的杀伤力。

    
风冰消看着风叙和，就好像无比的痛苦。

    
“到风城后，你不说话就行了。”墨修直接一伸黑索，将风冰消也给绑了。

    
墨修带着我，直接用瞬移，到了风城。

    
这次没有再隐身，而是直接落在风城那个平着的大石盖上。

    
其实这也相当于一个风城大小的广场，以风家能用石剑铸出这种坚不可摧的石墙，在上面再建出一座城，也不是没有可能。

    
一见我和墨修出现，那些风家子弟瞬间就警惕了起来，眨眼之间就将我们全部围住，更甚至从下面调动了人手。

    
墨修将黑索绑着手脚，塞着嘴的风叙和母子往前一拉。

    
沉声道：“叫风升陵回来吧。”

    
那些风家子弟脸上明明带着惧意，却依旧掏出腰间石剑，双手紧握，重重的抵着地面，将我和墨修层层围住。

    
其中一个队长模样的人，朝我和墨修沉声道：“蛇君和何家主稍等，已经通知风老了。”

    
我看着他们紧抵着地面的石剑，总感觉太严肃了一点。

    
掏出那把石刀，也用神念慢慢引成一把长矛。

    
这是我在杀随己时，情急之下，变化出来的。

    
再变，就好像不行了。

    
墨修却握着我的手，朝我笑了笑。

    
我只感觉手上的石剑一沉，跟着就好像感觉到水流一般。

    
哗哗的有东西涌出来，跟着整套厚实的石桌出现在我和墨修旁边，可手里握着的石质长矛根本没有变。

    
但风家子弟手握着的那些石剑，好像直接就消失了，周围尽是那些风家子弟压抑的惊呼声。

    
他们应对很有一套，这一波人立马撤退，又换成了有石剑的人过来围着我和墨修。

    
“风家以石铸基，现在整个风城一体。就好像你看到的那一间间石室一样，其实不过须弥芥子，可大可小，可以是液体，可以是固体，而且相互之间是可以流动的。”墨修将手里绑着风叙和母子的绳索一扔，就绑在了石质长矛上。

    
朝我招了招手，示意我过去坐。

    
然后朝我挥了挥手，石桌上出现一个冰盘，墨修手指轻轻一点。

    
那个冰盘就变成了我们刚才暗中探过风城下面的模样。

    
“现在的风城，就像这一个冰盘，所有的构造都是用石头造成的，都是一体的，也是相融相通的。”墨修手指轻轻抚动。

    
那冰盘最上面，又出现了我们这些人，但变化就好像水在流动。

    
我虽然不太明白为什么石头会流动，但墨修这样解释大概就懂了：“风家这些石头不一般？”

    
墨修轻笑道：“也不然怎么只有风家人能用。我们铸的这桌凳，用了他们那些石剑的材料。”

    
“蛇君果然知微见著。”风升陵的声音突然从我们对面的通道中传来。

    
我本以为他不在风城的，却没想他居然在。

    
但刚才我们暗中打探的时候，并没有见到他。

    
不过想想，我和墨修并没有进到最底层，也没有风家放石室的那个地底深处，风升陵如果在的话，也不奇怪。

    
可让我们吃惊的是，风升陵身后跟着很久没见的风客兴。

    
他站在风升陵身后，有点不好意思的朝我和墨修笑了笑。

    
风升陵却大大方方的朝我们介绍道：“是熵神治好了他的伤。”

    
熵神……

    
我听着呵笑一声，没有再说话。

    
以前阿熵才出来的时候，风城如临大敌，连我腹中蛇胎，不过是出了个苗头，风羲都有想杀我的意思。

    
青折、苍灵知道阿熵的神魂藏于我脑中后，更是恨不得直接杀了我。

    
阿熵真身出来的那段时间，风家更甚至要和玄门中商议着如何应付所谓的至暗。

    
结果呢？

    
阿熵好像并没有实质上的做什么，出来的次数也不多，都是龙灵、龙岐旭夫妻和风家自己乱跳，她就成了熵神。

    
果然是神就好骗人啊，毕竟阿熵的神格在那里，她说什么，没谁会不信吧。

    
风升陵朝围在我们身边的风家子弟挥了挥手：“去吧，蛇君与何家主并不是来开战的。”

    
他依旧像在清水镇里，打算杀墨修，在墨修洞府外坐着一样，淡然的坐了下来。

    
朝我们沉声道：“其实我并没有想和先天之民合作的意思，但风家的大部分人都想和她们合作。我不能因为自己的想法，或是小部分年轻人不懂事的想法，就放弃了这一大部分。”

    
他的意思是，选择了随大流？

    
“可外面那些普通人，是风城总人数的多少倍？”我冷呵一声，只感觉有点嘲讽。

    
风升陵却伸手捏了捏银亮的胡须，苦笑道：“那些普通人，怎么能和风家人相提并论？”

    
他说到这里，指了指身后的风客兴：“何家主在清水镇，见识过客兴的术法，可以说精湛。他修为不比问天宗的何辜差，何家主应该有所了解的吧？”

    
“可就算他和何辜，以及那个水师肖星烨这样的存在，面对你那个化蛇的刘婶时，居然连还手之力都没有，直接被蛇身绞缠得全身骨骼尽碎。”风升陵语带感慨。

    
嘲讽的轻笑道：“可那位刘婶不过是龙夫人试着用血虱养着，以欲望滋生化成的蛇，就比风家和问天宗精心培养二十年的弟子更强。”

    
“龙夫人更甚至将清水镇所有人都变成了这样的存在，还养出了小地母。龙夫人的全部实力，得有多强。她还只是一个人？”风升陵越说越感慨。

    
苦笑道：“你们没有见过那条双头蛇的蛇尸吧？其实，我们在蛇君一沉天斧砍断双头蛇后，将蛇尸带回来研究过了。”

    
“那根本就不是什么洪荒时留下来的双头异种，就是一条普通的双头蛇，经龙夫人催化，就能双头双身化而为人。”风升陵语带感慨。

    
沉声道：“两位，你们所见不过是管中窥豹，先天之民的强大，你们根本无法想象。”

    
他说到这里，沉眼看了看墨修怀里的小地母：“我虽然不知道两位用什么办法，悄无声息的将何悦腹中的蛇胎催生了出来。”

    
“但我可以提醒二位，蛇棺的强大，依旧如当初一样，超出二位所知的范围。”风升陵点了点墨修放在石桌上的冰盘。

    
沉笑道：“就像风城所用的石剑一样，蛇君知道大概的道理，可蛇君知道这些石头是什么吗？为什么可直通地底，可流可动，只有风家血脉能使用？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->