    北海郡战役，阿宁一战成名，虽说并没有达到天下闻名的程度，但是在附近几个州府，她的名望算是彻底打出来了。

    毕竟一介女流之辈居然能以一万破四十万，这绝对是当世名将的苗子啊！

    至于说某个本应该在她之上的北海太守？

    听说那家伙在跟黄巾贼将领单挑的时候差点被黄巾贼寇给干掉了，实在是贻笑大方。

    现在不管是徐州牧陶谦还是新晋的翼州牧袁绍，都对某个幸运儿狠得牙痒痒。

    你说这小子怎么运气这么好呢？

    白捡一个北海太守也就罢了，居然身边的女人都是可以堪比吴汉、贾复那样的帅才，实在是让人羡慕嫉妒恨啊！

    那些被击溃的黄巾残党，除了两万多身强体壮被收编为炮灰营外，剩下的十几万贼人全都被跟赶鸭子一样赶到隔壁东莱郡去了。

    当然，李清远表示这绝对不是他有意为之，毕竟乱匪想往那个方向跑，跟他是半点关系都没有的对不对？

    东莱郡在北海郡的正东方，也就是后世所谓的胶东半岛。

    除了西部跟北海郡相连外，东莱郡三面环海，可以说绝对是个有死无生之地。

    也正是因为如此，所以东莱太守邹才那个家伙才会忙前跑后联系管亥，想要在北海郡咬一块肉下来。

    毕竟只要是个长眼睛的人都知道，眼下这大汉朝廷估计是撑不了多久了。

    董卓还在长安控制着朝堂和天子，不过所谓的天子诏令只要出了函谷关就没人认了。

    当然，如果是给大家升官的圣旨，那肯定是有人认得！

    现在的局势很像是东周战国时期，董卓那厮就类似于强秦掌控了周天子，虽说在名义上有着号令天下的资格，但实际上任谁都不会搭理他。

    他要是躲在函谷关内不出来也就罢了，只要敢出来露头，那么就会被所有人一顿围殴。

    而函谷关外的局势可比战国时期还要乱的多，有实力的都想着争霸天下，没实力的则是想着如何才能保存自身。

    邹才原本的计划就是让黄巾贼去霍乱北海郡，然后他趁机吞并两个县城，从而让东莱郡能拥有更好的战略纵深。

    结果没想到隔壁的邻居居然这么能打，号称四十万黄巾贼居然根本不抵用。

    不仅黄巾大头目管亥死了，残兵败将居然一窝蜂地朝着东莱郡来了。

    东莱郡跟北海郡比起来人口要少不少，总计在籍人口也就二十来万三十万不到，现在这十几万黄巾贼过境，顿时将东莱给祸害成了人间地狱。

    跟北海郡这种产粮基地不同，东莱郡靠海，主要收入都是靠的贩卖海盐和海货，产粮区其实寥寥无几。

    现在一口气多了十几万张嘴，直接将东莱吃了个颗粒无收，而没有了粮食度日的原东莱郡贫民，为了不被饿死，也只好人手一支打狗棍加入了黄巾军的队伍，朝着东莱郡的府治东莱县袭去。

    对于好邻居东莱郡的遭遇，李清远作为北海太守那是表示了万分的同情，不过他身为大汉忠臣，自然不可能做出随意越界去侵占邻郡领土的事。

    反正等东莱县被黄巾给攻破了，他再去平复黄巾好了！

    虽说这么做东莱郡少说也死上好几万人，但是正所谓慈不掌兵，既然来到了这个兵荒马乱的年代，还想着悲天悯人那绝对是自寻死路。

    有这个时间不如好好在家把士兵给整合一下，顺便研究一下阿宁新学会的技能。

    黄巾贼的实力确实很低，但是正所谓量变引起质变，好几万黄巾贼给的经验还是瞬间将阿宁从LV24变成了LV31，一口气连升了七级。

    除了实力大幅度提升外，阿宁还一下子学会了四个技能。

    这四个技能分别是：侵略如火、不动如山、迅捷如风以及水龙涛。

    前面三个都是范围技能，以阿宁现在的实力可以在瞬间给大约两百名士兵同时施加这三个增益状态，根据李清远的观察，在叠加了这三层状态后，可以让士兵的等级从LV20直接飙升到LV27。

    固然没办法直接实现跨越阶层的提升，但是被提升了实力的士兵绝对可以做到一个打三个毫无压力，若是在遇到管亥那样的猛将，阿宁凭借这个能力绝对能直接指挥士兵将其斩落与马下。

    而水龙涛则是可以召唤出一条约莫十来米长的水龙，论起效果的话跟李清远释放的水龙弹差不多，算是一个直接攻击性的技能。

    这个世界每个人领悟的技能全都是个人最隐私的秘密，哪怕像刘关张那样的关系也不会告诉对方自己到底掌握什么样的技能，所以阿宁这个技能数量到底属于什么档次李清远也不知道。

    不过从上次虎牢关各路诸侯手下文臣武将的反应来看，阿宁的潜力哪怕略逊于曹操或者诸葛亮这种妖孽，但是跟那些一流谋士比起来想必是不差的。

    在击败了管亥率领的黄巾贼后，北海郡迎来了一段时间的太平岁月，同时因为一战击溃了四十万黄巾贼，李清远这个北海太守也总算在附近几州之地有了些名望。

    哪怕这个名望大多数都是宣扬他吃软饭，但好歹也给他带来了几个人才。

    吴风、李尘、陈悸！

    虽说这三个的等级都才LV36左右，连LV40的最低校尉标准都没达到，但是好歹也算是一大进步啊！

    如今他手下可谓是百废待兴，一堆事情都需要人来处理，这三个货哪怕按照游戏标准估计撑死也就是单属性六十加，属于在游戏中根本不会正眼瞅的角色，可现在也是属于香饽饽。

    将这三个货安排到下面的县城去负责开发经济维护治安，好不容易忙妥了的李清远正准备好好休息休息，跟阿宁仔细研究一下新入手那张北海冰玉塌的柔软程度，结果下人就跑来报信了。

    “东莱被围？需要本官发兵相救？”

    李清远看着手中的求援信，感觉整个人都是懵逼的。

    东莱郡为什么被围难道东莱太守邹才那个家伙心里没有点AC数吗？居然还指望老子发兵去救，那家伙脑子坏了吗？

