    进门，便是一个用来种植花草的小花园。一条幽静的小道通向不远处的池塘边。

    古朴的房屋造型，若不是远处的几处大房子，隐隐传来零星的敲击声和打磨声，肖尘真的还以为，这就是一个隐居在闹市中的普通大户人家而已。

    小二在前面带路，三人穿过了小花园，来到了一处似乎是小客厅的房间中。

    厅里有着一张桌子，两边各放着一张椅子。再往旁边，靠墙又摆放了几张椅子。

    肖尘站在小厅的中样，打量着这个小房子。

    小二站在通往后堂的门口，向里面张望着。

    盏茶功夫，后堂里面走出一个身材矮小的中年人，打量了小二一眼：“又来主顾了？”

    小二弓着身子，点头哈腰道：“今天张管家刚好在这里，那真是太好了。这是京城来的肖公子，要的量比较大一点。”

    说着，就将那矮小的中年人，往肖尘跟前引荐。

    中年人身高五尺，身材消瘦。并没有一般大家族管家那种大腹便便的样子，一双鹰一样的眼睛，上下打量着肖尘。

    “这位公子，请问来自京城哪里？”张管家双手背负，紧紧地盯着肖尘的眼睛。

    做这一行，最怕的就是官府。听闻肖尘是从京城来的，那张管家的警惕性又提高了几分。

    “西直门外。”看着那矮小却阴沉无比的张管家，肖尘淡淡的说道。

    “西直门，乃是皇家从玉泉山取水的水车必经之地，公子能住在这里，想必家里也是非富即贵了。”张管家微微一笑，那犀利的目光可是从未离开肖尘的眼睛。

    长久以来，欧阳家族经营这种以次充好的营生，虽然有着易州州衙的庇护，可他们也知道，这是在刀刃上行走，随时可能出事。

    但是，巨大的利益，却是让他们甘愿铤而走险。

    不过，对于这种第一次打交道的新主顾，他们是格外的谨慎。

    于是，老练阴狠的张管家，便成了欧阳作坊的把关人。

    紧紧地盯着对方的眼睛，老谋深算的张管家，自以为可以从对方的眼睛里，能甄别出对方是否说谎。

    “比上不足比下有余，有顿饱饭吃，还是能做到的。”肖尘双手背负，气势上丝毫不属于对方。

    “这年头，敢自称比上不足比下有余的，尤其是在京城里，绝非泛泛之辈。这位公子，可否透露一下家族的姓氏？”张管家的一双眼睛，骨碌碌转着，丝毫没有放松的意思。

    “姓肖。”肖尘淡淡一笑。

    张管家低头，往前走了一步，抬头看向肖尘，脸上带着一种诡异的笑：“公子的这个姓氏，恐怕也只是出了京城才用的吧？”

    肖尘脸上浮现出一种惊讶的神态，随即又恢复自然。

    “本公子只是听说这易水砚颇有名气，想买点送人而已。张管家就不用这么的疑神疑鬼了。若不是看在那中间的差价还够几顿饭钱，我才懒得和小二跑这么远，磨这么多的嘴皮子。”

    肖尘轻哼一声，表达着自己的不满。

    张管家淡淡一笑，道：“就是因为这中间的差价太大，我们做小本生意，更不得不谨慎。不知道公子想要哪种货色？”

    “这次我送的人比较多一点，价位上也不能太高。就外面标价十两银子的吧。”听见这张管家直入主题，肖尘脸上的愠怒稍微缓和了一点。

    “不知道公子大概需要多少的量？”张管家道。

    肖尘没有说话，抬起右手，在张管家面前伸开。

    “五十？”张管家淡淡的道。

    若是只要五十枚易水砚，虽然利润也有着几十两银子，却哪里值得自己三番五次的甄别对方的身份。

    “五十枚的话，我也懒得跑来和张管家见上一面了。五百枚。”肖尘若无其事的说着，在桌子旁边的那张椅子上坐了下来。

    左腿搭在右腿上，胳膊压着椅子的扶手，随意的看着张管家。

    听见对方一次要买五百枚易水砚，自认见过世面的张管家也吃了一惊。

    这易水砚不同于其他东西，只有文人墨客，或者学子官员才能用的着。这位年轻的公子一次就要五百枚，这人脉得有多广啊。

    即便如此，这张管家心中的警惕还是没有完全放松。但是，脸上却是瞬间堆满了笑容。

    “瞧瞧我这忙的，光知道和公子寒暄了，竟忘记给公子让座。”随即朝着后堂喊了一声，“来啊，给公子上茶。”

    话音刚落，一名下人打扮的汉子，提着一个水壶，手中拿着一个已经放好茶叶的茶碗走了进来。

    将茶碗放在肖尘面前，将热水倒满，转身离去。

    张管家一脸笑容的也坐在了肖尘对面：“肖公子一路辛苦，喝了这碗热茶我们再谈具体事宜。”

    “好。”肖尘轻笑一声，点了点头。

    身边一直护卫一样紧跟着的段天明，一步跨在肖尘面前，拿出随身的银针，在茶水里试探了一下，又退回一边。

    张掌柜笑着，似乎对段天明的行为看不见一样。

    肖尘食指微曲，轻轻叩击着扶手：“张掌柜不要介意，我们是第一次打交道。虽然牵扯银两并不算多，但俗话说得好，防人之心不可无。”

    “哪里那里，换做是我，去一个陌生的地方，也会这么做。”张掌柜急忙附和着。

    他已经认定，眼前的这肖公子，一定是京城大户人家的公子。而且很有可能，是权宦之家。

    单单他的那名护卫，步履沉稳，行事更是目空一切。若不是大场子见多了，哪里会有这份气质。

    “张管家，听说你这里的东西，几乎可以乱真。咱们既然要进行交易，我可否先看看货？”盯着张管家那鹰一样犀利的眼睛，肖尘的语气很是轻松。

    “这个自然。”张管家站了起来，“我这就安排人，将样品端上来。”

    走到后堂门口，张管家冲着里面招了招手。

    一阵脚步声响起，两名身材魁梧的中年汉子，头戴大棉帽，身着下人服饰，端着两只木盘，中间各自摆放了五枚易水砚，走到了肖尘的面前。

    “放在桌上。”张管家家吩咐道。

    两人也不吱声，将盘子中的易水砚，一一的摆放在桌上。

    伸手拿起一块砚台，肖尘就要仔细打量，眼睛的余光不经意的瞥向那下人手的右手虎口，心中突然一愣。

