    吼天妖尊更加绝望，他已经将八皇子之死禀报了天叱妖皇，陛下并没有责备，反而好言安慰他。

    吼天妖尊当然明白这是因为自己乃是资深镇国，但是你把别人儿子害死了，就算你是人家手下大将，日后也逃不脱清算。

    他知道自己现在唯一的机会，就是帮助陛下在毁灭新世界中竖立起神像，引来庞大的信仰之力，让陛下成为飞升强者，否则这个暗仇是不可能化解的。

    但是现在，只要进去就是死，怎样通过那一片危险之地，似乎只有宋征才知道，是他主导的将宋征“圈禁”在这万里范围之内，宋征恨死自己了，怎么可能帮自己？

    资深镇国们各有心思，慢慢散去。

    七杀妖皇也在旁观的行列，他沉吟了一番，隔绝了四周，取出联络灵宝对宋征说道：“成交。”

    宋征有些懵呆：这是什么情况？昨天还一副千古一帝、言出不悔的姿态呢？

    七杀妖皇暗中施展了手段，让大秦和花絮的巅峰老祖路上耽搁了一下，放蛮妖部的九尾獠率先赶来，就是想要验证一下，宋征所说的妖族不能通过，是不是真的。

    现在确认了，陛下很干脆的决定和宋征合作。

    北征大帝在洪武天朝所有的修士心目中，有着特殊的地位；同样的七首妖龙在七杀部所有的妖修心目中，也是一个特殊的存在。

    那一枚龙丹，对于七杀妖皇来说意义更加重大，若是有别的办法，他当然不愿意用这件物品来和宋征交换。

    但是没有别的选择，他便毫不犹豫的割舍了。

    ……

    “阁下准备好了吗？”宋征通过联络灵宝询问道。慧逸公坐在虚空之门下，颔首道：“可以了。”

    “好。”宋征答应了一声，对着伊达波斯城传下了喻示：神山之上，有仙慧逸，传下道统，泽被众生。

    而后，他传下了一层高阶修炼法门。伊达波斯城中，有大约一千资质较好的脏人，修炼了之前的法门，已经到了极限，无法更进一步，急需更高层次的功法。

    三位祭司乃是脏人之中的佼佼者，只需要石板上的那些传承，就可以净化自身，但是绝大部分脏人达不到这种成就。

    这一千人被赐下了新的功法，修炼之下立刻发现效果极佳。他们对于“有仙慧逸”的崇拜之情油然而生。因此诞生了一股信仰之力腾空升起，在九天之上，被什么屏障阻拦下来，折射到了地面上，循着一种冥冥之中的指引，穿进了虚空之门。

    所有人的心提了起来，尤其是那些资深镇国，这对他们格外重要。时间在这一刻忽然变得漫长起来，资深镇国们竟然也感觉到有些“急躁”，这种情绪他们已经很多年没有亲身体会过了。

    “难道不成？天火不准我们收取信仰之力？”有人忍不住发出了疑问。

    就在这个时候，虚空之门上一阵荡漾，信仰之力穿过了虚空之门而来，不理会任何人，落在了慧逸公身上。

    慧逸公身躯岿然不动，宛若神明，被笼罩在一层神秘的灵光之中。

    第一股信仰之力最为庞大，随后慢慢变淡，但是始终追随着他，他站起身来，道：“可行，老夫的阳神有了明显的提升。”

    周围的资深镇国却没有几个欢呼，甚至出除了七杀妖皇和剑冢仙子，其他人脸色都是古井无波。

    慧逸公却偏要显摆：“老夫估计，随着日后信众的不断增加，信仰之力也会不断增大，在百年之内，当能成就阳神金身，到那时，老夫就可晋升飞升强者！”

    资深镇国们心情很不好，各自找了个借口溜走了。

    慧逸公用意明显，他们呆下去面上无光啊。

    “连一向以宽厚和善著称的慧逸公，跟宋征那小子呆的时间长了，也变得不厚道了。”长空侯暗暗摇头，心下其实有些后悔，跟吼天妖尊一起逼迫宋征了。大秦和宋征的关系一向不错，这一次着实失算了。

    慧逸公证明了从毁灭新世界中收割信仰之力的计划是可行的，资深镇国们更加期待。却又被眼前的难题困扰，苦思破解之法。

    七杀妖皇很痛快的付钱了，宋征开始着手为他在神山上立起神像。

    只是宋征跟七杀妖皇和慧逸公明言：“因为目前领地受限，新的信徒数量增加缓慢，所以两位的信仰之力暂时不会太多，两位正好趁这个机会先适应一下，研究研究如何更加有效地利用信仰之力提升阳神。”

    他又道：“若是有什么心得，小子很期待两位前辈的指点。”

    他虽然有了《荒神法》，但是两位资深镇国愿意指点他，他当然求之不得。慧逸公不由得笑骂道：“你个小子，死占便宜。”

    七杀妖皇却对其他几位资深恚怒不已。

    宋征当然可以离开这“万里”范围，去别处收拢人口，但那样的话就会给其他的资深留下了口实，他并不打算这么做，因为他有更好的选择。

    ……

    大秦的巅峰老祖终于赶到，是长空侯的一位后裔，四世孙长空辙。

    长空侯的家族本姓周，但是自从出了长空侯这位资深镇国之后，他们全族改姓“长空”，生怕别人不知道他们是长空侯的族人。

    长空辙乃是长空侯重点培养的衣钵传人，在大秦国中大名鼎鼎，族中也为他寻来了数件重宝傍身，无论修为还是战力都是一时之选。

    这种事情，当然不是自己的亲人更加可信，所以长空侯这一次没有选择儒屠。

    长空辙来了之后，长空侯并不急切。前面两次失败，让他心中警惕。他用了整整一夜时间，和四世孙交谈。对于毁灭新世界，身为资深镇国他有着自己的猜测。他将这些猜测，以及如何应对，一一告知了长空辙，并且还对他进行了一些演练。

    第二天一早，他带着长空辙来到了虚空之门下。

    所有的资深镇国随后出现，等待着结果，长空辙同样也肩负着他们的希望。

    长空辙比资深镇国们更有信心，对四周的镇国强者们深深一礼，笑道：“前辈们请放心，这世上还没有能够让这么多资深镇国束手无策的难题！”

    他昂首阔步，走进了虚空之门。

    虽然对家祖信心十足，但是事关自己的小命，长空辙也很谨慎，穿过了虚空之门后，他立刻施展了手段，都是长空侯传授给他的应对之策。

    似乎没什么事情？大地十分平静。

    他不由得松了一口气，可就是这个时候，忽然地面一动，似乎此次反应有些迟缓，但终究还是来了。

    “快回来！”长空侯大呼，同时把手一握，一道光芒细索浮现在他的掌中，一直穿过虚空之门缠在长空辙身上。

    他用力往回一拉，资深镇国加上一件七阶灵宝，和那庞大的吸摄之力对抗起来。长空辙在这样的吸摄之力下毫无反抗之力，全靠着身上缠着的光索才没有被一口吞掉。

    一瞬间光索绷得笔直，在两股力量在的争夺下，长空辙身躯凌空升起，被撕扯的欲要裂开，他大声惨叫，此时已经顾不上什么巅峰老祖的颜面了，大声呼救：“家祖、救我、救我！”

    但是虚空之门限制巅峰老祖以上的力量，长空侯受此限制，无法发挥全部的力量，维持着目前势均力敌的局面上有些吃力，更勿论要将长空辙救回来了。

    长空辙乃是最有希望继承他衣钵的子孙，是整个家族下一代的领军人物，若是死在了这里，家祖数百年的布置竹篮打水一场空，是否来得及培养第二位领军人物谁都无法断言。

    长空侯心下大急，顾不上什么颜面了，大声道：“慧逸公阁下，快请宋征出手助我救人！”

    慧逸公颔首，以联络灵宝讯问宋征：“可否？”

    宋征言道：“可！”

    他在伊达波斯城中升起了先祖剑，点燃灵元、天地呼应，本身拥有了可镇国强者的实力。隔着数千里一剑杀向了吞噬之力。

    大地之下的怪物似乎感应到了什么，分出了一股力量准备应对飞来一剑。

    长空侯趁着整个机会，骤然发力，一把将长空辙拉了回来。

    长空辙穿过虚空之门，重重的跌落在地上，身上绑着光索的地方，已经深深的勒紧了皮肉中，鲜血淋淋惨不忍睹。

    他惊魂未定，还有些发抖。

    长空侯隔空颔首：“多谢宋大人！”

    宋征收了先祖剑，隔空传来声音：“此一剑，宋某和大秦的情分到此为止。”

    长空侯默然不语，眼神黯淡，心中为之前的决定无比后悔。

    长空辙终于回过神来，哆哆嗦嗦的，眼中露出了一种深深地惊恐，想要说什么，却看了看周围闭上了嘴。

    宋征切断了和大本营的联系，不由得露出了一丝微笑。

    人族应当可以安全的通过吞噬之地，但是深入万里、和跨步而入对于吞噬之地来说都是必死之局，宋征只需要派人将一个奸细脏人推进去，就能惊动大地下的那头怪物。

    一旦吞噬之力升起，管你是人族还是妖族，统统一口吞掉。

