    “何氏集团？我和他们无冤无仇，他们竟然要致我海天制药于死地！”

    唐欣婉脸色微变，她和何氏集团并没有什么过节，甚至连交集都很少，最多也就是何川多次纠缠自己而已。

    难道就因为自己屡次拒绝了何川，选择和叶苍天订婚，何氏集团就要报复？

    秦怡语淡淡道：“那就是你们的事了！”

    叶苍天早就怀疑是何氏集团了，所以也并不意外，只是呵呵笑道：“那个，小秦啊，既然你师父让你来帮我，那不如替我们……”

    没等他说完，秦怡语便冷冰冰的道：“我师父只是让我来帮你们度过危机，所以别想着让我替你对付谁，还有，下周股市开盘，我最多再帮你们两天。”

    如今海天制药的股票已经连续涨停两天了，许多散户纷纷加仓，行情一片利好，哪怕何氏集团再企图恶意操控股票，也没那么容易了。

    毕竟哪怕是顶尖的操盘手，也做不到在股市呼风唤雨的程度，否则这个世界上也不会只有一个股神沈三了。

    见这妮子脾气不小，叶苍天不由无奈，唐欣婉审时度势，带着笑容道：“两天也足够了，感谢秦小姐的帮助，秦小姐有需要尽管提，叶苍天送送秦小姐！”

    唐欣婉也看得出来，这个秦小姐性格不仅冷淡、高傲，而且也不喜欢和人交流，所以也不多做挽留。

    毕竟是世界第一大股神沈三的徒弟，能帮助他们海天制药已经很不错了，她也没指望着让对方帮助更多。

    电梯中！

    叶苍天笑容灿烂，望着那漂亮中带着一丝青涩的秦怡语，“小秦啊，看你年纪应该不到二十吧？在哪儿念书？有没有男朋友啊！”

    秦怡语微微蹙眉，不想搭理他，电梯打开后，便直接走了出去。

    走出海天大厦后，她见叶苍天还跟在身后，便停了下来，冷冷道：“你跟着我做什么？”

    叶苍天笑着道：“送你回酒店啊！你一个小姑娘家家的，要是路上出了什么危险怎么办？到时候我可没法向沈三交代！”

    秦怡语不屑的冷笑一声，“哪有那么多危险，我不喜欢别人跟着我，回去吧！”

    刚好一辆出租车停下，她拉开车门就坐进去走了。

    “这小姑娘，性格这么孤僻，很难交流啊！”叶苍天见出租车远去，无奈的点了根烟。

    这下海天制药的危机算是能顺利度过了，不过想不到这次危机的幕后操纵者果然是何家，父子就是父子，这背后耍阴招的套路都一样！

    本来叶苍天是想通过秦怡语来整治一下何家，不过看那丫头的性格，估计是不会答应的。

    倒是有些遗憾了！

    ……

    与此同时，何氏集团的董事长办公室中，传来了何常生怒吼的声音。

    “到底是怎么回事？怎么这么快就涨停了，刘田海你们几个是干什么吃的，难道连一点抵抗之力都没有吗？”

    他是真的震怒了！为了请这几个业内知名操盘手，他花了不少钱，这些天还好吃好喝的招待着几人，结果却是这样的，如何让他不怒？

    几名操盘大师都涨红着脸，有些尴尬。

    那位叫刘天海的操盘大师急忙解释道：“何总息怒，对面的操盘手很不简单，他的操作方法极为强势，在最短的时间把股票提升一截，导致一些原本观望的散户纷纷跟投，这才导致股票疯涨的局面。”

    “我们可以保证，下次开盘之前，我们绝对做好万全的准备，绝不再让他有可乘之机！”

    股市的确是风云莫测，哪怕是这些知名操盘手，在遇到一些不明风向时，也很难挽回局面。

    何常生摆了摆手，闭着眼睛道：“再给你们最后一次的机会，周末这两天你们好好准备，我要在周一开盘时，看到你们的实力，都回去吧！”

    四人面面相觑，纷纷叹息，拱了拱手后转身离去。

    片刻后，钟管家再次出现在办公室，他压低了声音道：“老爷，已经查清楚了！听说昨日海天制药来了一个年轻女子，他们股票能起死回生，八成是因为那个年轻女子。”

    何常生一愣，随即迟疑道：“可有查出那女子的资料？”

    “尚未查出，不过国内顶尖的操盘手资料我都看过，都没有她！”钟管家肯定道。

    何常生眼前一亮，脸上浮出一丝冷意，随后笑着道：“那好！这件事就交给你了，该怎么做不用我说吧？”

    钟管家眼中精光一闪，随即躬身退去。

    很快办公室便只剩下何常生一人，他望着落地窗下面的车水马龙，嘴角微微上扬。

    “想不到海天制药倒是运气不错，能遇到一个如此厉害的操盘手！不过，若是那人能为我所用，那我何家……”

    ……

    出租车在缓缓行驶中！

    秦怡语望着车窗外繁华的都市景色，不由有些发呆。

    扬州，对于她而言，既熟悉又陌生，因为这是她出生的地方，也是一个伤心之地。

    她就这样静静的看着车窗外，忽然，她急忙出声道：“司机麻烦停一下车！”

    出租车很快减速靠着路边缓缓停下，秦怡语打开车门一路小跑，来到一处墙角，这里正蹲着一只浑身布满灰尘和污垢的流浪猫。

    她蹲下身，轻轻的抱起这只小猫，丝毫不担心她那洁白的连衣裙弄脏。

    “你也被家里抛弃了吗？我带你回家好不好？”抱着这只可怜的小猫，秦怡语重新回到了出租车上。

    那名出租车司机向后看了一眼，不由笑着道：“原来是一只流浪猫，小姑娘倒是心善，居然还收留流浪猫！”

    “它很可怜的！”秦怡语抱着这只猫，神色微微有些暗淡，她的身世也许就和这种猫差不多吧！所以看到这只流浪猫，她觉得很亲切。

    当初若不是养父养母收留自己，也许她就会和这流浪猫一般，被人遗弃，自生自灭。

    她很快就从回忆和暗淡中恢复过来，望着这只流浪猫，她脸上难得露出一丝微笑，“大叔，这附近有很多流浪猫吗？”

    “多了去了，城里几乎每个角落都有这样的流浪猫，有的是被主人遗弃的，也有自己走丢的，到了晚上到处都能看见，根本没人管。”司机一边开车一边说道。

    秦怡语点了点头，不由陷入了沉思。

