    在魔药学的分支当中，很重要的一部分，便是通过魔药，完成对于自身的属性提升。

    一直以来，对于如何提升自己的精神属性，法师们想尽了各种办法，无论是深度冥想，还是佩戴各种宝物，这些法师都有所尝试，并且取得了一定的成效。

    对于法师而言，仿佛无论是什么方式，对于精神属性的提升都极其有限，完全无法满足法师的需求。

    即便如此，法师也不会放弃任何一种能够提升精神属性的机会，哪怕只能获得1点的精神提升，对于法师来说，也是一种进步。在这种情况下，魔药学无疑进入了法师的视线之中。

    得益于曾经的魔药学，法师们能够通过魔药的方式，将自己的精神属性进行提升。

    当法师之神的影响力消退之后，法师们选择会选择重新发展魔药学，很大一部分也是看重了魔药能够带来的这些好处。

    阶位越高的法师，越明白魔药能够带来的属性提升，究竟有着什么价值。

    对于那些实力达到顶点的法师，想要再度提升一点精神属性，都显得无比困难，但魔药学却能够让他们达成这一点。

    在魔药学中，法师们一直所追寻的，便是如罗德炼制出的这种魔药。这种不与任何魔药相冲突，并且能够带来全属性提升的魔药，法师们习惯将其称为“完美魔药”。

    除了精神与知识属性外，其余例如力量速度之类的属性，对于法师来说，或许不是最为重要的属性，但这并不妨碍法师对于“完美魔药”的追寻。

    在多种“完美魔药”之间，它们所产生的效果，不会有太大的冲突。

    如果两种“完美魔药”炼制的主体材料不同，那么法师在使用了这两种“完美魔药”后，所带来的效果能够进行叠加，使其得到大量的属性加成。能否令魔药的效果叠加，还是看炼制魔药所使用的主体。

    法师们相信，通过大量不同种类的“完美魔药”，能够制造出一种没有任何缺陷，属性强大到极致的完美生物。而这一点，也是“完美魔药”名称的由来。

    可惜的是，即便在妖术师横行的年代里，法师们的这一愿望同样没有达成。在整个魔药学之中，被法师探索出的“完美魔药”配方，也没有多少存在。

    在这之中，罗德恰好拥有一种材料，能够作为“完美魔药”的炼制主体，这才炼制出了这瓶魔药。

    比起罗德来说，索克更加明白，自己手中的这瓶完美魔药的价值，同时，索克也明白，一旦有关完美魔药的消息泄露出去，将会引起怎样的异动。

    即便是索克自身，在查看了这瓶魔药的属性后，也不由得想要将其据为己有，用来提升自己的属性，但好在索克最后压制住了这一想法，准备将这瓶魔药，用于冰蓝法术学院之后对于魔药学发展的研究当中。

    将魔药收入到空间戒指后，索克也望向了一旁的罗德。

    沉思了许久后，索克这才从一旁的监管法师手中，拿过一枚用于证明身份的金色徽章，亲手给罗德佩戴上。

    索克的这一举动，顿时引起了一片哗然。

    当索克通过瞬间移动出现在场地内部，并且开始检查手中的魔药时，周围的法师便已经注意到了索克的举动，同时，对于引起索克下场的罗德，也开始了某种猜测。

    直到索克将这枚金色徽章，佩戴到罗德身上时，周围的这些法师这才意识到发生了什么。

    与前几轮魔药竞赛的情况大致相同，炼制出极高品质魔药的法师，将会得到一种特殊的徽章，用于证明自己的实力。

    在前几轮的炼制过程当中，诺斯都得到了这种特殊的徽章，但与之前不同的是，这一次所交予的徽章，是由诺斯亲自为罗德佩戴上。

    在之前的炼制过程中，哪怕诺斯炼制的魔药，效果再怎么好，也只是由旁边的法师，将这种特制徽章交到诺斯的手中，而不是像现在这般，由索克亲自为其佩戴。

    为此，周围的法师一下子便躁动起来，想要知道罗德到底炼制出了什么品质的魔药。哪怕位于建筑内部，这种噪声也能明显的传到场中的每一名法师耳中。

    此时，已经完成了大半精炼过程的诺斯，也听到了周围这些法师所发出的呼声，不过却没有在意。

    在之前炼制魔药的过程中，诺斯已经听过很多次周围法师的呼声，在诺斯的想法之中，周围的这些呼声，自然是为自己即将完成的魔药所发出的。

    由于专心于魔药精炼的过程，哪怕周围的呼声越来越大，诺斯也没有任何分心。很快，诺斯便完成了这一次魔药的炼制。

    在这一次的炼制过程中，诺斯没有任何的留手，由于炼制材料的充足，诺斯可以说完成了自己最佳的一次炼制，得到的魔药效果同样强大，能够为法师永久提升3点精神属性。

    正当诺斯打算高举手中的魔药，朝着周围的法师展示，他却注意到，一旁的索克正将金色的特制徽章，给罗德佩戴上。

    发现了这一点后，周围原本强烈的呼声，在诺斯听来，却是那么刺耳。

    诺斯心中，原本因完成魔药带来的喜悦，此时也完全不复存在，取而代之的是一种极其难受的滋味，诺斯不知道自己为什么会产生这种感觉，就连当初被迫离开学院，诺斯也没有过这种感觉。

    将徽章佩戴到罗德的身前时，仿佛是感受到了什么，索克深深望了罗德一眼，之后便转过头，对着一旁的原本的检查法师说道：

    “我希望你不要将这瓶魔药的效果告诉任何法师，起码在这一次魔药竞赛结束之前。”

    得到了索克的指示后，这名检查的法师虽然愣了一下，不过立即点头，答应了索克的要求。

    此时，索克再度望了一眼罗德后，便使用瞬间移动，从场地之中离去。