    第366章 鹤熙的礼物！

    天使星云，梅洛天庭外的战场。

    大战已经进行了十个小时了，依旧处于焦灼，不，只有华烨三角体和鹤熙，鹤熙的分身和苏玛丽以及若宁和冷之间的战斗处于焦灼状态。

    华烨带来的几百天渣和精锐的饕餮战士死伤惨重。

    尤其是饕餮，那几百天渣实力甩精锐的饕餮战士几条街，却还是被天使一方吊打。

    更别提弱鸡饕餮了，带来的战舰基本都被天使一方天刃系列和天基系列战舰摧毁。

    大战了十个小时了，天渣和饕餮们损失惨重而天使一方确是零伤亡。

    虽然又很多天使受了重伤可是被抢回战舰使用冷带回来的无尽火域出产的消炎药后，都没有生命危险。

    反观天渣和饕餮，客场作战不说，基本实力照天使就差一截，也就华烨，若宁和苏玛丽可以为所欲为，可现在他们都被拖住了。

    而且作战前天使们都经过了严密的作战部署，天渣和饕餮直接扎进了天使们布好的天罗地网，怎一个惨字了得！

    “鹤熙！停手吧，还有十几个小时黑洞就会把整个梅洛天庭吞噬！”

    华烨握着手中的虚空武重重的喘着粗气，他的身上至少有四五处在飙着血。

    而他身边的三角体也是，十个小时的高强度战斗，要时刻辅助华烨这个坑比，它感觉自己快虚的要凉了！

    “哼，多说无益，今天，你就是不死也得给我留下半条命！”

    鹤熙的身上也有四五处伤口，握着王剑死死地盯着华烨。

    华烨手中的虚空武具有针对基因层面打击的能力，这个在之前被鹤熙发现并分析后特意对自己的基因进行了升级，要不然会很麻烦。

    而且，鹤熙一直没有动用全力！

    她需要确保自己在击杀华烨或者重伤华烨之后要有充足的能量去湮灭黑洞！

    要不然就算把华烨弄死，梅洛天庭也完蛋了，那还玩个屁！

    “今天，必须要让你知道胆敢进犯梅洛天庭的后果！”

    鹤熙手持着王剑继续向着华烨冲了过去。

    “玛德，你特娘的疯了不成！”

    华烨心态炸裂，但还是无奈的拎着虚空武向着鹤熙冲了过去。

    华烨已经打定主意了，既然这样那就拖着，反正自己只要天宫号，而鹤熙不可能不会要梅洛天庭。

    只要拖着鹤熙肯定会先去解决黑洞，到时候自己抢回天宫号直接跑路，到时候再打回来。

    现在这群饕餮手下实在是太费了，这要是自己的天渣军团，呵呵，这群天使们至少也得死伤大半！

    鹤熙很急，但是她真一时没有办法秒了华烨，就算全力一击，华烨也不一定会死，而且到时候，黑洞肯定没人阻止。

    而这边和冷苦战的若宁却突然开了挂！

    一瞬间，冷的超级基因直接宕机了一瞬，若宁一剑直接就把冷给捅穿直接重伤。

    而就在若宁要砍死冷的时候，鹤熙注意到了这边的情况直接拦下了她，并且一脚给她踢飞。

    “冷，你怎么样！”

    “咳咳，我，我还好！”

    冷的嘴角淌出鲜血，被若宁用虚空武捅伤的伤口还在飙着血，要不是鹤熙也给冷也升级了一下，恐怕此时冷的超级基因直接被虚空武给分解了。

    若宁退回到华烨的身边看着鹤熙和冷露出了玩味的笑容。

    就在刚刚，卡尔已经把大时钟借给了若宁！

    为什么不借给华烨？

    呵呵，卡尔表示，就华烨那个智商就算把大时钟借给他，也不一定能用好，这么久了，黑洞引擎才堪堪玩的转，把大时钟借给华烨，那么借他们大时钟的意义何在。

    若宁无疑是最好的人选，曾是神圣左翼，头脑好使，而且心狠手辣，有她使用大时钟，呵呵，天使，鹤熙，你们该有的享受了。

    鹤熙将冷交给身后的小天使，让她们带着冷下去养伤，冷这个状态已经完全丧失战斗能力了，而现在鹤熙手下好像没有高战可以用了。

    炙心，阿追，灵溪她们都在地球，看着眼前的强敌，鹤熙觉得有些心累，不过，她是谁！

    她是鹤熙！

    天基王鹤熙！

    洞悉天下科技的鹤熙！

    “怎么，鹤熙，还要在战下去吗？”

    华烨扭了扭脖子看着鹤熙道：“你也看到了，再有几个小时，那个黑洞就会将梅洛天庭吞噬，再战下去对我们双方都不好，所以说，还是算了吧！”

    “不能算了！我有了大时钟的权限！”

    若宁看着鹤熙一脸兴奋得道：“我们可以杀了她！”

    暂时拥有大时钟的若宁，膨胀了，毕竟大时钟是已知宇宙最强大的天体计算机，不过，那是以前。。。

    “呵呵，杀我？就凭你们？”

    鹤熙看着若宁不屑的笑了笑。

    “以为有了卡尔的大时钟的帮助就可以杀了我？呵呵！”

    此时，鹤熙的分身全部都回到了她的身边，而苏玛丽也狼狈的回到了华烨和若宁的身边。

    “哼，废物！”

    若宁抱着肩膀白了一眼苏玛丽。

    “你！”

    苏玛丽气抖冷，特么的还有脸说我，我是被鹤熙的分身追着揍，可你呢！

    被自己徒弟压着打，要不是有了大时钟的帮助，你特么的还能在这跟我说话？

    “鹤熙，留给你的时间不多了，你的选择呢？”

    华烨手持虚空武指向了鹤熙。

    “呵呵，我的选择很简单，你们必须付出代价！”

    鹤熙看着华烨道：“至于黑洞，我会解决，接下来希望你们能够喜欢我给你们准备的礼物！”

    鹤熙转身看向自己的分身缓缓开口道：“死守天城，等待彦回来！”

    说完，鹤熙就直奔黑洞冲去，她要去湮灭黑洞了，她知道有了卡尔的大时钟帮助，她的想法落空了，那么现在的当务之急就是要去湮灭黑洞，保护整个梅洛天庭的安全。

    “呵呵，以为就凭这几个分身就可以阻挡我们？”

    若宁不屑的笑了笑。

    突然，鹤熙的分身抬起头看着若宁笑了笑。

    “哦，是吗？若宁，现在说这话有点早吧！”

    “我说过了会给你们留惊喜的！”

    “呵呵，不要忘了，我可是鹤熙！天基王鹤熙！”

    “你不要太小看我！”

    鹤熙的分身们集体抬头看向华烨三人。

    华烨若宁和苏玛丽他们有些不敢置信的看着眼前鹤熙的分身！

    这是！

    拥有自主意识的分身！

    ?  ?火花变成一更兽的第十一天，打卡！

    ?  

    ????  

    (本章完)

