    终于逃出那方宇宙，把星船停在一块巨大陨石上的安画，终于燃起传界香，可是，还没等她汇报这边的情况，那边显示的消息，就把她惊呆了。

    短短一天时间，吕长老他们就连陨八人。

    这？

    看着袅袅轻烟，最终汇成静河域，汇成诸位长老猜测的林蹊，安画的心都颤抖了起来。

    怎么会这样？

    真的是林蹊吗？

    想到进入静河域的二十五人，先是一个，后是两个两个的亡故，还有段振的第一小队也有队友陨落，安画就确定是林蹊了。

    不可能是混沌巨魔人干的。

    混沌巨魔人在静河域占据绝对优势，真要遇到庞长老他们，就不是几个几个的死，而是全军覆没。

    安画正要把自己肯定的猜测利用还剩的一点传界香传回去，就又看到新来的死亡名单。

    庞中选、吕镇平……又是四位金仙长老。

    安画愣愣地看着香界香燃尽，才恍有所觉地回神，急步奔向世尊躺着的静室。

    “师叔，出事了。”

    世尊：“……”

    他不想听她说话。

    他当然知道出事了。

    但他现在帮不了忙。

    这是他们的劫。

    一人拼命十人难挡，混沌巨魔人在灭族的危机下，爆发了前所未有的决心，他们在拼命，可是，吕镇平那十六个蠢蛋呢？

    还以为他们还跟以前似的，死人了也不敢放一个屁？

    怎么就不知道想想，以前他们是偷偷摸摸的杀人，而且杀一个，都会歇好些年。

    现在呢？

    现在是来灭族的。

    人家哪能不反抗？

    真要不反抗，早在天地抛弃的时候灭族过了，又如何还会成为这方宇宙的主人？

    这群蠢蛋，事情干完了，来跟他说出事了，他能让时间回流吗？

    世尊不想理安画，可是，还是被刺激到了，张着嘴巴，大口喘息着。

    “师叔，刚刚收到族里的消息，而吕长老他们……”安画的声音哽咽，“到目前为止，已经连陨十一人。”

    什么？

    世尊知道吕镇平他们讨不着好，可是，十一……

    他的呼吸更急促了些。

    “是林蹊，林蹊就在静河域，刚刚收到消息，庞长老也陨落了。”

    安画从族里的猜测，到毛大毛二他们的死亡时间上推断，连最早的李玉长老，可能都是死在林蹊手上。

    “族里现在没办法支援我们了。”

    她害怕，她惶恐，“人族陈兵铃山，正逼迫师尊和鄢长老，要一报当年之仇。”

    世尊：“……”

    他很是不敢置信地看着安画。

    人族怎么敢？

    “一庸，一庸没那胆子。”世尊的脑壳深处，又好像被人钉钉子般，剧烈的疼痛起来，“虚乘也没有，他们不敢放任那方宇宙……被……被打破。”

    就算陈兵铃山，最大的目标，也绝不是跟他们鱼死风破，他们的目的是不让族里和圣尊支援这边。

    世尊抱住脑袋，努力把他想说的话，全都说出来，“他们的目标是这里，是这边的利益分割！”

    可是，如果圣尊和鄢青真的以为，他们要报当年的仇，接下来，一庸和虚乘，一定会真的顺势跟他们拼一把，报一报当年的仇。

    “他们……他们一定跟季肖，跟季肖……”

    世尊想说，他们一定跟季肖有交易，可是脑袋真是太痛了，忍不住又‘啊’的一声惨叫出来。

    “师叔，师叔……”

    安画怕他伤到自己，忙再次启动机关，把他捆起来，“你放心，我一定把您的话，跟师尊说，跟族里说。”

    那就快去呀！

    世尊瞪着眼睛，逼她快去。

    安画急急地点燃传界香，把有关静河域的分析报上，把世尊的猜测报上。

    可惜，直到一根传界香燃完，她也没由到族里的消息了。

    安画呆呆地看着落下的香灰好半晌，不知道自己接下来该干什么。

    混沌巨魔人知道林蹊在静河域吗？

    就算知道，也会派人下去看看吧？

    那么多金仙长老的储物戒指，不管有没有林蹊在静河域，肯定都会派人下去的。

    所以，就算她想带大家往静河域跟林蹊拼命也不行了。

    时机不对了。

    怎么办？

    还有贺长老，他还能回来吗？

    透过巨大的透明窗幕，安画失神地望向曾经以为可以带她一飞冲天的宇宙。

    这边可能指望不上了，那……

    透过飞船的侧窗，她突然又觉得，族地也不是他们想回便能回的了。

    这一会师尊和鄢长老，可能已经中了一庸的圈套，被他牵着鼻子走了。

    一时之间，安画从嘴巴苦到了心里。

    ……

    陆灵蹊费了好大的劲，才找到当时匆忙埋起来的两个乾坤玉箱。

    “咦咦？灵蹊，快看！”

    青主儿努力地打开她看好的乾坤玉箱，“我这里有好东西噢！”

    她一看她那丧气的样，就知道，她开的那个箱子，装的还是她们不敢尝试的各种肉。

    “哇哇哇，还有一盒的灵枣。”

    陆灵蹊眼睛一亮，果然，青主儿开的乾坤玉箱里，另有乾坤的很，除了灵面馒头，居然还放了两个小一点的乾坤玉盒。

    “哈哈，我们有福了。”

    不枉她费心巴力地又找回来。

    陆灵蹊在青主儿伸手之前，抢过最后一个乾坤玉盒。

    里面装着五色果干，看样子都美味的很。

    “来，尝一尝。”

    给青主儿递了一个小的紫葡萄干，她自己拿了一个大的云柿饼，哇，咬上一口，爆浆的溏心瞬间融化进嘴巴里，弹嫩爽滑，还有一丝丝冰冰凉凉的感觉。

    一时之间，陆灵蹊的眼睛都忍不住的弯了弯。

    “好吃！”

    “好吃！”

    她和青主儿几乎同时出口，相视一笑间，陆灵蹊忙把自己的云柿饼，给青主儿分享一点儿，“以后，我们也多弄些果干带着吃。”

    带这东西下来的佐蒙人，真是个难得的大好人。

    “嗯嗯！”

    青主儿大力点头。

    她也好喜欢吃这些果干。

    “把东西收收，我们回家好好吃去。”

    以前有果子的时候，没觉得，少它，就少了什么乐趣。

    现在没它，真是有些难熬。

    “回去以后，把葵葵弄的瓜子，还有小桂炒的桂花茶，都多弄几份出来。”

    青主儿一边吃云柿饼，一边想念地道，“那天我可真傻。”

    加把劲，葵葵给她们的瓜子肯定能弄出来的。

    “哈哈，好！”

    陆灵蹊被这小吃货逗笑了。

    一边不能吃的肉重新埋回去，一边把青主儿接住，抱起这只给她们带来无数口福的乾坤玉箱，“将来回去，我还要让陆望老祖帮忙制几个能随身携带，小小的乾坤玉箱。”

    她要让陆望老祖把乾坤玉箱制成指甲大的小珠子，串成一串儿，就再也不用担心绝地的吃喝问题了。

    “嗯嗯，我看行！”

    青主儿乐滋滋地重新站到她的帽兜处，“最好陆望老祖也能帮我弄几个。”

    她还可以和灵蹊换着吃。

    “陆望老祖若是给我弄了，肯定也会给你弄的。”

    天又要黑了，陆灵蹊的脚步忍不住加快了些。

    她们奔向暖和的石船时，早就回到驻地的段振一行人，也终于吃饱喝足了。

    不过，他们没一个高兴的。

    就是如愿杀了庞中选的许添禄，也没半点高兴。

    之所以杀庞中选，除了他平时对他苛刻外，最主要还是因为，庞中选奔出来的时候，那法衣已经被烧得连屁股都快兜不住了。

    这么冷的天，没有厚毛法衣、厚毛大氅，谁能活？

    许添禄担心那位长老会让他脱下他的法衣，他的大氅。

    这事，庞中选一定能干得出来。

    现在他死了，他再也不用担心被他针对了。

    但是……

    没了庞中选，还是林蹊那个大威胁。

    只要一起到，人家一个人，敢硬杠段振、路绍远十三人，还杀了路绍远三人，许添祖就觉得，他们的前路是黑的。

    他们现在凑凑，也只剩十三人了。

    林蹊再来……

    “这里不安全了，我们换个地方吧！”

    许添禄先开口道：“林蹊现在没来追杀我们，除了她还不想冒太大风险外，最主要还是因为，她自己也有点累了。”

    跑过来跑过去，杀了他们那么多人，哪怕有浮空石，也不会轻松。

    “等她缓过劲，肯定会在第一时间找过来。”

    到时候，就是他们有难了。

    虽然守住洞口，可能也没问题，但是，许添禄又担心，最后不是他们守住洞口，而是林蹊反守在洞口，把他们瓮中捉鳖。

    这不是没可能的。

    林蹊真是他们的克星。

    “段队长，你觉得呢？”

    段振：“……”

    他不想这么怂的。

    可是，现实在教他们做人。

    现在连庞长老都死了，虽然他不是林蹊杀的，可是，连许添禄和魏虎都逃出来了，庞长老却没逃出来，显见这运气背到了什么程度。

    “我看行！”

    段振看了一眼庞长老常躺的地方，在心里叹了一口气，“明天一早，我们就出发。”

    “现在就出发吧！”

    许添禄收拾他的东西，“我知道大家都累了，但是，明天我们缓过劲了，林蹊也缓过劲了。

    她的厉害，大家都见识过了，万一……，万一她休息到半夜摸过来，或者，明天一早找过来……

    不管是前者，还是后者，我们都不好弄。”

    前者，他们又要死伤大半，后者……，不是当场撞上，就是被她寻着痕迹，再找到他们。

    “我们不是林蹊的对手，但是庞长老死了，族里肯定知道了，族里知道了，安画和贺长老要不了多久，肯定也会知道的。”

    这也是他杀他的理由之一。

    庞长老死了，安画和贺长老不可能不管。

    他们肯定还要派人下来的。

    虽然吕长老那们也死伤惨重，可能会调走一部分人，但是，这里，怎么着也会再下来三到五个小队。

    到了那时，才是他们反攻林蹊的时候。

    “我们再忍忍，援军就会下来了。”

    “……那好吧！”

    段振虽然累得浑身都要散架，却也知道，许添禄说的再理。

    “都起来，收拾东西，马上走。”

    “可是队长，我们到哪去啊？”

    蒋林裹着一堆破烂，把死难族人的行礼拿了一份，一副可怜巴巴听令的样子。

    “……”

    段振胸口堵了一口气。

    当时要不是去找他，他们第一小队就不会和路绍远的第二小队分开。

    如果没分开，林蹊再厉害，也不敢跟他们硬杠。

    “老实跟着就行了。”

    没锻过体，等于一点忙都帮不上。

    活着的大累赘啊，“问那么多干什么。”

    没好气的怼完蒋林，段振转向许添禄，“你觉得……那混沌巨魔人的混沌之晶，还有拿的可能吗？”

    如果有，他们就往那边走。

    “你在这样想的时候，林蹊可能也在这样想。”

    许添禄的面色一变，“甚至混沌巨魔人可能也是这样想的，他们今天是来不及，人手不够，只弄了几波陨石雨，但是明天……，也许这一会，已经有混沌巨魔人在赶来的路上了。”

    如果这样，他们就糟了。

    “我们反方向，离那里越远越好。”

    丢下这句话，他首先把自己身上的破烂紧紧，拎着行礼，走向他认定的冰雪世界。

    段振站在原地想了又想，终于暗叹了一口气，“听老许的。”

    一旦有混沌巨魔人下界，他们不藏好点，就是人家几脚的事。

    “静河域的灵气未复之前，不要说我们这几个人了，就是十队人马全在这里，也不顶事。”

    段振跟上许天禄的时候，郁闷的很。

    没灵气，他们要藏好，有灵气……，只要有林蹊在，他们就更要藏好了。

    “老许，你说，族里会朝这边增兵吗？”

    “……不知道。”

    没把握的事，许添禄可不敢乱说。

    他们今天惨失太重了。

    混沌巨魔人是铁了心，要跟他们鱼死网破。

    这种情况下，变数太多。

    人族一旦得到消息，那就糟了。

    还有妖族……

    许添禄突然站住，“段队长，庞长老他们的行礼，都带出来了吗？”

    他们要藏的时间可能更久。

    “吃食东西可不能落下了。”

    “说的是！”

    段振也反应过来，“后面的，把所有吃食东西都带上。”

