    细雨蒙蒙，崇仁坊集市的一间小酒馆内，几碟小菜摆在桌上，窗外的灯笼在夜雨中摇摇晃晃。

    下雨的缘故，没法在街上逛荡的百姓都坐在酒肆茶铺之中，四处都是哄哄闹闹。

    许不令坐在靠窗的酒桌前，听着说书郎讲述天南海北的离奇故事。手边放着一堆物件，胭脂盒、酒坛、糕点盒等等，都是给太后准备的。

    祝满枝坐在酒桌对面，偶尔抱着比脸儿还大的酒碗‘咕噜咕噜’来一口，乘机偷偷摸摸瞄许不令侧脸一眼，又规规矩矩的坐好。

    下午时分，祝满枝陪着许不令一起去了仙脂斋，挑挑选选，最后许不令挑了‘红兰花蜜’‘茶花脂’等口胭。

    口脂的种类繁多，颜色又深又淡，市井间的良家女子多是喜欢颜色淡的，而勾栏妓坊的姑娘则更喜欢深红色。

    祝满枝再怎么说也是个姑娘家，对这些还算了解，仙芝斋的招牌口脂‘红兰花蜜’，一盒顶她一个月的俸禄，多半是豪门女子才会用。她方才偷偷瞄了眼，口脂的颜色很艳丽，未出阁的青涩姑娘用着不合适，看起来……嗯，像是给欲求不满的女人买的……

    察觉到这一点后，祝满枝心里面便怪怪的，她在王府外见过陆夫人一次，看起来是个端庄保守的女人，肯定不会用‘红兰花蜜’，若不是给长辈买的……

    祝满枝端起酒碗抿了一小口，又看向许不令冷峻的侧脸。

    许公子长这么俊，又年纪轻轻，该不会被某些浪荡的女人骗了吧……

    祝满枝可是听说过一些荡妇的流言蜚语，地位高的缘故不尊礼法，养一堆面首什么的，那些面首大概就是许公子这样，又俊又年轻又身体倍儿棒……

    念及此处，祝满枝便觉得很委屈，有种喜欢的男神被人糟蹋了的感觉。

    多好的公子啊，又不缺银子，怎么回去做那种事儿，肯定被坏女人骗了……

    思来想去，祝满枝终是忍不住，放下酒碗小声道：

    “许公子，你这些东西，是给谁买的啊？”

    许不令手指轻敲桌案，随意道：“女人，刚才不是说过吗。”

    “哦……许公子，长安城里面坏人可多了，我在缉侦司任职，经常听兄弟们说些小道消息，嗯……就是有些看起来仪态端庄的夫人，背地里可那啥了……”

    许不令眉头一皱，转过身来，望向羞答答的小满枝：

    “你说这个，我可不无聊了，仔细讲讲。”

    “……”

    祝满枝有些不好意思，不过天生大大咧咧的性子，见许不令有兴趣，便也没有扭捏：

    “我是偷偷听衙门里的好手说的，嗯……魁寿街有几个国公夫人，表面上端庄贵气可正经了，可在老国公死后，就有些不检点……”

    许不令倒是听过陆夫人说过这些家长里短，摇头道：“魁寿街多是世家联姻，夫妻间本就没啥感情，丈夫病逝不好改嫁，暗地里养个小白脸也不好管，不过毕竟是少数。”

    祝满枝点了点头：“……其实那些夫人本来也挺守礼法，可‘好女架不住缠郎’，我听说有些不怀好意的男人，就专门去勾搭这样的寡居夫人……”

    “……”

    许不令总感觉这话是在说他，当下摇头轻笑：“说不定郎情妾意，只是不好明面上来罢了。”

    祝满枝脸儿红扑扑的，摇了摇头：“不是，正儿八经的真君子，哪里会去打这些夫人的注意。干这事儿都是些巧舌如簧的坏男人，什么伎俩都敢用。偏偏那些豪门夫人也奇怪，正儿八经求亲改嫁放不下脸面，暗地里躲不过去，半推半就便从了……

    ……唉，说白了还是贪图男色，就比如许公子这样的，那些个夫人拿你没办法，又不敢声张，还能如何？稍微尝点甜头便转过来护着你了……”

    许不令抬手在她脸上捏着拉了拉：“年纪不大，懂的挺多。”

    祝满枝脸蛋儿被扯的圆圆的，有些扭捏的推开许不令手：

    “我也是道听途说，以前便有干这事儿被家中子嗣发现的夫人，让狼卫把那些男人暗地里埋了。结果那些夫人在家里绝食上吊，当子侄辈的有苦说不出，最后还是当没看见算了……”

    许不令暗暗摇头，他和太后的事儿要是被发现，皇帝肯定把他埋了，若是这么简单就好了。

    嘀嘀咕咕，两人聊了片刻闲话，房顶上忽然响起‘咔咔—’几声轻响，微不可闻。

    许不令耳根微动，抬眼看向小酒馆的屋顶，又转眼望向街面。

    祝满枝还在嘀咕着‘面首’的事儿，瞧见许不令的动作，顺着目光望向窗外，便瞧见雨幕潇潇的长街上，骤然爆发出一声剑鸣，三道人影落在街上，刀光寒芒逼人。

    为首的蓑衣人气势极为凶戾，手持一截树枝作剑，仍然挥的是泼水不进，不过好像是受了伤，行动间步伐有些飘忽。

    后面追杀的两人身着狼卫黑衣，祝满枝一眼便认出了是缉侦司的主官和副使。

    “呀——”

    “快看……”

    说书郎话语听了下来，街道周边几家酒肆茶铺中的汉子皆是转头。

    夜间的缘故，酒肆茶铺中也有不少居住在附近的狼卫，发现是主官在缉拿贼子后，不少人起身冲出了酒肆茶馆支援。

    祝满枝抬手抓起桌上的雁翎刀便要起身，肩膀却被一只大手按住了。

    “稍安勿躁，这个贼人有点厉害。”

    这算是废话，若是不厉害，岂会惊动张翔和刘云林亲自追杀。

    祝满枝本想上去混水摸鱼免得被主官发现出不力，听见许不令劝阻后自然不敢妄动，老老实实的坐了回去。

    街面之上，张翔瞧见有狼卫支援过来，未防给贼人送兵器，朗声道：

    “退下。”

    “诺！”

    十几个穿常服的狼卫令行禁止，持着随手找来的兵器四散开，跟在两位主官后面追赶。

    蓑衣客身形明显有些踉跄，难以再极速奔行，不时回身手持树枝做剑，连连挡下凶悍的刀锋。

    因为中了毒，张翔和刘云林手持单刀在蓑衣客后方迂回，只是试探性攻击，并不急着上去硬碰硬，看模样是想耗死蓑衣客。

    周边狼卫也发现了蓑衣客已经是强弩之末，攻势毫无凌厉之感，连自保都是勉强。此时自然不会去抢主官风头，几个脑子活络的甚至开始叫好为主官助阵。

    祝满枝本来也想追出去看热闹，想起来许不令在背后又不好意思，于是回过头来，笑嘻嘻询问：

    “许公子，我们要不要跟上去看热闹？”

    许不令蹙眉琢磨了下，抬手在她肩膀上拍了拍：“你先回家吧，我晚些来找你。”话落起身就进了小酒馆的后厨。

    祝满枝眨了眨眼睛，明白许不令肯定是去看热闹了不带她，有些不乐意的轻轻“哦~”了一声……

