    中场休息结束之后，回了一波血的林易已经迫不及待地继续他今晚的打铁表演了！

    啊呸！得分手的事儿，能叫打铁吗？

    嗯......对！这叫勇于担当！

    林易辛辛苦苦在夏天铸就钢铁身躯的目的可就是为了能够像今晚这样疯狂的出手。

    虽然比起自己的偶像还差了许多，但是有了梦想，才能有未来，毕竟广告之中的心灵鸡汤都是这么说的。

    言归正传，第三节一开始，尼克斯的阵容为泰森钱德勒、林易、加里纳利、威尔森钱德勒、利文斯顿。

    德安东尼没有在第三节一开始让托尼阿伦登场，因为尼克斯要想整场都防死詹韦不现实，斗抢分保持领先才是王道。

    这支热火的追分能力着实一般，光靠提升防守强度可没用，尼克斯看上去进攻之中不讲套路，但是实际上今天为了避免失误，他们连合练之中的传切打法都没用。

    不是挡拆就是单打，整个上半场尼克斯就2次失误。

    热火这边，第三节的阵容为乔尔安东尼、波什、詹姆斯、韦德、钱莫斯。

    “小皇帝”两眼喷火，中场休息时他对队友们晓之以理、动之以情的发表了一番演讲，演讲的内容如果翻译过来，标题可以这样取：《论如何推翻尼克斯的铁血统治》。

    美航球馆的热火球迷们还没放弃希望，他们相信这支热火一定会在下半场强势反弹，他们认为热火上半场没打好的原因可能是球队默契度不够。

    结果下半场一开始，热火队球迷们没有失望，因为“皇帝”来了！

    詹姆斯在外线持球，他就像是古代角斗士一般丢掉了盾牌，抱着长矛冲进了尼克斯的战阵，加里纳利在这一刻发扬了意大利的光荣传统！

    你强，我溜！

    其实这是尼克斯战术的有意布置，但是补防的泰森钱德勒显然也没想到勒布朗詹姆斯真发狠了，“拳王”被“小皇帝”KO，詹姆斯霸气十足的单臂战斧劈扣！

    “MVP————！！”

    热火球迷们可算是出了胸中的一口闷气，韦德更是激动地在退防时和詹姆斯撞胸庆祝。

    林易拍了拍泰森钱德勒的肩膀，这球不怪“拳王”，只是詹姆斯有这能力隔扣，上半场林易不也进了一个神仙球吗？

    咳咳！

    轮到尼克斯的进攻，波什有些慌，其实林易今天外线手感一般，但是他那记顶人超远三分给波什留下了很不好的印象，于是波什在防守时没踩稳步点，被林易直接一步过掉！

    “小皇帝”勒布朗詹姆斯果断协防，就算林易铁骨铮铮，他也不会去和詹姆斯硬碰硬，只见他把篮球高高抛起——来自“拳王”泰森钱德勒的空接暴扣！

    哐当——！

    刚刚被詹姆斯隔扣的压抑总算是释放出来了，泰森钱德勒激动地仰天长啸，巴克利解说道：“人们似乎忘记了，上赛季尼克斯可是‘空接之城’！”

    这次空接暴扣让钱德勒信心大增，在热火队进攻时，韦德的上篮被“拳王”直接帽掉！

    林易抢到二点球，热火的小后卫钱莫斯想过来伸手断球，被林易一个背后运球躲过，这一下当真是轻风流影飘逸！

    热火队回退不及，退防最快的詹姆斯注意力完全被林易给吸引，林易将球绕至自己的身后，右手手肘悄然间改变了传球路线！

    魔幻四重，林易却独奏！

    篮球赫然传到了跟上的达尼洛-加里纳利的手上，尼克斯的球迷们不禁有些怀恋这样的节奏了！

    “二营长”加里纳利调整了一下步点，三分线外一步快攻三分出手！

    唰——！

    进球后的加里纳利和林易击掌庆祝，“单身果然使我射程更远！”

    林易：“......”

    好想给这家伙来一肘啊！

    场边，热火队的主帅斯波尔斯特拉请求了暂停，好不容易第三节一开始詹姆斯的暴扣为热火提振了士气......可是为什么，尼克斯马上又打出了一波5比0？

    作为投手，迈克米勒和詹姆斯琼斯其实有些羡慕加里纳利，因为尼克斯这打法，简直就是投手们的天堂。

    ……

    詹姆斯和韦德仍未放弃，暂停回来之后詹韦各进一球，然而很快，尼克斯又掀起了一波进攻高潮。

    第三节林易体能下降，波什开始找回了比赛的感觉，为了赢球，就算心中得分执念再强林易也不会胡乱出手。

    威尔森钱德勒在夏天时苦练了一手底角三分，在尼克斯队里，大家都叫他小钱德勒，今晚他也爆发了，上半场都没怎么打的他状态正佳，连进两记三分之后快攻暴扣为尼克斯连砍8分！

    斯波尔斯特拉见势头不对，又喊了一次暂停。

    暂停回来之后，尼克斯用芬森替下了利文斯顿，值得一提的是，在热火队一次挡拆准备打错位进攻时，芬森在防守时对着詹姆斯的耳朵吹了一口气......

    缘呐，果真是妙不可言。

    詹姆斯心情本来就不好，险些请芬森吃了一记铁肘，芬森更狡猾，用假摔骗到了“小皇帝”的一次进攻犯规，站起来之后芬森还不依不饶的向裁判表示这球是恶意犯规。

    还好林易拉回了这倒霉孩子，“兰斯，我们现在大比分领先了，所以没必要搞这些场外，知道吗？”

    芬森点了点头，那意思是如果以后比赛咬得紧就可以了吗？

    林易看着芬森点头，以为这孩子听懂了自己说的，他可不知道芬森的脑回路居然这么清奇......

    詹姆斯和韦德打的都很郁闷，这和他们对尼克斯准备不足也有关系，结果第三节打完，热火队就在努力地追分中，成功迫使两队的分差越拉越大……

    85比50！

    三节战罢，尼克斯已经锁定了胜局，斯帅第四节没让三巨头再上，尼克斯这边也撤下了主力。

    可是问题来了......德安东尼发现，尼克斯的替补好像真的有点强。

    第四节比赛尼克斯的五人组赫然是巴蒂尔、小钱德勒、贝里内利、丹尼格林、利文斯顿。

    这场比赛老德没想到会打得这么顺利，所以没带“大白边”，垃圾时间上奥尼尔也不合适，所以老德脑洞一开，拍着巴蒂尔的肩膀：“肖恩，你打一会儿中锋吧。”

    巴蒂尔含蓄地笑了笑，至于心中有没有骂MMP就不知道了。

    结果热火这边高度也一般，尼克斯这“死亡五小”虽然护框能力没这么强，但是除了贝里内利防守稍弱之外，另外四人移动速度快啊！

    斯帅一看这分差要奔40分去了那还了得？

    于是急忙换上大Z强攻内线，连连取分。

    德安东尼懒得去应对了，就放任尼克斯的替补们自己玩，丹尼格林今天手感不错，第四节又进了两记三分。

    坐在替补席上的勒布朗詹姆斯彻底郁闷了，怎么感觉不管什么人到了尼克斯都好强啊？

    而且别看热火队进攻在第四节总算是打开了，但是尼克斯这边替补也不差，每当热火替补们要掀起高潮时，利文斯顿就会用一记冷静的中投浇灭他们的气焰。

    于是全场比赛战罢，客场作战的尼克斯以112比80成功拿下揭幕战！

    林易全场比赛出战30分钟，28投12中，三分钟7中2，罚球11中10，拿到了全场最高的36分，外加13个篮板4次助攻4记盖帽、2次抢断。

    泰森钱德勒上场时间和林易一样，5中3，拿到了6分10个篮板4次盖帽、2次抢断。

    如果不是让了一些篮板给林易，泰森钱德勒的篮板起码能抢15个。

    利文斯顿成为了这场比赛尼克斯的惊喜之一，出战23分钟，8投6中，罚球2中2，拿到了14分3篮板3助攻。

    丹尼格林出战18分钟，三分球5中4，拿到了12分2个篮板。

    尼克斯多点开花，12名球员全部上场，全部得分。

    热火队这边，勒布朗詹姆斯出战34分钟，17投6中，其中三分球4中0，罚球2中2，拿到了14分、8篮板、4助攻。

    韦德出战36分钟，15投7中，三分球2中0，罚球4中4，拿到了18分、7篮板、3助攻。

    波什出战35分钟，10总3，罚球2中2，拿到了8分、5篮板……

    如果光看数据，林易简直一人打爆了热火，因为詹姆斯和韦德的得分加起来还没他一人多。

    但是实际上林易和詹姆斯对位时总共加起来5中1，和波什对位时命中率也在他平均水准之下，可是结果却是尼克斯赢了，林易数据占优。

    赛后，热火主帅斯波尔斯特拉认为，热火主要输在了热火还在磨合阶段以及尼克斯被人们低估了。

    “他们的防守都很强，阵中有多名防守实力不俗的球员！”

    可惜，斯帅没想到自己老实的回答却被媒体们嗤之以鼻。

    “可是教练先生，赛前您不是这样说的！”

    斯波尔斯特拉并不是很擅长应付记者，记者们认为斯波尔斯特拉这是害怕林易抢走詹姆斯的MVP所以才这么说。

    于是记者们纷纷站队尼克斯，尤其是现在不少人都在等着看热火笑话呢！

    “林靠着顽强的斗志和出众的球技告诉了我们，只要有梦想，大卫也能刺杀歌利亚！”记者们的报道让球迷们对林易好感度大增。

    甚至一些“林黑”都开始黑转路，路转粉！

    尤其是赛后尼克斯队友们的采访更是让林易加分不少。

    利文斯顿激动地说道：“林就是这支球队的领袖，是他让我浴火重生！”

    利文斯顿本来是想感激夏天林易坚持让他增重和改变打法的事，但是却被媒体们解读为了，林易的出手是因为尼克斯的战术需要.......

    这帮媒体们简直脑洞清奇，变着花样地给林易的高出手找理由。

    “林很平易近人，相信我，能为纽约打球是我这辈子最大的幸运。”丹尼格林赛后的采访更是被媒体们解读为了骑士更衣室氛围不行，毕竟丹尼格林为啥到了纽约能得到重用？

    还不是因为骑士......

    而且最主要的是，林易赛后也在夸自己的队友，林易是真发自内心的在夸，“我拥有着一帮很出众的队友，沙克很幽默，托尼、丹尼、肖恩他们都是顶级的侧翼防守者，尼克斯并不是只靠我在打球，我们打的是团队篮球。”

    林易知道毒鸡汤过度不好，所以难得的一本正经说起了实话。

    结果却被媒体们认为：林易长大了，变成熟了，是一位合格的领袖了。

    他的谦虚被媒体们称为有担当，懂得如何率领球队。

    林易：“......”

    于是赛后报道一出......人们发现，哪怕过了一个夏天，新赛季的头条之王，仍然是林易！

    ……

    PS：第三更！