    第1118章 我只在乎他   

    第1118章 我之在乎他   

    昌王在甘州的负责人是个小胖子，此时孙越看着他，愤怒得恨不得将这蠢货踹到九霄云外！   

    在走马镇外十几座城，他手持昌王的令牌，就迅速集结了十万军队，原本以为甘州再不济，迅速集结一万雄兵没半点问题。

    

    结果呢？

    命令传达下去后，召集起来的居然是三千老弱病残！   

    其中是有数百青壮，但问题是他们手中的武器五花八门，什么树杈扁担烧火棍都有，这样的武器怎么和野战旅打？

    

    就算是塞牙缝，那还不够塞的。

    

    早知道如此，他就应该亲自带领自己的亲兵，秘密杀过来……现在好了，闹了大笑话了，这恐怕将会是他孙越史上最屈辱的一次失误了。

    

    小胖子看着满脸怒容的孙越也是满脸无辜，心说你一来就直接下命令，连给我解释的时间都没有，我能怎么办？

    

    “孙将军放心，你别看小看了这些老弱病残。”

    

    小胖子擦着冷汗，道：“他们没有穿铠甲，没有那像样的兵器，在野战旅的眼中他们不过是普通百姓，所以肯定不敢乱开枪的。”

    

    “而为了阻拦他们，野战旅军营中肯定会分出一部分兵力来镇压！”

    

    “如此一来，他们军营的兵力就会更加的空虚了。”

    

    孙越脸色这才缓和一些，野战旅的军规军纪，他还是知道一些的，不然恐怕小胖子这时候早就人头落地了。

    

    “将军，我们的人已经进城了。”

    

    这时，副将走过来低声禀报道。

    

    孙越听到这话，脸色微微僵了僵，这句话像是在他的脸上狠狠地甩了一巴掌。

    

    他原本以为甘州藏着数万大军，他过来的时候只带了三百精锐，但现在甘州只有这三千老弱病残，单凭这两百精锐和宇文雄的那上百高手，能给野战旅的军营造成多大的伤害呢？

    

    但事情到了这一步，他还有退路吗？

    

    要怪！只能怪这一战打得太急，他和宇文雄，包括梁休在内都没有太多的时间来做部署，导致有很多情报，根本就来不及传递和梳理。

    

    好在这一战，他们这里不是主战场。

    

    “传令下去，计划有变，全面打击转化成重点打击。”

    

    孙越一脚将小胖子踹飞出去，看向副将立即调整部署：“杀入军营后，重点袭击小太子、野战旅的军火库以及野战旅的粮库……”   

    副将喝道：“是，立即传达命令。”

    

    副将转身离开，孙越看向在地上挣扎的小胖子，杀意凛然道：“这三千老弱病残，你亲自率领冲击军营，死死地将出来的野战旅部队给拖住，不许将他们回援！”

    

    “要是让野战旅的部队回援，我要你的脑袋。”

    

    小胖子连忙从地上爬了起来，连连点头哈腰道：“是是是……我保证完成任务。”

    

    小胖子名为张富贵，已经在甘州经营好几年了，而这些人，都是前燕余孽，都和大炎有着血海深仇，带领他们拖住野战旅的部分兵力，他是非常有信心的。

    

    孙越冷哼一声，没有再理张富贵，带着亲卫快速地向着野战旅军营杀了过去。

    

    而宇文雄潜入进来的高手，也在城中和野战旅的巡逻队遭遇，双方展开了血战，枪声打破了整个甘州的宁静。

    

    而这时，野战旅的军营中，在李凤生的亲自指挥下，负责军营安全的野战旅二团四营也迅速进入了战备状态，迅速抢占了制高点。

    

    军火库仅存的弹药，也被迅速运了出来，以最快的速度分发到了每一个防守点。

    

    偌大的军营，几乎顷刻间就成了严阵以待的战场。

    

    然而，帅帐内的李凤生，脸色却极其的阴沉，目光不断地在地图上来回看，见到他脸上的郑重，羽卿华也意识到了什么，俏脸冷冽道：“你是担心孙越袭营，是为了给宇文雄和甘州城北面的昌王大军，创造机会。”

    

    李凤生点点头，道：“这是肯定的！从大局来讲，这场战我们耗不起，昌王和宇文雄也耗不起！因为陛下亲自东征，已经触到了宇文雄和昌王的神经了。”

    

    “一旦最为强大的东秦撤兵！那举世伐炎的局面就会彻底瓦解，他们就彻底失去了机会，只能等着挨收拾！”

    

    “而单论眼前，野战旅连续打了几场大战，已经弹尽粮绝，加上现在后勤被袭，孙越和宇文雄都不会放过这样的战机的。”

    

    “他们……肯定会借着袭营，发起全面进攻。”

    

    众人闻言，脸色都变了。

    

    野战旅全盛时期，弹药充足的话，一千破十万都有可能！   

    但问题是，野战旅现在的弹药已经严重短缺了，特别是三军山、走马镇一战之后，野战旅很多将士背的都是空枪了。

    

    至于每人标配六颗的手榴弹，现在只剩下了空套！   

    唯一剩下的，还有一点炸药包……   

    如果现在宇文雄和孙越发起全面进攻，单凭现在的野战旅和赤鳞军，根本就抵挡不住几次进攻，恐怕就会被敌人突破。

    

    届时，野战旅恐将全军覆没。

    

    帅帐中瞬间安静下来，气氛压抑。

    

    片刻后，羽卿华看着李凤生道：“原本殿下把军队的指挥权交给了徐怀安，但他现在在前边视察，没有办法回来，事关野战旅的存亡，我还是那句话，不要在乎我的感受，该怎么指挥，你就怎么指挥。”

    

    她美眸盯着李凤生，认真道：“我不在乎天下，我只在乎他……我要他活着。”

    

    见到羽卿华眼底的决绝，李凤生点点头，道：“岳武！军火库全部清空，我知道以你谨慎的风格，不可能没有准备一点点后手。”

    

    “但这个时候就别藏着掖着了，重点防御帅帐、军火库、粮库。”

    

    “因此，得从作战序列中各抽调一个排，再从羽卿华、上官海棠的人中，调三百精锐协防。”

    

    “特别是军火库，军火库将会是孙越和宇文雄的重点进攻目标，因此军火库必须严防死守！”

    

    “另外，回收所有空箱，装上沙土石块，重新填回军火库！战时，运输队必须从军火库中，不断地往外搬运军火，支援各个火力点。

    

    “我们是弹药紧缺了，但是，我们需要用行动告诉他们，我们的弹药依旧很充足。”

    

    

    

