    第115章困兽32

    因为秦七的一句话，苏听鱼和胖子连拖带拉，把已经很可怜的022给拖了过来。

    “你们……你们还想干嘛啊？”022有气无力地开口，一脸颓废。

    “大兄弟，别紧张，就是问你个事。”苏听鱼嘿嘿一笑。

    “……”022实在无力吐槽，“……你说。”

    秦七看着022，问：“地下斗兽场会把每一夜失败表演者的尸体运出去，那尸体会运到哪里？”

    “哦，你问这个啊……”022奇怪地看了眼秦七：“当然是西城门外的郊区，那里有一处乱葬岗。”

    “尸体不埋了或者火化吗？”秦七再问。

    022摇头：“没听说过，都是运到乱葬岗，直接往地上一丢，也因为那里尸体多，一些野外的豺狼秃鹫特喜欢在那一带晃荡。”

    022说完，表情迟疑了一瞬，试探问道：“你们……不是困兽城的人？不会是流浪者吧？”

    三人相互对视了一眼，感觉有些意料之外，又是情理之中。

    这几天，他们逮着022问了这么多问题，有些应该还是困兽城里人尽皆知的事情，只要不是个傻子，都能察觉出不妥。

    苏听鱼神色淡定，扫了022一眼：“你管这么多干什么？”

    秦七看向苏听鱼：“我问完了。”

    苏听鱼会意。

    “胖子，拖回去。”

    胖子站起身：“哎，好咧。”

    “不是……你们问完就丢啊？你们还没回答我的问题呢？”

    022奋起反抗，结果自然是被苏听鱼无情镇压，最后由胖子拖垃圾似的拖走。

    搞定后，苏听鱼这才问起秦七：“你说的办法，是我们扮尸体出去？心跳，脉搏和呼吸这些很难隐藏，最多就闭个气。”

    胖子突然像是想起什么，乐呵呵开口：“等会，我有假死药。”

    “嗯嗯嗯？”苏听鱼惊讶地瞪圆眸子。

    秦七也看向胖子。

    被两人同时直视，胖子有些不好意思地挠挠头：“冰火两重天副本通关后，我抽奖抽到的，有一盒五颗假死药，服用后，在半小时内，心跳，脉搏，呼吸等活体特征都消失，但服用者对外界的感知还在。”

    秦七：“有副作用吗？”

    胖子点头：“有的，半小时内，如果强行苏醒，会造成短暂性的大脑衰竭，如果是正常的药效结束后，会陷入半天的虚弱期。”

    苏听鱼听完，啧啧称奇，胖子这是啥宝贝都能抽中哇。

    念此，苏听鱼不免有点酸溜溜的。

    哼！

    一定是这破游戏妒忌本仙女善良可爱，人见人爱，花见花开，所以才故意制裁她的！

    胖子问道：“秦兄弟，我们是找个机会，扮尸体逃出去吗？”

    “不是我们。”秦七淡声开口。

    “啊？什么意思？”胖子有些反应不过来。

    秦七语速平缓：“是你自己先扮尸体出去，然后在城外等我们。”

    “没错，我和秦七先留下，找到钥匙就出去找你。”苏听鱼稍微一想，明白了秦七这番用意。

    地下十一层情况未知，秦七是做好了暴露并立刻逃命的心理准备。

    同苏听鱼一起逃，问题不大。

    可再加上个胖子……嗯，有点挑战性。

    后知后觉的胖子，意识到自己可能是被嫌弃了。

    ?  ?亲们！爱死你们啦！！！

    ?      编辑来通知，一轮pk过啦！敲开心，竟然过一轮了嘿嘿~

    ?      星期二，也就是今天开始二轮pk了，为期三天，竞争更激烈，希望小可爱们能多多追读，投票，评论和活跃呀~

    ?      今天就考试啦，考完就可以给你们加更，加更可能会有点晚，一定要记得给俺投票票哇，么么~

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

