    日头被云霾逐渐遮住，映染的红染透半边天，一团吊着线的风筝在林间诡异的飘荡着，像是一只巨大的白蝠在林间穿梭着。

    拉近视野对焦过去，却哪里是蝙蝠或风筝，分明是一道[人]....吊诡如同扑克牌纸人倒挂在一棵树上。

    林间阴风肃冷，落叶簌簌作响，一颗隐形的侦察守卫扎在树冠顶端，硕大狰狞的眼球滴溜溜转动着，俯瞰着地面。

    任何考生想要通过中央高塔，都必然暴露在西索的眼中！

    像是一个守关的boss，任何一组考生集齐了天地卷轴，想要进入下一关时，都必须面临boss的考验！

    “游戏现在开始，让我来瞧瞧，第1组抵达的考生会是谁呢？”

    西索饶有兴致的舔舔嘴巴，视网膜上映射出的画面，是三个快速奔驰的身影，两人身上背着卷轴，一人瞪着森白的死鱼眼在观察四周，三人额头上都有叶子纹路的护额。

    “呐，木叶的，看起来他们的运气不怎么好的样子！”

    指缝间弹出一张扑克牌，被西索夹住随手一甩，在空中就划出一道不规则的弧线。

    “停下！”

    眼眶周遭的血管狰狞凸起，森白的眼球表面突兀的映射出杀机，他看见一张旋转、跳动、穿梭过林间缝隙的扑克牌，宛若一只阴毒活物，陡然从树叶后面钻出来，凶狠地咬向队友的额头！

    日向斑脚下急停，一把推开旁边没有反应的队友。

    扑克牌的转速太快，从树叶后露出阴森的刹那，旋转的利口便已割裂护额上的叶纹。

    哧！

    猛然被推倒的队友额头一凉，两截护额从中断裂，顺着眼角两侧滑落，溅洒的血液几乎溢满眼眶，鼻梁，嘴唇，顺着中心连成笔直的线滴答着....

    死了！

    额头正中钉死扑克牌，大半截扎进脸里，还剩下半截露在外面，被喷溅的血染红。

    黑桃4浸浴在红色里！

    触目惊心！

    日向斑头皮发麻，他猛然抬头看向头顶，一道身影悄然间出现，半蹲在树枝上，双手朝前自然垂落，指尖几张扑克牌若隐若现连成一片残影。

    “看不清！”

    日向斑死死瞪着眼，模糊间好似看见有细如发丝的线，水涡一般缭绕在西索的指头间，密密麻麻的宛如线团，却又彼此留有缝隙的没有真的纠缠成团。

    恐怖的操控力！

    那是查克拉丝线么，怎么感觉像是直接从他手指里长出来似的？

    日向斑眼睛一眨不眨的盯着，然后就看见那团密密麻麻的丝线，随风散落恍若一张蛛网从天而降，笼罩向旁边的另一名队友。

    “躲开！”

    “什么？”

    短促的对话声中，队友一脸茫然惊恐的望着空气，然后身体瞬间僵住，全身骨骼关节发出咔嚓的脆响，顿时扭转出不似人类的姿势。

    “身体，不受控制了，啊，好痛！”

    关节怪异的扭断旋转，皮肤皲裂肌肉断扯发出令人牙齿发酸的声音，日向斑眼睁睁盯着队友全身关节都在往外溢淌鲜血，在他那双X光透射眼下，能看见那具皮肉下的骨头正一寸寸拗断成怪异扭曲的姿势。

    咔！

    咔嚓！

    嘎！

    不似人！

    身体被拗断成节肢类动物，胸膛凸起贴在地上，四肢朝后翻折指向日向斑，接着贴地爬行过来，一边嘶嚎着，一边四肢摆出怪异恐怖的造型，疯狂的砍杀而至。

    像一只人脸蜘蛛！

    日向斑脚底板直窜凉气，后脊背全是鸡皮疙瘩，如此残忍畸形的画面着实超过他神经承受的极限。

    不过是场中忍考试，为什么会有这种变态的家伙存在？

    看着满脸鼻涕泪水的惨叫，身体却凶残无比的挥舞着非人的四肢，攻击连绵不绝的杀向自己的队友，日向斑的内心濒临崩溃。

    “停下！”

    “停下啊！”

    “我们把卷轴都给你！”

    日向斑疯狂的躲闪，毫无疑问，这种姿态下的队友带给他的压迫感，与往常不可同日而语。

    速度更快，力量更凶狠，攻击的角度也更刁钻阴毒难以预判，但....血液也爆浆似的从身体各处关节溅洒着，扑面喷洒在日向斑的脸上。

    没有人会希望以这种方式得到力量吧！

    像是一具被肆意操纵的人偶！

    “卷轴？不是为了那种无聊的东西哦！”西索蹲在树枝上，五根手指轻轻拨弄着，“我只是想扮演一次考官的角色而已！”

    “考官？”日向斑听不懂西索在说啥，但正因如此，他更觉不寒而栗，眼前的这个家伙可能是个疯子啊！

    “是的，成为死亡森林里的真正主考官，难道不比当考生更有趣么？”西索咧嘴吐出一个粉色泡泡：“我会选择给一些我看中的考生设置考题，只有通过考验，才能进入中央高塔进行下一轮考试！”

    “听起来就很有趣对吧？”西索扭动脖子，也不知道这句话是在对日向斑解释，还是在跟某些喜欢在暗处偷窥的人诉说。

    西索=疯子！

    这个人设现在更立体丰满了吧！

    疯子做事情全凭兴趣爱好，不可以常理揣测，西索需要这个人设来掩饰自己的真实意图，这也能为他日后某些看似不合常理的举动，做出最合理的解释！

    毕竟，

    他总不能直说，他是有债要跟木叶讨要，直接宣布死亡森林这座舞台上，休想有任何一名木叶考生能够活着进入下一轮。

    太张狂不好！

    做疯子，非常考验演技，鉴于时间有限，西索不得已将舞台渲染得有些残忍和血腥了！

    切记，

    这并非他的本意！！！

    “你们是第1组抵达的考生，所以我给你出一道简单的考题，你和你的队友只有一人能够活下来，你希望是谁？”

    西索五指一顿，操控的人偶停在日向斑面前，一根拗断的节肢攥着苦无划断对方的护额，露出背后隐藏的笼中鸟咒印。

    “你说什么？”

    日向斑僵立在原地，与近在咫尺的队友对视，均从对方眼中看见自己狰狞扭曲的面孔。

    “《火之意志》，这是你们木叶奉行的理念吧，我一直很好奇，除了辉夜奈见之外，这个世界上真的还会有人愿意牺牲自己成全别人吗？”

    “我很好奇，被木叶熏陶教育的忍者会给出一个什么答案？”

    西索神色认真，像极是一个在探究人性的学者，但话里的含义却让日向斑两人如坠冰窟。

    某棵树后，

    面具下一对猩红的写轮眼冰冷的注视着！

    中央高塔里，

    满脸遍布褶皱，嘴里叼着根烟斗许久没吸一下的猿飞日斩，低头窥视着水晶球里的画面，在他旁边站着的是缠着半边绷带，脸色冷酷森森的志村团藏。

    .....

