    江云走向打坐室内的唯一的一张桌子。储物袋一拍，宽大的桌子上摆满了金光灿灿的高级符纸，数个玉瓶，以及紫云笔。

    不知不觉江云已经从只能绘制对应练气期法术的低阶符箓，到现在对应筑基期法术的高阶符箓也能绘制了。

    自从筑基以后江云就开始练习制符技艺，目前已经学会了五种高阶符箓的炼制方法，分别是爆裂符, 千钧符，火雨符，石雨符，以及昊剑符。

    其中爆裂符则是低阶符箓炎爆符的强化版，威力比炎爆符大了数倍，算是绘制难度较低的一种高阶符箓。

    千钧符是土属性符箓, 具有重压的效果, 控制敌人方面很不错，若是修为较低，比如练气期修士的话直接会在重压下内脏破裂。

    火雨符和石雨符不多说了，加特林火球版和土锥版。

    昊剑符则是金剑符的高级版本，和金剑符一样可以贴在法器上面增强锋锐程度，另外一次性使用可以形成一把近八米长的巨大金属性灵剑。威力十分惊人。

    不过由于此符威能较强，必须上品法器或者极品法器才能承受它的增幅。如果贴在中下品法器上面的话反而会损伤法器的灵性。

    而江云现在想要绘制的则是高阶符箓真隐符。

    真隐符和低阶符箓隐身符不同，隐身符只要动用体内任何一丝灵力符箓的效果便会消失。

    而真隐符完全不同，它不但能隐身并且有些许隔绝神识探查的能力，而且动用灵力也不会使其失效，可以说具有良好的保命偷袭功能，且符箓威能耗尽之前可以一直使用。

    但可惜的是江云已经尝试近半个月了，但是只成功了一张。

    江云看了看桌子上的玉瓶和符纸心想：“上次落炎山脉弄到不少妖兽材料，虽然很多都卖了，但是灵血精血和兽皮我都留下来用来制作灵墨和符纸，倒是节省了不少成本。”

    江云突然好像是想到了什么, 低声喃喃道：“如果能买到能隐身的法器就好了, 但是三位师妹说这种法器的炼制技艺在越国只有掩月宗才有。”

    “好想抢一件回来。”

    之后江云又开始了日复一日修炼, 炼丹，制符。

    看着自己的制符技艺，炼丹技艺，以及修为一点一滴的进步，心中着实有一股满足感，即使每天都很辛苦也甘之如饴。

    江云觉得，其实人只要能看到自己的进步就会有巨大的动力。

    这也是前世网络游戏比现实更让人着迷的原因。绝不是大家贪图玩乐。

    两个月之后一道金色的传音符突然出现在了江云的大阵外面。

    江云对于这一幕已经见怪不怪了，这些日子给她发传音符的人不少，于是神色淡然的将其摄到手心。

    目前知道江云洞府位置的人虽然不多，但是也不算少，有洪老祖，掌门师叔，朵师妹，三位乐师妹，以及司师兄，金蛟峰的江师姐。以及以前黑煞峰的师兄弟们。

    这几年互相之间偶尔交流拜访也是有的。

    江云有些好奇是谁给他发的传音符，直接用神识感应起来。

    “徒儿，速来为师洞府，穿的得体一些。”洪老祖的声音响起。随后传音符化为灰烬消失了。

    江云脑海中充满了疑问，师傅叫自己很正常，估计还是有事情交代或者有任务。

    师傅有命，弟子服其劳。他江云这个道理还是懂得。但是又为何要特地强调穿着！

    江云虽然心中有了很多疑惑, 但还是乖乖照做了。正巧魔改后的羽琼衣拿到手后还没穿过，今天正好用上。

    很快江云走出了竹楼，只见此时的江云身上穿着一件黑色的法衣。头发用一条玄色的发带扎起，长发披于肩后。

    法衣的袖口较宽，但是设计的很好，手脚完全不影响运动，这件法衣不管是材质，针线都无可挑剔。袖口和领口有着一道道暗金色的纹路，看上去有些似乎是一种蛟龙图案，正在云雾里翻腾。

    江云虽然嘴上说着新法衣太高调了，但是身体非常诚实，从江云微翘的嘴角便能看出穿新法衣让他的心情极好。

    很快江云再次来到了洪老祖的洞府，还是老样子通过玉牌进入了秘境，来到了老祖的洞府大阵之外。

    江云刚准备扔出一张传音符的时候，大阵突然一阵晃动，白光一闪，一位女修从大阵里飞了出来。

    只见这位女修修为筑基中期，看上去二十岁上下，容貌秀美，皮肤白皙，眼睛明亮有神。虽然身穿白色且较为宽松的道袍，但仍能看出风姿卓约，身材姣好。

    “如果不是面无表情，神情冰冷的话应该会很受欢迎。”江云心中默默地想到。

    只见女修默默地打量了江云两眼，虽然面无表情，但是从眼中看出心中并不平静，两息之后才抱拳作揖，同时冷淡的声音响起：“见过江师兄，吕雪见奉命迎接师兄，师兄里面请。”

    面冷，声音更冷。

    不过江云可不会失礼，还礼后开口说道：“有劳师妹相迎。”

    女修只是点了点头，并继续说话而是转身向洞府飞去，江云也跟了上去。

    路上江云飞到女修旁边，忍不住然后询问道：“不知师妹为何会在师傅的洞府，据江某所知师傅只有在下一个弟子，师妹莫不是师傅的后人？”

    女修并未看向江云，只是淡淡地说道：“师兄稍后便知。”

    江云虽然有些疑惑但因为女修的态度也就没有继续多问。

    很快二人来到了师傅的洞府门口，只见洞府的门口大开，二人向内走去，就在靠近会客厅得时候就听到谈话声。

    只见会客厅内除了洪老祖以外，还有一位紫袍老者何一位年轻男修。这位老者正在和洪老祖聊着天。

    而且这两位江云都见过。年轻修士是小比时候遇到过的万蛙峰三代吕拓。当时吕拓的阵法和灵宠着实让江云陷入了苦战。

    而那位紫袍老者在则是出场就下吕拓灵蛙之人，江云猜测应该是吕拓的长辈。

    “他们怎么会在这里？”江云心中疑惑地想到。

    江云走进会客厅之后，众人得目光都看向了江云，不过每个人得态度似乎都不相同。

    其中吕长老眼睛略微眯起，不知在想着什么。

    而吕拓看向江云的表情却比较复杂，似乎有些审视的意味。

    而带路的女修先是向洪老祖行了一礼随后走到了吕柘的旁边。

    江云顿时明白，这名女修应该是万蛙峰的人。

