    第161章 段煜：前面那个靓女，请等一下（为舵主高考完全明加更）

    陈果和唐柔俩人从嘉世回来，发现段煜和叶修那两个家伙居然还没起床。

    陈果直接推开储物间的门：“你俩都是猪吗？都快中午十二点了，还睡啊？”

    “白天不多睡一点，晚上夜班扛不住啊。”叶修迷迷糊糊地打着哈哈说。

    “从今天开始你不用上夜班了，起来吧。”陈果说。

    “嗯？你要辞退我？”叶修迷迷糊糊中把陈果的话听成，你今天开始不用上班了，说完补充一句，“马上就要过年了，你现在辞退员工要补发一个月工资的啊。”

    陈果翻了一个大白眼：“谁要辞退你？我是说你以后不用上夜班，转成上白班了。”

    “还有这等好事。”叶修一下清醒许多，一骨碌从床上坐了起来，敲了敲头顶的床板，“那还睡什么，起来刷副本了。”

    “好嘞！居然给我们转白班，老板你太好了！”段煜也是一脸欣喜的坐起来。

    却没想陈果瞪了他一眼：“你就不用起来了，我只说叶修不用上夜班，又没说你也不用上夜班，你可以接着继续睡。”

    段煜一脸懵逼：“啊！？？为什么叶哥可以上白班，我还要上夜班？？”

    “因为我是老板。”陈果理直气壮。

    段煜无语，这理由，足够充分。

    “唉。”段煜叹了口气，倒在床上，打算接着睡。这种伤心时刻，只有睡觉才能缓解伤痛。

    不过这时，缓了口大气的陈果接着又说：“你也想上白班？”

    段煜直接一个仰卧起坐，再次弹身而起，疯狂点头：“嗯嗯嗯！”

    “其实也不是不可以，只不过嘛。”陈果说。

    段煜问：“只不过什么？”

    “你说几句好听的，要是让我开心了，我就让你上白班。”陈果眼中闪过一抹狡黠。

    “这……”段煜无语了，你都不给我转白班，还叫我夸你？这不是强人锁男嘛！

    “怎么，夸赞的话都说不出来？那你就上夜班吧，接替叶修以前的工作，晚上看守吧台，给客人上机，早上八点钟清扫网吧卫生。”

    陈果说完转身就走，段煜见状连忙喊住：“喂，前面那位靓女，等一下，等一下。”

    陈果回过身：“靓女好听，多喊几声。”

    段煜嘴角微微一扬，想我满腹经纶，说几句靓女那还不是口到擒来：“靓女，靓女，这位靓女你看起来如此的年轻貌美，今年应该只有十八岁吧？”

    陈果一听到十八岁这个词，眼睛直接乐成了月牙：“好，你今天开始和叶修上白班，不过想维持工作稳定，以后嘴巴要甜，知道不？”

    段煜比划一个OK手势：“放心吧，年轻美丽的陈果女士。”

    陈果哈哈一笑，很是满意地出了门。

    看到陈果出去了后，段煜这才翻到床边和叶修嘀咕几句：“叶哥，你说咱这老板啊，自己多大了，心里没点数吗？夸她一句十八，直接上天了。”

    “……”

    叶修这边还没说什么，门外直接传出一声：“噗！”

    听到段煜的嘀咕，坐在客厅外面沙发上喝水的唐柔，刚喝下去的一口开水直接喷了出来。

    “是谁？谁在外边？”段煜一惊，陈果明明已经出去了啊。

    “是小唐。”叶修呵呵一笑，起床穿衣裤，“起来了，吃了饭，今天是个好日子，等下带你们去推个boss。”

    “哦，是小唐那就没事了。”段煜松了口气，还以为被陈果听到了呢。

    吓死宝宝了。

    吃完饭后，段煜，叶修，唐柔，三人都开了机登上了游戏。

    “叶哥，咱们去推什么boss？”段煜连忙问。

    “40级世界boss，烈焰森林的炎女巫卡修。”叶修说。

    段煜顿时怔住：“啊？40级野图boss炎女巫？？我们才三十二三级，越七八级挑战野图boss，打得过吗？”

    炎女巫卡修是烈焰森林的野图boss，烈焰森林是比一线峡谷更高级的地图，属于35级—39级的练级区，以目前玩家的等级，还没有人会跑去烈焰森林刷怪练级。

    怪物等级高出玩家等级，就会有等级压制，等级压制下怪物会变的很强，很难杀，而且经验还会降低。

    所以玩家练级不会杀超过自己等级三级的怪物。

    目前最适合玩家练级的地图就是一线峡谷。

    烈焰森林里的怪物高出目前玩家等级六七级了，完全属于危险区域，谁会跑这里来杀怪？费力不讨好。

    叶修笑了笑：“试一试吧，你先去叫包子和一寸灰，我去喊个人。”

    “哦。”段煜应了声，打开好友列表，现在是中午，包子和一寸灰都在线。

    段煜先给包子入侵发信息：“包子，回空积城，等下去推个野图boss。”

    包子入侵立马欢呼：“好的二老大，杀boss我喜欢！”

    然后给一寸灰发信息：“一帆，回空积城，等下去推个野图boss。”

    “好。”乔一帆点了点头，也不问什么，直接朝着空积城跑。

    没多久，人都到齐了。

    段煜，叶修，包子入侵，乔一帆，唐柔，还有一个叫“风梳烟沐”的枪炮师，不用说，当然是苏沐橙了。

    “大家都买好足够的药水，今天是场硬仗。”对于去杀炎女巫，段煜还是很谨慎的，在队伍里提醒大家，毕竟要越七八级杀野图boss，段煜可没有那么乐观。

    对于段煜的重视，叶修笑了笑：“对，可能会是一个持久战，法力药水要买够。”

    六人买好东西，组好队，然后朝着烈焰森林进发。

    “小灰灰，以前杀过野图boss没？”包子入侵走到乔一帆面前，一副老大哥的架势。

    在这支队伍中，资历最浅的就是乔一帆了，包子入侵也只能在乔一帆这里找到一点当老大的感觉。

    听到包子入侵的称呼，乔一帆哭笑不得：“没……”

    “那今天就带你好好开开眼界，好些天没杀野图boss了，忽然有些兴奋啊，你是不知道，以前跟着大老大和二老大，在三大工会手里抢boss，那才叫一个刺激，整得三大公会的人那叫一个没脾气。”

    包子入侵给乔一帆讲起了先前和段煜他们杀哥布林商人，以及血枪手的那几场大战，形容的那是一个山崩地裂，天昏地暗。

    乔一帆听得暗暗咋舌，不愧是叶秋大神，居然把三大公会玩得团团转，不过乔一帆对段煜也很好奇，君莫笑是叶秋大神，再怎么厉害他都不惊讶，毕竟以前在他眼中那就是神话一般的存在。

    但是一剑大神又是何方神圣？居然也这般的厉害。

    那天全明星周末，段煜操控着一剑激战韩文清大神，俩人居然打了个平手，当真是把乔一帆给震撼到了。

    “包子，不要大意，这次的boss比以往的更难杀。”见包子入侵心态很乐观，段煜忍不住出生提醒。

    包子入侵不以为意地说：“是吗？boss很强大吗？”

    段煜点了点头：“是强大，关键是等级比我们高太多，这会让它变得更加强大，等级压制超过五级，很多技能效果都会大幅减弱，甚至失效。比如你的砖袭，很可能一板砖下去，boss完全免疫眩晕，你的抛沙，boss免疫致盲。”

    段煜把包子入侵的看家本领拿出来做例子，包子入侵终于有点重视了：“哦？听起来好像是有点难度。”

    “就是因为等级压制太强，所以目前烈焰森林还没有人来杀怪练级，更没有人来推炎女巫这个野图boss。”

    “不然凭三大公会的人数优势，早就跑过来把炎女巫给推倒了，小唐你等下也要注意，杀怪不要太激进。”段煜提醒唐柔

    唐柔点了点头：“好，我知道了。”

    “知道了，老大。”

    包子入侵也硬了声，然后接着又和乔一帆说起来以前的风光往事。

    “小灰灰，你肯定没上过电视吧？今天就带你上个电视，以后跟着我还有我的两位老大混，你会成为荣耀名人的。”

    “……”

    听到包子入侵的话，段煜无奈地笑了笑。

    包子，你确定听进去了？

    ……

    ……

    ?  ?这一章专门为本书第五位舵主，高考完全明，加更，感谢高考完全明书友的一万书币打赏，感谢感谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

