 “去去去，老子是那种人吗？”

四眼蛟龙很不爽，“叶凡，既然我答应了，就不会半途而废！你别小看我啊，虽然老子刚刚突破神君境，但是真玩起命来，就算神丹境的高手，也别想讨好！”

“……吹吧你就！”

叶凡哼哼道。

四眼蛟龙砸吧砸吧嘴儿，“你还别不信！不过，真想跟神丹境的高手过招，咱们俩必须一条心！”

“嗯？”

叶凡一愣，“什么意思？”

“别忘了，咱们是契约关系！”

四眼蛟龙抱起胳膊，神秘兮兮说道：“你没听说过，神兽契约吗？”

“没听说过。”

叶凡摇摇头。

“到时候你就知道了！”

四眼蛟龙哈哈大笑：“遇到不可逆转的危险，老子就是你的大腿！”

“你不会打算自爆帮我争取逃生机会吧？”

叶凡被自己的想法震惊：“四眼，你别乱来啊！”

“呸呸呸，你丫的能不能往好的地方想？”

四眼蛟龙嫌弃的半死，化出龙嘴，把桌子上的饭菜一股脑全给吞进肚子里。

叶凡见他不愿多说，也懒得再问。

时间过得很快，转眼三天过去了。

在这三天里，百宗考核依旧是历雪城最津津乐道的话题。

不论是三道九流还是王公贵族，茶余饭后的谈资就没断过。

雪灵门另外几位老祖也匆匆从雪阳郡赶来。

如今雪灵门如日中天，在皇城中炙手可热，没有哪个门派敢私下去找他们的不痛快。

甚至，雪阳郡的城主还派遣了军队在雪灵门周围驻扎，保护其宗门领地的安全。

另外四位老祖不担心大本营会出岔子，所以便一起来到皇城，接受历雪国皇室的封赏。

虽然这次雪灵门得了第一，但是不代表能将雪灵门转移到历雪城来。

早在数千年前百宗考核就有规定，只有连续三届考核全部达到一定名次，才有资格进驻历雪城。

除非雪灵门在接下去的两届考核中都能进入前十，否则是没有资格进入皇城的。

不过这样也好。

陈师祖心知肚明，这一次是靠着叶凡才得到如此佳绩。

而叶凡不会在雪灵门待多久，接下去别说保住如今的名次，就算稳在前十恐怕都是个问题。

这事儿他跟其他四位老祖提过。

大家第一反应就是叶凡是个内奸，可是哪里有内奸会干出这种好事儿？

唯一的解释，便是叶凡另有目的。

更让他们汗颜的是，叶凡一个神君境高手，在他们五人眼下来去自如，伪装成一个十倍极限武者，居然没有一个人看得出来。

他们在后怕之余不由得庆幸。

还好叶凡加入的是他们雪灵门，若是加入了其他门派，那陈松颂他们岂不是要倒大霉了？

运气好一点，跟雪仙宗一样抱紧大腿，混个不错的名次。

运气不好，像御兽宗那样，全队被灭，几十年内恢复不了元气。

一行人前往皇城宫殿，老祖们各怀心思。

只有那些弟子兴致勃勃，一路上叽叽喳喳，兴奋得不要不要的。

皇城是历雪城的中心，占地面积极广。

按照叶凡的估算，这座皇城的面积，恐怕就不在一整个帝都市之下。

至于历雪城，那就更大了，估计得有半个江浙省的面积。

开办宴会的地方是皇城雪灵园，一处有五百多亩地的大型林园。

百宗考核前十名的宗门参加宴会。

十倍极限、神君境、神武境再加上各种替补的弟子，除了受伤在家躺着的，平均一个宗门少说也有百八十人。

饶是如此，雪灵园依旧空旷。

这处林园依靠皇城正殿雪清宫和舞阳宫，在皇城的东南角。

与叶凡想潜入的狩猎园区雪兰林场处于对角，相隔上百公里。

这让叶凡有些犯愁。

毕竟，这近百公里可不是那么容易摸进去的，中间隔着无数守备森严的宫殿。

不过，叶凡也急于一时。

如今他已经成功进入皇族的眼帘了，大不了再熬他一段时间，想必有机会进入那地方探索一番。

众人进入雪灵园，坐在最靠主位的区域。

大家伙的屁股还没挨着凳子，其他门派的老祖和一众达官贵人，便纷纷前来道贺。

雪灵门五位师祖各自应付一摊，相谈甚欢。

“国君驾到！”

就在这个时候，一个太监高声大喝，一众武者纷纷回到自己的席位，躬着身行礼。

只见一个身材魁梧的中年人从长廊走来，身边跟着一大一小两个皇子。

在他们三人身后，还有五个穿着华贵的年轻公主，其中一人身穿劲装武服，看上去英姿飒爽，分外吸引眼球。

一大群宫女、太监簇拥着他们八人，很有排场。

陈松颂见叶凡好奇打量，连忙低声道：“叶师弟，国君面前不得无礼，快点低头！”

“怕什么，这里人这么多，他又看不到我！”

叶凡笑道。

谁知一扭头，便见那个身穿龙袍的中年国君朝自己看来。

威严的眼神扫在自己身上，叶凡顿时打了个激灵。

我靠，这个小老头气势好足，不比怀菁仙子弱啊！叶凡对中年国君咧嘴一笑，低下头来。

国君先是一愣，随即露出一抹若有若无的轻笑。

他坐在高台主位，轻轻的挥了挥手。

“众爱卿平身。”

“谢雪皇！”

众人齐声谢恩，入席就坐。

雪皇说了几句话，不外乎勉励众武者的。

叶凡听得直犯困，悄默默的从桌子上扯下一个大猪蹄子，啃了起来。

旁边“吧嗒吧嗒”也响起了啃骨头的声响。

转身一看，四眼蛟龙早已经吃开了，脚边上一大堆碎骨散肉。

“靠……”叶凡翻了个白眼，低头吃了起来。

也不知道上面说了什么，陈老祖等人忽然起身，感激涕零的叫道：“谢主隆恩！”

又低声道：“叶凡，还不上去谢恩？”

“嗯？”

叶凡一个激灵，捧着大猪蹄子站了起来：“干……干啥？”

周围的人顿时发出一阵闷闷的哄笑，不过很快强行忍耐下来。

高台上，一众皇子、公主掩嘴笑个不停。

雪皇旁边的老太监见状，立马上前喝道：“这是何等场所，你一个小小的神君武者，胆敢欺君？”

“我欺君？”

叶凡不悦，反驳道：“这桌子上的菜肴难道只是给人看的，不能吃吗？

皇帝都没开口，你跳出来作甚？”

“你！”

老太监没想到对付不但不服软赔罪，反而还顶他，顿时大怒：“放肆！”

“实话实说也不行？

皇帝请我们来吃饭，不动筷子的才叫欺君。

像我这样的才叫遵从君命！”

叶凡继续犟嘴。

“好了。”

雪皇摇头一笑，摆了摆手：“你就是叶凡吧？

好，既然你喜欢吃，那上来到我这里吃，敢不敢？”

“有什么不敢的。

难不成皇帝那儿另开小灶，跟我们台下的不一样？”

叶凡推开椅子，先对雪皇拱了拱手，大踏步的走上高台。

周围所有宗门的武者全部傻眼。

陈师祖等人更是惊恐连连。

“师弟……师弟，不可啊！”

陈松颂小声提醒，可是叶凡根本就没听进去。

唯独四眼蛟龙吧嗒吧嗒吃得痛快，仿佛什么事情都没发生。

雪皇也没想到叶凡说来就来。

他和几位皇子、公主的桌子不算大，菜肴跟台下差不多，但量却不如下面足。

倒不是雪皇他们胃口小，而是他们根本就没打算在这里吃东西。

叶凡看了高台上的菜桌一眼，搬了把椅子凑到劲装公主身边。

“小姐姐，就你这里宽点，给我挪点位置呗！”

这时候，老太监发出一声尖喝：“放肆，放肆！左右，快把这个目无陛下的胆大之徒拿下！”

周围几个禁卫连忙上前。

叶凡懵逼了，看向雪皇：“不是……你让我上来吃的么？”

雪皇盯着叶凡，忽然放生大笑：“哈哈哈！退下，退下。

好，你这小子倒有点胆色，看座！”

“是。”

老太监见说，连忙躬身应下，挥退禁卫，让叶凡坐下。

叶凡坐在劲装公主身边，见所有人都没动筷子，不由得有些尴尬，小声嘀咕：“这……这上面的菜是假的么？

怎么没人吃？”

“你很饿吗？”

劲装公主好奇的打量着叶凡。

从小到大，她还没见过这么胆大妄为的人。

不过，父皇居然没生气，反而还让他坐下用膳！“饿啊！”

叶凡可怜巴巴的点点头：“一大早就被他们叫起来了，沐浴更衣，焚香祈福。

好不容易可以开餐了，皇宫这边又派人来催，我们就过来了！”

劲装公主恍然大悟，小声说道：“那你快吃点吧。

我们都是吃完才过来的！”

“这样啊！呵呵，你们真贼！”

叶凡笑道：“我们在这里干等了好几个小时呢！”

说着，便抓来一只翡翠鸡，毫不客气的吃了起来。

整桌的人都盯着他看，就连雪皇都趣味岸然。

叶凡混若无感，只顾自的吃着。

不就是一个国家的皇帝么？

他又不是没跟大人物吃过饭，怀菁仙子那些妖仙就不说了，在地球他跟国家大佬，军区大佬同桌吃饭也不在少数。

什么场面没见过？

雪皇见他虽然胆大妄为，但举止还算有礼。

不管做什么事情之前，都会先行见礼。

上桌后，居然还客气的向自己具备，恭祝自己“福如东海、寿比南山”。

这种人他还是第一次见。

呵呵，挺有意思！ 