    “你们不知道这丹药有多珍贵吗？”

    走出房间，黑影盯着苏松和苏芳，很是诧异的道。

    二人面面相觑，苏松急忙道：“很珍贵吗？”

    “当然珍贵，你们可知这等精品丹药，一枚十几万金，多少人想要。”黑影觉得不可思议：“你们都不打听的吗？”

    苏松，苏芳齐齐对视一眼，转而又都看向黑影。

    他们是在荒山野岭苦过的，后来回归白云城后，苏夜炼出来的很多丹药，就丢给他们。

    苏夜不珍惜，不知不觉间，他们也逐渐不当回事。

    不知不觉间，已经习惯。

    “别的地方我不知道，但就算夏家的天才，也没有这样的丹药。”黑影摇头，眸中满是无奈之色：“怪不得主人生气，你们太小看他，也太小看自己了。”

    如果他有这些丹药，何至于方才甘愿被人打。

    就算资质差些，有这些丹药，战力也不会弱的。

    一句话，让苏松，苏芳二人汗颜无比，让他们知道，他们不一定不如这些天才。

    眸底深处的战意也在这瞬间激发出来。

    ……

    宇文山站在广场之上，其身旁站着数十个人。

    “我们打了他的人，到现在都不敢出来理论，这苏夜肯定做缩头乌龟了。”

    宇文山咬着牙，看向四周，不甘心道：“飞船上不能擅自动手，看来只能等到帝都再想办法弄他了。”

    站在宇文山四周的，是天山城四大家族的人，还有一些追寻相柳，相柳果实下落，对苏夜得到的传承感兴趣的人。

    本来宇文山自己报复苏夜，还是没有太多底气的。毕竟苏夜这边有牛峰。

    有这些人相助，自然底气十足，想要引出苏夜，让其交出所有秘密。

    可他万万没想到，苏夜手下居然那么怂，直接拒战。

    苏夜更怂，手下人被打了，都不敢出来。

    对此，宇文山自然不甘心，他无法将在飞船上丢的脸找回来。

    也就在这一刻，三道人影出现。

    “还敢出来，我去拖住飞船护卫，给我狠狠的打。”

    宇文山看到三人，眸中厉色一闪。

    但就在他们这一群人准备故技重施，认为黑影三人会如同之前一般被他们羞辱，殴打时，黑影露出残忍笑容：“人多欺负人上算什么本事，有种，擂台一战。”

    声音厚重而洪亮，附近不少人目光都投射过来。

    苏松手持长枪道：“擂台一战，我们奉陪，但再用那种小手段，大家就鱼死网破。”

    此话一出，目光看过来的人更多，看到苏松三人鼻青脸肿，眸中的迟疑很快就化作嘲讽。

    “宇文山出息了，有恩怨擂台解决，他居然不敢，啧啧。”

    “四大家族的人出了天山城也怂了，用这种龌龊手段。”

    面对嘲讽目光，嘲讽的话语，宇文山，四大家族的人面色一变。

    他们根本就没想到之前还落荒而逃的三人，如今会说出这样的话。

    明明是他们之前邀战，三人不同意，他们才动手的。

    如此一来，岂不是说他们不敢接受挑战，只敢用卑鄙手段？

    “逞口舌之争有何用？”宇文山压下心底怒火，嘲讽道：“既然你们答应上擂台，我会送你们去死的。”

    虽然没看到苏夜让他很失望，但只要将这三人杀了，就不信苏夜不出来。

    恰在这时，一个淡漠的声音传来：“胡闹，谁让你们邀战的？”

    此话一出，各方目光汇聚，就看到苏夜拉着一个小姑娘，身后站着苏万天，对黑影三人训斥。

    正主到来，四大家族的人怒目而视，就是这个家伙让四大家族丢尽颜面。

    “苏夜，他们已经同意上擂台，你是要让他们与你一般当缩头乌龟吗？”

    宇文山眸子亮得厉害，唯有将苏夜拉下水，彻底击败，才能洗刷耻辱，得到那些东西。

    此话不咸不淡，少年人谁没有脾气，特别是黑影，苏松，苏芳三人反应极大。

    羞辱，辱骂他们可以，但对苏夜就不行。

    “干什么？”

    苏夜一句话压下三人怒火。

    这让很多人对苏夜摇头，苏夜选择认怂很明智。

    但少年该热血的时候不热血，被如此挑衅还认怂，怂包一个，前途有限。

    哪知，苏夜下一句话，就让他们目瞪口呆。

    只听苏夜指着黑影三人道：“一个个蠢得可以，你们知道他们是车轮战，还是群殴？什么没弄清楚就敢上擂台？”

    一旁准备嘲讽苏夜的宇文山，听到这话，也是一呆。

    “哥哥，擂台比斗不是一对一吗？”

    苏萱儿一脸迷茫。

    “正常比斗是一对一。”苏夜揉着小丫头的头道：“但你看他们是正常人吗？”

    此话一出，各方瞬间就了然，明白苏夜的意思了。

    宇文山这边人手众多，真要擂台战败，会甘心？

    多半会堵在擂台不准下场。

    到时和车轮战，群殴有什么区别？

    “还能这么坏啊。”

    苏萱儿玲珑双眸中满是吃惊和不可思议之色。

    一副人心居然可以如此险恶。

    苏夜道：“其中猫腻多的是，例如同阶一战，一个十六岁的炼气一重和一个四十岁的炼气一重都是同阶，战力能比吗？

    例如同龄一战，有人炼气一重，有人炼气四五重，境界差距如此之大，这样比斗和送死有何区别？”

    一番话将苏萱儿说得目瞪口呆，显然没想到其中有很多猫腻。

    “你放屁，我们既然同意邀战，自然是年纪相仿修为相当，没你想的那么龌龊。”

    宇文山大吼，就算之前有过这样的心思，此刻也不能有。

    “不龌龊吗？”苏夜似笑非笑地看着宇文山，指着鼻青脸肿的苏松三人道：“这不是你们打的吗？”

    此话一出，各方都是撇嘴。

    苏松三人邀战不答应，结果把人打成这样。

    这还不龌龊吗？

    这一刻，黑影，苏松看向苏夜的目光都是带着神采的。

    原来，话还可以这么说？

    太牛逼了。

    “那是之前的人胡闹，与我们无关。”

    宇文山的脸是骚红的。

    四大家族的人此刻也都在看着他，因为殴打的方法就是他想出来的。

    咬了咬牙，宇文山继续道：“现如今这里这么多人看着，不公平交战，可敢？”

    “有何不敢。”

    苏夜微微一笑，朝着擂台区域走去。

    飞船之上，唯一能打斗的地方，就是擂台。

    长久航行还是极其枯燥的，飞船上不仅有娱乐场所，比斗区域，还有各种商铺，可谓应有尽有。

    没多久，就来到擂台。

    苏夜刚刚坐下，宇文山就挑衅道：“苏夜，光战斗有什么意思，不如加个彩头如何？”

