    斗战圣猿一直观察了许久，发现叶凡真的是去闭关了。

    紧接着，他便是架起一道遁光，朝着远处疾驰而去，仅仅片刻之后便是消失不见。

    斗战圣猿消失之后，位于山峰之中的叶凡，慕然间睁开了他的双眼。

    有着这么一位太古王族在旁，他又岂能真正心无旁骛的深入到修炼之中。

    待察觉到没有那种隐隐的窥视感后，叶凡心神一动，将十亿尊魂幡取了出来。

    他随手一抖，放出亿万魂魄，形成一处阵法，将他守护在内。

    如此一来，他才能安心的进行闭关修炼。

    而后，叶凡右手一翻，取出一枚丹药，这正是可以助人突破至化龙秘境的小涅槃丹。

    叶凡张口一吸，将小涅槃丹吞入到了腹中后，便闭上了双眸，开始全力炼化起丹药来。

    ……

    斗战圣猿不多时，来到了神城附近的一处山脉的上空。

    其中到达某座山峰之时，他从空中落下，“嗖”的一声，便是钻入其中消失不见。

    山腹内，却是被斗战圣猿开辟出了一个狭小的空间，四周布满了太古时期的道纹禁制。

    在这处空间内，有着一张石质的床榻，说是床榻，实际上就是一个长方形的石台。

    那石台上，一位拥有绝世仙颜的十六七岁少女，正躺在银光灿灿，如星辰汇聚而成的奇源之中。

    她身穿一袭金色的纱衣，那紫色的长发柔顺而又光亮，皮肤分外的晶莹与白皙，根本不似血肉之躯，反倒像是以羊脂美玉雕刻而成，给人一种不似真实的梦幻之感。

    她就那么祥静的躺在那里，一动不动，仿若熟睡，在她的身上，却是有着圣洁的气息在弥漫，就好像是九天神女一般。

    只是，若是仔细观察的话，便会发现那少女的俏脸上，尽是病态的苍白。

    在其胸口之处，妖艳的殷红血液侵染了她裹体的素衣，使得此刻的她看起来是那么的楚楚动人，让人忍不住会生出一抹怜惜之感。

    “婶婶~我没能为您找回不死神药……”

    斗战圣猿轻声呼唤，那双火光如炬的眼眸之中，竟是有着晶莹的泪光在闪烁。

    此刻，号称战天斗地、从不屈服的斗战圣猿，竟是眼满泪光。

    这一幕，若是被其他太古种族看到了，一定会极为的惊讶。

    猴子这位斗战圣猿，在斗战圣皇晚年才出世，那时的斗战圣皇一直在为化战仙做准备，根本没有多少的时间去管自己的子嗣。

    而他的母亲也是在他出生不久后，便撒手归西。

    因此，猴子一直是在他叔叔的未婚妻，也就是他的婶婶神蚕公主的照顾下长大的。

    在他的心中，神蚕公主就像是他的母亲一样。

    斗战圣猿拭去了眼角的泪水，轻语道：“婶婶，我去了，希望那人族圣体不像其他人类那般狡诈，若是他敢欺骗我的话，我一定要闹他个天翻地覆！”

    “这块绝世神源虽然已经被打开过一次，但是如今已经被我暂时封堵上了，就算是我没有回归，婶婶你也可以继续维持数百年，希望那时，小叔现世后，能够找到此处！”

    话罢，他深深的看了神蚕公主一眼，毅然转身，化作遁光朝着神城而去。

    ……

    东荒南域，燕国蓟城外。

    只见虚空之中，陡然有着道道如水波的涟漪浮现。

    紧接着，涟漪不断扩散之中，此刻的虚无空间，竟是直接被人撕裂贯穿，形成了一个黑洞。

    金光一闪，斗战圣猿的身子，便是从那黑洞之中钻出。

    他出现后，神识一扫之下，却是发现这蓟城之中，并没有一家名为“道衍”的书屋。

    “莫不成这家书屋被阵纹隐藏了？”

    猴子挠了挠头，当即一个跳跃便是落入城中。

    他挨家挨户的转了个遍，终于在一条清冷的街道中，发现了一家悬挂着“道衍”的书屋。

    “道衍书屋？应该就是这里了。”

    猴子目光盯视着这四个银钩铁画的大字，越是观看，便愈发感觉深奥晦涩。

    这四个大字看似普通，但是猴子却是从其内看到了天地规则的显现，看到了大道本源的真谛，仿佛其上蕴含有无穷的奥妙，可以贯穿古今未来。

    “不是帝文，胜似帝文，书写这四个大字之人，其修为必然震古烁今，达到了皇道级别。”

    猴子喃喃自语道。

    作为斗战圣皇之子，他可是见识过诸多的帝文，也曾见到过他父亲亲笔写下的古皇法旨。

    眼下的四个字，他虽然不知道具体是何等基本的修士书写，但是至少也是皇道级别的存在。

    “或许，这里真的会有不死神药吧！”

    这样想着，斗战圣猿便是迈步走了进去。

    ……

    书屋内。

    此刻宋清正在陪着小囡囡一起用餐。

    “嗒！嗒！嗒！”

    一阵雄浑的脚步声中，猴子的身影便是出现在了书屋之中。

    听到声音后，小囡囡顿时抬起头来。

    当即，她便看到了书屋的门口处，正站立着一只穿着衣服的猴子。

    “好可爱的猴子啊！”

    小囡囡眼睛一亮，开口说道。

    “猴子？”

    闻言，斗战圣猿立刻面色不善的偏过头来，他想要看看，是谁在羞辱他。

    伟大的斗战圣猿，岂能与猴子一样？

    只是，这一看之下，他立刻便是骇然失声道：“人族大帝？”

    作为斗战圣皇之子，他对于皇道法则极为熟悉，自然是一眼便看到了小囡囡体内的皇道法则。

    “大哥哥，大帝是什么？为什么他们看到囡囡后都这么说？”

    小囡囡歪着脑袋问道。

    宋清摸了摸小囡囡的脑袋，道：“因为他们感觉囡囡很可爱很厉害，所以才会这么说！”

    而这时，猴子也发觉了小囡囡的奇异之处，原来对方只是空有皇道道果，而没有相对应的境界，这让他不禁松了口气。

    他又看了一眼宋清，发现对方竟然敢如此对待一位拥有大帝道果之人，难道不怕对方将来苏醒之后，找上门来？

    “嗯？”

    猴子凝神观望，甚至还暗中动用了他的神眼，但是却发现，在宋清的身体四周，竟是笼罩了团团迷雾，使人根本无法探知到对方。

    甚至就连他那足以洞穿虚空的目光，在落在对方的身体附近后，也都直接被扭曲，无法落到对方的身上。

    宋清偏过头来，轻笑道：“猴子，你知不知道，这样肆无忌惮的观察我，是相当的无礼？”

