        整片火海，前后只是十个呼吸，重归一片平静。

    十个呼吸之前，楚天策和鬼舞秋已经做好了决死一战的打算，在两人的计划中，都是自己全力爆发、做生死一搏，希冀对方可以第一时间逃遁。然而短短十个呼吸，火灵蛟、黑邪虫、烈鬼门吕炬，尽数在两人剑下身死魂灭，甚至连天火宝珠都静静躺在楚天策掌中。

    生死胜败，只在一瞬。

    强行靠近天火宝珠、一举将真火剑魂提升到第六境，进而三大剑魂本源共鸣呼应，凝聚黑暗剑纹。

    而黑暗剑纹一成，不只是横扫强敌，更是强行撕裂天火神纹的威压、炼化天火宝珠。

    “你要我将这吕炬搜魂夺魄？”

    鬼舞秋身形闪烁，出现在楚天策身旁。

    上下打量着楚天策、感受着其远胜先前的本源气息，眼角眉梢尽是难掩的欢喜。

    只是吐气之间，明显可以感受到鬼舞秋的疲倦和虚弱，真元血脉的消耗、远非一时三刻能够恢复。

    “不错，”楚天策点点头，“他血脉真元尽数湮灭，但灵魂本源却只是封印，如果有希望、尽可能将其两门灵境秘技剥离出来，特别是烈火灭星一式，乃是强横无比的火行杀招，正合我眼下之用。”

    如今楚天策虽然身怀数门蜕凡武技，然而却是隐隐有些不足。

    特别是正面搏杀、可以极致催动黑暗剑纹的剑术，实在是欠缺。

    若是可以得到吕炬的记忆传承，哪怕并不完整、以他山之石而攻玉，依旧可以大幅提升战力。

    “我尽力而为，顶级势力妖孽、得到顶级传承后，一般都会有灵魂封印，便是防备眼下的情况。”

    鬼舞秋微微点头，手印变幻，指尖轻轻点在吕炬眉心。

    嗤的一声轻响，吕炬失神的灰白眼瞳，突兀泛起一抹灵动的紫色。

    下一霎，吕炬身形轻轻颤抖着，似乎重新浮现出一丝生机。

    足足一刻钟，鬼舞秋方才缓缓吐出一口浊气，缓声道：“可以试试看，我在他灵魂本源刺入一缕魂丝，细细搜索，或许能够有一些收获。不过这需要时间，至少需要几个月的时间、才有可能破解，我正好可以在紫峰洞天中静修一段时间，滋养本源。”

    先前紫峰戒中，糖球和金砖只是勉强容身而已，其中情状甚至不如灵兽袋。

    但是如今紫峰戒吞噬世界碎片，成为紫峰洞天，却是大异先前。

    就如此刻，鬼舞秋真元血脉枯竭，大可在紫峰洞天中静静疗养恢复，远比任何峡谷山洞安全隐秘。

    更遑论搜魂夺魄、牵绕魂丝这样的精细之极、全然不能受到任何干扰的工作，唯有洞天才安全。

    “这一次火海之行、甚至这片秘境，已经赚到极致了。”

    楚天策目光环视，手印变幻，火灵蛟、连同鬼魈和黑邪虫的尸骸，瞬间被挪移到紫峰洞天中。

    鬼魈和黑邪虫的尸骸，都可以作为灵土的肥料。

    特别是鬼魈，其中蕴藏的气血之力，更是远远胜过黑邪虫。

    以之作为根基，三千株天阶中品火焰灵药的移栽，成功率和效率都会大幅提升。

    实际上，若非楚天策有心将火灵蛟的血肉供给糖球吞噬炼化，以之培育火系灵药，显然效果更好。

    “这火玉神峰就直接挪移到紫峰洞天中？”

    鬼舞秋望着远处高达千丈、光辉熠熠的火玉神峰，声音明显带着丝丝轻松。

    天火宝珠被炼化，这座火玉绝峰虽然依旧神异灵妙、却不再有先前那极强的压迫感。

    “以这火玉神峰做根基，再辅以三千株火行灵药，足可以作为移栽天雷圣火神树的火行根基。除此之外，这火玉神峰对火系修行应该有着极大的好处，其后无论闭关练气、亦或是炼制丹药，都可以在这神峰之下，宁定心灵、流转真气。”

    楚天策双手结印，掌心天火宝珠光芒四射、猛然间照耀在火玉神峰之上。

    下一霎，神峰摇曳，天地震荡，一道流光、骤然间向着紫峰戒飞掠而去。

    轰隆一声巨响、自紫峰洞天深处响起。

    大地狠狠一颤，烈火猛然升腾而起、浓郁而灵动火行妙韵倏然弥散开来。

    左近已经移栽的部分灵药，好似突然吞噬了大补灵药，倏然间昂扬起远胜先前的浓郁生机。

    “这火玉神峰的珍贵，似乎并不只在材料……”

    鬼舞秋和楚天策同时一愣。

    火玉是一种颇为常见的火系灵材，依照其蕴藏火系精元的浓郁和精纯、分为不同品阶与价格。

    在炼制火行灵器、布置火行灵阵的过程中，火玉的使用非常广泛，几乎是随处可见。

    楚天策兼修布阵炼器，对于火玉自然是半点都不陌生。

    按照楚天策和鬼舞秋先前的判断，这方火玉神峰、大概只是品阶极高、品相极佳。

    但此刻骤然挪移，突兀弥散开来的烈火灵韵与玄奥，却是大异于寻常火玉。

    “承载天火宝珠，这火玉神峰太过平凡、反倒是有些说不过去，再加上这火行真龙血脉的火灵蛇，这片火海、远远不是风火楼资料中描述的那么简单。此地太过诡异凶险，先离开这里，回到火泉边缘调整一番再说，至于这宝珠神峰……还是再请教金砖吧……”

    楚天策目光双手结印，天火宝珠光辉照耀，细细检查着周围火海。

    确认并无遗存隐匿的宝物，亦无隐匿在暗处的杀招埋伏，方才与鬼舞秋并肩、沿着原路快速回返。

    之前那处全然无法共鸣虚空的安静裂痕，楚天策和鬼舞秋干脆选择了绕路。

    此刻两人虽然大获丰收、但是战力大损，远不及巅峰。

    更何况修行之道，固然要勇猛精进、游走极限，但同时亦要明哲保身、不贪不抢。

    …………

    “该死！该死！该死！我一定要将这两个家伙挫骨扬灰，一寸一寸碾碎灵魂！”

    约莫半个时辰，火海最深处，一道暴虐之极的低吼、混杂着疯狂的暴怒与杀意，骤然响起。

    烈阳般的眼瞳，好似要将整片世界尽数碾碎，杀意奔腾、四面虚空、同时发出碎裂之声。

    其面前、那如同巨大镜子般的火焰光辉，已经裂成一片碎片。

    零散的碎片上，赫然是已经归于平静的火海，天火宝珠、火玉神峰、连同火灵蛟，都全无踪迹。

    