    第９７７章  精明人物，黑冰教主   

    四周的人顿时一片哗然。

    

    虽然蓝古道和花临霜之间的斗争，肯定极为激烈，但都是在教中。

    

    蓝古道居然买通教外的人，通过侮辱安红，以及逼迫谢峰的方式，来打击花临霜，这就有些太过于卑鄙无耻了。

    

    教中的争斗，用教外势力来解决，已经有些超过容忍的界限了。

    

    “该死，这个吞灵少主，竟然出卖我们！”

    

    上方楼阁中的蓝古道众人，都是面色一变，勃然大怒。

    

    有几名真传教子，准备冲下山谷，驳斥吞灵少主。

    

    “不用下去，吞灵少主说出来又怎么样？

    根本没有证据，你们下去反而坐实了此事。”

    

    蓝古道摇头说道。

    

    “你们立即传出消息，谢无神为了花临霜，对吞灵少主出手，还废掉了黑冰教少教主。”

    

    蓝古道挥了挥手，“这已经足以坐实他们有不可告人的关系了，否则谢无神又怎么可能和这到多势力作对。”

    

    几名负责散布谣言的真传弟子，立即离开而去。

    

    蓝古道十分冷静，对于他来说，最少目的已经达到了。

    

    这样一来，许威等人更加难以为花临霜澄清，衡量得失之后，他们就只能放弃花临霜，转而扶持他了。

    

    “可是吞灵少主已经答应支持花临霜了。

    吞灵魔教是北域第一魔门，势必会影响到北域其它魔门的投票！”

    

    蓝古道的一名亲信担忧道。

    

    “吞灵少主只是一个少教主而已，影响不了吞灵教主的决定。

    而且，吞灵少主这一次在这么多势力面前，丢了脸面，又认谢无神为大哥，吞灵教主肯定会不满，他这个少主的位置，也就坐到头了。”

    

    蓝古道说道：“只要获得摩天圣教的支持，大局就不会改变！”

    

    说话间，蓝古道一挥手，众人同时破空而去。

    

    “哼哼，走了，居然不出手。”

    

    谢峰抬头看了一眼天上，他早就注意到山谷上方的人了，也猜出他们是什么身份。

    

    所以谢峰就想，看看蓝古道出不出手。

    

    只要出手的话，就直接狠狠打脸，让蓝古道大失脸面。

    

    没想到对方居然直接离开了，没有被激怒。

    

    “看来这个蓝古道也是精明人物。”

    

    谢峰心中暗道。

    

    但也不奇怪，一教的圣子，还是有可能接掌教主之位的人。

    

    如果选出的是个蠢货，天木魔教早就灭了。

    

    “你回去将今天的事情如实向圣女禀报，还有记住我之前说过的话。”

    

    谢峰对安红说了一句，提起吞灵少主，回到自己的院子里。

    

    “无神大哥，现在可以放我了吧？”

    

    吞灵少主看了一下四周，苦笑问道。

    

    他收了蓝古道的好处，没想到跌了一个大跟头。

    

    而且最让他愤怒的是，他知道蓝古道就在不远处盯着，结果居然没有出手救他。

    

    谢峰随手放开了吞灵少主，在庭院的一张石凳上坐了下来。

    

    “你真的放了我？

    不怕我逃走，或者对你出手？”

    

    吞灵少主有些意外，没想到只说了一句，谢峰就真的放人。

    

    “你可以试一试。”

    

    谢峰无所谓道。

    

    “那我可以走了？”

    

    吞灵少主想了一下，问道。

    

    他倒是想出手报复谢峰，不过掂量一下之后，还是决定放弃。

    

    虽然谢峰出手的时候，趁他不备，但是谢峰的速度实在太惊人了。

    

    他在心中推演了，就算主动出手，也不会有太大的胜算。

    

    何况，他现在还断了一条手臂。

    

    “在吞灵魔教投出支持花临霜一票之后，你才可以离开。”

    

    谢峰道。

    

    “不瞒你，虽然我答应了，但这件事不是我能决定的。”

    

    吞灵少主坦白说道：“以我的了解，父亲将会支持蓝古道，就算你用我来威胁也没有用。”

    

    “这件事，我自会说服你父亲。”

    

    谢峰想了一下，说道：“如果你能够让我满意的话，我可以放了你。”

    

    “大哥，你不会有特殊癖好吧？”

    

    吞灵少主打了一下寒战。

    

    “再说一句，我就真废了你。”

    

    谢峰脸上一黑，自然知道吞灵少主说什么。

    

    “不敢了不敢了，大哥要我做什么？”

    

    吞灵少主这个人看着很高傲，似乎目空一切，不像会轻易屈服的人。

    

    但实际上却不是那么回事，见风使舵很快，也不太在乎面子。

    

    “你父亲乃是北域魔门第一教主，居然来参加天木魔教推选教主的仪式，肯定是另有原因。”

    

    谢峰问道：“只要你能把这件事说清楚，我就放你离开。”

    

    “其实我也在猜测，这一次来了不少势力的首脑，肯定有非同寻常的原因，但是我确实也不知道。”

    

    吞灵少主苦笑道。

    

    “看来只能去问你的父亲了。”

    

    谢峰皱起眉头，“那你就暂时留下来吧，如果到时吞灵魔教支持的不是花临霜，我也不会杀你，只断你五肢，废你修为。”

    

    说着谢峰就准备把吞灵少主弄晕，丢到千魔道宫里面去。

    

    将他囚在院子里肯定是不行的，谢峰还要花心思盯着。

    

    “别啊大哥，我还有一个办法。”

    

    吞灵少主连连叫道：“黑冰教的教主昨日已经到了天木摩教，你废了云鹤天那小子，他父亲肯定要进行报复，只要捉住黑冰教主，肯定就能问出各个首脑到南域来的原因。”

    

    “你能肯定？”

    

    谢峰问道。

    

    “肯定，这两年黑冰教主云连天和我父亲联系极为频繁，这次云连天也来了，那他肯定知道内幕！”

    

    吞灵少主说道。

    

    “好，我相信你，但如果云连天不知道的话，那你就死定了。”

    

    谢峰说完，直接将吞灵少主弄晕，丢进千魔道宫。

    

    而后，他身形一闪，就消失不见了。

    

    谢峰刚刚消失几秒之后，一队黑衣武者闯入小院，到处搜索起来。

    

    “教主，没有发现谢无神，也没有吞灵少主。”

    

    搜索片刻，黑衣武者聚集到一名身着黑袍的中年男子身前。

    

    “该死的谢无神，居然敢废了我云连天的儿子，若不将他碎尸万段，我们黑冰魔教以后如何在北域立足，给我查出谢无神的去向。”

    

    黑袍中年说道。

    

    此人正是黑冰魔教之主，云连天。

    

    一众黑冰教众散去，不久之后便有人回来禀报，“教主，我们打听到消息，谢无神离开了山谷，应该是要离开天木峰，已经有人跟上去了。”

    

    “哼，知道闯下大祸，想逃走，追！”

    

    云连天怒吼道。

    

    

