    三个人离开幽冥洞，一边走一边交谈着。

    凌霄很有感慨地说道：“都说故土难离，可是在幽冥族这里却是正好相反，可见世上也有伤人的故土。”

    夜寒庄也是长叹一口气说道：“若不是舍不得也不会坚守这么久，到底是人要吃饭，这里却难以立足。到底是这一会全族都决定走了，大家才这么高兴，不然，我想他们的内心都是纠结的。“

    叶飞哈哈哈地大笑着说道：“如果坚守的是个错误，放弃就是正确的选择，谁会在一棵树上吊死，谁就是对自己不负责任，我觉得迁徙正好合了族人的心意，那就迁徙。”

    听着两个人的话，凌霄并不作继续接话，凌霄说道：“等到他们把皮子都加工厂成皮袄，天气也就暖了，我们现在就可以做准备了，马匹，马车，粮食，这是一场大的迁徙，不是我们几个人，而是一个幽冥族，他们需要各种各样的照顾，我需要先去看看，这一路上的情况，我觉得顺着河流比较好，好在这一路过去，自然环境还是可以的。”

    叶飞说道：“现在我们大晏国，政通人和，边境也是安稳的，若是大晏能够出一些兵去，就好了，这样子既可以保护这些人的安全，又可以帮他们建房子。

    毕竟幽冥族人不全是精壮的年轻人，还有妇孺老人。“

    凌霄一听就说道：“嗯，这个话叶飞算是说到点子上了，是需要带一些士兵过去，我想先行一步，在前面探路，给你们留下标志，你们随着跟过来，一路上保护好幽冥族人。”

    夜寒庄说道：“这样也行，你的功夫好，你也要等着我们，不要把大家甩得太远，还是要回头找我们的。”

    夜寒庄说的是实情，凌霄的速度没有人能够跟的住，所以就只有让他一个人自由的行动，他们几个也只有跟随队伍走了。“

    叶飞又说道：“迁徙不是小事情，光是安全还不够，还要这些幽冥族人的身体健康，医疗设备，药物也要准备的多而全面。这些事也要准备。”

    凌霄听着两个人的话，就说道：“嗯，多想一些，准备的越详细越好，这样子就不会出错。时间还来得及，我们从现在起就开始准备。“

    夜寒庄默默走一会，又说道："展舅爷肯定去不了，这里的榷场和北冥的通商刚刚建立，肯定是不能没有人监管，我们这样子走掉，行吗？影卫是不是做个调整？“

    凌霄听着夜寒庄的话，就说道：“可以把影卫给舅舅留下一些协助舅舅。但我们也要带走一些，毕竟大晏影卫的武功高强。”

    叶飞一听很是遗憾说地道：“这么有意义的事情，没有我叶家军的参与，真是太遗憾了，叶家军的工兵是很厉害的。”

    凌霄想了一下就说道：“叶家军镇守南部边疆，很辛苦了，这里又远，就不劳师兴众了，还是从这边调上人走。”

    三个人一边说话，一边施展轻功，就到了白虎关。

    白虎关是大晏国的边疆守城，也是大晏国离北冥国最近的一个边疆守城，这里可以说是军民一体，所有的城中人不是士兵的后人，就是士兵本人，他们在这里起着驻守边疆的作用，但是和平的时候，他们有脱下军装，在这里耕种养殖做工，给自己一些贴补，给家里人一些分担。

    岁月久远的白虎关城墙很高，三合土夯打的城墙从外面看就能感觉到墙的厚和宽和坚固，墙上彩旗猎猎，绣着大晏白虎关的字样，彩旗下站着守城的兵士，城门口也是士兵列队，出进检查的很是严格。

    凌霄看得出来，虽然是和平时间，但是北冥国的动荡，已经让大晏官兵很是警惕，不想让邻国的祸事影响到大晏国，夜白庄做得很理智。

    在城门口虽然查得严，但是却也是放行的，所以没有拥堵，也没有冷清，人们对边防守军很尊敬，边对境法很是遵守。

    出出进进的人基本上都是去榷场互市的商人和普通百姓，根本没有人敢在这里做任何违反大晏边境法则的事情。

    凌霄三人在城门口出示了自己的腰牌和身上的关碟文书之后，就顺顺畅畅的进了白虎关，白虎关的房屋都是三合土和木头的的房子，有些是有二楼的，但也是一楼是三合土夯起，二楼是木头的，看着很结实，可是若比起凌霄心中的水泥砌墙的砖石结构，就觉得不是很阔气。

    凌霄心里痒痒的，但是忍住了，必须忍住，凌霄想要看一个慢的世界，慢慢地温暖，慢慢地喜欢，慢慢地得到，是一种幸福。

    炊烟慢，酒香慢，喊声慢，看见一个思念的人也很慢，就必须忍住那些不必要的需求，忍住那些会因为速度带来的伤害需求……凌霄还没有两全的办法，就只有忍住。

    ……

    凌霄走在白虎关的街上，看着街两边叫喊的小贩，看着有人在卖布匹，锄头，新编的篮子，还有木头的桌椅，再往前走，就是新的羊毛毡，毡帽子，还有茶叶，鞭炮，红红绿绿的纸张，各种豆类，尤其还有土豆，和干的玉米……甚至打铁的铺子，铺子里锻打的除了生活中的铁器，更多的还有兵器，凌霄感到奇怪。

    “兵器可以自行打造？”

    “这里是官家的铁匠铺子，修理的是兵营里的器械。”叶飞解释了这个问题。

    “哦。”凌霄听了释然。

    街上的人走的热气腾腾的，穿得厚，走的呼呼的，整条街上都热气腾腾的，因为街道两边有吃食铺子，羊肉馆子，菜馆子，还有高高的蒸笼，蒸的应该糕，尤其玉米面的发糕，这个由凌霄做出来的美食，现在都经过大晏这片疆土，传到边疆小镇白虎关了，但是白虎关没有人知道这个发糕是凌霄创始的。

    凌霄说道：“叶飞，咱们在这里吃一下发糕和羊肉泡如何？”

    叶飞笑着说道：“可以，但是不能泡在一起吃，我前几天试了一下，不好吃，要分开吃，那样糕也香甜，肉也美味。”

    凌霄说着话，三个人就进了街边上的一家羊肉馆子，说是羊肉馆子，可是即便在这个牛羊养殖为主的边疆小城，牛羊肉还是贵，大部分人吃的其实就是个汤，肉就是一片两片的，里面放的却是一点碎骨头和几片萝卜，再就是葱末，姜丝和蒜瓣了。

    凌霄看着皱了一下眉头，原来这就是民间的美味，少了辣椒啊，辣椒其实凌霄已经推广了很久，可是种这些精贵的调味品，对于农户来说还是觉得费功夫，一样的种，还不如种粮食，在晏京那样的周边还可以，毕竟需求有市场，边疆就没有了……真是遗憾。

    凌霄从包里，其实是从空间里掏出一个油泼辣子的小罐子，叶飞的眼睛都瞪大了，说道：“公子，你真的是有备而来啊。”

    凌霄说道：“早就听一尘说了，这里的羊肉没有味道，所以我今天特意来吃一下，舅舅从大晏调了一些干辣椒和别的调味品，也需要推广一下啊。”

    凌霄说着话，就给羊肉店的掌柜的说道：“掌柜的，我这里有祖传的炖羊肉的秘方，我从你这里按我的方法炖一锅羊肉，如果你觉得香，就当是我给你分享了一个好方法如何？”

