    貂蝉等人有些恍然，吕雉却是皱眉疑惑问道：“为什么只有三个？”

    萧影的想法不难猜测，就是以神通化出三个“貂蝉”，然后让四子选择，机会只有三分之一。- 再加上其他方面，比如宝物、权位、奇功宝典等等，挺能考验人啊！

    这种考验之法，如果不是爱貂蝉爱得入心入肺，没貂蝉会要死要活，估计没人会选貂蝉了！

    “三个足矣，难道都会要美人不要江山吗？你们怎么教的儿子？”

    萧影却是语气不满反问道，使得吕雉等女一阵讪讪不敢多说。

    众人恍然，貂蝉却是颇为不忿嘀咕道：“民女还未答应呢！”

    “朕，甫一苏醒便降世，仙国尚有诸多要事等待，并无太多时间耗在盘古天地！”

    萧影答非所问看向众人缓缓说道，顿了下，看向貂蝉淡淡接道：“凡事都有代价，你……没有选择！当然，你被选上的几率也很低，真被选到了，也是你的命！”

    话落，不理无辜不平嘟嘴的貂蝉，也不待其他人反应，大步一跨，径直朝洛阳而去……

    众人心思各异，拥簇着迅速跟随。

    ……

    众人拥簇着萧影来到血腥狼藉的城门口，萧影脚步一顿，看向悬浮半空，俯瞰地面的诸多身形。

    这些虚空悬浮者，便是守护大桓天朝的降世仙神，主要来自大桓仙国、帝后岛和天心岛三个势力，其中大桓仙国十年中先后派出了五百人，基本是巫族；帝后岛一百出头；天心岛上百人。但是，眼前降世仙神，却只有一百二十几人。

    萧影相信得闻自己归来的消息，所有降世仙神都会赶来。毕竟他们降世守护是冲着萧影，不是大桓天朝。

    可是，先后七百余人，就剩这一百二十几人？这些可是降世仙神啊！

    “姐姐！六尾！”

    想到这，萧影高声喊道。

    “姐姐？！”

    大桓众臣一怔，齐齐讶异看向闻声而来的两位英气美女。

    从未听过大桓天主还有姐姐。难道是认来的义姐？不过，以众人对萧影的了解，萧影可不是轻易认干亲的人啊！

    更重要的是，这些降世仙神来到大桓天朝这么多年，口风竟然这么紧！

    “参见大祭司！恭贺大祭司开创万古盛举，立下万世不拔之基！”

    众人寻思间，银翼和六尾，还有青风、人熊、碎岳、金火等原黑塔部落的年轻族人，应声而至。拜倒恭贺。

    值得一提的是，这十几年来，降世的大桓仙国人选，大半是黑塔部落。一方面是黑塔部落的族人修为境界较低，在大桓仙国也无法承担要务；一方面是萧影毕竟和黑塔部落较为亲近，派他们来守护萧影的家人，更为适合。

    “你们不知道？”看众人反应，萧影有些意外诧异问道。

    “参见大桓国主。恭贺国主开创两海万古盛举，立下万世不拔之基！”

    不待众人多说。紧随银翼等人而来的降世仙神，跟随着躬身道贺。

    “这些年，辛苦你们了！朕，必有厚报！”

    萧影朝诸多巫族点了点头，大步来到帝后岛和天心岛代表身前，感激扶起谢道。顿了下。高声承诺道：

    “朕返回之后，尔等便可跟随返回。在大桓天朝守护多少年，便可在我国祭祀禁地，修行多少年！另外，凡是因我大桓陨落者。皆可指定一亲朋好友，承其恩泽！”

    虽然萧影还没具体了解，不过，从七百多降世仙神，仅剩这一百多人，就知道压力之大，伤亡之惨重。大桓天朝能支持到现在，跟他们的守护肯定有很大关系！

    气氛一凛，数十位降世仙神的磅礴威压，使得空气凝固般让人窒息、压抑！

    帝后岛和天心岛三十几位门人，齐齐激动莫名拜倒高呼：

    “拜谢国主恩赐！预祝国主大道可期，寿与天齐！”

    传说中，大桓仙国的祭祀禁地……高达二十七品，已现三十二品的万界宝莲雷劫紫莲，一年闭关可抵千年修行。

    哪能让这些降世仙神不欣喜若狂？！

    大道可期啊！

    如今帝后岛圣女梦寻晴，十年证帝的消息还未传到盘古天地，否则这些降世仙神，不疯魔才怪！

    “呃……”

    周围大桓天朝之人，却是错愕疑惑看向这些降世仙神。

    在他们印象中，除了大桓六妃和四皇子二公主，这些降世仙神对谁都是爱理不理，包括诸位大臣，这是仙凡之别、修为之别。

    但是，之前参见大桓天主，也仅仅躬身见礼。如今，却是如遇再生父母般激动拜倒！

    大桓天主的承诺，到底是什么承诺啊？竟然能让这些降世仙神，失态至此！

    看来，大桓天主在上界的成就，远超他们所能想象啊！

    想到这，大桓众人的心中，顿时火热一片，这么多年的坚持，都值得了，前途一片光明啊！

    “妾身蓝绮风，参见大桓国主！”

    一位身穿蓝色裙衣，容颜精致的少女，躬身拜见道。顿了下，汇报道：“十年前，我岛烟雨公主，曾经降世，威震一时，诸多妖魔邪佛不敢轻犯。只是，不到一年，就被玲镜大人抓了回去，妾身在此代两位公主致歉！”

    “哦？竟有此事？”

    萧影脸色一变，心生警惕问道。

    警惕的不是蓝绮风名为致歉，实为邀功。而是此事背后代表的意义。

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    站在不同角度，看事的想法自然不同！

    烟雨姐妹，确实可能瞒着蓝天帝后离家出走。但是，降临盘古是大事，蓝天帝后是什么存在？完全不知情肯定不可能，只是睁一只眼闭一只眼罢了！

    不过。不到一年，却让玲镜妖帝把她们抓回去，事情就值得揣摩了！

    再加上蓝绮风的所说“威震一时，诸多妖魔邪佛不敢轻犯”，完全可以理解。烟雨姐妹是什么人？以蓝天帝后和蓝氏一族的护短，这些降世仙神敢伤害她们。活得不耐烦了？！

    所料不差，估计是尊血岛、万佛岛等霸主势力，甚至是魔界、佛界等界级势力，向帝后岛施压，才强制把烟雨姐妹抓回去！

    “小修天心岛关博，玄都法王之徒，参见大桓国主！”

    蓝绮风还未回应，一位俊朗儒雅，身穿道袍的年轻人。紧随躬身见礼，迅速接道：“小修奉道德师祖及女娲、原始、通天等师叔祖之令，执掌守护之责。当年，我岛圣女也相随降世，同样不到一年，便被师祖敕令传回！”

    “嗯！代朕朝玄都法王及诸位前辈，转达庇佑恩情之谢意！”

    萧影浓眉紧锁，明显心绪纷杂。沉思着缓缓应道。顿了下，忽然想起一事。问道：“关博道友降世多年，可查到山河社稷图的踪迹？”

    “国主果然圣明睿智，神机妙算！小修降世主责之一，确实是追查女娲师叔祖遗漏之物。所料不差，应该是在魏皇手中……”

    关博一怔，颇为佩服躬身应道。随即。脸露惭愧接道：“师叔祖曾传秘法以利追踪，小修感应到和魏皇有关，诸多怪事也证明了此点。只是……小修无能，一直未能拿回！”

    “大魏皇朝？！魏皇？！曹操？！”

    萧影双眼一眯，语气慎重呢喃着。

    天地之宝。就是放在诸天万界，也是罕见至宝。何况还是道器级别的“山河社稷图”，怪不得曹操能在大桓压顶，群雄争霸的乱局中，脱颖而出，独创皇朝了！

    如果不是女娲和山河社稷图出自盘古天地。道器级别的天地之宝，肯定极难送到盘古天地，因为传送之物的力量越强，传送代价越大！

    别以为萧影一次性带了一万仙卫返回，就以为传送容易。

    容易的话，各个势力就不会利用天地之门和接引法阵，耗费天价仙晶传送诸多降世仙神了！

    类似蓝天帝后、灾难魔帝、命运仙帝等巅峰存在，毁灭一个小天地不难。甚至是千目魔帝、无空佛帝、三清等帝境后期，或许能力毁灭盘古。但是，毁灭和传送完全是两码事。

    萧影化出盘古真身，凝聚大桓仙国之力，牵引“周天星斗大阵”和雷劫紫莲、业火雷狱等，又动用天地钟和彼岸金桥两大堪比圣品的至宝，加上守护兽黄金海龙相助，方才勉强做到，也只能坚持数息，其他手段更别说了！

    若是简单，萧影直接传送百八十万仙国子民，足可轻易夷平盘古天地了！

    吕雉迟疑了下，汇报道：“陛下！此事臣妾略知一二，魏皇能如此快崛起，多次化险为夷，手段诡异，应该和传说中的山河社稷图有关！这可是圣人之宝啊！”

    “何止是圣人之宝……”

    萧影点了点头，有些嘘吁叹道。

    如今的山河社稷图，估计可算第一盘古至宝，连尚未修复的天地钟，也可能略有不及。

    威力先不说，本身就拥有完整的小天地啊，意义可想而知！

    “魏国之崛起，与山河社稷图有很大关系！那蜀国、吴国呢？估计也不简单吧？否则如何围殴大桓，三国争霸？”

    不待众人多说，萧影心思一动，颇为好奇呢喃着。

    蜀国崛起比较容易理解，因为刘备是汉王刘邦之子。以萧影在上界的经历遭遇，能猜到汉王肯定有逆天机遇，别的不说，光是《帝皇拳诀》就绝非小天地之物，还有那未知的旷世奇书……

    刘邦这家伙，运气逆天！

    或许，根本没死，也不该那么容易死！

    ****

    最后一天双倍，恳求有月票的支持下！谢谢！谢谢！(未完待续。。)u