    杭城最高档的夜总会醉梦人间里，张子星正陪着几个年轻男女喝酒。

    他笑语晏晏，对这几人很尊重，很客气，甚至有些伏低做小的姿态流露出来。

    而这几人倒也没有白天那种倨傲和高冷，跟张子星推杯换盏，看起来喝得很尽兴。

    张子星一脸微笑的给几人介绍地球上的名酒：“葡萄酿制的红酒中，比较能够下咽的是黑皮诺；米酒里面，岛国的几款高端清酒也不错；不过我还是喜欢喝小麦酿造出来的威士忌，我们华夏本土的酒太烈，好喝，但不宜多饮。”

    一个身材高挑丰满的女子小口抿了一下杯子里的白酒，微微蹙眉，然后道：“不好喝！”

    身边一个二十五六岁的英俊男子笑着说道：“我来之前，曾学习过地球的文化，其中也包含了酒文化，这种酒叫白酒，基本上是男人喝的，你们女孩子，最好还是喝点红酒什么的。”

    丰满女子瞥了他一眼：“看不起女人？”

    说着一抬手，将杯子里半杯白酒一饮而尽，然后突然面色涨红，站起身，弯腰大声咳嗽起来。

    “欢姐霸气！”

    “牛逼！”

    “我们都不敢这么喝！”

    包厢里几人顿时欢呼着起哄。

    女子咳了半天，眼泪都咳出来，狠狠瞪了他们几个一眼，然后对张子星说道：“那人不简单，我劝你还是别跟他结仇。”

    “哦？”张子星眉毛轻轻挑了挑，笑着问：“怎么？欢姐看好他？”

    被称为欢姐的丰满女子摆摆手：“地球男人，我还看不上，但那个人在武道上的天赋很不一般，现在看不出什么，可一旦让他找到合适的路，将无人可以阻挡他的崛起。”

    另一个身材娇小，长相甜美的少女说道：“这要是在我们星球，他这种现在应该已经踏入大宗师境界了！”

    “不是，你们两个站哪边的？是不是看人家帅就替他说话？咱们跟子星兄才是一伙的！”

    一个皮肤十分白皙的金发青年不满的反驳。

    欢姐看了他一眼，淡淡道：“你今天对人家出手，应该用尽全力了吧？也不过是稍微有一点影响，这大概很出乎你的预料。”

    金发青年哼了一声，冷笑道：“一个武夫而已，我根本没用全力，我又没想弄死他……”

    欢姐摇摇头，叹道：“你们这群人，霸道惯了，太过无法无天，当心遭到反噬。”

    张子星这时候在一旁微笑道：“欢姐多虑了，这里是地球，那个人我调查过，家里不过是做生意的罢了，就是跟夫子走的貌似有点近，但也没什么。夫子是闻名天下的大儒，做学问没问题，其他的么……”

    他没有继续往下说，但言语中依旧流露出几分淡淡不屑。

    实际上在很小时候，他就从父母口中知道夫子，长辈们对夫子的推崇让他很是不以为然。

    这都星际时代了，一个区区地球上的大儒，能顶什么用？

    秀才造反三年不成，说的就是这种。

    夫子那样的人，除了做学问，是能打打杀杀，还是能像修行者一样飞天遁地？

    还是说他能制造出曲率飞船遨游星宇？

    都不行！

    “算了，不管你们了，不过将来有一天人家真找上门来，拜托你们跟他解释清楚，这件事，跟我和小墨没有关系。”

    欢姐似乎喝白酒上了瘾，拿起桌上的白瓷瓶，又给自己倒了半杯，还极力推荐身边的甜美少女小墨跟着一起喝。

    小姑娘没经得起诱惑喝了一口，结果当场就喷了，眼泪都流出来，哭着说不好喝。

    随着包厢里气氛渐渐热烈，张子星和金发青年几人慢慢凑到一起，商量起什么事情。

    至于宋越这种，张子星还真没放在眼里，年少宗师？呵呵，谁又不是呢！

    如果不是顾忌身份影响，他确信自己可以轻易将其镇压。

    所以……事情没完才开始？

    等着就是了！

    不来还好，若真敢来找场子，他会让对方明白冲动是一件多么可怕的事情。

    ……

    夫子家里。

    师娘很不开心。

    宋越居然受伤了？

    夫子脸上倒是看不出太多表情，但看起来，心情也不是很好。

    “夫子，师娘，你们别担心，我就是叫人给阴了一下，对方打不过我就玩阴的，”宋越安慰两个长辈，“但是这种事情，我怕以后会越来越多，所以夫子呀……能不能帮我想想办法？给我弄个法器什么的？”

    温柔那个平安扣实在没法要，哪怕他脸皮再怎么厚，也不能接。

    一方面那是女孩子的贴身物，另一方面，他要了温柔的东西，那算怎么回事？

    朋友关系再好，也要有个度。

    但在夫子这，他就不管那么多了。

    反正夫子也习惯了他死皮赖脸的劲儿。

    “法器？”夫子看他一眼，“没有！”

    “哎呀，不要那么无情啊夫子，”宋越又看向师娘，“师娘，他不管我！”

    师娘想了想，道：“我身上倒是有一件法器……”

    “算了算了……”宋越连连摆手，温柔的他都不要，师娘的，他也不能要。

    夫子看着宋越，认真说道：“凭借外物，终究是小道，尤其你走的是武道，若是依仗外物惯了，遇到更强大的人，你该怎么办？”

    宋越一脸苦恼：“那您说怎么办？”

    夫子道：“原本很多东西，是想等引导激活你体内奔雷之气后再教你的，现在看来，可以提前先传授你一点，不然你回头到处去踢馆，终究难免遇到心胸狭窄之辈，使阴招出手暗算。”

    宋越微微一怔：“真有办法？”

    夫子起身，从书房里取出一个手抄本，只有薄薄的十几页，丢给宋越道：“这是我总结前辈经验，自创的一种护体罡气。”

    宋越接过，打开，见上面是夫子的字体，然后开始研读那上的文字，以及观摩上面精致的插画。

    夫子书画双绝，都堪称当代大家。

    不说别的，就这份带插画的手抄本，进到拍卖场，没有大几千万肯定是下不来的。

    这还是夫子活着……呃，呸呸呸！

    夫子在一旁说道：“这种护体罡气，需要通过气血来进行转化，一经施展，便可在体表形成一道无形罡气，初期可挡同境界或高出你一些之人的精神攻击；修炼到高深境界，可阻挡对方攻击，刀劈斧砍，皆不能近身。”

    “缺点则是，这种功法，对你身上气血消耗极大，很难长期施展。”

    即便是这样，宋越也觉得无比振奋，腹诽夫子小气，有这么好的功法，之前怎么不拿出来，要是他已经修炼了这种护体罡气，今天还会吃亏吗？

    夫子看了他一眼，淡淡说道：“修行路上，吃一点亏不是坏事，就怕从来没吃过亏那种，一旦吃亏，可能就是无法挽回的。”

    师娘不怎么爱听夫子说教，在一旁道：“趁着这几天你需要休养，正好可以练练这护体罡气，不过夫子说的对，它对你身体气血消耗很大，你修炼过就知道了。”

    辞别夫子和师娘，宋越迫不及待的回到家里，第一时间开始学习这种护体罡气。

    夫子也真是，太懒，都不知道给这种功法起个霸气点的名字，比如什么玄武金甲术，再比如什么地动山摇我不动之金身神功……名字还是要长一点，听起来才霸气！

    当然，有些时候短一点也挺厉害，比如“朕”。

    一个字就够了。

    宋越肩膀受伤并不重，经过王姐的药敷和刚刚夫子的针灸之后，已经可以慢慢活动，以他目前身体的新陈代谢速度，最多也就三天，伤势便可痊愈。

    修炼护体罡气不需要动，但却需要调动身体气血，所以对他肩头的伤还是有一点点影响。

    主要是疼。

    钻进刺骨的疼！

    夫子甚至没提醒他，师娘还叫他这几天可以趁着养伤练一练。

    宋越明白，这是夫子和师娘在为接下来的引导激活他体内奔雷之气做铺垫。

    要连这点痛都忍不了，那还是别扯什么奔雷之气了。

    所以哪怕疼得他冷汗直流，依旧默默在房间里，一声不吭的学习着。

    夫子的学问，从来都不高深，准确说是深入浅出。

    再复杂的东西，到了他那里，也有办法化繁为简，而这也是一直以来，宋越最服气夫子的一点。

    不像有些人，总喜欢把简单的事情复杂化。

    尤其对武夫来说，假传万卷书，真传一句话！

    夫子总结前辈经验，加上自己的改良，写出的这本护体罡气，完全就像是给宋越量身定做的一样。

    他很快学会。

    咬着牙忍着疼运行一番，可以明显感觉到自身血气的迅速流逝，但同样，他的体表周围，形成一道他自己可以清晰感知的无形能量层！

    这不就游戏里的魔法盾么？！！！

    这玩意儿牛逼！

    宋越大喜。

