    “他还没回来，你等会再来吧。”

    娄晓娥并没有让于海棠进屋。

    她不敢确定这个站在面前的到底是什么样的人。

    四合院的这些人是什么物种娄晓娥已经见识过了。

    在不了解的情况下还是少接触的好！

    一切都等刘家成回来再说！

    于海棠本想进去坐一坐，等刘家成回来的，说不定晚饭也能在这里吃。

    但娄晓娥都这样说了，她也不能够再厚着脸留下来了。

    不能留下坏印象，不利于与刘家成搞好关系。

    当娄晓娥要关门的时候，于海棠的目光瞬间落在了娄晓娥手腕的那块手表上。

    “宝石花手表, 好漂亮啊！”

    于海棠的眼睛一下就瞪大了。

    手表…她做梦都想要！

    这块手表应该就是刘家成给买的那一块。

    这个娄晓娥还真是好命，竟然能够遇到这样的男人。

    娄晓娥一时之间被搞得有些手足无措，她现在无法分辨这个人到底是什么样的？

    是像大院的这些人一样道貌岸然，还是说真的是刘家成的朋友？

    就在这个时候，刘家成回来了。

    娄晓娥就像是看到了救星一样迎了上去：“家成，这个人说是找你的。”

    “你好, 我叫于海棠。”

    “毕业之后我要去红星轧钢厂工作, 还请你到时候多多照顾。”

    于海棠上前伸出手，同时仔细打量刘家成。

    没想到刘家成这么优秀不说, 长得还高大帅气。

    这个时候，娄晓娥也算是看明白了。

    于海棠之前并不认识刘家成！

    这让娄晓娥对于海棠的瞬间没有了一丁点的好感。

    “我只是一名钳工，照顾不了你。”

    说完之后刘家成直接带着娄晓娥回屋了。

    甚至都没有给于海棠再次说话的机会！

    于海棠可不是什么好人！

    这特么就是一个女海王！

    认为自己涨的漂亮，全天下的男人都要做她的舔狗。

    在原著中，傻柱和许大茂都被这娘们当成了备胎。

    于海棠在原著中对傻柱的态度就是一张长期饭票，对于许大茂献殷勤也是来者不拒。

    这样的娘们谁特么娶回家那头上都有可能是青青草原。

    她就只关心自己过的好不好！

    刘家成知道于海棠找他肯定没什么好事。

    所以直接拒绝！

    热脸贴了冷屁股的于海棠站在院子里面一肚子的气。

    她什么时候受过这种委屈，在学校的时候这么多男同学都围着她转，到了刘家成这里竟然直接碰了一鼻子的灰。

    愣了半天之后，也只能跺了跺脚回了何雨水的房间。

    何雨水正躺在床上看书，看到于海棠回来，说道：“回来了！和刘家成聊得怎么样？”

    “刘家成这个人很不一样！”

    爱面子的于海棠肯定不会说自己连一句话都没有说上。

    她说的也没错，刘家成确实和别的男人不一样！

    很多男人都是以她为中心，而刘家成甚至都没有多看她一眼。

    但于海棠并没有就此放弃！

    刘家成这么有钱的人，唯一一张手表票还给娄晓娥买了手表。

    她还真就不信刘家成永远不正眼看她。

    等到了轧钢厂之后, 她有的是办法！

    何雨水问道：“有什么不一样的？”

    “这件事情以后慢慢和你说, 我都饿了，让你哥给我们做点好吃的吧。”

    在刘家成那里没有吃到炒鸡蛋，于海棠的馋虫都被勾了出来。

    她也期盼着傻柱能够做一顿好的！

    “好，我让我哥去做饭。”

    何雨水从床上做起来，朝着他哥的房间走去。

    此时的傻柱整正坐在四方桌前面，一边吃着花生米一边喝酒。

    “哥，你少喝点，明天还要去上班呢。”

    “我朋友于海棠来了，你给我们两个做点好吃的。”

    有求于傻柱的时候，何雨水就表现非常体贴，甚至还关心傻柱的身体。

    但要是没什么事情，那傻柱就是傻柱！

    傻柱有些不高兴：“一双碗筷买了一天都没买回来，你都把钱花哪里了？”

    “哥，我明天就去给你买回来。”

    “你先去给我做点饭，我朋友来了总不能不管饭吧。”

    “那样我没面子，你这个当哥的不是也没面子。”

    何雨水几乎是将傻柱从椅子上拉到了案板的前面。

    不过当饭菜做好的时候，于海棠眉头微微一皱。

    就只有一个炒白菜和窝头，这样的饭菜和刘家成相比简直是差远了。

    人家刘家成可是有炒鸡蛋，还是白面馒头。

    但于海棠并没有将这些心里话说出来，她还指望在这里多住一些时间。

    今天没做好吃的，说不定明天说一说就有了！

    ……

    另外一边。

    娄晓娥将饭菜热了一下，又重新端上了饭桌。

    “家成, 今天怎么这么晚才回来？”

    以前刘家成基本上没有晚回来的情况，刚才见不回来，娄晓娥都有一些担心了。

    刘家成夹起炒鸡蛋放在嘴里，咀嚼了几下之后说道：“现在快过年，车间临时有个工作，大家都在加班，以后再遇到这种事情不用等我，你自己先吃就好了。”

    娄晓娥笑了笑：“不用，我等不到你吃饭也不踏实。”

    “刚才你要是再不来，我就准备骑车去轧钢厂找你了。”

    两人相视一笑，晚饭突然变得温馨起来。

    能有一个人在家里等着吃饭，对刘家成来说已经很满足了。

    这个时候，娄晓娥突然问道：“那个于海棠到底是什么人，你以前见过吗？”

    今天要不是刘家成突然回来，她估计都要被骗过去了。

    刚才于海棠表现的一副与刘家成很熟的样子，她还真的差点相信了。

    如果不是多了一个心眼，她都让于海棠进屋了。

    “没见过！”

    “不过我刚才看了，她现在是和何雨水住在一个屋，这两个人都不是什么好人，以后少接触就是了。”

    于海棠这个娘们就是一个心机婊！

    在原著中离了婚之后，还想过与傻柱复合。

    刘家成也不知道于海棠要在这里住多久，能够做的就是不让娄晓娥与这种人接触。

    娄晓娥点了点头。

    尽量不和四合院的这些邻居接触，否则很有可能就会在不经意间被人算计。

    这事她懂！

    ……

