    

    时间飞逝。

    说来也只是过去了个周末而已，这个周末王小明可以说过得非常的悠闲。

    以至于他现在有了一种不舍得的情绪，甚至开始有点想要抱怨为什么时间走的这么快。

    就这样，又是迎来了一个清爽的周一早上，王小明非常守时的上学去了。

    今天是周一，黑色的周一，一路上王小明如是的心道着。

    今天的他没有特地踩着时间回去，主要是因为他知道今天一定是会很闲的。

    首先，肯定是不会有人跟他主动的搭话，其次就是，今天的学校要举行一件盛大的事情，那就是对于淘汰赛的校内人员选拔！

    几乎是学校所有的近期冒出来的四阶之上的同学们都会强制性的被参加，可以说很有噱头呢，但是很可惜，这次的比赛并不是公开的。

    所以上课还是正常的，而且这次的比赛与他无关，只是平时比较话多的人，比较烦人的人都要去参加，还有那个用鼻孔看他的也是要去参加。

    所以，最起码他会出现半天甚至是以上的时间的安宁，这不是很棒吗？

    这么想的王小明已经是回到了教室了，根据他心算，就算今天的出门时间和吃早餐节奏不一样，但是现在估计也就是七点左右而已，看了一下班上的钟表，果然是如此。

    仅仅只是七点五分而已，不过说来奇怪，教室里面，王小明发现非常的齐人，主要是平时他也是很晚回来，并不清楚大家的回来时间，而且周围的萦绕着一股奇怪的气氛。

    怎么说呢？

    嗯……就是比较兴奋？

    莫名其妙。

    这么想的王小明已经是回到了自己的位置上面坐了下来，放下了背包。

    而此时洛军也是像掐好了时间，同一时间回过头来兴奋的与王小明道:

    “小明我已经是会慑了！嘻嘻，厉害吧！“

    王小明一怔，想到了那天晚上的事情，心道:我早就知道了哟，还有那天晚上你看到的同学就是我呢~

    于是他装作有些尴尬的缓缓点了点头故作震惊说到:

    “是吗~真厉害呀，你几天前不是还连势都不会吗？怎么一下子就是跳了真么多？“

    “哈哈，这都要数纸鸢同学的功劳！她好聪明，一点我就通了！“

    “嗯……那还真是太好了。“

    虽然有些心理准备，但是当真的从自己的好友口中听到了这个名字之后，他还是有些不小的打击的，这个结果仿佛就像是他与吴学长先前所教的都是放屁，人家悟了那么多天都不懂，结果被夏纸鸢那个女人一教就懂了，说不打击人心那就是骗人的。

    于是王小明不愿意再说这个话题，而是转言又道:

    “说起来今天班里面怎么了？我感觉到气氛好像有些兴奋啊。“

    “啊~你说这个，不知道是谁，在周末的时候在校内贴里面爆出了今天校内要决出第一高手的消息，所以大家一回来就兴奋的不要不要。“

    “校内第一高手？不是只是简单的淘汰赛吗？而且你们的认输基本上就是对半，每个人基本上对上一两个人算是选出了去参赛的人选了吧？哪里会比试出第一名？“

    “是啊，不过大家就这么传着传着，现在就算出来个人纠正，故意也不会有人会听吧？“

    “汗，那他们知不知道，你们比试，我们还是要上课的？“

    “知道呀，不过小明你是不是忘了，我们早上上什么课了……“

    “……“

    上什么课？

    你问他一个几乎大半时间都是睡觉的人上什么课？

    你觉得他会知道吗！？

    好吧，还真是知道，实战课！

    是的，因为这课刚好就是睡不了的小半时间。

    这么说，他们可以一边去观战，不上课了？

    毕竟国老师应该是会去主持对战的吧？

    怪不得，怪不得，原来是因为大家有好瓜看了，才会这么兴奋。

    这倒是他失算了，早知道今天也是掐着时间来算了……

    这么想的王小明非常干脆的直接趴了下来。

    洛军见此，也是知道了王小明的意思了。

    不想要聊了，我睡了，不要打扰我，打扰我也是不会理你的哦~

    所以他也是转身过去，然后坐在自己的位置上，默默地准备起来。

    因为等一下他是要上场比赛的，不知道是遇到同学还是二三年级的前辈们。

    这么想的洛军也是有一些小小的紧张。

    但是想到了昨天，纸鸢同学特地的放弃了休息时间也叫他出来特训，他就不能辜负对方的心意！

    哦？！

    趴在桌上的王小明一惊，他并没有睡过去，只是不想理会人了而已。

    所以在这一瞬间，他感觉到了洛军的势了。

    非常的不可思议，竟然短短时间之内从一个拳头大小发展到了能包裹住全身，而且看起来还非常的厚重！

    看起来就像是常年沉浸于此道上的达人！

    这进步，有些快啊！

    他没想到过，洛军竟然是一个天才啊？

    这么想的王小明有些不敢相信，于是偷偷的朝着前面的洛军背影看了过去。

    然后眨了眨眼睛，在双目凝聚了慑，然后便是轻易的可以看出了洛军的势。

    是一种呈现紫色的气息的势，而且给他一种非常不详的感觉？

    嗯？不详？

    他记得洛军的势好像是不屈的那边的边？

    怎么忽然就是转成了这边？

    或许新悟到额什么？

    这方面王小明并没有多想，而是转而又被洛军的慑吸引了，因为很快他就看到了洛军身上的势开始渐渐的消散扩散开，不一会儿竟是全部转变为慑了。

    嗯？

    虽然他说过慑就是势的相反状态，但是他没想过，两者竟然是可以相互转换的！

    这……有点意思啊！

    就像是拳势，是一种势，但是你绝对不可能转化为慑，首先你的拳势根本就没有这么大的范围，拳势只是像拳套一样的玩意，大小基本上是规定了的，练到极致也只是将其质量提升到了一种难以想象的程度而已，并不会扩大哦~

    也就说不能化为慑~

    因为慑首先就是要范围大呢~

    想到这里，王小明便是明白了洛军的势究竟是有多么特殊了。

    不过也仅此而已罢了。

    势很厉害，最终还是要看使用的人，还是先前的那个，洛军没有习过武，所以他的势基本上是没有什么用了。倒是慑还有点用，只不过慑并不能直接的提升战斗，只是起到了一个辅助作用，除非像吴学长那般，练到了行慑。

    然后再与势相辅相成，形成了自然之势，说真的，他真的搞不懂，吴学长一个强化系的能力者为什么能练出这种玩意，这明明就是像葛菡芸这种元素类的能力者才有概率学会的玩意，为什么他就会了呢？甚至是连威压都练了出来，简直就是一个变态！

    这么想，他忽然觉得洛军的慑也就那样。

    很快，便是到了上课时间了，王小明也知道，自己的这几十分钟内是不可能睡着，都只是简单的趴着而已。

    顺便一提，在他趴下去几分钟之后，那个鼻孔看人的女人也是回来了。

    有种翻版的杨仙逸感觉而已，不过最近杨仙逸成熟了不少，这种事已经是很少干了，似乎在静心下来练什么超级大秘技一样。

    对周围的同学根本就是不理不会呢~

    倒是木诗龄，还是那样，与周围的人打成一片，有说有笑的，至于李文，这个烦人的家伙不提也罢了。

    就这样，迎来了第一节上课时间了，也是本次校内选吧赛的开始时间了呢。

    班上的同学非常主动的开始朝着实战场移动过去了。

    王小明不情不愿的追随着人流也出去了。

    路上可以看到，还有一班和二班的人，他们也是是一样，非常的兴奋。

    来到了实战场，王小明发现已经是有了不少的人。

    他知道，今天早上上实战的肯定是不止他们三个班，还有其他年级的班。

    就比如高二的就有两个班，高三更是有四个班。

    再加上要比赛的同学，一下子实战场上竟是有接近400人那么多。

    也就是说几乎就是一个年级的人数了！

    “喂~！王师弟！“

    嗯？王小明好像听到了有人在叫他？

    好像又没有人，毕竟这里实在是太吵了，大家已经不适合交头接耳的说话程度了。

    反而有种像是到了菜市场的感觉。

    所以听错也是很正常的。

    这么想的王小明无视了声音，继续朝着自己想要去的方向走过去，但是这时候声音又来了，只听到:

    “喂~！王师弟！叫你呢！你还跑！“

    啊啊啊~又是出现了幻听，不行不行这里实在是太多人了，要不还是离开吧？

    想到这里，王小明便是加快了几步脚步，倒是这时候，声音的主人似乎有些生气了:

    “叫你呢！“

    说完，王小明只感觉到自己的脑后勺又东西飞了过来，是水球！

    好吧，这是直接动用武力了？

    王小明翻了翻白眼，他真的只是想好好的找个地方静呆着而已呀，为什么就这么难？

    想到这里，王小明转身就是一个手刀劈了过去。

    啪嗒~

    水球炸开了。

    王小明无奈的道:

    “嗨，是叶师姐啊，嗯？还有夏师姐，龙学长和吴学长啊，好巧呢，你们也是上实战课吗？“

    “对呀~“

    夏嘉玲笑着答到，倒是叶青青有些生气的叉着腰，朝着王小明质问道:

    “王师弟，我刚才叫了你这么多声你都不答应，你是不是故意！“

    “哈~我是真的没听到呢，周围那么吵。“

    “呵呵。“

    看样子叶师姐是不相信呢，王小明也不慌，反正对方也不是真的想要找茬，这时候服点软就可以小事化无了。

    于是王小明满脸歉意的道:

    “都是我的错，要不是我请你们和饮料？“

    ……

    周围很吵，但是不知道为什么王小明有种场上的气氛忽然就是冷了下来的感觉。

    “嗯~话说回来吴昊你说的还真准，叫王师弟的时候扔一个水球比喊话要管用多了呢。“

    王小明:……

    喂喂喂，你们这就是无视了我的话了吗？

    还有这个水球果然不是叶师姐这种缺根筋的大女孩能想到，果然是你，吴学长！

    王小明恶狠狠的朝着吴昊看了过去，吴昊非常自然的移开了目光，表示自己什么都不知道。

    王小明:……蒜泥狠！

    于是五人很快就是找了一个视野比较好的地方，坐了下来。

    而这时候，便是看到了30多人近乎四十多人聚集在了一个对战台附近了。

    然后离他们几十米的是围的黑压压的学生们，可以感觉到，他们的兴奋，以及激动，似乎上场的是他们自己一样。

    明明只是一个观战的人吃瓜的人，愣是有了一种超然于外的记录者的味道，或者是一流的审评员，怎或者就直接只是脑残粉？

    你问为什么学校会有这种脑残粉出现，还不是因为他们学校者巨大的普通人与顶级能力者的实力差距，虽然归元法之后能力者大增，但是他们学校还是有不少的普通人的。

    不过由于这是一个视野好的地方，所以大家并听不清楚上面的参赛员和老师说了些什么，或者是那周围的人在讨论着什么。

    “话说学长你们知道比赛规则吗？“

    王小明随意的问到，单存就是觉得就这么坐着挺尴尬的，就抛出了话题。

    而吴昊学长则是非常不合理又或者说其实这非常合理，总之他就是点了点头。

    咦？这规则不是才刚刚说的吗？

    你是怎么知道的？

    千里耳？

    只听到吴昊说到:

    “由于有39人，而我们学校一共有30个名额，我们占去了9个，还剩下21个，正常来说，是很难分出来的。所以这时候采用的是积分对战形式，每个人都要对战38次，赢一场得一分，最高38分，然后依照最后的积分名次而安排这次的人选。“

    “可惜，我们不能去参加，不然应该会是一次不错的练习，我能感觉到里面有几个比较强大的气息。“

    说这话的是龙赤峰，王小明有些吃惊的看着吴昊与龙赤峰。

    所以说，你们到底是怎么知道的？

    似乎看出了王小明的疑惑，这时候坐在夏嘉玲身边的叶青青则是伸出头狡黠得笑着说到:

    “是不是很奇怪我们为什么会知道，嘻嘻，王师弟，叫声好学姐，我告诉你呀~“

    王小明:……你以为我是会为了这种事低头的男人吗？

    哼！

    区区一声学姐，叫就是了~

    “好学姐~“

    “嘻嘻，乖，小明学弟，你是不是忘记了我们伟大的小嘉玲身份了，她可是经常帮国老师处理一些事务的，知道这规则不是很正常吗？“

    王小明:淦！

    王小明一拍大腿，恍然大悟！

    竟然是忘记了这茬！

    果然青青学姐你不是好学姐！

    “那个王师弟你拍我大腿干嘛呢？“

    说话的是有些无语的吴昊，王小明打了个哈哈，表示手误手误，其实心理却是道，自然是报复你啦！

    “额，抱歉抱歉，我们还是看比赛，比赛开始了！哈哈~“        

