    “是什么人做的？为什么会中弹？”宋希云心里慌乱的厉害，一般人是不可能受这种伤的。

    只是对于她的问题，会子行却闭口不谈。

    有些事情没有司北辰的授意，他不便多说。

    等待的过程中，宋希云的心一直都是悬着的，直到正在手术的灯熄了下来，她才霍然站起身，急切的盯着手术室的大门。

    医生从手术室出来后，宋希云立马迎了上去。

    “医生，他怎么样了？”

    “子弹已经取出来了，病人暂时脱离危险。”医生摘下口罩，神情有些疲惫。

    “那他现在是没事了吗？”宋希云再确认了一遍。

    “今天晚上是观察期，只要熬过今天晚上，就不会有什么事了。”医生说了一句。

    “好，谢谢。”宋希云点了点头。

    而这个时候，医护人员已经推着司北辰出来了，宋希云立马跟了上去。

    司北辰被推进了VIP病房，宋希云自然是跟了进去。

    “夫人，总裁先劳烦你照顾，我还有点事情要去处理。”会子行压低了声音冲宋希云说的。

    “好。”宋希云点头，随后又想起另外一件事，“你让人送点司北辰换洗的衣服过来。”

    “好。”会子行点头，“总裁拜托你了。”

    “嗯。”

    会子行离开之后，病房里就只剩下了他们两个人。

    宋希云看着面前双眸紧闭，脸色苍白的司北辰，心口揪的厉害，只慢慢抓住了他的手，贴在脸上。

    上次分开他还说第二天接她去医院，哪知道再次见面，居然是他毫无生气的躺在病床上。

    醒着的司北辰，一向都是强势而霸道，只要被他盯上，就有种无处可逃的感觉。

    可是现在的他，请多了几分脆弱。

    司北辰，你一定要快点醒过来。

    宋希云在心底一遍又一遍的默念。

    ……

    司北辰醒过来的时候，只觉得有什么压住了他的手，扭头一看，只见宋希云正握着他的手，趴在床边睡着了。

    晨曦透过窗户照射进来，模糊了她的轮廓，看上去柔和而静谧。

    不过那秀丽的眉却紧紧蹙在一起，似乎是在睡梦中都有点不安稳。

    司北辰伸出那一只手想要将她眉间的这褶皱给抚平，可是手才触碰到她，宋希云就睁开了眼睛。

    当她对上那双幽深的黑眸后，宋希云反应了好几秒才意识到司北辰醒了，当即站了起来。

    “你醒了？有没有哪里不舒服？我去给你叫医生！”宋希云有点手忙脚乱。

    “我没事。”司北辰拉住了她的手。

    宋希云站在原地，昨天紧张的看着他。

    “昨天晚上你一直在这里？”看着她眼下的那抹疲惫，司北辰暗哑着嗓子询问了一句。

    “嗯。”宋希云点头。

    “会子行把你找来的？”

    “嗯。”宋希云继续点头。

    “上来。”司北辰示意了下自己身边的位置。

    “嗯？”宋希云有点疑惑。

    “再陪我睡一下。”司北辰开口。

    “不用了，你要是累了就再休息下，我在这里陪着你。”宋希云缓声。

    “我喜欢你躺在我的怀里。”司北辰薄唇轻启，他看着宋希云想要说话，抢先一步再补了一句，“有你在身边我休息的会比较好。”

    “哪有这样的说法。”宋希云蹙眉。

    他是把她当成抱枕吗？

    “上来。”司北辰再说了一遍，那带着点虚弱的声线让宋希云压根就没办法拒绝，最后只能小心翼翼的躺在了他的身边。

    司北辰看着宋希云在他们中间拉出了一个人的距离，眸光闪了闪：“你还打算让谁睡过来？”

    “啊？”宋希云反应了一下才明白的意思，当即解释了一句，“我怕压着你的伤口。”

    “无妨。”司北辰伸出手将她扯进了怀里。

    宋希云原本想要挣扎，可是想着他才刚刚做完手术，又不敢动，只能僵硬的躺在他的怀里。

    司北辰闭上眼睛，闻着怀里熟悉的清香，继续一点点平复下来。

    在子弹射进他胸膛的那一刻，他脑海里竟然浮现出了她的样子。

    如今怀抱被填满，司北辰只满足的紧了紧环着她的手。

    “司北辰，你没事吧？”宋希云窝着司北辰的怀里，哑着嗓子询问问了一句，那声线里还夹杂了几丝明显的害怕。

    “我没事。”司北辰握着她的手放到了自己的胸口，“感受到了吗？”

    宋希云眸光动了动，掌心下是温热的触感，还有那一下强过一下的心跳。

    “嗯。”宋希云从喉咙里挤出了一个音节。

    幸好，他还在。

    宋希云担惊受怕了一整晚，这会也是真的累了，就这样倚靠在司北辰的怀里熟睡了过去。

    会子行推门进来的时候，看到的就是这样一幅亲昵相拥的画面，神情稍稍顿了顿，随后又重新出了门。

    那样的画面实在是太过美了，让他有点不忍心去打破。

    宋希云再次醒过来的时候，司北辰还在休息，她抬头看着面前这张熟悉的俊颜，眼底的神情变得迷离起来。

    她很少有机会这么近距离的看他，宋希云抬起手，顺着他的眉眼一点点描绘了下来。

    浓密的双眉，高挺的鼻梁，最后……

    宋希云的手指滑到他嘴唇的时候豁然顿住，脑海里忽然回想起之前两人接吻时的场景，手指好像被什么烫到了一样，立马收了回来，神情有点心虚。

    随后屏住呼吸，慢慢的从他怀里退了出来，掀开被子下床。

    她想要去给他准备些吃的，这样等到他醒来后就能吃了。

    只是宋希云没想到的是，她一推开门就看到了守在门外的会子行，眼底不由划过一丝诧异。

    “你怎么在这里？来很久了吗？”宋希云寻问了一句。

    “也不是很久。”会子行冲她笑了笑。

    “嗯。”不知道为什么，宋希云总觉得他那笑意里夹杂了一丝别的意思，小脸微微有点发烫。

    “那个司北辰之前已经醒了，我先去给他准备些吃的，等到他再醒过来你让医生过来看一下。”宋希云按耐住眼底的情绪，缓声说了一句。

    “好。”会子行点头。

    宋希云当即准备离开，她还要回家去拿些换洗的衣服，接下来的几天可能要一直待在医院。

    “夫人。”然而她才转身，会子行就喊住了她。

    “怎么了？”宋希云眼底带着一丝疑惑。

    “总裁受伤的事情还请你暂时不要告诉别人。”会子行开口。

    “嗯？好。”宋希云愣了一下，随后点了点头。

    “因为情况有点复杂，我也不好跟你解释，但这样做是为了保护总裁。”会子行再解释了一句。

    “我知道，我不会告诉别人的。”宋希云点头。

    “嗯。”会子行应声。

    宋希云先回了一趟韩欢欢家，一进屋就被韩欢欢和唐雨给围住了。

    “希云，你昨天晚上跑去哪里了？电话也打不通，你知不知道你再不回来我就要报警了！”韩欢欢一脸焦急的看着她。

    “电话？”宋希云拿出手机查看了下，已经没电自动关机了，“对不起，我……我去找司北辰了。”

    会子行只说不要把司北辰受伤的消息说出去，她这么说应该没什么问题。

    “司北辰？你那么火急火燎就是为了去找他？是出什么事了吗？”韩欢欢眉头紧促。

    “已经都解决了。”宋希云眸光动了动。

    “你以后要是有什么事先跟我说一声，你知不知道心脏病都要被你吓出来了。”昨天晚上宋希云的样子实在是太骇人了，可是她追出去的时候，反正没了她的身影。

    她就只好和唐雨在家里等了一夜。

    “对不起。”宋希云眼底染上一丝愧疚。

    昨天晚上的情况实在是太紧急了，她一着急就忘记了要跟韩欢欢说一声。

    “好了，你没事就好，我要回房间去补个觉，实在是累死我了。”见宋希云没事，韩欢欢也就放下心来了。

    “好。”宋希云点头。

    韩欢欢和离开后，客厅里就只剩下宋希云和唐雨两个人。

    “你也去休息一下。”宋希云缓声。

    唐雨定定的看着她，那眼神好像是要把她看透一样。

    “你……”宋希云被他看的有点不自然，只不过她还没解释，唐雨最先开口了。

    “你要做什么？”

    “嗯？”宋希云有点没懂他的意思。

    “你这个时候回来要做什么？有什么我可以帮你的？”唐雨再次问了一句。

    “没什么事，我就熬点粥，你去休息吧。”宋希云这才明白过来。

    不过唐雨却什么都没说，转身进了厨房。

    “唐雨，你……”看着他的举动，熟悉一下要出声阻止。

    “我没事，以前打工的时候我可以连续好几天不休息。”唐雨动作利落的洗米。

    看着他这样子，宋希云年底多了几分异样，随后点了点头：“那就麻烦你了。”

    “嗯。”唐雨轻应一声。

    有唐雨帮忙，宋希云回卧室洗了个澡，再整理了下衣服，等到她出来的时候，唐雨都已经把粥给她装好了。

    “我加了一些鸡丝在里面。”唐雨开口。

    “谢谢。”宋希云都不知道要怎么感谢唐雨的贴心。

    明明她什么都没说，他却好像都明白。

