    让紫竹和连翘在亭子外面等着，沈琪缓步走进去，在是个哥哥的注视的目光中坐在他们对面空着的位置上，还随手给自己添了一杯茶。

    见她这么悠然自得，沈嘉彦笑着摇摇头，“看来你日子过的不错。”

    “确实不错，端王府可比尚书府高规格多了。”沈琪喝了一口茶浅笑低语，说完还对着他甜甜一笑，露出两个小酒窝。

    “母亲没跟你说什么吧？”二哥沈嘉祯虽然一直都是不苟言笑，但是也是默默的关照着她的。

    “没说什么，估计以后也不会说什么了吧？”沈琪摇摇头笑着回答道，然后后一句语气里透着狡黠。

    “哦，你，是不是说了什么让母亲忌惮的话。”沈嘉彦应该是府里最了解沈琪的人，听她这话就立刻想到了什么笑着问道，其他三人也是好奇的看着她。

    “看你说的，那是母亲呀。”沈琪笑着说道。

    “少来啊，在我跟前收起你那一套，不管用。”沈嘉彦一副风流倜傥的样子，桃花眼闪啊闪的，对沈琪的话不屑的吐槽。

    “说说呗，这里又没有外人，你是怎么做到让母亲忌惮到不帮沈妃说话的？”沈嘉彦很是了解自己的母亲，不管怎么样沈琪现在都是端王妃，端王不仅是最得皇上信任的王爷也是手握兵权的将领，就沈妃那野心勃勃的女人能放过这样的机会？

    “就是告诉她们我什么都知道了。”沈琪说的漫不经心，但是另外四人却是同时变了脸色。

    沈嘉彦叹口气说道：“我就知道什么都瞒不过你。”语气难得的严肃认真，还有一丝无奈和愧疚。

    沈嘉轩他们也是一脸愧疚的看着她，让沈琪有些好笑，“你们不必如此，以后不会了，再也不会了。”声音轻柔飘忽，然后眯着眼睛看着外面的荷塘，“这次总能够还清了吧？她好歹生了我。”

    这句话的意思就是之前之所以什么都不计较是因为她把这一切当场是在还徐夫人的生育之恩，一出生就面临着被冤枉冠上恶名，然后再府里小透明般的生活了十几年，还没有及笄就再次被利用嫁给一个昏迷不醒的王爷当了冲喜新娘。

    无论是那一条都是把她往绝路上逼，就算是生育了她又如何？生而不养就算了，还被如此恶待，确实是还清了。

    沈琪这些话在沈威远跟前是不会说的，但是在几个哥哥面前就没有那么多的顾忌，自己要表明自己的态度他们应该能够理解，但是沈威远不一样，沈妃也是他的女儿，徐夫人又是陪伴他那么多年的人，他就是再怎么觉得对沈琪有愧，也是不希望沈琪怨恨或者说是直接跟她们撕破脸皮的吧。

    为了他的那点父爱，沈琪愿意成全他但不代表就要委屈自己，说起来她跟沈威远还真是没有多亲近，沈威远是个父亲，但他又不只是她一个人的父亲，而且他还要顾及到徐夫人的感受，注定了沈琪不会信他更不会依靠他。

    但是几个哥哥不一样，本身就是看不惯沈妃和徐夫人的做派，就算是觉得自己做的有些决绝也是能够理解的，他们相比沈威远没有那么多的顾忌。

    她就是要告诉他们她没有对不起徐夫人和沈妃的地方，该还的情分还清之后她不会再为她们牺牲自己，以后的生活她要为自己而活。

    果然就连以前没怎么跟她有太多接触的沈嘉轩和沈嘉尧，看着她都是觉得心里很不是滋味的，一个聪明的女孩，什么都知道，什么都看的明白，那她是怎么在这样的不公当中找到平衡点的？

    她那个时候还那样小，却要承担别人强加到她头上的不公平待遇，没有偏激只有平和，是什么都不在乎还是被伤的太厉害而寒了心？无论是哪一种都会经历一段痛苦的挣扎吧。

    感觉气氛有些压抑沈嘉彦就转移了话题，小七是不在乎的，那干脆不要再提了，知道她心里有数，知道母亲和沈妃不敢再去找她的麻烦就够了。

    “父亲跟你说了什么？”沈嘉彦看着沈琪问道。

    沈琪没有回答沈嘉彦的问题，歪头看着他，“三哥打算何时出发？”

    “怎么？撵我走？”沈嘉彦又恢复了那副漫不经心的状态。

    沈琪笑着摇摇头，“怎么会。”见他露出这还差不多的眼神忍不住又说了一句，“其实你可以到海外去看看。”

    这句话倒是让沈嘉彦难的正经起来，“我倒是想呢，海外运过来的东西到京城贩卖都能卖个好价钱。”

    “你可以组一个船队，先让他们去打头阵，看看情况你再决定要不要去。”沈琪认真建议，沈嘉彦一直喜欢经商，天南海北的到处跑，所有沈琪才会想到这个。

    沈嘉彦认真的点点头，虽然大胆了点，但是不得不说很是可行，然后又开始不正经起来，笑着问沈琪：“你那么多嫁妆要不要参一份子，怎么样？”

    “好啊，我正有此意。”沈琪回答的格外痛快倒是让他愣了一下。

    沈嘉祯皱起了眉头，“小七不要跟着你三哥胡闹。”

    “我这怎么就是胡闹了？多正经的生意呀！是吧，小七？”沈嘉彦一听这话就不乐意了，立刻起身反驳，末了还问沈琪一句。

    沈琪认真的点头，“很是呢。”笑的甜甜的。

    “你是认真的？”沈嘉彦本以为沈琪就是说着玩的，没想到这个妹妹胆子这样大，竟然不像是开玩笑的。

    “当然，三哥不信我？”沈琪瞪大眼睛看着沈嘉彦，看我真诚的小眼神！然后突然笑道：“三哥，你还有本钱吗？”沈琪可是知道他几乎都要把自己的老底都淘给她当嫁妆了，否则也不会被困在府里出不去。

    沈嘉祯无奈的摇摇头，沈嘉轩和沈嘉尧今天真是涨了见识，从来都不知道沈嘉彦和沈嘉祯还有这样的时刻，在沈琪面前那是完全的放松，而沈琪现在虽然成了端王妃，但是却是丝毫都不摆谱，仿佛还是个未出阁的小姑娘，跟自己的哥哥说笑玩闹。

    随后又有些黯然，就因为母亲的态度及种种原因，他们确实很少与她接触，能够让沈嘉彦和沈嘉祯这样看重可见这个妹妹也是有过人之处的。

    沈嘉彦可不管他们怎么想，听到沈琪的话之后颇为颓丧的歪坐着，“知道你现在是个富婆，赏三哥点！”

    见沈琪笑着点头，沈嘉彦总算是又回归正题，“小七，不要转移话题啊，你还没有说父亲找你什么事情呢？”

    目的达到之后，这次沈琪不再转移话题，直接说道：“父亲说了一下沈妃以及几位皇子的事情。”

    聪明人谈话就是这点好处，话不用说的太透彻，大家都懂的，沈嘉轩也沉思了起来，“父亲如何说？”可是知道因着这件事情他们几个都不敢再朝堂上多走动。

    “沈妃不足为虑，父亲太过小心了，当今圣上英明。”多的也不能说，但是大家都明白，其实就是皇上不会因为沈妃的事情牵连尚书府。

    “不怪父亲谨慎，沈妃如今越来越张扬了。”沈嘉祯说道。

    “她毕竟膝下无子，而且明年又该进新人了吧。”沈琪突然转了话题，让四人有些摸不着头脑。

    沈琪笑笑，“如果我没猜错的话，明年的新人里面一定有一个极为受宠的宠妃，不管她是谁，然后后宫的注意力就会被她转移，而且皇上一定会让她诞下皇嗣，宠妃的小皇子必定也是极为受宠的。”

    沈嘉轩沈嘉祯同时皱起了眉头，“皇上开始铺路了？会不会有点早？”

    沈琪摇摇头，“不，皇上如今正值盛年，小皇子更有优势。”当然是做给别人看的，不过大多数人都会这么想吧。

    沈嘉轩：“其他人也不是蠢的。”

    “那要是其母族势力显赫呢？”沈琪看着他反问，如果从一开始就给别人一种假象就是先是宠妃得宠，然后小皇子极得皇上喜爱，又有一个强势的母族，就算是有人能够看得清，又有谁能够人受得了呢？后宫人心算计，最喜欢把一切扼杀在萌芽状态。

    “那你说先皇？”沈嘉彦猛地抬头看着沈琪问道。

    沈琪摇摇头，“不是哦，虽然很可笑，但是先皇是真的爱着德妃，否则最后也不会留那样一道圣旨膈应皇上了。”

    沈嘉祯：“这些只是你的猜测，做不得准。”

    沈琪：“且看着吧。我说这些只是让你们清醒一下，到时候沈妃绝对会忍耐不住出手，你们可别站错了队，而且，现在站队还为时过早。”

    沈嘉祯：“这点我们知道，尚书府风头过盛，不说沈妃，就是你作为端王正妃，手握兵权的亲王王妃，佳凝身后的忠勇侯府，父亲的吏部尚书，哪一样拿出来都是让人忌惮的存在。”

    这也是尚书府一直低调的原因，偏偏沈妃时不时的出来蹦跶，时刻提醒着别人尚书府的处境。

