    “孟务曾经偷袭过我一次，我想各位应该都知道这件事情，在他冲上前来攻击我的时候，我能够听到他低声说出的这三个字，说实话倘若当时不是琢磨了一下这三个字的意思，我还真不会被他踢中。”

    叶圣凌说道，随后又看着宇文白一脸戏谑的笑着说道。

    “不过现在我已经明白了，宇文堂主，这软骨功是什么样的一种功夫，不妨你给各位解释解释。”

    宇文白刚刚被叶圣凌猛的砸中了脑袋，现在脑子里正昏迷地很，听到叶圣凌这么说，含糊不清的骂道。

    “放狗屁，你这就是在血口喷人！”

    “行吧，那也只能让我来代劳了，软骨功算得上是一种比较冷门的功夫，在座的各位也许听说过，但能够见到的次数绝对是少之又少，或许是在马戏团一类的杂技选手身上还能够见识到，那些杂技选手能够做出各种各样匪夷所思的动作，甚至是一系列十分夸张的肢体行为。”

    叶圣凌只好站了起来，又继续说道。

    “像是这样的功夫，虽说大部分的意义都是观赏意义，但却在某些时刻却有十分重要的功能，就比如我刚刚所说的那两个杀人案件。宇文堂主用的也就是这种方法，事实上他就算是不承认也没关系，想要练这功夫可不简单，没有多年的修炼绝对不可能做到，所以也绝对能查到他练习这种功夫的证据。”

    “居然还有这样的事情，那他到底是怎么打开的，难道还可以将肢体弯曲吗。”

    梁长阳满脸好奇的问道。

    “当然，墨青堂主房间里的那个箱子，旁边是有一个遥感器的，必须要有一只手放在那里充当电阻，另外一只手才可以去输入密码，如果说是正常情况下，宇文堂主当然是不可能做到这样的，但他要是会软骨功呢？能够轻易的将肢体扭曲开来，他除了一只手之外，还有两只脚，手脚并用的情况下是完全可以做到的。”

    叶圣凌解释着说道。

    宇文白此时就算是有再多诡辩，但却又还能说出什么来，叶圣凌看他似乎是欲言又止的样子，又继续说道。

    “说起来，宇文堂主你也绝对算是个真男人，态度够狠，但也能忍，做事还够毒。邓炳聪房间里唯一一个能够通到外面的就只有排气孔，所以说并不大，但对于一个会软骨功的人来说，恐怕这并不是什么难事。”

    宇文白的块头不小，倘若不是叶圣凌给这些人解释了一番软骨功是什么样的，估计他们无论如何都联想不到宇文白的身上，毕竟那个排气孔也就才几十公分的宽度而已，宇文白正常状态下想要钻进去，那绝对是不可能的。

    “原来是这样子，我就说肯定是人为的，你们这帮人还以为是什么怨灵，我看你们脑子真是有问题。”

    梁长阳一脸不屑的嘲讽着其他那些人说道，完全忘了自己当时也怕得要死的样子。

    “平心而论说句实话，孟六应该算是你们这里面最懂生存的人了，居然能够将自己的一切都隐藏的如此之深，对于这一点我很敬佩，事实上我也有想过凶手应该会从那个出风口进来，却没想过你们这里面居然真有人会软骨功这一类的功夫，好在是孟务最后告诉我我才想起来。”

    叶圣凌似乎是叹了一口气摇了摇头说道。

    “其实孟务这人真的很识时务，也很清楚怎么样才能让自己活着，他知道像自己这样的小人物，别说接任孟家，就连职务稍微高一点都不够格，所以事实上他从来没想过要继承孟家，一心只想仗着孟家人的身份在底层占点便宜就好，宇文堂主，你怎么就看不出来呢，倘若你真的就着墨青堂主的假信条做下去，到时候不管是洪门还是孟家可都是你的了。”

    宇文白停到这里似乎是连呼吸都有些急促了起来，脸色都已经变得十分难看，一阵青一阵白的，大口大口的呼着气。

    “其实我很奇怪，为了自己的目的杀掉这么多人，你心里有没有那么一丝的不忍。孟务确实无心才和你们之间的斗争，但也终究是难逃一死，你是忠义堂的堂口，我知道忠义堂还有审判洪门叛徒的权力。”

    叶圣凌冷冷的看着宇文白说道。

    “你杀死的墨青堂主，邓司长和燕玄武，以及那孟家六十六人，你有没有想过自己终究有一天是会被审判的！”

    宇文白此时浑身都在发抖，似乎就像是一头随时准备出击的狼一般，忽然之间居然真的向前猛烈的一扑，似乎是想要咬叶圣凌一口。只不过他双手都已经没用了，现在又虚弱不堪，哪里还能攻击到叶圣凌，只能像是一条死狗一般瘫软在地上。

    叶圣凌从头到尾都没有担忧过宇文白的威胁，仅仅只是站在那里，听着他那似乎是极为不甘心的嘶吼。

    宇文白此时的状况看起来极为悲惨，一只手早已经被砍掉，另外一只手又已经被捏碎，脸上身上都带着血迹，就好像是从哪里逃亡过来的难民一般。

    毕竟也是自家兄弟，朱别晏实在不忍看着宇文白如此不体面，便也就让人过去扶一下宇文白，却不料他反而还大骂。

    “用不着你在这里装模作样，你们是串通好了一起来对付我的吧，我知道了，你们一定是故意的，叶圣凌，你到底是从哪里窜出来的，我这辈子和你有仇吗，为什么要这样子对我，难道我对你和孟小姐还不够仁至义尽？从你们进来开始，我有哪里对不住你们！为什么即使是这样，你还要说我是那个凶手！”

    宇文白近乎有些咆哮着说道。

    “事实就是事实，并不会因为你做过什么，而改变他曾经发生过的结果，你似乎是把帮孟茜当成了一种筹码，倘若你要是真心的话，说不定我还真的会放你一马，只可惜，你以为我不知道你的真实目的吗。”

    叶圣凌语气凌厉了起来说道。

