    “朋友？！！”

    路明非的话让老唐与芬格尔两人都懵了，下意识齐齐转头看向他。

    就连男孩怀里的绘梨衣也不禁在这一刻看了过来。

    在女孩的印象里，Sakura对于朋友的定义，就像是能穿一条裤子的兄弟，关系好的不得了那种。

    像是那个叫芬格尔的怪怪师兄，又或是不久前这位美国的老唐，他们都是Sakura的朋友，都跟Sakura关系很好，绘梨衣能明显感受到Sakura面对这两人的时候，情绪都会高涨不少。

    如今又出现一位朋友，这让绘梨衣下意识皱起黛眉，内心有些隐忧。

    毕竟一条裤子就那么大，朋友越多岂不是越要被占据下来。

    绘梨衣总感觉自己的Sakura被他的那些朋友一点点“瓜分”掉了。

    如今门外又出现了一位朋友，虽然没有看到对方的身影，但仅仅听其声音，根据女孩的先天直觉，绘梨衣判断那肯定是个非常漂亮的异性朋友。

    一时间Sakura那个车门外的朋友，在女孩心中顿时上升到了比芬格尔老唐两人加在一起还要具有威胁的高度。

    “咳咳，其实也没有很深的交际，就是我的一位普通朋友。”

    路明非有些汗颜的回应。

    除了老唐与芬格尔在听说是他的朋友后表现出一脸古怪外，绘梨衣更是表现明显，就差亲口跟他说Sakura，你这个朋友不对劲了。

    吓得男孩连忙解释，生怕车门外的女孩走进来的时候，绘梨衣控制不住自身的力量，直接一记审判释放过去。

    而老唐与芬格尔两人的表情那就更微妙了。

    他们看向路明非，心说你搁这忽悠谁呢？真要是普通朋友会冒着被炮轰的危险来找你？

    而且对方很有可能就是刚刚放冷枪为他们解围的狙击手。

    老唐与芬格尔内心触动，再加上此前女孩从门外传来的声音，先前那种惊惧的情绪也几乎荡然无存。

    虽然依旧看不到对方的身影，可在芬格尔看来，发出声音的女孩很有可能是一名拥有隐身类言灵的混血种，而老唐的想法更简单了，对方肯定是个身具隐身特异功能的家伙。

    总而言之对方是个活的，而且是个女的，甚至是个身材非常性感的美女。

    他们可都是在冷枪乍现的一刻，看见了顶楼上那惊鸿一现的性感身影。

    老唐与芬格尔互相对视了一眼。

    几乎是同一时间，两人三步并作两步地冲向车门，似乎都想第一时间邀请车门外的女孩。

    不过还是被距离更近的芬格尔捷足先登，先一步来到了车门前。

    “诶嘿，我先到的哈。”青年一脸贱贱的说。

    “可这是我的巴士。”老唐忍不住说。

    “老唐兄弟，话可不能这么说，你没听见我小师弟刚刚让我来开门么？你刚刚受惊了，还是一边歇息去吧。”

    青年轻拍了拍对方的肩膀。

    “行吧行吧，赶紧的。”老唐脸庞黑黑，有些不耐烦的说。

    “这就开这就开。”

    芬格尔有些小激动。

    他先是清了清嗓子，接着整理了一下有些凌乱的衣领，最后又把芬里尔撕破的裤脚重新抹平，至少看不出被撕破的痕迹来。

    做完这一切，芬格尔的神色也变得郑重起来，就像是一场宴会即将开始，他准备去邀请自己的女伴。

    吱呀一声，车门被他轻轻拉开。

    “美丽的女士，虽然你在我面前隐身，但你散发的魅力是无法掩饰的，我的心脏都已为之砰砰狂跳起来，不信你听……”芬格尔一脸忧郁而深情的说。

    就差嘴巴里叼上一枝玫瑰了。

    不过他也很细节，虽然没有玫瑰，但嘴里却叼着一根造型精致的勺子。

    “我看你印堂发黑，最近没少便秘吧，还是去附近药店买些开塞露吧。”女孩玩味的声音传来。

    芬格尔嘴角抽搐，紧接着手里就出现了一沓美元。

    老唐看到这一幕，忍不住笑出了声。

    “哈哈，芬格尔兄弟，我说你怎么脸发黑，敢情是因为便秘啊，不过这玩意还得早治，要不然搞成痔疮就麻烦了。”

    闻言，芬格尔的脸看起来更黑了。

    旋即一脸愤愤的将手中一沓美元塞进了怀里。

    这一通操作让老唐傻眼了。

    话说他从未见过如此厚颜无耻之人，还真是厕所里跳高，过粪（过分）了啊！

    青年像是扳回一局，一脸得瑟，妈的，凭本事挣得凭啥不收。

    一阵幽冷的香风涌入车厢，酒德麻衣的言灵冥照顷刻解除，整个人从虚空中水波般显现出来，同样出现的还有女孩那一袭傲人的性感身材。

    咕咚~

    老唐与芬格尔两人呆呆看过去，下意识咽了口唾沫。

    实在是酒德麻衣太过性感。

    女孩不仅仅容颜精致，而且身材凸凹有致，一袭黑色紧身衣将其娇躯的每一寸都完美勾勒出来，尤其是那一对惊世长腿，就像是强力磁铁吸附磁石般，将老唐与芬格尔两人的目光死死黏在了上面。

    酒德麻衣高冷如女王，走上巴士的时候，直接将手里那杆大狙扔给了芬格尔，后者像是服侍女王的总管，连忙战战兢兢的将大狙接了过去，生怕有半点怠慢。

    同样也确定了女孩的确是先前那名放冷枪的狙击手。

    酒德麻衣走进车厢后，随手拿起桌子上的一条皮筋，将身后那头黑色长发束成了一个高马尾，显得干练而孤冷。

    “麻烦借个光。”

    女孩来到老唐面前。

    “哦哦。”

    老唐连忙让开了车厢走道，跟芬格尔并排站在一起成为了两名总管。

    而随着老唐的转身，其身后空间顿时露出了男孩的身影。

    酒德麻衣看向路明非，美眸闪过一抹复杂，旋即来到男孩面前，微微躬身道：“老板。”

    好家伙！！

    老唐与芬格尔两人看到这一幕都不由得瞪大眼。

    尤其是老唐。

    相对来说，芬格尔知道路明非的强大实力，所以对于眼下这一幕还算是勉强能够接受。

    之所以说是勉强，是因为酒德麻衣这个所谓下属实在是太耀眼了。

    小师弟路明非虽然很强，但仅仅体现在实力上，实则男孩在对异性的接触上还是非常腼腆，甚至是羞涩的。

    那次芬格尔在玉藻前看似一脸享受的被众多舞姬包围起来，其实完全错怪他了，他实则一直都在暗中观察，一旦小师弟周围有任何风吹草动，都会遭受到他凶猛的反击，从而将对方解救下来。

    毕竟那个时候小师弟路明非还没展现出近乎龙王级的血统实力，在芬格尔看来，一旦男孩遇到不轨之人，当场就会出现意外，所以他必须时刻观察与警惕。

    但他发现在面对那些妖娆舞姬的时候，男孩那对黑眸却始终澄澈，甚至肃然的像一位无情法师准备降伏妩媚的女妖。

    那一刻芬格尔甚至怀疑起了男孩的取向，毕竟连他这个定力高深的猛男都险些失守，更何况是小师弟这种初出茅庐的菜鸡呢。

    直到遇见绘梨衣的时候，路明非展现出来的深情与专一让他刮目相看，芬格尔仿佛看到了曾经的自己。

    那么问题来了，就是这样一个男孩，竟然会有如此亮眼的妞，哦不对，如此亮眼的下属，这河里么？这特么恒河里啊！

    而身边的老唐满脑子都是一个字，绝。

    可以说自从路明非给他视频聊天的那一刻，就一直给他输送惊喜，而且是高潮迭起般的惊喜。

    先是乘坐私人飞机，后发现拥有绝美如天使般的小女友，再到爆发出惊世骇俗的“河东狮吼”超能力，直到现在又出现一位不仅仅拥有强大隐身超能力的下属，对方的身材还无比性感。

    诶，我为什么把对方的身材放在压轴环节？

    老唐惊了。

    话说他小老弟路明非又是什么老板？某上市公司的董事长？可那种俗世间的职位，真的能够拥有这等绝妙下属？

    “你知道我不是。”

    面对女孩的称呼，路明非苦笑道。

    “不，他已经吩咐过我们，他不在，你就是我们的老板。”酒德麻衣神色郑重的说。

    尤其是在说到“他”的时候，语气格外深重。

    “他还让我转告给你一句话。”

    路明非神色一动，有些感慨的问，“什么话？”

    “哥哥啊，这次可要把你的小妞照顾好，再弄丢的话我可赔不起啦。”

    酒德麻衣学着小魔鬼可怜兮兮的语气说话，说到最后女孩自己都忍不住嘴角上扬起来。

    “小混蛋。”

    路明非苦笑。

    他完全能够想象小魔鬼路鸣泽在说这句话的时候，苦哈哈的皱着一张小脸，看起来可怜巴巴一副泫然欲泣的样子。

    等到别人真要上去安慰他的时候，说不定这家伙又会变成一副贱贱嘴脸，接着从身后掏出两把游戏手柄要求一起玩，又或者说出一些关于权与力的铁血话语来。

    小魔鬼的心思谁又猜得透呢。

    就连酒德麻衣在听到这句话的时候，也没真以为她们的老板会这样“脆弱”，指不定脑袋里在坏坏想着什么。

    但有一点是无法否认的，那就是为了能够让路明非完成这次重生，小魔鬼的确付出了很大代价，甚至是付出了一切。

    就像路鸣泽在幻境里说的那样，他已经把所有的宝都压在了哥哥路明非身上，这本就是一场豪赌，而赌博本身就是不确定性的，谁也不知道身为赌客会不会赢，甚至是能不能赢。

    说不定庄家还会作弊呢。

    但小魔鬼还是把自己所有身家都压了出去，只因为他觉得自己的哥哥能赢。

    想想还真是让人感慨啊，明明小家伙是个心思诡诈甚至是凶残的魔鬼，却又会因为所谓的兄弟情谊而做出这种意气用事的事情来。

    如果真是这样的话，那小魔鬼还能称为魔鬼么？又或者说，在自己哥哥面前他仅仅只是一个心思单纯的弟弟，一个仅仅是想要让自己的哥哥快乐与强大起来的弟弟。

    “笨蛋，既然你将一切都压在我身上，我又怎么可能会让你失望呢。”路明非在心底呢喃。

    可以说在完成这场重生后，他就再也没有退路了，他的身后就是悬崖，他不能退，也就意味着不能输，否则只会坠入永不见底的漆黑深渊。

    甚至不仅仅是他，那些被他在意的人同样也会失去这场新生，等待所有人的命运都会是一场万劫不复。

    所以路明非绝不能输！

    他不管庄家是神还是什么其他玩意，敢玩他，那就得死！而且还是下场非常凄惨的那种！

    他绝对会用最冷的眼神，看着对方在地狱火焰下被一点点挫骨扬灰，他发誓一定会让对方尝尽这个世间最惨烈的痛楚，直到死亡也不会安息。

    他发誓！

    路明非不自觉握紧了拳头。

    一股深邃恐怖的气息从他身上散发出来，整个巴士车厢仿佛化作了森罗地狱，到处都流淌着漆黑的岩浆，无数恶鬼在黑色岩浆里发出凄厉哀嚎。

    而男孩就是地狱里的死神，他站在地狱中心，目光冰冷的看着这一切。

    老唐与芬格尔两人浑身齐齐一震，脸色发白，只觉得被这股恐怖的气息压迫的无法呼吸。

    而距离最近的酒德麻衣反应更为剧烈。

    那张精致的脸颊变得煞白，性感完美的娇躯抑制不住的颤抖起来，但她的美眸深处却涌起一抹激动。

    她看向面前散发出强大气息的路明非，仿佛是看到了自己的老板路鸣泽。

    虽然路鸣泽并没有说自身遭遇了什么境况，只说自己的真身被囚禁在了一个地方，只有他的哥哥路明非能够找到他，甚至是拯救他。

    所以通过幻境的方式告知她们，要让她们全力辅助路明非，对方的一切要求都是他的要求，路明非此后就是她们的老板。

    如今感受到男孩身上散发的强大气息，酒德麻衣浑身颤动，就像是要达到高潮，煞白的脸颊泛起一抹晚霞般的酡红，那是无比激动的心绪在震荡。

    可以说这一刻她的确因为激动，身体上产生一种类似高潮的感觉。

    因为路明非越强大，就代表着能够将被困的老板解救下来的希望就越大。

    虽然酒德麻衣跟薯片妞苏恩曦都没有真正展露过，但在得知老板被困的时候，内心其实是有那么一丝绝望的。

    在她们心中小魔鬼无所不能，这个世界上只有对方想不想做的事情，而没有其能不能做的事情，就是这么简单，因为强大的实力足以决定这一切。

    可现在她们得知了老板竟然被困住了，可想而知那个地方是何等恐怖，尽管她们完全不怕为拯救小魔鬼而死，但这种没有意义的死亡，简直比拯救不出对方还要让她们绝望。

    如今路明非展现出来的气息，让酒德麻衣产生一种老板回来了的错觉。

    不，准确来说这股气息甚至比老板不经意间散发的气息还要可怕，仿佛让她直面那伟大的源头，那是至尊，是主宰，是一切审判的尽头。

    这样强大的存在，不敢说真的能够拯救她们的老板，但至少让她们看到了希望。

    “Sakura。”

    身边的绘梨衣轻轻扯了扯路明非的袖子，男孩才后知后觉，赶忙收摄了自身散发的气息。

    看到女孩有些苍白的绝美脸庞上充斥的担忧，路明非满是愧疚的说：“绘梨衣，Sakura没事，都是Sakura不好，都是Sakura的错。”

    “只要Sakura没事就好。”

    绘梨衣摇了摇头，然后轻轻将侧脸贴放在了男孩胸口上。

    “傻瓜。”

    路明非抚摸着女孩的长发，怔了好一会，然后才抬头对酒德麻衣说：“麻衣小姐，感谢你这次为我们出手解围。”

    “你现在是我们的老板，负责老板安危是身为下属分内的职责所在。”酒德麻衣说。

    路明非有些恍惚，看着一袭黑衣的女孩，他仿佛看到了那个总是一脸沉静的樱。

    也不知道那个如忍者般的女孩能不能跟象龟那家伙好上，但愿那只象龟能够为了自己的幸福勇敢迈出一步，话说那家伙总不可能一辈子当个缩头乌龟吧，真要是这样，别怪自己这个妹夫看不起他。

    “我有必要重申一下，我不是你们的老板，既然大家选择合作，以后你们可以把我当作伙伴。”路明非想了想。

    “伙伴？”

    “是的，就是伙伴。”男孩笑容真挚。

    “好的老板。”

    这句话不是酒德麻衣说的，而是其耳机里另一个女孩的声音，那头依然传来咀嚼薯片的声音。

    路明非知道那一定是薯片妞苏恩曦，小魔鬼路鸣泽的强力助手之一，同样也是对方的管家婆，掌管着巨额的财富运作。

    “不管是老板还是伙伴，阁下的需求以及安危，我们都会负责到底。”酒德麻衣神色郑重的说。

    这个性感女孩有着自己坚守的忍道，老板路鸣泽交代的事情，在她看来那就是比生命还要重要的东西。

    这一点，薯片妞同样也是如此。

    “对头，我们就是老板你的一匹马，想骑着去哪里就去哪里，别说前面是刀山火海，就是让我们去撞山，我们眼睛也不会眨一下。”

    薯片妞在耳机那边嘬了下手指上的薯片渣，语气悲壮的说。

    在女孩天马行空的幻想下，仿佛自己真的变成了一匹马，然后被主人骑着去撞山。

    虽然她不知道为什么要去撞山，但主人一脸肃然，心怀决意，仿佛那大山就是主人的死敌，那也就是她这匹马的死敌，所以她绝对会闷着头撞过去。

    这个颇为“形象”的比喻，让酒德麻衣听了直皱眉，好在意思到位了，所以她点了点头，表示自己也是这么个意思。

    “谢谢。”

    路明非沉声说，不过他又强调了一句，“那我们以后就是伙伴了，而不是我的马。”

    虽然以他的实力多半是不需要被保护之类的，但一些情报或是其他事情的调度上，路鸣泽的这些女孩们还是非常有能力的。

    比如有着庞大财富以及超级运作能力的薯片妞苏恩曦，以及眼前忍者般的长腿女孩酒德麻衣，甚至还有那位身材娇小，有着一头白金长发的俄罗斯女孩，零。

    路明非下意识想到了那位身穿白色长裙的女孩，以及那张几乎万年不变的冷艳脸颊，像是被冰封一样。

    三人都有着强大的能力，绝对都是不可多得的好帮手，未来有她们在的话，很多事情都能事半功倍的完成。

    所以路明非答应了下来。

    “哎呀呀，放心吧，麻衣小姐，有我芬格尔在，就绝不会让我小师弟受到半点伤亡，就是连一根毫毛的损失都不允许。”芬格尔把自己的胸口拍的邦邦响。

    “你可拉倒吧，刚刚也不知道是谁看到那些美国佬扛起火箭筒要轰射的时候，一个劲朝人家那里钻，那速度简直比我家狗子还快。”老唐一脸揶揄地看向青年。

    “我那是怕小师弟受到伤害，懂？”

    “嘁，不懂。”

    “不懂就对了，我跟小师弟两人间的情谊，根本就不需要用语言来证明，很多时候都是下意识的动作。”芬格尔说。

    汪汪！

    老唐还没开口，一旁的芬里尔倒是先叫了起来。

    “听听，连芬里尔都在骂你。”

    “他骂我什么？”

    “他骂你刚刚说的那些是人话么？简直比它还要狗。”

    “你！”

    芬格尔为之语塞。

    他脸庞黢黑，第一次觉得自己会在耍嘴皮子这件事上落入绝对的下风，关键让他无语的还是一只叫芬狗的狗子。

    老唐嘿笑一声，接着看向酒德麻衣，“麻衣小姐，你放心好了，照顾我小老弟，我老唐义不容辞。”

    女孩深深的看了一眼老唐。

    后者以为自己散发的魅力吸引了对方，还非常臭美的用梳子梳了一下脑袋上的头发。

    这才发现脑袋中间的头发被先前绘梨衣的审判横推了。

    “当某些人只会做出一些虚妄承诺的时候，真有心的人都已经开始行动了。”

    芬格尔脸庞黑黑的搬起一个凳子来到了透亮的天窗下，旋即站在上面，将脑袋探了出去。

    “hello，我们是……”

    芬格尔一脸热情的挥舞着手臂，手上还有一副袖珍小相机。

    他要兵不血刃，表明他们并不是一伙暴徒又或是恐怖分子，仅仅只是一群爱好旅游的观光客。

    可他还没来得及开口，雷明顿的枪声轰然爆发，只见一连五六颗子弹朝他射来。

    “卧槽！”

    芬格尔被吓得连忙一缩脖子。

    那些子弹几乎是贴着他的头皮飞出去的。

    “卧槽，芬格尔兄弟，你厉害啊，乌龟都没你缩的快，平常没少练吧。”老唐对青年竖起大拇指。

    “老唐兄弟，你行你上吧，大家伙儿可都等着你处理这场危机呢，毕竟是你将我们搞成这副局面的。”芬格尔一脸黢黑的说。

    紧接着外面再度传来了凌厉十足的高喊声。

    “巴士里的人听着，这次真的是最后一次机会，也是对你们最后的通告，我倒数三个数，你们要是再不束手就擒，我们就要开枪了，不，就要开炮了！三……啊啊啊！”

    警长拿着喇叭高喊，可他才刚刚数一声。

    嘭嘭嘭！

    一连三声枪响爆发。

    前两枪把警长手里的喇叭彻底打爆了，最后一枪更是直接把警长的帽子给打飞出去，露出对方地中海的脑袋来。

    老唐与芬格尔齐齐看向一侧的酒德麻衣。

    只见女孩不知何时已经探出半个身子，手里拿着一柄伯莱塔保持着射击的动作。

    那弯曲到惊人的性感身段简直又冷又飒。

    “shit！shit！shit！给老子开枪，不，开炮！！！”

    警长彻底被激怒了，第一时间咆哮着让手下警员发射火箭筒。

    顷刻间足足七柄火箭筒蓄势待发。

    “卧槽！来真的了啊！”

    老唐赶忙冲向驾驶位，准备启动巴士以此冲过这些炮弹的封锁，否则真要是任由这些炮弹轰射而来，车上的人可能没事，但他这辆移动城堡绝对会玩完的。

    可还没等他冲到驾驶位，巴士就已经开始暴躁的咆哮起来。

    抬头一看，酒德麻衣比他还快一步，直接坐在了驾驶位上启动了巴士。

    女孩暴力的轰着油门，几乎在顷刻间就将这辆巴士的发动机转速攀升到高潮。

    看得老唐一阵心痛，他仿佛听到了巴士不堪重负的吼叫。

    “都坐稳了么？”

    酒德麻衣声音清冷的说。

    老唐看了看周围，发现就剩他自己还保持着站立冲刺的动作，连忙坐在一边的座位上将自己固定起来。

    酒德麻衣深深踩着油门，巴士的车轮在地面疯狂打转，激发出浓烈白烟。

    下一刻，巴士咆哮而出。

    车内所有人都感受到一股巨大推背感，紧接着这辆巴士就轰射了出去。

    如果说此前这辆破旧巴士被老唐开出了超跑的感觉，那么在酒德麻衣的极限操纵下，就像是一枚射出的导弹，散发出无比狂暴的气息。

    那股狂暴甚至充斥着惨烈的气势让在场警员们都不敢第一时间发射火箭弹。

    尽管火箭筒已经抗在他们肩头，准备按下发射按钮，但在巴士轰鸣而来的一刻，他们下意识的就朝着两侧翻滚逃窜。

    就连那位叫嚣的警长都被先一步强行架走了。

    因为这辆冲击而来的巴士实在太生猛了，甚至给人一种不是你死就是我亡的玩命感，就算能用火箭弹射爆这辆巴士，但其本身蕴含而来的强大冲击也会让在场警员死在其中。

    所以几乎是在巴士咆哮着驶来瞬间，在场警员们果断在第一时间选择逃命。

    嘭的一声。

    巴士咆哮着径直撞开了那些挡在路面的警车，下一刻就在轰鸣声中扬长而去。

    所有警员呆呆的站在原地。

    “警长，那巴士，跑，跑了。”

    “我特么当然知道跑了啊，跑了还不去追，真要是最后没抓到，你们都一个个等着滚蛋吧！”

    警长脸色难看的咆哮道。

    “是！”

    警员们战战兢兢，连忙钻进了一辆辆尚且完好的警车里。

    而后警车嘶鸣，朝着那辆破旧的巴士追击而去。

    ……

    “都特么一个个飙起来啊，我那八十岁的老妈坐着轮椅都比你们开的快！”

    警长的咆哮声从对讲机里传出来。

    足足追逐了十来分钟，仍然没有要跟上巴士的节奏，警车里那些警员们不由得脸庞黢黑起来。

    毕竟他们追逐的仅仅只是一辆看起来极为老旧的巴士，而他们屁股下的警车虽然没有跑车那么牛逼，但在性能上也是极为优良，至少要比那辆破旧巴士强上好几倍。

    可哪怕是这种差距，他们愣是没追上，哪怕他们想来个美式截停也做不到。

    因为他们屁股下的警车根本就追不到对方，只能跟在这辆巴士身后吃屁。

    警员们心里也有些阴影，就算是能够追上这辆巴士，要是对方再那么玩命冲过来，他们也未必真的敢来个美式截停，否则等待他们的很有可能是车毁人亡，说不定整个人都会被困在警车上，然后像一枚大号汽油弹一样硬生生爆掉。

    他们远远看着那辆破旧的巴士，在其后面的车皮上还画着《蝙蝠侠》里面经典的小丑狂笑表情，似乎是在嘲笑他们。

    不，准确来说他们已经听到了那嘲笑。

    ……

    “老唐，你这巴士可以啊！”

    看到后面警车吃屁，芬格尔有些惊奇的说。

    “能不可以么？我这辆巴士破旧的外观只是对它的掩饰，其实里面从引擎到各个部件全是顶配的，老子这些年做的赏金任务赚取的佣金都砸在里面了。”

    老唐忍不住看向酒德麻衣。

    “麻衣小姐，咱能稍微温柔一些么？我的老巴士承受不起你这种冲击啊。”

    他看着女孩暴力的操纵巴士，就仿佛是看到自己被疯狂抽打，那叫一个心痛，他宁愿自己被女孩手持长鞭抽打，也不愿让他的老伙计受罪。

    “你要真的还想要自己这辆巴士，而不是被火箭弹轰的只剩下车轮的话，那就乖乖闭嘴。”

    酒德麻衣冷冷的说。

    “就是就是，要没有麻衣小姐，估计这辆巴士早被火箭弹轰爆掉了。”芬格尔走上前来拍了拍老唐的肩膀。

    后者一脸心痛，“又不是你的巴士，你当然不会痛。”

    不过老唐自己也知道现在这种局面，只能暴力驾驶以此来拉开与警车的距离，否则真有可能被炮轰的只剩下车轮。

    他闷闷的开始在座位上剥起蒜头来。

    芬里尔就趴在他的脚下，偶尔因为蒜皮掉落在它的鼻子上而狠狠打了个喷嚏。

    而路明非则抱着怀里的绘梨衣，女孩不知何时已经睡着了。

    倒是芬格尔这家伙极为殷勤，时不时问酒德麻衣需要什么，甚至还从老唐的压箱底里翻出一盒黄桃罐头来。

    妈的，桃被摘了！

    老唐龇牙咧嘴，差点没冲上来给青年一拳。

    结果酒德麻衣并不需要这些，只是语气平淡的说了一句，“来根烟吧。”

    芬格尔摸了摸裤兜，拿出一根高希霸，试探性的问，“这个，能抽么？”

    女孩没说话，直接将雪茄从青年手中拿了过去叼在嘴里，然后将其点燃。

    呼~

    酒德麻衣深深吸了一口，吐出一枚幽青色的烟圈，然后又一只手极为老练的点了点雪茄，烟灰弹落在了一侧的酒瓶里。

    “够劲！”

    芬格尔看着女孩熟练的抽着雪茄，不由得赞叹起来。

    后者不为所动，而是美眸透过巴士里的后视镜看向后排的路明非。

    男孩目光专注，在这一刻像极了她们的老板，但却是小魔鬼路鸣泽从未展现的深情一面。

    因为酒德麻衣从没见过老板会如此深情的拥抱一个女孩，甚至眼神里完全被对方的身影所占据。

    老板永远给她一种宁教我负天下人，莫教天下人负我的气概，是那种永远端坐在王座上的强权主宰，没有任何人能动摇他的意志。

    他虽然幽默，但骨子里残暴铁血，为了能够覆灭对手，他甚至不惜付出任何代价。

    酒德麻衣在顶楼的狙击镜头里看到过路明非与绘梨衣在巴士里面嬉戏追逐的场景。

    温馨而烂漫。

    那一刻，酒德麻衣下意识将路明非代入了心中的老板形象，所以才会忍不住笑出了姨妈的感觉。

    因为在她的印象里，老板一直都是威严而强大，还从未如此这般接地气，就是这种错觉差，给她造成了心理冲击，从而导致她当场破防笑出了声。

    “麻衣麻衣，你见到新老板了吧？听声音就知道非常性感，咋样？是不是跟照片里一样帅？”

    耳机里突然传来女孩八卦的声音，同样也传来了大口咀嚼薯片那种嘎嘣脆响。

    “喂喂喂，我说薯片妞你是薯片小妖转世么？为什么老娘都已经奋战了这么久，你一包薯片还没吃完。”

    “我刚刚吃的一包薯片是青柠味的，现在是一包番茄味的，俗称一包。”耳机里被称为薯片妞的女孩反驳道。

    “那是不是还会有其他口味包，比如炭烤味，黄瓜味的……”

    “好家伙，连我包里的薯片种类都一清二楚，说，是不是窥我包了？”

    “是啊是啊，我甚至还在你包里发现了一个……”

    “不许说！”

    “嘁，我才懒得说。”

    酒德麻衣深深抽了一口雪茄，决定不再跟对方互相扯皮，否则她智商堪忧。

    就在这时，突然传来咻的一声。

    一道炽烈的火光从巴士身侧高速旋转着划过，旋即在前方五六米开外的地方爆炸开来，前挡风玻璃被映的赤红，数不清的细小弹片以及炸裂的石块暴雨般砸在了巴士的机盖上。

    酒德麻衣连忙急转方向盘，使得巴士绕过被火箭弹轰出的路面大坑，否则真要是直接开过去，极有可能会造成翻车。

    在这股突然扭曲的变故下，车厢里，芬格尔当场重心不稳，眼看着就要扑在了酒德麻衣怀里。

    哦吼吼！

    芬格尔激动的差点鼻涕泡就快飙出来了。

    就在他美滋滋的想要迎接这份美妙馈赠的时候，啪的一声，酒德麻衣冷着脸，豁然伸出惊人的长腿，旋即一脚踩着青年的后脑勺，将对方整张脸都死死贴在了副驾驶一侧的车窗上。

    整个过程极为短暂且凌厉，导致芬格尔现在脑袋里都是懵懵的。

    一旁的老唐看得心惊肉跳。

    话说刚刚他也想来一场重心不稳的扑击，可现在看到芬格尔的惨状，说啥也不敢上了。

    真要是被女孩来一记，搞不好脖子直接被当场踩断。

    酒德麻衣冷冷看了老唐一眼，后者顿时有些心虚的战战兢兢起来。

    “你过来开车。”女孩说。

    “啊，哦哦。”

    老唐愣了一下，在看到酒德麻衣起身离开驾驶位后，才连忙反应过来。

    紧接着酒德麻衣就开始脱衣服。

    揉了揉眼，没看错，女孩就是在脱衣服，而且是当着在场所有人的面。

    见鬼，这什么情况？难道对方已经打算如此坦诚相见了？

    可他们好像还没有做好准备啊！

    芬格尔连忙擦拭了一下鼻血。

    这是刚刚被女孩一脚与车玻璃大力撞击才导致出血的，只是眼看着出血量更为凶猛，此刻芬格尔兴奋的鼻头都发红了，第一时间就拿出了自己的袖珍小相机准备拍照。

    可下一刻他就乖巧的闭上了嘴巴。

    因为酒德麻衣皮衣下并非是完美姣好的肌肤，而是一层紧身的黑色织物，上面赫然黏附着一柄柄闪烁着寒光的暗器。

    有苦无、千本以及手里剑，都是忍者必备的暗杀武器。

    鬼知道这些暗器是怎么完美贴合在女孩身上的，竟然从外观上看不出丝毫痕迹来。

    直到对方褪下这身紧身皮衣才发现其中玄机，啊不对，杀机。

    芬格尔脸色有些发白的咽了口唾沫。

    他心中万分庆幸，得亏刚刚没有抱得美人归，否则真要是抱个满怀，绝对会被三刀六洞啊。

    “妈的，这些美国佬竟然玩真的！”

    老唐骂骂咧咧的说。

    他从后视镜里看到一名警员从副驾驶窗户外探出身子，肩膀上还抗有一柄火箭筒，此刻火箭筒的前段还在冒着烟。

    更见鬼的是这家伙射完一炮，又开始装填起来。

    “看来对方动了真怒，这是要杀人灭口啊，就连逼供的机会也不打算给了。”

    芬格尔同样脸色难看。

    “这些美国佬把我们当作穷凶极恶的暴徒，那对待暴徒自然要用穷凶极恶的手段，只是如今这辆巴士的发动机转速已经达到极限了。”

    青年语气深沉。

    也就是说这辆巴士不可能再快了，如果对方再一连轰射几发火箭弹，搞不好他们真的会被限制住。

    不过无论是老唐还是芬格尔都看向了酒德麻衣，毕竟女孩亮出这一身宝贝，可不是仅仅用来展览的。

    路明非默不作声，他知道酒德麻衣能够处理眼下这种看似棘手的局面。

    对方一直都很棒。

    而他之所以不出手，其实是在担心会刺激到老唐。

    不久前路明非隐晦的看到老唐因为自己的移动城堡快要被“玩坏”，整个人的情绪非常激动，在其瞳孔深处涌起一抹淡淡的金光，虽然很细微，可以说是微不足道，但还是被感应到了。

    路明非甚至感应到了老唐身上的血统在那一瞬间的沸腾，那是即将暴躁的龙血，好在因为风波过去，那份恐怖的龙族血统再度平复了下去。

    这在某种程度上也为路明非敲响了警钟，老唐是不能受到强烈刺激的。

    可无论是路明非自身还是绘梨衣，两人都拥有强大的龙族血统，一旦爆发力量，自然会引发出自身气息，说不定会让老唐受到强烈刺激而引发龙血沸腾。

    一旦老唐提前血脉觉醒，就算这家伙现在还不是龙王，但爆发出的实力也堪比绘梨衣，总之想要将其完好擒拿下来非常棘手，到时候路明非自己也会陷入被动。

    所以在老唐面前，他要保证自己以及绘梨衣必须要极力克制，绝不能随意泄露自身气息了。

    酒德麻衣嘴里叼着雪茄，直接从透亮的天窗上猫一般翻身出去，而后来到了疾驰的巴士车顶。

    她将皮筋解开，黑发狂舞起来。

    女孩看着毒蛇般追击而来的警车，它们已经露出了剧毒獠牙，就等着将这辆巴士扑击下来。

    面对这一幕，酒德麻衣那对带有淡淡紫意的美眸竟缓缓沉寂。

    下一刻，她闭上了眼，那些暗器被她随手投射而出，却是一副完美至极的画面。

    就像是书法宗师在宣纸上挥毫泼墨的写下一个个飘逸字体，如龙蛇起舞，却又浑然天成，那些暗器像是插上了风的翅膀，只见一枚枚苦无、千本以及手里剑锋锐的切开空气，如同一幕暗器狂流轰射向追逐而来的警车们。

    嗤嗤嗤——

    伴随着一声声洞穿闷响。

    追逐而来的警车被这些薄如蝉翼但极为锋利的暗器纷纷钉穿了轮胎，导致车身再度失控起来，从而发生了一系列连环碰撞。

    一位肩扛火箭筒，准备要按下发射按钮的警员也因为车辆失控，导致火箭弹偏移了出去，轰射在了不远处的一面广告牌上。

    酒德麻衣就站在巴士车顶，火光照亮了她那张无比冷艳的脸。

    “简直酷毙了！”

    芬格尔大力拍着手掌，完全被女孩的美所震撼了。

