    吃完饭的二人，并未开车前去什么地方。

    京都在华国的历史悠久，有着丰富的文化底蕴，与魔都不同，京都的街道并没有那么的宽阔，也没有那么的豪华。

    有可能只是一条简单的小街，便是能够让人有着很大的感触。

    从餐厅出来后，何时鸣与金月桐二人走在京都的小道上。

    因为是春节，所以在街道上，有着许多的红灯笼，以及红丝带，一眼望去，只有红火。

    有着小孩在街道上追逐大闹，手中拿着一个新灯笼。

    何时鸣在看到灯笼后，眼中多出来了惆怅之色，现在的确是万贯缠身，可是快乐仿佛消失了一般。

    金月桐在一旁看到何时鸣脸上的表情后，笑着说道：“这么好的日子，就没必要再愁眉苦脸了吧！”

    何时鸣微微一笑，道：“只不过是想到了一些事情。”

    “糖葫芦～糖葫芦～酸酸甜甜的糖葫芦！”

    “年糕～年糕～卖年糕的又来lia～”

    一道道卖喊声出现在街道上，令整个京都的年味更浓了一些。

    二人大约走了半个小时，何时鸣的脚步停了下来，看着金月桐说道：“在这等着，我马上回来！”

    还未等金月桐回应，何时鸣的身影，便消失在了金月桐的面前。

    金月桐忍不住的埋怨道：“这人怎么又是这样！”

    十分钟后，何时鸣很是神秘的出现在了金月桐的面前，双手放在身后，眼神笑兮兮的看着金月桐。

    “这么久把我放在街上，你就这么放心呢！”金月桐假装生气，将头扭到一旁。

    金月桐与何时鸣在集团虽然是上下级的关系，但是他们二人之间，还是有过一段故事的！

    对于何时鸣这样优秀的男人，是个女人，应该都没有什么抵抗力吧！

    何时鸣见状，笑着说道：“这不是跟你准备惊喜去了！”

    何时鸣说着，双手从背后缓缓的拿了出来，热奶茶，烤红薯，冰糖葫芦，糖炒栗子！

    标准的过冬四件套出现在何时鸣的手中。

    因为拿的东西太多，何时鸣的手掌满满当当的。

    金月桐一时间有些惊喜，她没有想到何时鸣竟然给她准备了惊喜。

    这段时间，网络上到处都是这种过冬四件套，可以说是非常火了。

    金月桐曾想到过，何时鸣有可能给自己准备。

    不过又想到，何时鸣怎么可能给自己准备。

    再加上在腊月的最后半个多月，讯龙集团出现了那么大的事情，后面讯龙集团的全体员工都在全力为5NM芯片做出属于自己的贡献。

    金月桐也就将这件事情忘记了。

    但是没有想到的是，何时鸣竟然记得！

    金月桐的眼角有着一滴泪珠顺着脸颊留下，看着何时鸣，旋即直接抱住了何时鸣!

    何时鸣一愣，笑着说道：“这么容易就哭了？等下妆都花了。”

    “花了就花了呗！能遇见你真好何时鸣！”金月桐的声音在何时鸣的耳旁响起。

    对于何时鸣的事情，金月桐的心中很是清楚，以何时鸣这样成功的男人，身旁定然是会有着不少的女子围绕其中，而自己能够成为其中的一个，她就已经是非常满足了！

    今天，何时鸣又给了她这样的惊喜，更是令她感觉何时鸣就是这世界上最好的男人！

    “好了好了，快拿着！”

    金月桐在听到何时鸣的话后，缓缓的从何时鸣的身上离开，将过冬四件套拿在手中，满脸欣喜之色。

    “没什么事情的话，我们就回去？”何时鸣看着金月桐说道。

    何时鸣所说的不是，我回去，而是我们回去。

    何时鸣是什么样的想法，金月桐的心中很是清楚。

    单是想一想，脸上便是多出来了一抹绯红。

    “那个……在等等吧！据说京都的烟花可是整个华国最好看！”金月桐随便找了一个理由，虽然与何时鸣已经发生过那样的事情。

    不过，在金月桐的心中还是有些紧张。

    “好，等看完烟花，我们就回去。”

    接下来，二人便穿过京都的一条条小道。

    也让他们领略到了京都的美丽，不论是四合院还是小胡同，都是有着一种别样的味道。

    十二点钟到来，一道道声响出现在天空之中。

    随着声音的出现，天空上的烟花点亮了整个天空，一个个绚丽多彩的烟花出现在二人的眼中。

    在看到天空上烟花的时候，何时鸣的眼中多出了一抹温柔之色，心神逐渐的放松了下来，眼中只剩下了天空之上的烟花。

    没错，美丽的事物总能够让人的心神安静下来，何时鸣也不意外，一年的时间未曾看到如此绚丽的烟花，烟花就好像多年的好友一般，令何时鸣的心中很是想念。

    而在何时鸣身旁的金月桐，目光则是落在何时鸣的身上，何时鸣的侧脸被烟花绽放瞬间的光亮映出。

    高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，面部轮廓完美的无可挑剔。

    这便是何时鸣。

    烟花的灿烂往往就在一瞬间，在这一朵烟花逐渐散落的时候，天空短暂的恢复黑暗。

    何时鸣清晰的感受到，自己的脸颊上，像是被小狗轻轻的舔了一下一般，何时鸣扭过头看去，便看到了低着头的金月桐。

    这不是在勾.引自己吗！

    这不就是公然玩火吗！

    何时鸣心中想着，便拉起金月桐的手，在道路上随便拦了一辆出租车，目的是直接回家。

    很快，便回到了帝湖别墅区。

    二人下车后，金月桐看着何时鸣一本正经的说道：“何董，我觉得我现在应该回公司看看，你觉得呢？”

    何时鸣直接愣住了。

    这才过去几分钟啊！刚刚你可不是这个模样啊！

    你刚刚那劲头呢？

    玩过火了，想要让火停下来，哪有那么容易！

    “不用回去看，咱们先回家好好聊聊！”

    “就只能聊聊，不能涩涩哦！”金月桐一边说着，眼睛便冲着何时鸣眨动一下，看似简单的一个动作，很是魅惑，令得何时鸣心中的火焰再度燃烧起来。

    “你这妖精！看我今天怎么治你！”说完话后，何时鸣便拉着金月桐朝着家中走去。

