    应照如今已经做到管理层，工作忙，私人时间少。

    这天他还没下班，接到幼儿园老师的电话，让他去幼儿园一趟。

    应照有点奇怪，平时老师都是给初筝打电话。

    今天怎么突然给他打了？

    应照不敢耽搁，请了假赶过去。

    他去的时候和穆晋然在外面遇上，老师显然也通知了穆晋然。

    两人沉默对视一眼。

    两人很快就看见初筝和小崽子。

    一大一小坐在台阶上，大的面无表情的看着远处，小的愁眉苦脸的捧着小脸。

    “宝宝。”

    应照快步过去。

    小崽子听见声音，直接从台阶上下去：“爸爸，爹地。”

    穆晋然落后几步：“出什么事了？”

    小崽子‘唔’一声，扭头去看初筝，小老头似的叹口气。

    -

    初筝来接小崽子放学，和一个家长有点冲突，起初是那家长莫名其妙挑衅，初筝没怎么理对方。

    但对方不依不挠的，初筝嫌烦，让对方闭嘴。

    对方非但不闭嘴，还越说越过分。

    总之最后就是初筝把人给打了……

    应照：“……”

    穆晋然：“……”

    应照去找老师处理这件事，穆晋然带着小崽子去找那个家长。

    处理完之后，穆晋然带小崽子回了他那边，应照和初筝一起回去。

    “你好端端地打人家干什么？”

    “她太吵了。”

    [唧唧歪歪个不停，又没花她家的钱，我乐意给小崽子买东西怎么了！]

    [而且是她先动的手，老师那傻……]

    应照：“……”

    这件事其实没什么影响，毕竟初筝懂得避人。

    是那个家长跑去和老师告状，正巧有监控拍到，这才翻了车。

    那家长后面才有点害怕。

    知道小崽子的爹地是有钱有势的总裁，怕被报复。

    但事实证明，后面一直风平浪静，什么事都没有。

    -

    小崽子幼儿园毕业，升上小学。

    小崽子趴在穆晋然办公桌上写作业，小腿悬空，晃啊晃的。

    小崽子写累了，扭头看旁边同样在写卷子的穆晋然。

    “爹地，你做好了吗？”

    “没……”穆晋然头疼。

    小崽子放心了：“我也还没，爹地加油！”

    穆晋然：“……”

    穆晋然一点也不想加油。

    等初筝过来接人，他直接和初筝提出意见。

    “为什么每次做试卷的都是我？”

    “因为你是他亲生父亲啊。”初筝理直气壮：“教他为人处世是你的事，你当然要多担待一点。”

    “……”

    说完带着小崽子走了，留下穆晋然一个人面对残酷的试卷。

    -

    初筝很喜欢乱买东西，特别是给小崽子，起初应照还有点担心。

    但是小崽子的金钱观好像挺正常，并没有被娇养出什么臭毛病。

    不像别人家里那些，小小年纪就开始炫富。

    而这也导致，穆晋然不管送什么来，小崽子的反应都很平淡。

    他见过的东西太多了。

    多到那些东西就和普通的物件一样，没什么大不了的。

    等小崽子再大一些，家里的活儿，他也得干了。

    穆晋然就很……憋屈。

    他儿子需要自己动手做家务活吗？

    但是一看哼着小曲，快乐拖地的人，穆晋然只好埋头看文件。

    “儿子，你过来下。”

    应暮雪几步窜到穆晋然那边：“干嘛呀爹地？”

    “姓封的最近干什么呢？”应暮雪在他这里待了快大半个月了。

    “和我爸度假去了啊。”应暮雪有点生气：“你说他们是不是很过分，竟然背着我自己去度假！！还是偷跑的，谁愿意跟着他们似的。”

    穆晋然：“……”

    应暮雪像个小话唠，嘀嘀咕咕说了大半天。

    “爹地问你个事。”

    “问呗。”

    “咳咳咳……”穆晋然坐正身体，脸色也严肃起来。

    穆晋然突然严肃起来，让应暮雪有点奇怪。

    “爹地，你不会想问什么涉及伦理道德的事吧？”

    穆晋然：“？？？？”

    什么伦理道德？

    “我想问你，想不想改回穆姓？”

    应暮雪愣了下，他看一眼自己亲爸，一时间不知道该怎么说。

    “没事，我就问问。”穆晋然拍下应暮雪脑袋：“改不改你都自己做决定。”

    应暮雪：“……”

    为什么他小小年纪就要做这么多决定。

    应暮雪这个名字跟了他这么多年，突然要改掉的话，他肯定不适应的。

    只是转念想想，他是穆晋然的亲生儿子，跟着别人姓……

    应暮雪觉得自己应该问问自己麻麻。

    “这你自己的事，问我干什么。”

    初筝的回答，和应暮雪想的差不多。

    “那我不是想麻麻你给我个参考嘛。”应暮雪喜欢和初筝撒娇。

    初筝极其敷衍：“那你抓阄。”

    “……”

    又是这个！！

    以后他娶媳妇，是不是也得抓阄？

    “你和爸干嘛呢？”

    “干点你不能知道的事，说完了吗？”

    “？？？”什么事他不能知道？“你们什么时候回来？”

    “不知道，你先让你亲爹养着吧。”

    说完那边就挂了电话。

    应暮雪：“……”

    应暮雪沉默地拉出便签，写了两张，揉成团后，拿给穆晋然抽。

    穆晋然：“？？”

    应暮雪：“麻麻说用抽，抽到哪个就是哪个。”

    穆晋然：“……”

    有完没完了！！

    穆晋然看着自家儿子放在他面前的两团纸，缓慢伸出手，来回游移片刻。

    “算了。

    改了名字户口也不在他这里，改什么改！

    -

    初筝这次好不容易把应照弄出来，哪儿会那么快就回去。

    小崽子小的时候还好，等大了一些，做什么都不方便。

    所以这次当然得好好地把以前欠的讨回来。

    应照：“……”

    他还想活着。

    应照出来度假，其实也没怎么出去，大概就是和她体验不同的酒店。

    回去后，他觉得自己能写个酒店测评。

    “听说今晚有篝火晚会，去玩儿吗？”应照坐在地上，双手趴在床边，看床上的人。

    “不去。”

    “去看看嘛。”

    “不去。”

    “……”

    应照真的很想去看看，所以最后签订了不平等条约后，终于让初筝出了门。

    篝火晚会上人来人往，应照牵着初筝穿过人群。

    来来往往的人，没人会注意他们。

    应照握紧初筝的手：“真的很感谢你，出现在我生命中。”

    他不知道如果没有遇见她，最后会是什么样子……

    初筝偏头看他，昏暗的光线，将男人的身影勾勒得模糊。

    应照笑一下，声音压住了所有喧嚣：“房东小姐不回应下我？”

    初筝勾住应照脖子，吻了上去。

