    地府，奈河。

    无数阴魂厉鬼，痛苦挣扎，声竭力嘶。

    本是漆黑如墨的奈河，在凶恶魔气的侵蚀之下，显得更加阴暗肃冷，更是弥漫着强烈的恶煞之气。

    天魔置身奈河深处，双诀并用，吞噬周遭亡魂，炼聚阴魔魂体。

    黑白无常生怕惊动地府，早已倾力布设结界。

    “大哥，这魔头凶势俱盛，贪得无厌，若是真吞噬了奈河所有亡魂，必然会惊动整个地府。”

    “放心，这魔头天赋再强，总得有个极限。”

    “可要是这魔头过河拆桥，反过来杀了我们，那我们岂不得冤大发了？”

    “这可是在地府，没有我们引道，寸步难行。何况这魔头志不在于地府，必得借你我之手，寻求还阳之道。”

    “是这样说没错，就怕这魔头不会轻易受我们的摆布利用。”白无常苦叹道：“都怪圣君大人，竟然给我们留下了这么个烂摊子。”

    “小妹放心，你我在地府修行数千年，三界六道，谁能玩得过我们？”黑无常阴险道：“若是这魔头与那位地界仙人斗得两败俱伤，你我便可坐收渔翁之利。”

    “何为利？”

    “这奈河亡魂之气，绝非你我所能吸炼，但若经过这魔头之手，夺取炼化，你我便可吸收为用，精炼修为，甚可凌驾钟馗圣君。”

    “大哥这是把这魔头也给算计进去了？”

    “桀桀，富贵险中求，对我们也是一样的。”

    黑白常面色阴霾，狡黠狞笑。

    倏而！

    轰！

    奈河暴涌，滔天魔气，伴随着强烈死灵精气，疯狂释放而出。

    刹那，一尊魔影，宛若森冤炼狱破势而出。

    魔威浩荡，死气冲天，势若洪涛，碾压四方。

    “恩！”

    黑白无常形魂激震，惶恐迫退。

    这威势，甚至比起他们所认知的钟馗圣君更为强势。

    黑白无常神情恐骇，面对眼前强大恐怖的天魔，感觉就如蝼蚁般渺小，怕是随便动根手指头都能捏爆了他们。

    “哈哈！噬魂魔诀竟然被本尊融合修炼至第六层，这已经超越了本尊生前修为！”天魔狂喜大笑：“钟馗狗贼，本尊必将你碎尸万段，形神俱灭！”

    “恭喜魔君，神功大成！”

    黑白无常，恭身跪拜，瑟瑟发抖。

    没错，天魔是对黑白无常有杀心。

    只是落难地府，人生地不熟，若要还阳夺体，报仇雪恨，留着黑白无常倒有价值。

    “识时务者为俊杰，念你们识趣赠本尊神功妙诀，本尊自然不会亏待你们！”

    “多谢魔君大人，我们愿意效忠于您！”

    “想要效忠，就得拿出效忠的诚意！”天魔报仇心切，沉怒道：“现在立刻为本尊引道，本尊要会会那位仙家！”

    “乐意效劳！”

    黑白无常暗暗窃喜，天魔终于上套了。

    ……

    地界，夜幕悄然降临。

    小院，回归宁静。

    林凡为了避嫌，候在了房门外。

    毕竟有着玲珑公主的前车之鉴，林凡可不想那位黑袍美女醒来对自己产生误会，对自己动刀动枪的。

    床榻，血姬装死静修，尝试运功恢复修为。

    可不知为何，血姬感觉胸口如同压着块大石，只要运转魔功就有着莫大的压抑感，沉闷的难受。

    “奇怪，明明我的伤势已痊愈，为何却不能修炼呢？难道是上仙早已料知我的意图，有意封禁我的修为？”血姬困惑不解。

    现在不知林凡意图，血姬心里忌惮，不敢随便走动。

    只是身体压抑的实在是太厉害了，感觉像是被设了禁制似的。

    心想，林凡并未在此，血姬便壮起几分胆子，张开双眼四处扫视着。

    才发现，整个房间竟是挂满了优美字画，满屋子弥漫着书香之气，显然是间带有卧室的书房。

    可让血姬感觉，好像就是这些字画在压抑着自己。

    “儒道之气？”

    血姬心神瑟瑟，儒道之气乃是魔修者致命的克星。

    若以上仙修为，所施加的儒道之气，又岂是凡俗魔修所能抗衡。

    目光上移，所在床榻墙壁上，赫然挂着一幅字画。

    字画上，只有一个大大的“正”字。

    这一字，如龙吞海，霸气恢宏。

    血姬像是着魔似的，死死盯着字画。

    突然，一股强大浩然正气，厚重如山，铺天盖地，镇压而来。

    果然，是儒道之气。

    只是，比起血姬所认知的儒修者，可不知要强盛了多少倍？

    上仙！

    果真是位上仙，还是位儒道上仙！

    轰！

    浩瀚正气，如天压地，直冲血姬心神。

    血姬心神恐瑟，别说是现时元气大损，就是恢复到全盛时期，也难以承受如此浩瀚无疆的儒道正气。

    噗嗤！

    血姬心神震荡，口吐黑血，直从床榻翻身震飞，踉跄冲落在地。

    “什么动静？”

    林凡被惊动，匆匆而入。

    却见，血姬倒在离床丈余，芳容蜡白，双目恐瞪，满口是血。

    “撞邪了？”林凡愕然。

    好端端睡着的美女，怎么突然间像是经历着一场生死绝地似的。

    “姑娘！”

    林凡仓皇上前，伸指探脉。

    发现，血姬脉象躁乱，气血淤堵，感觉像是受到了巨大的内创。

    “姑娘，你没事吧？”林凡唤道。

    血姬惊魂未定，脑海空白，就这么惊恐万分的瞪着眼球。

    见血姬面色异状，再想起近日邪秽缠身，林凡心里冒出一丝冷汗：“卧槽！看来真是撞邪了，到底是谁在背后使坏，真是太缺德了！”

    无奈，林凡只能将受到惊吓的血迹抱回床榻上。

    不由，开启阴阳神瞳，却并无异常。

    只是对于血姬的邪异病状，林凡也是无计可施。

    而且血姬的眼神还是那般的吓人，林凡只能用毛巾重新盖住。

    可被毛巾盖住之时，血姬突然心神一怔，似乎有股无形的力量把她从无尽黑暗深渊给扯了回来。

    那感觉，就像是刚从鬼门关走了个来回。

    血姬的心神逐渐平复，也醒悟过来：“上仙圣作，不可亵渎，是我自不量力，冒犯仙威。”

    经此一遭，血姬再也不敢再去尝试运功修炼了。

    林凡不觉明历，郁闷嘀咕：“真是见鬼了，我这撞邪还能传染到别人，看来今晚注定不会太平。为避免再发生意外，我得守着才行。”

    血姬欲哭无泪，这是撞邪吗？不是您在欺负小女吗？

    难道，上仙是想要接近我，才会刻意压制我？

    但很快这想法就被血姬否定了：“不能再冒犯上仙，上仙神通广大，若要收服我，何须使用如此卑劣的手段？看来是上仙见我杀孽太重，才有心惩治我吧？”

    意识到这一点，血姬的心释然了。

    可就在血姬放下杂念之时，突然心神一颤，有种灵魂意境升华般的玄妙感。

    那一刻，是从未有过的舒坦与飘然。

    血姬恍然明悟，感动万分：“真正放下，才能真正解脱，是我心魔太重了。原来这才是上仙的用意，上仙真是用心良苦啊。”

    林凡神情严肃，警惕四方。

    哪里知道，血姬心里竟然那么多戏。

