    见唐霜答应下来，庄闻鹤脸上满是喜悦，“好……好……咳咳……”说到最后，他再次咳嗽起来。

    唐霜想了想，开口说道：“要不……我给您把个脉吧。”

    庄闻鹤闻言眸光一亮，直接伸出了手腕。

    一旁的陈光洋有些诧异的看了唐霜一眼，原本还以为这人主要研究制药方面，如今看来还会看诊，倒是会的挺多。

    而唐霜仔仔细细替庄闻鹤把了把脉后，眉头皱的越来越紧，果然就像庄闻鹤自己说的那般，这位老人家的时间不多了。

    看到唐霜的神色，庄闻鹤自己却是笑了起来，说道：“其实我很幸运，能在这个时候碰上一个你，咳咳……不过你能和我说说，你从脉象上看出了什么吗？”

    “真肝脉至，中外急，如循刀刃责责然，……”

    唐霜将自己感受到的脉象说了一遍，神色间平添了一份哀戚，庄闻鹤这脉象已是绝脉，是真的回天乏力了，最多还有一个月的时间。

    陈光洋听着唐霜文邹邹的话，忙问道：“这脉象到底是什么意思？”

    唐霜没有说话，庄闻鹤却是目光灼灼的看向唐霜，脸上满是激动和高兴，“哈哈哈……没想到啊没想到，我最后竟然能有这样的运道，咳咳……我们庄家不会在我手里断了传承，好……实在是太好了。”

    他真的没料到唐霜有这样的医术，这么看来他的这些手札没有托付错人，他们庄家也不会真的绝了传承。

    陈光洋见唐霜没有细说，庄闻鹤又只顾着笑，一时间有些着急，“这到底是什么意思啊。”

    这时候庄闻鹤已经停下了笑，他满脸豁达的看向陈光洋说道：“还能有什么意思，就是说我快要不行了。”

    “老爷子……”

    虽然早就知道庄闻鹤的日子不多了，但是刚才看到唐霜给庄闻鹤把脉，陈光洋心底里还是抱着一丝侥幸，如今再次听到这话，又见唐霜没有否认，他的一颗心彻底沉了下去。

    “光洋，我有些话想要单独和这个姑娘说。”

    听到这话，陈光洋知道他们想要单独说话，他使劲抹了把脸，最后站起来说道：“好，我去外面，有什么事直接叫我。”

    等陈光洋走出去后，庄闻鹤再次将那几本手札递了过去。

    这一次唐霜没有再拒绝，而是伸手接过。

    “对了姑娘，我还不知道你的名字。”

    “我叫唐霜。”

    听到小姑娘清清冷冷的声音，庄闻鹤笑着夸赞道：“好名字，希望唐霜姑娘以后的医术越来越精湛。”

    说话间，他让唐霜翻开其中一本手札，随即将庄家口口相传的医理口述给唐霜听。

    看着老爷子满脸疲惫的样子，唐霜都想让他休息会儿再说。

    庄闻鹤却是摆了摆手，说道：“咳咳……没事，我还能再说会儿，而且……我怕我以后没多少机会再说了，那么……我们庄家的这些东西都要埋没了。”

    见唐霜不再多说，庄闻鹤继续说了下去，等他说完又盯着唐霜，让她将刚才的内容复述一遍。

    唐霜没有任何停顿的将刚才的东西复述了一遍，随后让庄闻鹤赶紧休息。

    见唐霜居然一遍就记住了，庄闻鹤只觉得更高兴了，最后他才心满意足的躺下去，眼中带着无法遮掩的笑意。

    而唐霜收了这几本手札，又听了刚才的那些医理，直接躬身行了一礼，神色认真的喊道：“师傅。”

    “你……你叫我什么？”

    庄闻鹤不敢置信的看向唐霜，都怀疑自己刚才听错了。

    唐霜原本还有些不确定，然而看到老人家震惊和殷殷期盼的眼神，她的神色坚定下来，再次开口喊道：“师傅！”

    “你……你知道这声师傅将代表什么吗？”

    “我知道。”

    唐霜当然知道这声师傅代表什么，如果她真的拜了庄闻鹤为师，那么她以后就是庄家这一脉的传人了。

    “好……好……哈哈哈……哈哈哈……咳咳……”

    庄闻鹤大笑起来，脸上满是激动和畅然。

    “老爷子，出什么事了？”

    听到屋里那么大的动静，陈光洋赶紧跑了进来，他就怕庄闻鹤会出事。

    庄闻鹤却是高兴的看向陈光洋说道：“光洋，这是唐霜，是我的徒弟，以后她也是你的亲人了。”这几年他和陈光洋相依为命，早已将他当作是自己的亲人，如今自己快要走了，但好早还有唐霜，以后他们也是一家人。

    “她……她拜您为师了吗？”

    “是啊，我竟然在有生之年有了徒弟，实在是可喜可贺。”

    庄闻鹤心情大好，只觉得原本沉重的身子都轻盈了些。

    陈光洋听到这话，多看了唐霜一眼，但既然是老爷子的决定，他肯定双手支持，但今天老爷子实在是说的太多了。“庄老，你先休息吧。”

    唐霜也在一旁劝了两句，等庄闻鹤闭眼休息后，她和陈光洋走了出去。

    “今天谢谢你了。”

    他已经很久很久没有看到庄老爷子这么高兴了，所以他还是要谢谢唐霜。

    “不用谢，他现在是我师傅，所以我做什么都是应该的。”

    不过唐霜觉得今天的拜师有点草率，她决定明天过来要正式拜一次，“陈同志，明天我再过来，到时候好好行个拜师礼。”

    “你直接叫我陈哥吧，你现在既然是庄老的徒弟，那就是我的妹子。”

    唐霜没有扭捏，直接喊了一声’陈哥’，之后她就和陈光洋说了几句庄闻鹤需要注意的事项，最后带上手札回家了。

    等贺兰知道这件事的时候，决定第二天和唐霜一起上门，这样才能显出他们的诚意，在这个年代，拜师可是一件重要的事。

    “妈，姐姐，我也要去。”

    最后母女三个一起去了镇上。

    “谁啊？”

    陈光洋打开门，看到外面的三个女人，脸上有一瞬间的疑惑，等他看到走在前面的唐霜时，不由怔了怔，有些不确定的开口问道：“你是……唐霜妹子？”

    “是我。”

    今天唐霜没有乔装改扮，所以陈光洋一下子还真没认出来。

    “妹子，你们快进来。”

