    推选出某个人，来代表整个公司的精神与形象，是不少企业常用的做法。

    除非管事人一直隐居在幕后，不然人们自然而然就会把个人和一整家企业联系起来，对一家企业来说，这是好事、也是坏事。

    好处是，能让公司形象在消费者心目中，变得更加具体。

    坏处在于，例如乔布斯倒下之后，人们对苹果公司的感觉莫名其妙就变了，总觉得没了他的苹果，就不再是以前的苹果公司。

    韩宣明白这点，却没办法去改变什么，只能努力让自己好好的，避免因为自己生活中的某些做法，破坏公司在人们心目中的形象。

    就比如甲骨文的创始人兼执行官，拉里-埃里森先生，甲骨文明明是一家出色的高科技公司，却因为他的个人形象，在人们心目中留下了桀骜不驯的坏印象。

    其他公司软件开发人员，如果听说某个人是在甲骨文工作，就会多留个心眼，好像害怕他们突然暴起揍人。

    这让甲骨文的员工们非常无奈，可谁让他们有一位，平时喜欢开战斗机上班的老板呢，不少刚从学校毕业的IT人才，因为听说埃里森脾气不好，所以才死活不愿意，去他手底下上班。

    别以为企业文化不重要，这关系到一家公司的成长与发展，而雪山集团留给人们的印象，无疑是非常健康的......

    即使今年，韩宣没有亲自去年会现场，还被记者给抓拍到，他那时候正忙着带安雅在洛杉矶逛街，显得很不务正业的样子，幸好接着他们又去参加了，孩之宝公司举办的慈善义演，多少挽回点形象。

    然而雪山集团本次年会的精彩和有趣程度，和往年相比半点都不差，每年都会增加点新花样，abc电视台都想购买年会转播权了，韩宣觉得似乎可以考虑考虑，暂时还没答应。

    在年会上，还宣布了本年度以来，各家分公司大概的经营情况，那些子公司业绩增长速度，简直惊呆股东们的眼球！

    就拿雪山制药公司来说，它明明目前只有一样产品正在市场上出售，却单单只依靠伟哥，就在全球范围内，大赚二十八亿四千多万美元，可见韩宣的投资眼光有多毒。

    他当年意外拿到伟哥专利权的过程众人皆知，这让投资者们，愈发觉得自己当初投资雪山集团的产业、投资韩宣，是项再英明不过的正确决定......

    1971年成立于西雅图的星巴克连锁咖啡公司，从1987年才被现任CEO霍华德-舒尔茨先生收购，接着又被韩宣收购，它从不打广告，销售情况却出人意料的好。

    在韩宣“大跃进”式疯狂扩张下，如今这家公司总共有9，000多家门店，分布于全球各地，美国本土的数量最多，其次是居民同样喜欢喝咖啡的英国、加拿大、澳大利亚等地。

    假如不是因为，巴西那边的咖啡豆产量跟不上，韩宣甚至打算大笔注资，一次性让全球连锁咖啡销售市场饱和。

    这项生意在他看来，只要挑选到合适的、客流量大的门店，亏损可能性非常小，星巴克的成功，经历过前世检验，可惜配套商品供应链和人员培训方面都存在问题，因此只能一步一步慢慢来。

    世界上还没出现，能跟它抗衡的同类企业，发展慢一点也没关系，如今星巴克市值高达一百九十三亿美元，股价慢慢悠悠继续往上涨。

    要记得，当初韩宣收购它时候，星巴克只值九千五百万美元，可见增长幅度多么惊人，这些都在年会上作了报告。

    雪山集团的那些人快活了，手底下其他产业的员工，自然也不能被韩宣忘记。

    星际投资员工人数不多，只有一百五十多人，但年底奖金最少的一位，这回也拿到九十多万美元，管理层当中，最高拿到一千四百多万美元奖金，这是按照他们的业绩和功劳来计算。

    去年因为东南亚金融危机，韩宣发灾难财大赚一笔，这些员工们也跟着发财，最高获得两千一百万美元奖金，今天还算是少的了。

    这间家族办公室，在今年资产增加过百亿美元，准确来说应该是一百七十八亿美元，主要得益于上个月高通公司上市，以及思科公司、英伟达公司，在纳斯达克证券交易所的市值增长。

    这几家公司的一部分股份，被捐给了韩宣名下的家族基金、另一部分转移到马尔代夫，不然不会只有这么点，算算星际投资如今持有的产业，总资产已经达到四百九十亿美元左右。

    钱多成这样，也难怪韩宣平时，对那些企业漫不经心，现在还没玩够，或许等未来哪天无聊，就会开始专心忙公司的事情。

    它如今持有着，七十多家公司的股票，大多分散在互联网行业，随着泡沫加剧，资产总额一路水涨船高，远远还没达到终点。

    韩宣亲自挑选的投资目标，大多都极具升值空间，比如亚马逊、雅虎、甲骨文、ebay等，国外一些企业也被纳入投资名单，主要集中在日、韩、台、中，香江是座贸易金融港，并不以科技产业著称，韩宣只在那边销售商品、投资地产，由雪山集团旗下的子公司经营，跟星际投资关系不大。

    回到美国之后。

    二十二号那天，他带安雅应邀去参加了孩之宝公司的慈善义演，总共用稀缺珍藏版玩具，筹集到六百多万美元。

    这笔钱将用于给加州各座孤儿院的孩子们，采购生活用品和新衣服，让他们也跟其他孩子一样，感受到圣诞节的温暖。

    拉米瑞兹从小无父无母，同样是在一所修道院的孤儿院里长大，对他们的生活感同身受。

    韩宣只打了一个电话给他，拉米瑞兹就从塞拉尔沃岛那边结束度假，跑来为洛杉矶几座孤儿院的七百多位未成年孩子，进行免费表演，看来这家伙还是有良知的，没全花在女人身上。

    昨天晚上，他们又去参观了历史悠久的奥维拉街波萨达斯巡游，回来之后在家里，接待了登门拜访的圣诞老人和圣诞奶奶，这是比佛利山庄，每年都会发生的怪事——圣诞奶奶。

    年尾事情多，无数种邀请函，最近被寄到雪山集团总部，秘书处那边按照重要程度，打了一份清单交给道森秘书。

    这时候，道森又转交给正躺在沙发上发呆的小老板。

    韩宣把小巴里当枕头，只看了眼文件标题，便摇头说：“不去，统统都帮我推掉。

    最近我什么都不参加，就在待在家里，跟家人一起吃顿饭，享受假期......”