    “明白了，纲手啊……姐姐。”

    听着纲手那破口婆心的话语，鸣人知道她是为了自己着想，顿时心中一喜，纲手是村子里少数的从一开始就不会歧视他的人。

    下意识的刚要脱口而出的称谓在纲手「爱的铁拳」之下连忙改口，鸣人的脸上带着乖巧的微笑仿佛在告诉纲手「我是一个好孩子」一样。

    “得啦得啦，你就先出去吧，记得和自来也说。”

    纲手不耐烦的挥了挥手，对于这个被村子里排挤（虽然最近有所缓解，但因为之前九尾再度暴走的原因有些重回之前的趋势）但却乐天阳光的孩子有着很强的好感。

    最重要的是……

    他很像绳树，绳树以前也是这种乐天的性格，并且立志以「火影」为目标。

    “话说好几天都没有回去陪一陪绳树了，快点抓紧时间把事情处理完回去陪他一下吧。”

    纲手呢喃着说道随后又开始了埋头苦干。

    暗部在她的命令和指挥下开始清楚一些根部的忍者，这个对木叶根深蒂固的组织正在一点一点的被拔出。

    同时之前三代邀请了日向一族、奈良一族等忍族进行了和谈，这些族长也不出意料的站在了纲手这一边。

    只需要等待一个好时机放手便能名正言顺的继承火影的位置。

    ……

    “哼哼～”

    走出了火影楼的鸣人愉快的哼着小曲儿，他现在走在街上虽然还会时不时的受到异样的眼光但已经比以前更好，碰到一些认识的人他甚至会十分热情的打招呼。

    在火影楼的不远处有着一栋看起来有了一定年龄的房子，而现在的这栋房子的门前挂着「漩涡」的门牌。

    “我回来了。”

    熟练的打开门，在玄关换好鞋子之后鸣人这才喊道。

    “欢迎回来，洗洗手准备吃饭吧。”

    浑厚豪爽的声音回应着他，伴随着一股肉香的飘来顿时令鸣人食指大动。

    咕噜噜～

    独自饿得唱起了歌。

    他走到厨房一看，一个拥有着雪白长发的中年男人正站在灶台的面前，双手熟练的在煎着肉排。

    “是汉堡肉啊！”

    看着那微微有些焦褐色的肉排鸣人的双眼一亮，这是他喜欢的食物！

    如果是在之前这种生活他完全不敢相像，不是回到狭小冰冷的出租屋，而是回到了宽敞明亮充满温暖个父母气息的家庭，而且回到家的时候还有「师爷」在家里给自己做饭……

    这种生活对他来说就像是在梦中才有的场景一样。

    “好了，你先去洗手吧。”

    自来也无奈的笑了笑又催促了一遍：“这边肉排已经做好了，你去洗个手然后盛饭，很快就能吃了。”

    “好！”

    鸣人非常愉快的照做。

    今天的午饭非常的丰盛，肉排、味增汤、煎鱼还有蔬菜。

    不是过期的泡面，而是热乎乎的香喷喷的饭菜！

    鸣人吃得有津有味，而自来也微笑的看着他。

    自从上次带土出现又故技重施的控制了一次九尾之后他就放弃了支援前线的任务转而成为了鸣人的私人保镖。

    当然这其中也有教导他成长、补偿他的成分在里面，自来也很清楚，无论是木叶还是四代夫妇都亏欠了鸣人太多，而这只有他来补偿。

    “对了，好色仙人，我有个事情想要和你说。”

    鸣人忽然放下碗筷，一脸严肃的表情。

    “嗯？怎么了？”

    自来也有些好奇。

    “纲手姐姐让你陪我一起去前线。”

    “胡闹！”

    鸣人的话一说出口就受到了自来也的反对：“你现在的身份很敏感，说不定那些歹徒就在暗中盯着你，这种时候怎么能乱跑呢？！”

    “其实这是因为前线的驻地被九尾的尾兽玉袭击了。”

    鸣人脸色凝重而认真的说道：“当初我父亲将九尾封印在我体内的时候将九尾分成了两半，还有一半是在我父亲的体内随着他的灵魂而进入了「死神」的肚子里。”

    “虽然不知道是谁将我的父亲秽土转生了出来，但我相信秽土转生我父亲的那个人绝对没安好心！竟然操控我父亲袭击村子的驻地！”

    说着，鸣人的脸色一寒，虽然以上都是他根据前线传回来的消息而猜测，但一想到自己的父亲正在被操控着做一些违背自己意愿的事情他就感到怒火正在熊熊燃烧。

    特别是袭击木叶木叶这一点上，波风水门身为木叶的四代目火影，其为了整个村子的安全都可以付出生命……

    如果这是真的，要让他和九尾一起破坏摧毁木叶这种事情对他心中的打击是有多大？

    难以想象父亲所承受到的煎熬！

    察觉到了鸣人的情绪，自来也无奈的叹了一口气：“身为九尾的人柱力纲手会放你出去也是乱来，等下我会去她那里问个清楚的。”

    毕竟九尾人柱力的关系重大绝对不能马虎。

    “嗯！”

    吃完饭后鸣人又穿上鞋子，他随后扭头向正在收拾碗筷的自来也说道：“好色仙人，我先去父亲那边了。”

    “去吧，一路上小心。”

    自来也有也不抬的说道，很显然他对于这种事情已经轻车熟路了。

    鸣人口中的「去父亲那边」自然不是死亡变成亡灵去找水门，而且是指去慰灵碑那边。

    自从知道了自己的身世之后鸣人就会时不时的去那里和「水门说一说话」。

    今天也不例外。

    来的次数不少，鸣人很快就来到了慰灵碑这里，密密麻麻的墓碑上刻着每一个人的名字，这些都是木叶的忍者或者村民死后葬的地方。

    “父亲，今天「好色仙人」给我做了肉排、蔬菜、烤鱼和味增汤，味道真的是好好啊！”

    坐在「波风水门」的墓碑之前，鸣人就像是在真的和水门谈话一样喋喋不休。

    “我最近很好哦，一切的生活都变好了，有「好色仙人」教导我忍术，他对我也很好时常准备各种美食……就是喜欢带着我去女澡堂，如果是母亲知道了的话会把好色大叔打爆的吧？”

    “……”

    “父亲，我想我们很快就能见面了吧。”

    伸手握拳轻轻抵在了墓碑之上就好像是水门在和他对拳一样，这种感觉让鸣人的嘴角缓缓勾勒而起。

