    宫内的藏书阁。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夜光下有两个人伫立在藏书阁的大殿外。

    这大宫殿，进去，会见到一个小院苑，再迈进院苑，中间便设着一座古朴且庄严的楼阁，便是曲檀儿曾经进去过的藏书阁。两个人在殿外便止步，是由于今天这殿不寻常，让浓雾笼罩，黑暗一片。

    月光，也无法穿透。

    “是阵法，进去可能会迷失方向。”墨连城凝眉审视。

    曲檀儿也深思，“我曾进过这里，当时也没感觉有什么异样的，除了面对大族老的时候。”

    “如果没猜错，玄界之门，应该在里面。”

    “嗯？你确定？”

    “确定。”墨连城还记得大族老曾说，开启阵法的事。他再抬头，只见，天空渐渐变得灰蒙，月光慢慢变暗，还有繁星点点的天际，也渐渐在消失。

    曲檀儿也随着墨连城抬头，往天上看。

    “封宫大阵，开了？”她稍惊。

    “你见过？”

    “我和你提过一次，不过那时我是在这阵开启前出了内宫。”曲檀儿稍稍蹙眉，凝重道：“听说这个护宫大阵一旦开启，是封闭了整个内宫。在里面的人是没有任何出去的路。”

    墨连城俊容平静，光华收敛，“再强大的阵法都会有破绽。这一点檀儿要记着，就像你曾经说过的，天下没有完美的东西存在。”

    “是！我记住了。”曲檀儿轻翘起唇，眼波流转。刚刚那一瞬间的沉重感都消失了。这阵法能困住他们，却杀不了他们，如此还有什么好怕的？何况，最坏的情况不外乎一辈子困在这，也可以和心爱的人一辈子在一起。

    想到困时，曲檀儿想到一个问，“城城，皇宫会不会趁着我们困在这里，对祈安堂和海澜商会动手？”

    “暂时不会。”墨连城肯定道，“祈安堂最近救了不少人，若是这一会出事皇宫是脱不了关系的。皇帝眼下主要是想我们二人死，在没确认我们死前，秦岭他们是安全的，何况，在我来前，展北烈带着展家的人已经出京了。”

    “……”

    墨连城带着曲檀儿，再四处在内宫转悠。

    所到之地，不是无人，是重要的人物都撤走了，留下的都是些无关紧要的老宫女，老太监这种小人物，和那上万的禁卫军。如果封宫大阵一天开启，内宫里的任何人都休想出去，这一点是真的，那么，让这么多人和他二人陪葬？

    皇帝还真是舍得下本，差不多将这半壁江山都拿来杀他们二人了。

    内宫都让了出来，以后这皇宫，还算是宫吗？

    墨连城说道：“看样子，皇帝是想舍弃这内宫了。”

    “皇帝忘记自己的使命了。竟然连玄界之门都不守，还弃我们在这里，这不是摆明让我们去破？”曲檀儿古怪眨眼，“还是，人家是压根不怕你破……”

    墨连城说道：“是皇帝觉得封宫大阵也能困得住我们，玄界之门外的封禁阵法我们也闯不进。何况在外面还有天罗地网在等着。”