
　　“那个年轻人就是深蓝科技公司的徐少爷？看起来还挺年轻的，估计比咱们叶总裁都小个五六岁。”一旁的李灿嘀咕着。

　　一层大厅会场人山人海，本来方良和李灿打算一起跟着人群去六层楼参加婚礼当宾客的，可前面的人刚走到电梯门口就停下了脚步。

　　“楼梯不让上，电梯也不行吗？”

　　“就是啊，后面的人别挤了！”

　　这乱哄哄的声音吵的方良心烦意乱，紧接着一阵刺耳的电流声传来，震得所有人都下意识捂上了耳朵，牙齿紧咬。

　　整个会场在这种电流干扰的声音后变得一片寂静，谁也没有做率先打破这种寂静的人。

　　“喂喂。”麦克风的声音传遍了整个一层大厅，站在楼梯上面的是一位皮肤黝黑的中年男人，浑身的肌肉高高隆起，三十来岁左右的年纪。

　　他身着深蓝科技公司的员工服装，在左肩膀上挂着一个很明显的蜘蛛徽章。

　　方良发现那面徽章与他之前看到的不同，背景色就是单一的纯白，上面趴着一头毛烘烘的八眼蜘蛛，给人一种极为怪异的感觉。

　　“同样是深蓝科技公司的核心员工吗？”方良皱了皱眉头，在白天鹅科技公司，每个部分也会分为几种小部门，两者之间的运行模式是一样的。

　　等待着西装男人和叶总裁乘坐宾客电梯离开，似乎红毯的过道上都留下了叶总裁芳香的气味，站在楼梯上面的中年男人这才缓缓开口。

　　“各位到场的来宾和同事们，欢迎大家能够参加两家公司总裁的婚礼，我们深蓝科技公司的员工深表感谢。”

　　“但出于某些原因，我们徐少爷和叶总裁的婚礼不能进行公开，这也是为了以后的合作方面打基础，请各位宾客们谅解。”

　　他的语气平静，发言简短有力，显然是早就安排好了一切。

　　“怎么回事，我们不能去六层了吗？”李灿小声的对着方良问，露出了一丝不满。

　　本来就是为了参加叶总裁的婚礼而开，如今却要把他们拒之门外了。

　　方良扫视了一圈，大多数身着深蓝科技公司服装的员工们表情平淡，只要少数身着西服正装的人皱紧了眉头，这次的安排是深蓝科技公司单方面做出来的。

　　“他们怎么能这样？以后谁还敢和他们共事？这也太自我了吧！”

　　想到这群人在婚礼结束后的不久就会接替白天鹅科技公司的大部分职位，李灿从心底升起了一股危机感。

　　持着欢迎态度，事不关己态度的白天鹅科技公司员工，在这一刻都和他是一样的想法。

　　“呵呵。”对此，方良只能无奈的摇了摇头。

　　这是叶总裁第一次没把全体员工放在心上，说白了，没有这群员工，也就没有白天鹅科技公司的今天。

　　“是真的卸磨杀驴吗，还是……”

　　“算了李灿，你从这里等我一下吧。”方良拍了拍李灿的肩膀，没等他回应，就立刻钻进了身旁的人群中。

　　黑压压的人群瞬间就抹去了方良的踪迹，李灿惊的瞪大了眼睛。

　　“我靠，这良子什么时候身手这么敏捷了？”

　　……

　　自从在商城购买了嗜杀者体质后，方良觉得自身的身体机能有些显著的提升。

　　“打开体质面板。”

　　【嗜杀者(杀意)：每杀死一名同类，身上的煞气就会增长一分，达到十分时便可伤害到任何厉鬼，达到二十分时可将任意厉鬼的能力据为己有，并在此次副本中使用】ŴŴŴ.23sk.com

　　【嗜杀者：成长效益A级】

　　【嗜杀者(狰狞1级):嘈杂的环境会给人的身心带来狂躁，身体素质大幅度上升，理智感降低。安静的环境会给人带来孤寂和不安，反应能力及专注力上升，身体素质大幅度降低。】

　　【嗜杀者：隐藏成长阶段到达二十级时将会开启特殊技能2】

　　周围吵闹的声音仿佛就像在方良的脑海中放大了数十倍，令人从心底里散发出一种狂躁。

　　他急忙远离了人群，情绪这才渐渐平息。

　　“怪不得身体素质能够上升，但光凭这一点在恐怖里世界中还不够看。”

　　对付那群深蓝科技公司的核心员工只能从副本里下手，而且他们大多数都是成群结队的，这有些让方良孤军奋战了。

　　视线从嗜杀者的新技能“狰狞”上移开，至于隐藏成长阶段的技能如何提升等级，同样也和杀死同类的数量有关。

　　他向酒店的工作人员询问了一下安全门的位置，立刻向着六层楼赶去。

　　方良想到了那个年轻的西装男人，从外表上看他是个正常人，但手里的东西却散发着一股恶寒气息。

　　单从感觉方面来讲，和他在恐怖里世界接触到的东西有些相似。

　　“那东西该不会就是他从里世界中带出来的吧？”这个念头从方良的脑海里冒出来就一发不可收拾，他迫不及待的想要探寻真相。

　　这是一场赌注，赌赢了就能够揭开深蓝和白天鹅公司联姻秘密的一角，还有深蓝色布包裹着的神秘物品。

　　如果赌输了，恐怕就要付出生命的代价了，毕竟在季厄口中，那群深蓝科技公司的核心员工可都是一些杀人不眨眼的存在。

　　靠近六层楼梯拐角处，方良仔细观察了很久，确定这里没有监控摄像头或者看守的人员后，小心的贴着墙面靠近了六层楼的安全门。

　　轻轻的推开一道缝隙，他的目光刚好能看到叶总裁和那个年轻的西装男人。

　　“今天可是两家公司联姻的大喜之日啊。”

　　司仪的声音从话筒里传出，方良下意识的皱了皱眉头。

　　他并没有在这里看到两位总裁的家人，整个六层楼婚宴厅中只有司仪，叶总裁和徐少爷三个人。

　　“真是怪了……”

　　越看下去，方良的眉头就皱的越紧，这太不正常了。在两位婚礼主角面对面的情况下，就连地上的红毯也显露出一丝诡异。

　　从六层楼中传出的冷风透过门缝，给他的心底蒙上了一丝寒意。

　　“你就是徐少爷？”叶总裁的声音清冷，盯着对面的西装男人。

　　“对。”

　　让人出乎意料的是，西装男人并没有开口。紧接着叶总裁的视线缓缓向下移动，目光看向了那个蓝布包裹着的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第八十六章 大喜之日免费阅读。https://xs.23sk.com 