    第177章宣布消息

    傅云河直播继续，当鲜脆的豆芽出锅时，春饼也好了。

    他夹了一张春饼，开始教大家怎么食用。

    随着春饼的摆盘，今日的虚拟试吃也要开始了。

    【终于要开始了！】

    【不知道有多少份？】

    【我看我们的直播间已经近六亿的流量，估计可以开启万份以上。】

    【六亿和万份一比较，好少好少！】

    【全家已经上阵，准备中。】

    “今日可以开启虚拟试吃六十万份，准备，开始！”

    【开什么玩笑？六十万份？老子没抢到！】

    【六十万对于我来说，是那么大的一个数字，但现在看来，啥也不是！】

    【这个春饼薄如蝉翼，劲道十足，与豆芽的脆，完美的融合在一起，劲道中透着脆，鲜脆的同时，又给你弹牙的口感。秒！秒！】

    【请大大把楼上的人禁言！】

    【不错不错！拉什么仇恨！】

    【哎？大大的直播间好像没有管理员？大大，你看看我，你看看我，帝国大学机甲系学生，身高一八七，样貌帅气，我申请当管理员，不要钱，给份饭就行。】

    【不不不！我行，我专业从事星网维护二十年，专业是我的代名词。我随时随地可工作，全年无休！】

    【你们这些人，把大大当成什么人了？要不您看看我，我是狐科的兽化人，雌性呦！】

    【哎呀呀呀！楼上有人色诱。】

    【选我！选我！任劳任怨，吃饱就行。】

    评论区因为竞聘管理员打得火热，傅云河开口说：“管理员稍后我会选的，若是有需要，就联系大家。”

    “接下来是我们的虎皮青椒试吃，也要开始了。”

    这一句，比什么都好用。

    评论区眨眼间安静了，都去抢试吃了。

    一场直播，在虎皮青椒被抢没那一秒，也要结束了。

    “明天不会直播，因为如大家所想，我现在并不在自己的家里。”

    “明日的这个时候，大概率会在星舰上，所以会延迟一天直播。”

    “谢谢大家，愿你们有美好的一天。”

    下播，完活。

    于则名一直在旁边看着直播，他发现傅云河的直播与任何人都不一样，没有寒暄，没有搞笑，没有卖力吆喝。

    所有直播的套路，在这里都没用上，可偏偏他火了。

    所以，归根究底，他的菜谱太厉害！

    而于则名自己就是沦陷大军的其中一人。

    “那个，小河大大。”于则名也没找到合适的名称，干脆这么叫着。

    “我想把我们签约的事情，对外说一下，你有意见吗？”

    傅云河没有回答，只是眼神看向年疏桐。

    于则名明白的嘿嘿一笑，拍着自己的脑袋说：“瞧我这记性，年疏桐小姐，您觉得呢？”

    “可以，没有问题。”

    年疏桐已经起身，对着傅云河问：“还能走吗？”

    她怕傅云河的身体负担不了。

    傅云河浅浅的一笑，眸色有几分轻松的说：“放心，下午休息的很好。”

    “好，那我们准备离开吧。”年疏桐有点着急回去，想想那个家里，留下的是瓦砾和哈哈，她心里都有点发虚。

    当初自己是怎么放心的？

    傅云河明白年疏桐想法，收拾好之后，两人对着于则名就告辞了，准备离开。

    于则名也不多留两个人，人家都说有事情要做了。

    不过他开着飞行器，送两个人去了乘超级星舰的地方。

    路上，年疏桐看着自己坐着的这个飞行器，大，宽敞，椅子都很舒服，而且速度貌似很快。

    她的那个蛋形飞行器，启动的时候有晦涩敢，但于则名这个几乎瞬间就启动了，顺滑的很。

    傅云河敏锐的察觉了年疏桐的目光，他看了一眼这个飞行器事最新的无影三代，他曾经有一辆，可惜哈哈没有带出来。

    现在的他，暂时还买不起。

    无影的速度真的很快，来的时候花了两个人一个小时的时间，可现在才五分钟到了。

    年疏桐与傅云河，和于则名说了再见，两人下了飞行器，进了超级星舰，准备去往垃圾星附近的LM7968中转站。

    而于则名送完两个人，什么也没做，直接返回了公司，拟了一份声明，用公司的账号，他自己的星博账号，发送。

    星博，晚九点。

    有鱼直播：欢迎小河直播，入驻有鱼直播的大家庭。后面是傅云河直播间的账号。

    于则名：我可是小河直播的铁粉，我想偷偷的告诉你们，我见到自己的偶像了！后面配图是一份合同的封面。

    晚九点，星网被这一则消息炸了一下。

    飞狐的贺新春，有一种果然如此的落定之感，他的直觉还真的很准，果然是厉害的人物。

    其他的那几家公司，虽不高兴，但被有鱼拿下，也不算丢了他们的脸。

    而且几家公司，都在星网上公式化的祝贺了一下有鱼直播。

    网络上，也有不少小河直播的粉丝，表示了祝贺。

    可有人高兴便有人不高兴。

    之前污蔑小河直播抄袭的小甜甜，在自己的房间内，满脸期待的接起了一个电话。

    “亲爱的，那个小河直播今天怎么又开始了？”

    小甜甜嗲嗲的声音，没有一如既往的得到回应。

    “亲爱的？”

    “甜甜，那个小河直播，我们不要理会了。他签了于家。”

    不仅仅如此，若是单独签约，也还好，可偏偏于则名也发了星博，那明晃晃的护着之意，大家都看懂了。

    而于则名最厉害的身份，是于家的二公子。

    电话这边的小甜甜，牙齿都要咬碎了，可又不敢对那边的人过多要求什么，只是装作特别听话的样子，又有几分委屈的说了好。

    那边的男人说了几句，也挂断了电话。

    坐在沙发上的小甜甜，心有不甘，可又无可奈何？

    她还是不太明白，为什么呢？自己为什么会输呢？一个人怎么会那么多东西？

    可惜，她百思不得其解，不仅不敢做什么，还要眼睁睁的看着傅云河一步一步壮大，壮大到她连质疑的资格都没有。

    与此同时，年疏桐和傅云河已经上了星舰，需要跳跃五个小时，到达他们要去的星球。

    而傅云河的光脑也收到了一封邮件，他立即告诉了年疏桐。

    “有封邮件。”

    (本章完)

