    “你没事吧？”看着徐宁在那里‘哇哇’狂吐，孙思邈的脸上，顿时露出一抹歉意，轻拍着徐宁的后背，道：“贫道应该早些告知你的！”

    “你就应该早点告诉我！”徐宁的脸色有些苍白，听到孙思邈的这话，顿时就有些恼火起来道：“你要是早点告诉我，我都多余跟你来的！”

    明明就是重伤未愈，还严重感染了的人，他即便是来了也不顶用，孙思邈本就是专业人士，还要他一个门外汉做啥。

    徐宁真就是想不通了，这老道都不知在想什么，难道还指望，他能亲自动手不成？

    不过，话是这么说着，可目光却是好奇的望着孙思邈，一脸难以理解的表情：“我说道长，你是怎么搞得啊，怎么还把人治成这个样子了啊！”

    孙思邈在他的心里，一直都是神圣的存在，毕竟是有名的药王，可现在这个情形，却是让徐宁实在有些难以理解！

    屋内的大郎，明显伤口是严重感染糜烂了，要是别的人也就算了，可面前的人可是孙思邈，怎么感觉就跟个庸医似的呢！

    “贫道来的时候，大郎的腿就已化脓！”孙思邈听得懂徐宁的意思，但神情却依旧带着自责的解释道：“贫道那时候就想截肢的，可…”

    后面的话，孙思邈虽然没说出来，但徐宁大概还是听懂了！

    大郎刚刚摔断腿，却因为没钱请医匠，就只能躺在家中等着自愈，后来眼看伤口化脓，这才去请了孙思邈过来。

    可孙思邈建议截肢后，却又遭到了家属反对，这个时代的男人，就是家中的顶梁柱，若是男人被截肢了，恐怕家中的顶梁柱就倒塌了！

    “这不怪你的道长！”弄明白了事情的原委，知道自己是误会了孙思邈，看到孙思邈依旧自责的神情后，徐宁顿时安慰着道。

    听到徐宁这安慰的话，孙思邈顿时不置可否的笑笑，转而，便目光望着徐宁道：“贫道现在准备给大郎截肢，你有什么想法没？”

    徐宁赶紧摇头，他能有什么想法，刚刚的景象他又不是没看到，都腐烂成那个样子了，再要是拖延几日，伤口好没好倒在其次，恐怕人都要没了！

    看见徐宁点头，孙思邈的眸子，便陡然一亮，就感觉得到徐宁的点头，让他突然间有了莫大的信心似的，转身就准备进屋去了。

    “道长就这么准备截肢？”看到孙思邈转身进屋，徐宁顿时便叫住了老道，一脸惊愕的道：“那伤口若不先处理一下，恐怕还会继续恶化的啊！”

    刚刚虽然只是匆匆一鄙，但那伤口的腐烂程度，却已让徐宁感到头皮发麻，上面都不知沾染了多少的细菌，不将那些细菌处理掉，恐怕就算截肢了，同样还会是这个结果！

    听到徐宁的这话，孙思邈的神情，顿时犹豫一下，但到底还是退了出来，目光望着徐宁时，不由皱眉问道：“你有更好的办法吗？”

    按照孙思邈的意思，那就是将腐烂的部分，全部都一次性切除掉，这似乎是目前最好的方法了！

    “那样还是会有遗留的！”徐宁听着孙思邈的话，不由的摇了摇头，指了指先前送给孙思邈的药箱，说道：“这里面有酒精跟消毒的水药水，可以先用它们清洗伤口的！”

    听到徐宁的这话，孙思邈的眼眸顿时一亮，随即，便打开了药箱，看着里面各种各样的药瓶时，不由皱起了眉头。

    “算了，还是个我帮你吧！”孙思邈那皱眉的表情，落在徐宁的眼里时，顿时让徐宁叹了口气，转而，便干脆对着孙思邈说道。

    “甚好甚好！”孙思邈的心里，大概也是想让徐宁出手帮他的，可看到徐宁狂吐的样子，这话到底还是没说出口，此时，听的徐宁主动提起时，顿时便乐的连连点头道。

    徐宁便从自己的衣袍上，用力的扯下两条绸带，浇了一点碘伏上去后，便将其中的一条，递给了面前的孙思邈。

    “以后再有这样的事，记得蒙上自己的口鼻！”将一条绸带交给孙思邈，剩下的一条便蒙在了自己脸上，示意孙思邈照做后，这才闷声闷气的说道。

    “无妨，贫道已经习惯了！”孙思邈显然误会了徐宁的用意，虽然按照徐宁的意思照做，可目光中却是有些不以为然。

    “什么叫已经习惯了？”徐宁听到孙思邈这话，顿时就有些恼火起来，冲着孙思邈道：“这世上好多病，都是飞沫传染的，戴上这个是对你自己性命负责！”

    孙思邈半生醉心医学，但徐宁的这话，却还是头一回听到，目光中不由露出惊讶之色，原本还想继续跟徐宁讨论，但想到屋内还有个大郎时，终究还是压下了好奇！

    屋内大郎的小腿完全骨折，起先若是找了医匠接骨，最坏的结果，也无非变成个跛子，但偏偏因为缺钱，直接让伤口严重化脓！

    此时，断骨的以下，皮肤都呈现出一种死灰色，而伤口那里，则是直接腐烂出一个灰色的肉坑，里面的白骨都是清晰可见。

    徐宁尽量的忍着呼吸，将药箱中的东西取出，等着孙思邈将腐烂的肉，全部都切除之后，才用酒精开始清洗伤口。

    而在这过程中，床榻瘦成皮包骨的大郎，则是全程无动于衷，就好像孙思邈切除的是别人身上的肉似的，双目无神的盯着屋顶，活脱脱一副活死人样！

    用酒精清洗过，再用消毒水清洗一遍，等做完这些后，徐宁便冲着老道点点头，随后，便悄然的退了出来。

    剩下的事情，就是孙思邈负责了，他毕竟只是个普通人，要他面对那么恐怖的画面，心理上无论如何都是无法接受的，他不想每日被噩梦惊醒。

    从屋里出来时，小婢女竟然还守在门口，脸色苍白的吓人，刚刚跟着徐宁狂吐了一次，估计，徐宁进去后，又吐了很多次才对。

    “怎么不去马车上等着？”徐宁将蒙在脸上的绸带取下，大口的呼吸了下空气，随后，便拍了拍小婢女的脑袋，不由的苦笑道。

    “婢…婢子没事的！”小婢女显然很是享受，被徐宁拍脑袋的感觉，闻言后，顿时挤出一抹微笑，冲着徐宁乖巧的说道。

    然而，这话落下时，鼻子却不由抽动了一下，似乎闻到了徐宁身上的味道，脸色一白，再次又冲到墙根狂吐了起来。

    “看来回家得好好洗洗才成！”看着小婢女狂吐的模样，徐宁顿时一脸无奈，这会儿他倒是闻不到怪味了，可这不代表别人就闻不到啊！

    院子的外面，已经挤满了人，大约都是附近的邻居，看着徐宁从里面出来后，其中的一名老妪，便壮着胆子问道：“贵人，大郎还能活吗？”

    听到老妪的这话，徐宁心里蹲起苦笑一声，对于现在的大郎而言，截肢不过是一种疗法，但能不能活命，就看大郎的造化了！

    拖延了这么久，别说是那感染的伤口，身体的各项机能都已经严重退化，最明显的就是严重脱水以及失血。

    这要是放在后世，大郎的命肯定会被保住的，但在这个时代，徐宁就不敢保证了，一切都要看大郎的造化！

    然而，这么想的时候，脑海里灵光一闪，目光不由望着院子外面的众人，突然便发现，自己好像真的可以做一回起死回生的大罗金仙了！

    药箱里就有现成的输液管跟注射器，这还是买药箱的时候，药店活动送的，现在却是正好派上了大用场！

    想到可以给大郎续命，徐宁的心情，顿时就有些激动起来，目光望着外面的百姓，突然大声问道：“你们都想让大郎活着对吧？”

    徐宁的这话，听的众人都是莫名其妙的，他们可都是大郎家的邻居，心底里自然是希望大郎活着的！

    看到众人都是一脸茫然的神情，徐宁顿时一笑，随即，便将接下来，准备要给大郎输血的事，尽量用不吓人的语气委婉的说出。

    输血？

    然而，即便是如此，当听到徐宁说，要从他们身体里抽血时，众人还是露出惊恐的神色，他们虽然希望大郎活着，可要是用他们的血去换大郎的命，那就另当别论了！

    “我说了，抽血根本不会有事的！”早就猜到会是这个结果，徐宁赶紧便补充道：“你们要是不放心，我可以先抽自己的血可以吧！”

    “侯…侯爷那不成的！”徐宁的这话落下，外面的百姓还没反应，倒是身旁的小婢女，却慌得赶紧摆手道：“要…要抽那也是抽婢子的啊！”

    说这话时的小婢女，几乎都要哭出来了，明明也跟外面的人一样，心底里怕的要命，可还是壮着胆子，要替徐宁挨这一抽，这把徐宁给感动坏了！

    知道用言语是无法说动，于是，便干脆从怀里摸出一个荷包，放在手里掂了掂，听的里面的铜钱，发出‘哗哗’的声音后，这才微笑着道。

    “也不让你们白献血，每人献完血可以得到五十文钱，错过这个机会可就没有了哦！”

