    “让我……活下去？”

    “答对了，不过没有奖励。”神轻笑着起身，俯视着轩浩，观察着眼前的人类脸上的表情。

    轩浩的瞳孔猛缩，他好像突然意识到了什么，“所以你回应了她的愿望？”

    “是啊，作为神，偶尔我也是会回应人类的愿望的。”神理所当然的说道，“更何况是这样有趣的愿望。说起来这个女孩许下的愿望和我见过的所有人类都不太一样呢，正常人在死后应该是想要复活自己吧？可她却先考虑到你这个哥哥，这种无私的人可是很少见呢，因此我很乐意为她实现愿望。”

    轩浩低下头陷入了沉默，他大概已经知道这是什么情况了，眼前的神从一开始就没有告诉他实话，他之所以不会死根本不是什么诅咒，而是妹妹许下的愿望……

    “无论如何都要活下去。”

    “很沉重的愿望啊，想必当时看着你跃下高台的时候，她一定很焦急吧？一个普通的女孩怎么会知道这样的愿望有着什么样的重量？死不了对于人类来说，可是诅咒啊！”神有些无奈的摇了摇头。

    “但是你还是回应了这样的愿望吧？”轩浩有些不解，“为什么？”

    “我说过的，任何事情都是有代价的，”神明冷漠的声音不夹杂丝毫情感，“我不会回应无所谓的愿望，如果只是个死人想要让自己复活，那我会让他去死。可你的妹妹却为她的愿望支付了足够的代价。人类，你很幸运。”

    “代价……是什么？”轩浩捏紧了拳头，咬着牙。

    他居然什么都不知道，只记得自己在妹妹身患绝症的时候四处奔波，却没有体会到她的感受，甚至连最后一段时光也没能陪在她身边。

    不过这也是没办法的事情，当时的他只剩下这唯一一个亲人了，无论如何都想救活她，可最后无论他怎么做却只剩下绝望。

    他没能看着她离开，不知道妹妹临死前还有什么愿望，更不知道这个女孩即使死后也在为他考虑。

    代价是什么？轩浩根本无法想象，一个死去的女孩，该用什么来支付这沉重的愿望的代价，这可是忤逆所有规则让他活着的愿望。

    “我当时问她能给我什么。”神低头凝视着轩浩，“可她什么都没有，她不过是一个游离世间的孤独灵魂罢了。”

    “所以……”

    “她给了我一切，她仅有的一切，包括灵魂。虽然人类的灵魂对于我而已并没有什么用处，但我还是答应了她的要求，因为她的灵魂里似乎有些不一样的东西，我很想知道是什么东西让她有了如此强烈执念。强烈到即使魂飞魄散也要你活着！所以我从死神手里夺走了她的灵魂。说起来要从死神手中抢人还真是不容易呢，所以有些破损也是在所难免的吧？”

    神伸出手，放在被定格在原地的绘梨衣头顶，一道耀眼的光芒汇聚于他的掌心，这光芒无比微弱，却让人感到温暖，似乎能驱散这片白茫茫的世界里所有的阴霾。

    “这是……”轩浩伸出手想要抓住它。

    可就在他要触碰到的时候，神突然收回了手。

    神摇晃着手指，光芒在指尖萦绕，“这就是你妹妹的灵魂，不过……是碎片哦~在我和死神抢夺的时候，被撕成了碎片，一定很疼吧？”

    “碎片……”轩浩站起身来朝着前面扑过去，“给我！”

    他有些绝望的看着眼前的光点，他刚才听见了什么？如果没听错的话……魂飞魄散？这一切好像都是他害的？

    轩浩绝望的伸手，可无论怎么前进都始终无法触碰到眼前的人影。

    “真是狼狈的模样啊。”神看着眼前轩浩激动的样子不为所动，继续自顾自的说着，“不过，这可怨不得我啊，我当时给了你妹妹选择，并且警告过她，如果支付代价，那么她所有的一切都归我了，不能被死神带走，这也意味着她将永不入轮回，失去转世的资格，可她的态度很坚决，说实话我还真是头一次见到这样强烈的愿望，强烈到我都不忍心拒绝了。”

    轩浩停下了动作，呆呆的看着眼前的神。

    一人一神就这样静静的对立，许久无言。

    此刻的轩浩意识到了，所有的一切好像都是他自己咎由自取的，如果他不选择自杀，那就没有之后的一切事情。但这只是驳论罢了，当时作为普通人的他根本不可能知道这些后果，他只是个失去希望的绝望之人罢了，怎么可能会知道妹妹死后的灵魂还在守护着他？

    也许想着死后能够见到自己的家人，才是他当时最后的渴望吧？可他当时居然忘记了一个简单的道理，死去的家人希望的肯定是他能好好活下去吧？如果当时妹妹临终前他在她的身边的话……

    以妹妹的性格一定会笑着对他说，“哥哥，不要我不在了就活不下去了，否则我会瞧不起你的”。

    “我想你现在一定很绝望吧？”神打破了沉默。

    “这不就是你想看见的吗？”

    “是啊。”看着轩浩变得有些空洞的眼神，神点了点头，又摇了摇头，“不过说实话，看见了反而让我感到无趣，果然，你也就到此为止了？真是可惜，你妹妹明明还跟我打赌说‘无论她在哪里你都能找到她’呢，你这就要认输了吗？”

    “她……和你打赌？”轩浩的眼里突然恢复了一丝清明。

    “是啊，一个人类的女孩居然有勇气跟我打赌，可笑的是她连筹码都没有，因为她的一切都已经属于我了。”神握住手中的那团光芒，“但是她说她不需要赌注，因为她不可能会输！很有趣吧？我很想知道她的信心来自哪里，所以就跟她赌了一把，嘛~反正对我而言没有任何损失。”

    “你们……赌的什么？”轩浩望着神明手中握住的那团光芒，他好像听见了熟悉的声音在呼唤着他，从刚才开始就一直在呼唤，只不过他没有注意到而已。

    “哥哥，不可以认输。”

    熟悉的声音回荡在轩浩耳边，他总算是听清楚了那道光芒想要传达的话语，其实已经不止一次了，早在曾经做过的梦里他就该知道一切还没有结束。

    “赌的什么？还不够清楚吗？”

    神将光芒放回了绘梨衣的身体里，“就是这个啊……”

    “你可爱的妹妹说无论她在哪里你都能找到她，所以我将她的灵魂碎片，散落到了无数个世界中，明白了吗？她将所有的一切都压在你身上了，你要是现在想认输的话也可以，不过这就代表着你的妹妹也输了。这样真的好吗？”

    “当然不好。”

    两道声音同时响起。

    神微微愣了愣。因为这两道声音都是从轩浩身上传出来的。

    “啊……”神有些无奈的挠了挠头，“原来还有漏掉的吗？”

    轩浩的身上突然发出一阵与刚才的灵魂碎片同样的光芒，那是潜藏在他灵魂深处的光芒，连绘梨衣身上的灵魂碎片伴随着这道光的亮起都开始了共鸣。

    神默默的看着眼前的一切，一道虚幻的几乎透明的身影浮现在轩浩的身后，他还记得这个倔强的女孩，那是他在人世间见过最纯净的灵魂，即使在已经死去以后依旧保持着原本的模样，这道灵魂里他能看见自己曾经丢弃的东西，那是一种无比激烈的感情，是身为神的他早该遗忘的东西。

    也是唯一让他遗憾的东西——人类的感情，所谓的爱！

    这是他不得不丢弃的东西，因为这对神而言是无药可救的弱点。

    但不知为何，明明已经丢弃的东西，应该是无所谓的才对，可现在却仍然能让身为神的他感到震撼。

    “你是什么时候……在他身上埋下种子的？”神第一次发问了。

    他不曾记得这女孩在何时将她的灵魂碎片埋在自己哥哥身上的。

    “在最后，我们一起坠落的时候。”

    轩浩的脸上带着温和的笑容，连眼神都变得前所未有的柔和，两道泪光从他眼角滑下，这是他一百多年来头一次流泪。

    此刻的他控制不了自己的身体，或者说他不愿意去控制，因为他感受到了妹妹回来了，应该说从未离去，一直埋藏在他灵魂的最深处。

    控制着他身体说话的正是他的妹妹，轩雅。

    可是之前为什么之前从来没有感觉到呢？

    轩浩记得自己好像的确做过几次跟妹妹有关联的梦，现在看起来，这些似乎都并不是梦境，而是她在想办法与他交流。只是破碎的灵魂力量实在太过微弱了，就连在梦里相见都是奢望。

    而今天，神引导出来了绘梨衣体内的灵魂碎片，也许正是因为这样，两个碎片的共鸣才让她恢复了一些‘精神’。

    “你想要的耍赖吗？”轩雅的声音有些微弱，但语气却显得很强硬。

    “这话说的……”神微微摇头，“我可是神啊，有必要跟一个小姑娘打赌还耍赖？”

    “那你干嘛费尽心思让想让我哥哥认输？怎么看都是我们要赢了吧？”轩雅轻哼一声，“你是看见哥哥已经找到我了，离你失败又近了一步，所以开始慌了？”

    “你在说什么？我听不懂。”神耸耸肩，“什么叫做离我失败又近了一步？还早着呢，你们知道剩下的灵魂碎片有多少，在哪里吗？”

    “不知道，但是我们能找到。”

    轩浩的目光变得坚定了，此刻的他总算是明白了为什么当初明明是头一次见到绘梨衣却会感到无比的亲切，并不是绘梨衣有多可爱，也不是她的过去让他感到怜惜，真要说的话，这个世界无处不存在悲剧，他不可能怜悯所有人。

    那么唯一的解释就是，因为他们体内存在着同一个人的灵魂。

    这是来自灵魂深处的亲切感，他相信无论剩下的灵魂碎片在哪里，只要遇见了，他就一定能够感受到。

    “无论要去到哪里，我都会找到。”

    “呵呵……”神只是轻轻笑着，“那么，你知道该怎么将灵魂碎片取出来吗？”

    神摸着绘梨衣的脑袋，抑制住了灵魂的光芒。

    轩浩身上的光芒也同时消失了，突然间感觉内心空落落的，再次感受不到妹妹的存在了。

    “你……果然是怕输吗？这么着急切断我们的联系？”

    “所以我说你愚蠢，你真以为凭借她现在那点微弱的力量，能够随便使用精神力控制你的身体说话？”神的语气有些愤怒，“蠢货，还以为你在这一百年里总算有了些成长，结果就只长了肌肉吗？”

    “额……”轩浩哑口无言，确实不能让她消耗过多的力量，否则万一有什么后果怎么办？

    不过他不明白的是，这个家伙干嘛突然变得暴躁了？这好像还是他头一次见到所谓的神也会生气吧？而且说这个家伙怕输的人可不是他啊，明明是她妹妹这样说的，妹妹说的话还能有错？

    神好像也意识到了自己的失态，轻轻咳嗽一声，继续说道，“你不会真以为找到就行了吧？该怎么取出碎片，最后又该怎么复活你的妹妹，你有考虑过吗？”

    “这么说来你有办法？”轩浩眼睛一亮，他突然感觉这个神好像是在帮他？

    “我能有什么办法？就算有也不会帮你，人类。”神又变回了平淡的语气，“不过，取出灵魂的方法我可以好心的告诉你，有一个最简单的方法，只要杀死她就可以了，挺简单对吧？”

    神揉了揉绘梨衣的脑袋，“只是可惜了这么可爱的女孩，不过……她原本就活不久，死在你手里和死在别人手里，没什么区别吧？”

    “你又想忽悠我？”轩浩皱着眉头，这个家伙虽然自称为神，但是说的话跟神棍没什么区别，没几句能信的，就像这家伙说的诅咒他永生不死，如果真的是他妹妹的愿望，这应该算是祝福吧？就是有些沉重罢了。

    “没有啊，我说的可是真的。”神的语气十分的认真，“不过你也要考虑清楚，这孩子体内可是有你妹妹的灵魂，虽然只是一部分，但杀死她也相当于你亲手……杀死自己的亲人！”

