    第102章三皇子心仪你

    但即便如此，顾盛谕心中的焦躁仍然无法安静下来。

    “父皇还将自己身边的刘总管派去了他的身边。”

    他狠狠的抿了抿嘴的，眸中迸出了些许的锐利的光：“明日我要去会会他。”

    不然难解他心中的焦虑。

    本来事情应当水到渠成的，他不该回来。

    ——

    青惢拿着许多的东西进了韶华院，身后还跟了许多的下人的，每个人的手里都抱着东西，沈南鸢略显诧异的挑眉，问道：“这些是什么？”

    “回小姐，”青惢道，“这些都是昨日您生辰时，别人送的礼，大少爷让奴婢拿过来让您过目。”

    说完，下人们便一一的将手中的红木盒子打开，或是珍贵的人参或是各式各样的珠宝，琳琅满目，沈南鸢拿了几个看了看，就兴致缺缺的放了回去。

    “都放库房里去吧。”

    昨日还有陛下和二皇子送来的奇珍异宝，她看了看便都叫青惢放进库房里了。

    对她而言，都还不如昨日萧琰给她做的那一碗面。

    沈南鸢看着手中的话本，本来平时里无事最爱看的，可是今日却怎么也看不进去，正好孟初月来了韶华院，她便将话本藏在了自己的老地方，起身与她一同去了后院的凉亭。

    “流落在外的三皇子回宫的事情，鸢鸢知道吗？”孟初月的余光看了沈南鸢一眼，见她点了点头的样子，抿了抿嘴的，“此事在整个京城都传遍了，大臣们也震惊不已，不过只有少数人知道，三皇子曾是你这院子里的侍卫。”

    她轻叹了口气的：“是我爹找到的他，所以我也知情，本来之前想要提醒你一句的，可是三皇子一直在你的身边不走，我便也没有办法与你说。”

    沈南鸢垂着眸子。

    怪不得那段时间里，只要初月一来，萧琰就紧紧的跟在自己的身边，寸步不离。

    原来是怕她把这件事情告诉自己。

    所以，他究竟知道多久了？

    他一直都知道，却仍旧瞒着自己呆在韶华院中不回宫？

    “鸢鸢，”孟初月欲言又止，“此事我不知道该不该和你说。”

    她现如今与二皇子有了婚约，此事说来，是有些不妥，可她仍然想提醒沈南鸢。

    “你可知，三皇子...心仪你？”

    沈南鸢闻言第一次个反应就是觉得不可能，她摇头：“怎么会，萧琰他怎么可能心仪我，他不会...”

    但越说，声音却越发的小了起来。

    心口猛然的一震，她呆在了原地，抬眸愣愣的看向了孟初月。

    耳畔骤然的响起一道温润低沉的嗓音：“明年这个时候，小姐也会和我一起守岁看烟花吗？”

    “您一定要等我。”

    “我一定会回来。”

    那个时候，他的眼睛黑沉，定定的看着自己，那时的她并没有意识到，如今想来，好像确实不一样。

    沈南鸢本以为入秋之后他才会知道自己的身份，可若是他早就知道，那仍然呆在韶华院...是为了她？

    一阵阵的不可置信如同惊涛骇浪一般，狠狠的打在了她的心上，让她不由得深吸了口气的端起了茶盏抿了口茶，但手都是抖的。

    心都提了起来，莫名的紧张。

    孟初月一看到她的样子，就知道她一定是想到了什么，低低的叹息着：“那时他一直盯着我，我没办法与你说。”

    她的目光微顿：“鸢鸢，三皇子他早就心仪你。”

    沈南鸢的手紧了紧。

    心中说不上来的情绪传遍四肢百骸，她咬着下唇，怔愣出神着。

    孟初月的眼睫微微的颤了一下。

    如今的局势不稳，本来应当要立二皇子为太子了，可三皇子突然的回宫，之后也说不清楚会怎么样了。

    她爹是站在三皇子的身后，但是她有些不清楚沈南鸢心中是如何想的。

    一个是和她有婚约的人，一个是在她院子中朝夕相处了许久的下人。

    于是不免的好奇的问：“鸢鸢，你觉得二皇子和三皇子，谁更适合做太子？”

    院子中无旁人，只有她和沈南鸢，以及自己的心腹们，所以倒也放心。

    沈南鸢没有犹豫：“自然是萧琰。”

    孟初月闻言眉眼稍稍的舒展了些：“那你想嫁给二皇子吗？”

    “不想。”

    这是她意料之中的答案。

    孟初月看着她道：“若是三皇子被立为太子，你这身上的婚约，说不定便能摆脱。”

    她的声音有些轻：“你知道我的意思是什么吗？”

    从知道沈南鸢被赐婚开始，她就一直很担心，她知道沈南鸢不喜欢二皇子，现在定然是难过不已，所以如果是萧琰被立为太子，那么她身上的婚约说不定就可以摆脱。

    虽然萧琰心仪她...

    但是现在只看她要怎么选择了。

    是嫁给二皇子，还是选择三皇子。

    沈南鸢的呼吸沉了些。

    “你不喜欢三皇子的话，便和他好生说说，他本就在你的身边呆了许久，知道你的性子，会放你自由也说不定。”

    孟初月一开始对萧琰喜欢沈南鸢的事情觉得很惶恐。

    但是事到如今，是一条摆脱现在局势的方法也说不定。

    沈南鸢是她身边的贵族小姐中唯一一个真心对她的，她没有别的想法，只想让她按照自己的心意活着。

    相比二皇子，萧琰毕竟是在韶华院呆了许久的人，稍微好说话一些。

    只是...

    孟初月的心中有些担忧。

    萧琰好像并不是会放手的人。

    沈南鸢沉思了许久，片刻的抬眸：“我知道了。”

    别的不说，就是冲着萧琰是日后的皇上，她都必须得让沈毅拥护萧琰。

    只是不知道，朝堂之事，沈毅听不听他这个女儿的。

    之前被婚约与萧琰回宫的事情接连有些打击到，以至于这两天的脑子有些混沌，现在清明了过来，她微微的眯了眯眼睛。

    这件事不能急，还是要从长计议，好好想想。

    如若不行，比起二皇子，那么她还是更愿意见到萧琰。

    ——

    景华宫中。

    传来了一道尖锐的声音：“二皇子到。”

    萧琰的眸色沉了些，他看着迎面走来的顾盛谕，淡声的开口：“皇兄。”

    (本章完)

