    樱雪被人领走，众皇子纷纷退场。

    “二哥，你先将此事禀告父皇，我跟着她看看她要做什么。”黄轩铭道。

    她为什么只让黄傲宇看到？她肯定有不可告人的秘密！

    黄轩杰点点头。

    樱雪跟随七皇子回到了府中，樱雪也感知到身后有人在跟着自己，不过并没有说什么。

    回到府中，樱雪推着轮椅绕过了前厅去了后院。

    黄傲宇道：

    “先陪我去见见母亲吧。”

    樱雪淡淡道：

    “我有话和你说，一会儿去也不迟。”

    黄傲宇一愣，不对啊？这怎么进了府跟变了个人一样？

    樱雪感知周围确定没有隔墙耳后说道：

    (黄轩铭离得远。)

    “你恨太子吗？”樱雪道。

    黄傲宇的面色有些变化，似是愤怒！

    “你是他派来的？”

    樱雪淡淡道：

    “不是，我进宫是为了刺杀太子，你想成王吗？”

    黄傲宇不屑的笑道：

    “你在说什么东西？刺杀太子？就凭你？”

    樱雪道：

    “你只需要知道我来自天外，我问你，你想成王吗？”

    黄傲宇自嘲道：

    “成王？看看我现在的样子吧！我是个残废！你觉得父皇会让一个残废当天玄国的王？”

    樱雪道：

    “我会将你的腿医治好，我再问最后一遍，你想成王吗？”

    黄傲宇沉默片刻道：

    “想！但是……”

    樱雪道：

    “没有但是，我会帮你。”

    黄傲宇道：

    “你要怎么做？我没有势力，没有心腹，就连实力也没有。”

    樱雪推着黄傲宇停在凉亭，坐在石椅上道：

    “拜我为师，我会让你变强，势力虽然你没有，但三皇子有，心腹无所谓，这个我可以帮你建立，你只需要修炼达到羽化境，其他的由我操办。”

    黄傲宇紧盯樱雪道：

    “你是认真的吗？我可跟你说好了，忤逆太子可是会死的。”

    樱雪拄着腮笑道：

    “那你觉得他当王了，你可以活着？”

    黄傲宇沉默了。

    太子之所以没有杀他是因为宫中的规矩，等他当了王，这规矩自然是由他来定，自己的生死全在他的一念之间！

    樱雪道：

    “其他的你不用担心，我会保护你。”

    黄傲宇道：

    “那你要的是什么？”

    权利？还是钱？

    如果要的真是这些的话，那樱雪大可以直接去找太子，用不着推倒了太子再立一个新的太子。

    樱雪道：

    “我有我的目的，但不会害你。”

    黄傲宇还要说什么，但樱雪做了个禁声的手势。

    “有人来了。”

    说罢，一个身穿龙袍的男人走进庭院，身后跟着两位皇子和黄傲宇的母亲。

    “父皇，母亲。”黄傲宇低头道。

    黄万隆道：

    “免礼，婉清，带宇儿出去转转。”

    “是，皇上。”

    林婉清推着黄傲宇走了，留下樱雪一人。

    黄万隆打量着樱雪道：

    “见了朕连礼都不行吗？”

    樱雪拄着腮动都没动道：

    “皇上万岁。”

    “……”

    “大胆！你还知道眼前这位是皇上？”黄轩铭面沉如水道。

    黄万隆拍了拍黄轩铭的肩膀道：

    “无碍。”

    樱雪起身道：

    “对不起，我没有给人下跪的习惯。”

    黄万隆道：

    “宫中最重要的就是规矩，姑娘如此不守规矩，恐怕会惹上不少麻烦事。”

    樱雪耸耸肩道：

    “我不怕麻烦，虽然我玩心玩不过你们，不过我可以让你们死的不明不白，比如这样！”

    唰！

    三人瞬间被拉进幻术！

    樱雪的实力远超三人，他们还没有成仙。

    但樱雪在消化九转金丹和六合种后，实力就已经成神！

    这些说白了还只是凡人，如果在精神方面无法超越樱雪，那么他们就挣脱不开樱雪的幻术！

    当三人意识回转之时，他们的脖颈出现了一道水痕。

    三人大惊！黄万隆震惊的摸着脖颈的水痕。

    下马威？

    黄万隆疑惑道：

    “姑娘的实力如此恐怖，为何来宫中？”

    樱雪有些好笑道：

    “你问我？你天玄国太子与魔族勾结，我若不来，这天玄国岂不是要变成魔族的栖息地了？”

    黄万隆微眯双眼道：

    “姑娘说话可要负责任！”

    樱雪坐在椅子上懒散道：

    “别摆出那张臭脸，这是事实，还不准我说了？”

    黄轩杰问道：

    “那你是来帮我天玄国的？”

    樱雪道：

    “算是吧。”

    黄轩杰道：

    “那你不如将天外之物交给我们，这毕竟是我们的家事。”

    樱雪道：

    “哪有什么天外来物，那石头中本来也没东西，毕竟石头是我带来的。”

    三人一愣！什么意思？天外来物是这个女人？

    樱雪道：

    “我来的目的有两个，一是杀掉太子，二是立七皇子为新太子。”

    黄万隆立刻拒绝道：

    “不可能！一国之君不能是一个残废！”

    樱雪道：

    “我会医好他的腿，会让他的实力超越你，而你要做的就是活好最后的五年。”

    黄万隆大怒！

    “你什么意思！”

    樱雪笑道：

    “别误会，我不会杀你，你只是被太子下了毒，寿命大概还有五年。”

    三人的面色顿时沉了下去！

    樱雪道：

    “外人面前我会给你们足够的尊重，但别跟我摆什么架子，哪怕你是皇上。”

    樱雪是一个无法无天的人，敢偷蟠桃，敢抽瑶池，现在面对的只不过是凡间的一个皇帝！

    如果樱雪想，完全可以把所有人杀掉。

    无法无天就是樱雪的代名词！

    哪怕比自己强的人，樱雪都敢拎刀就上，更何况这些凡人？

    但身为一国之君，黄万隆自然不可能让天玄国成为樱雪的玩物！

    黄万隆阴沉着脸道：

    “一国之君拥有调动一方灵气的能力，你真的觉得我不能杀掉你？”

    樱雪笑了，手中凝聚起了查克拉！两名皇子立刻戒备！

    “我的底气不仅仅是实力，还有不死的能力。”

    噗！

    樱雪直接将千鸟穿进自己的胸膛！

    鲜血瞬间溅射出去！

    两秒后

    樱雪复活！

    “我不在乎你们做什么，怎么做，大不了我把天玄国毁掉，让七皇子重建天玄国，结果都是一样的，我只不过是采取了最温柔的方式，如果你们不喜欢，那我可以换一种。”

    就像樱雪之前说过的一样，她做事不需要任何人点头！

