
　　俩人吵到半截，时大宝和李牧夹着腿出来了。

　　时大宝率先奔向卫生间，李牧则有些尴尬，回屋也不是，继续站这听也不是。

　　被打断的两个小情侣，女的趁机抽出胳膊，拿着小挎包，一边骂一边往门口走：

　　“大鹏，你踏马能不能琢磨点儿正事，靠打游戏能发家，纯踏马异想天开脑有泡……”

　　卧槽，别骂了别骂了……李牧听不下去了，哥就出来上个厕所，还捡了一顿骂。

　　这时，刚冲进卫生间的时大宝，突然怒吼道：

　　“这特么谁啊，这玩意儿又往马桶里丢，堵了你通啊？艹！”

　　刚拉开防盗门的小美，顿了一下，回头大声喊道：

　　“别踏马指桑骂槐的，姐敢去上班，就踏马不是姐干的！”

　　说完，小美出去了，用力一甩门，“哐”一声巨响，给李牧和大鹏吓一跳。

　　“这b娘们儿，马勒戈壁的跟她要点钱这么费劲！”

　　大鹏恨恨地嘟囔道。

　　李牧就当没听见，反正他不会劝大鹏进游戏淘金。

　　这哥们儿整一个不靠谱，李牧脑子抽了才招惹他。

　　再说，职业打金，又没有李牧的“外挂”，其实很枯燥很辛苦的，不是谁想干就能干了的。

　　“哗啦……”

　　卫生间传来冲水的声音，时大宝推门出来，一手提着裤子，一手拿着把剪刀，刀头还夹着一片红白两色的物件。

　　“卧槽，你要干啥？”

　　李牧嫌弃地退了好几步。

　　时大宝没答话，直接走到大鹏面前，当着他的面，“啪唧”往大鹏房门前一甩，地砖上溅了一大片恶心的液体。

　　“艹，你踏马有病啊！”

　　大鹏直接炸毛了，扑上来就要打时大宝。

　　时大宝仗着身体壮，一只手就钳住了大鹏的脖子。

　　“那个屋有卫生间，这个卫生间就咱们俩屋用，那你说说，这玩意是我用，李牧用，还是你用？”

　　大鹏使劲一扒拉时大宝的手，脱离了挣扎，嘴犟道：

　　“没听我媳妇说吗，她能上班，就不是她！”

　　时大宝冷笑道：

　　“你特么长点心吧，你媳妇挣的真是血汗钱，你还天天没点儿正事……”

　　“算了大宝，反正要搬走了，算了。”

　　李牧拉了一下时大宝，反正马上就要搬家了，没必要。

　　时大宝点点头，回房间了。

　　李牧赶紧冲进了卫生间，开闸放水，舒爽！

　　回房间的时候，大鹏已经不在客厅了，地上的物件也没了。

　　“饿不饿，要不下楼整点儿再睡？”

　　李牧进屋问道。

　　回答他的是——

　　“呼……呼噜……”

　　李牧无奈地一笑，闩好门，爬上床，也瞬间进入梦乡……

　　（我看看谁问爬的是上铺还是下铺！）

　　……

　　两小时后，毒蛇矿区的僵尸洞，亮起一道金光。

　　“唰！”

　　“天呐，终于升级了，这才20级，就这么难升……”

　　黛娜小丫头自言自语。

　　“不行，我得去吃点宵夜，这么辛苦，得奖励自己一下！”

　　小丫头刚要下线，又犹豫了一下。

　　“不行，我1级骷髅还没练呢……要不练完骷髅再去吃宵夜？”

　　“可是……真的好饿啊……吃完再练不也一样吗？”

　　“但是……好像不练就去吃宵夜，有点不踏实啊……”

　　小丫头疯狂跟另一个自己辩论，终于决定，先练骷髅。

　　练了一个多小时骷髅，看着自己的小排骨，名字终于从白色变成了浅蓝色，小丫头开心极了。

　　“哎呀哎呀，你可终于1级了啊宝宝！”

　　“是时候吃宵夜了！”

　　刚要下线的小丫头，又犹豫了。

　　“要不把小排骨练到3级，看看威力？”

　　另一个自己马上跳出来反驳：

　　“砍僵尸要砍很久才能练到3级的！”

　　“但是好想看看3级排骨的威力啊！就这么定了！”

　　小丫头愉快地战胜了自己，然后跑到毒蛇僵尸洞，开始练骷髅。

　　（道士在大刀卫士处，招骷髅让大刀杀，以提升技能熟练度，叫练骷髅；

　　让骷髅砍怪升级，提高属性，也叫练骷髅。

　　两种练骷髅是不一样的哦~~）

　　但砍了十多分钟，小排骨还是1级，小丫头失去了耐心——用僵尸给1级骷髅升级，也太慢了！

　　“那砍砍钉耙猫稻草人，应该很快3级了吧？”

　　小丫头一张回城，然后跑到比奇城外，到处找钉耙猫、稻草人这种血少的怪，给骷髅升级。

　　就是现在小号有点多，到处都是人，黛娜跑了很久，才找到一个小号不多刷新又快的地方。

　　偶尔有几个小号路过，看见带了排骨的“大道士”，也不太敢过来，才让黛娜有了练骷髅的机会。

　　“哈哈哈，打个钉耙猫，还能掉极品装备，运气太好了！”

　　练了十分钟，小骷髅就3级了，刚要走，小丫头发现，最后杀的一只钉耙猫，竟然掉了一件青铜的小手镯。

　　“魔1的，还行吧，反正是意外收获！”

　　小丫头很满意，然后风风火火跑到毒蛇僵尸洞，开始测试3级排骨的威力。

　　“好像就血翻了一倍，攻击高了一点，也就那样子嘛……”

　　小丫头略微有些失望。

　　“算了，下线吃宵夜……啊！下线回来，我的3级小排骨不是白练了？”

　　“呜呜呜，可是好饿啊……”

　　（是不是好奇，为什么要写这一段，似乎没必要？

　　这是个伏笔，没办法，新人作者，不说是伏笔，大家就只当你卡剧情水字数……

　　以后类似的情况就不解释了，破坏伏笔揭晓的快感！）

　　心疼3级排骨的黛娜，含泪又练起了级……

　　……

　　“命晚找熏盯陪劳累

　　命晚找熏哭机累嘿

　　命晚找熏洪哈这内粥羊木翠妹~~

　　比劳泪桑勋更八应晒黑

　　我晕囊呀伤wing云陪奔内~~”

　　李克勤的《红日》，时大宝的闹铃，每次都是叫醒李牧，他自己睡得呼呼的……

　　（这段我得让我宝弟配个音，大家晚点来听。）

　　李牧几乎抓狂：

　　“大宝！时大宝！你奶奶！”

　　时大宝在下铺吧唧吧唧嘴，发出含混不清的声音：

　　“奶……嗯大……”

　　“你能不能关了，才六点，你定六点的闹钟是要干嘛？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　俩人半夜十二点半才下线，才睡了五个多小时。

　　“艹，时大宝！！！”

　　“真……软乎……”时大宝还在含混不清地说着。

　　“日……哎？小乔，你怎么来了？”李牧吃惊地说道。

　　只听下铺“噌”一声，然后——

　　“哪呢哪呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第五十四章 奇葩免费阅读。https://xs.23sk.com 