    林中，庄焱不舍地看了一眼林外大道边草坪上停着的越野车后，最终还是转身离开，再次走在了队伍的前面。

    纵使明白了陈国韬说的道理，但就这样离开，终究还是不太甘心啊！！

    不过他甘不甘心并不重要，再不甘心也必须得服从命令。

    当然，这也就是陈国韬下的命令，要是换做高大壮，那还真不一定有这么好使，庄焱可向来都是一个藐视权威的人。

    黑夜下，庄焱走在小队前边探着路，每一步都走得异常小心，夜晚，伞兵这个战场上的幽灵废了一半，这时候要是遭遇上了蒙面小队，可没有白天么容易就能取得胜利了。

    沿着大路边上的森林，陈国韬一行人继续向前走去，不过这一次，他们并没能走出多远，意外就是发生了。

    此刻在一处类似峡谷的地方，这里是他们回驻地的必经之地，两边都是两座大山，而且是那种垂直的大山，根本没多少倾斜度。

    要想回驻地，就必须得从这里过去，不走这里，就得绕道，但绕道至少得多一天一夜地赶路时间，这对菜鸟们来说根本就不现实。

    “停。”

    走在前面的小庄身体突然蹲了下来，眼神警惕地盯着前面，就在刚刚，他似乎看见了一个人影，但一瞬间又消失了。

    他从不相信什么鬼魅魍魉，现在他就想知道刚才那是不是自己的错觉，若不是.....

    小庄有点不敢想下去，或者说他已经没时间想下去了。

    “给我打！！”

    “哒哒哒哒......”

    就在几人刚刚蹲下不到三秒，对面黑暗之中突然传来一声大喝，枪焰陡然亮起。

    “有埋伏！！”

    庄焱神色欲裂，一声大吼后就地一滚，抱着枪躲到了旁边的一棵大树后。

    “嗒嗒嗒.....”

    反击的枪声瞬间响起。

    “砰砰砰砰........”

    庄焱身后的陈国韬几人反应也不慢，在蹲下的时候他们的神经就已经是高度警惕，此刻意外突发，众人都是第一时间躲到了身旁的掩体之后，根本来不及多想，抬起枪都就是反击。

    “砰砰砰.............”

    “狠狠打，他们子弹不多，坚持不了多久。”

    黑暗中，带着黑色面罩的土狼一边开枪一边对旁边的人说道，此刻他的脸可是说是真正完美地融入了黑夜之中。

    这里是回到驻地的必经之地，菜鸟们要想通过考核就必须走这里，他已经在这里等了两天多的时间，手都等的痒痒了，现在终于是有菜鸟送上门来了。

    菜鸟们自己没枪，他们的枪只能是抢来的，抢来的能有多少子弹呢！

    土狼的策略就是先耗光菜鸟们的弹药，一会等他们子弹打完后他再和他们玩一场猫捉老鼠的游戏。

    这一届的菜鸟当中有几个很不错的苗子，他倒是要看看经过了他们集训的菜鸟们现在都达到了什么程度。

    土狼埋伏在这里的人数远超陈国韬几人，一交火陈国韬几人就是落入了下风，不过好在几人都是真正的神枪手，虽然火力被压制，但一时还坚持得住。

    “排长，怎么办，对面人太多了，我们坚持不了多久啊！！！”

    小庄一边躲在树后开枪反击，一边对陈国韬问道。

    他们所有人都没有想到蒙面人竟然会无耻地打他们的埋伏，蒙面人的人数、装备就已经是占尽了优势，现在竟然还打他们埋伏，这样他们还玩什么？直接把他们所有人都淘汰掉算了，这样搞不是欺负人吗！！

    “排长，要不我们先撤出去吧，对面火力太猛，顶不住啊！！”

    “不行，不能往后面退，他们既然在这里埋伏我们，那我们的后路肯定也已经被抄了，我们现在只有一条路，那就是一鼓作气冲过去！！”

    现在往后面退，那就等于自掘坟墓，他们绝对不能往后退，后面还不知道有什么样的埋伏，甚至说不定他们现在都已经被包了饺子。

    陈国韬没想到，他是真的没想到老鸟竟然会这么不要脸，这里是一个打埋伏的好地方他早就从缴获来的地图上知道了，他之所以没去预防这个就是因为他认为老鸟不会那么无耻，在占尽了各种优势的情况下打他们埋伏，而且加上之前那些蒙面人一直都是主动出击，也让他养成了一种惯性思维，认为蒙面人只会追击，不会伏击。

    但他没料到，蒙面人不仅是无耻，他们还无耻到了天际，他们的无耻根本就一眼望不到边！！

    现在面临土狼的伏击，陈国韬心中一时也是有点慌乱，他现在也是拿不出什么好主意来，不过就在他们面临这让人绝望的意外之时，一个让人惊喜的意外却是再次发生。

    “砰砰砰砰.......”

    一道道枪声突然从陈国韬他们左侧的森林中响了起来，对方的目标并不是他们，而是他们前方的那些蒙面人。

    “砰砰砰.......”

    这突然响起的声音给陈国韬几人送来了天大般的惊喜，这都面临绝境了，他们居然还有援兵！！

    “哈哈哈，兄弟们，我们可不是孤军奋战啊，还有援兵呢！！”

    突然响起的枪声让陈国韬几人是群情激奋，本来都以为走向绝路了，但天知道前面怎么又突然出现了一座吊桥！！

    一时间，陈国韬六人的枪声加上和突然响起的枪声，竟是让他们和对面的蒙面人一时间势均力敌了起来，这战斗场面，终于不再是一边倒地压制了。

    两方人一边打一边靠近，最终终于是“胜利会师”。

    “老宋，原来是你们，我就说嘛，你们这来的也太及时了！！”

    伞兵抱着狙击枪，对面哪里的枪焰最猛烈，他冲着哪里就是一枪，在这黑夜当中，他也只有依靠这种方法来寻找敌人，办法虽然笨，但效果还是有的。

    此刻看见就在他旁边不远的另一伙人后，伞兵脸上的笑容都快咧到了耳朵根上。

    你当这是谁呢？这竟然就是他们之前帮着补充武器的另一队人，带队的就是菜鸟B队的队长宋桥！！

