    萧易淡笑道：“宴家主想看我的本事，在此地怕是不合适吧？”

    宴章想到萧易是个阵道师，的确需要空旷一点的地方，才能施展阵道出来。

    “那就去演武场吧！仙神级阵法之中，老夫听闻有个阵法名为十幻杀阵，你可会布置？”宴章淡淡问道。

    萧易唇角一扬：“给我半个时辰。”

    宴章闻言微惊：“你确定你半个时辰就能布置出十幻杀阵？”

    十幻杀阵，以寻常手段布阵，需得精准定下一百个阵点，一百个阵点之间交错互应，距离和阵力不能有丝毫偏差，若有丝毫相差，大阵刚启便会自行崩溃！

    这种精准程度，绝对不是用量尺可以精确到位的，只能以阵道师对阵距特殊的感应能力来估摸定下。

    所以定阵点、平阵元是一个极为消耗心神的事儿，一般人根本做不好。

    也因为这种特殊性，才使得阵道师稀少的可怜。

    但萧易不同，他有阵源魂在身，寻阵点、平阵元不要太轻松，但为了不让自己太过耀眼，他便只好将时间说长一些。

    但半个时辰这个时间，依旧是让宴章震惊了。

    宴章认识的一个阵道大师，曾今用了半个月布置出了十幻杀阵，而这个牛逼，那位阵道大师已经吹了三百年……

    萧易摇头道：“不确定。”

    宴章眼神微冷。

    “也许要不了那么久吧！我也是保守说个时间，免得到时候完不成，那就丢人了。”萧易微笑道。

    宴章：“……”

    “你若真能在半个时辰内布置出十幻杀阵来，老夫便聘你为宴家首席阵道师！”宴章冷然道，“可你若是拿老夫寻开心，做不到你说的，老夫定寻个铁锤来，敲烂了你这张嘴。”

    萧易哈哈大笑道：“敢于自荐者，岂能是无能之辈？宴家主看我像是一个活腻了的人吗？速速带我去演武场吧。”

    宴章心下暗疑，难不成这小子真是个阵道天才？

    可一个阵道天才，为什么会跑来他们宴家呢？

    宴章能够作为宴家家主，自然不糊涂。

    哪怕之后见识了萧易的阵法天赋，这些他也要问个清楚。

    宴家，绝不能让不明不白的人混进来。

    演武场。

    除了萧易和宴章，还有不少闻讯而来的宴家人。

    萧易发现其中一个美丽妇人，竟和杜浣溪有几分相像。

    萧易心中讶然。

    若真是杜浣溪的生母宴丹彤，她怎么会在宴家？她不是已经改嫁别家了吗？

    还是说，这人只是杜浣溪的姨娘？

    “丹彤，你怎么出来了？”宴章看到那女子，眉头微微皱了皱。

    宴丹彤有些冷淡的应道：“难道我在宴府之内，连走动走动的权利都没有了吗？”

    宴章神色一冷，哼声道：“丹彤，我是你父亲，你与我说话，岂能用这般态度？那件事，为父难道不是在为你着想吗？为父一片用心良苦，你不感激也就罢了，竟还一直怪怨为父！”

    宴丹彤脸皮一抖，银牙暗咬道：“父亲，还是别让外人看笑话了！我只是来瞧个热闹罢了！”

    宴章哼了一声，也不再多言。

    萧易一边在寻阵点，一边将这父女二人的对话收入耳中。

    “原来她真是浣溪的生母宴丹彤。宴章口中的那事，应该就是要挟杜阳的事情。而对于此事，宴丹彤是持抵触情绪的，所以才会被幽禁在宴府之中……”

    萧易心中快速分析着。

    既然宴丹彤是不同意这件事的，那么只要和宴丹彤接触，他便可以了解到整个事情了。

    心中有了方向，萧易也不再磨叽。

    半个时辰差一点的时候，宴家演武场上一座大阵在众人瞩目之下，轰隆升起！

    “天啊！他竟然真的在半个时辰内将十幻杀阵布置出来了！”

    “这……这也太牛了！隆音大阵师当年也是用了半个月才布置出来的啊！”

    “哈哈，这么厉害的阵道师，马上就是我们宴家的了！”

    “爷爷，你快问问这位公子可有婚配，琴儿想……想嫁给他！”

    “死琴儿，你不是已经有婚约了？还想跟我们抢男人？爷爷，筝儿身无婚约，还请爷爷为筝儿寻个良缘，筝儿……筝儿看这位公子就很对眼！”

    “宴筝，你也不瞧瞧你那模样，如何配得上这位公子？”

    “宴琴，你再诋毁我，信不信我跟你拼了！”

    “来啊，让我抓烂你的脸，看你还怎么跟我争！”

    宴家的长辈们，因为萧易这个天才阵道师而感到兴奋。

    小辈们，男子对萧易那是崇拜不，女子则是争相想要嫁给萧易，甚至有两个宴姓女子险些就打了起来……

    毕竟，这样的阵道天才，万年难出一个！

    这样的宝，谁捡到谁笑！

    宴章也是激动的不行。

    这样的阵道天才，对于一个家族而言，有多大的价值，那是难以估计的！

    先前，他以为萧易只是夸口罢了，所以一度不屑，等着看萧易的笑话，然后打烂这小子的牙，再将他如死狗一般丢到府外去。

    可他没想到，这狂口小子竟是个真天才！

    “都……都老夫静下来！瞧……瞧你们，像什么样子！还有大家族女子的矜持吗？”宴章因为过于激动，喝声都有些发颤起来。

    但宴章毕竟是家主，他一出声，其他人顿时都安静下来。只是那些宴家小妮子，依旧个个眼波流转的盯着萧易，那模样恨不得现在就把萧易拉进闺房，让自己变成这位公子的人……

    宴丹彤也是震惊了好久。

    她原以为这会是一场闹剧。

    没想到真的见到了一个惊才绝艳的阵道天才。

    “唉……”宴丹彤叹息一声，默默的从人群退了出去。

    她前来瞧看，只是抱着一丝希望，希望能是杜老爷子的旧友前来救他离去。

    可当她看到萧易那年轻的模样时，她已经失望了。

    只不过听说这小青年夸口能在半个时辰内布出十幻杀阵，这才留下看个热闹，打算舒缓一下最近糟糕透顶的心情……

    可这个热闹，让宴丹彤惊艳之后，更是绝望。

    这般时候，有如此强大的阵道师入驻宴家，便会让宴家变得更强！如此，即便杜老爷子有老友前来营救，那也没可能救走老爷子了。

    还有之后可能会来的杜阳、杜浣溪……只要踏入宴府，也会再无出去的机会！

    宴丹彤离开的时候，萧易瞥见了，他一脸傲然的走到宴章跟前，咧嘴笑道：“宴家主，十幻杀阵已成，您是不必去找锤子了，我这张嘴，您也没有理由敲烂了。晚辈萧狂，虽身有狂气，但亦有狂傲的资本！这与宴家第一家族的地位，岂不正是很匹配吗？”

