
宋羡眉梢一抬，眼眸中的寒气就似遇到了朝阳般，瞬间化开，嘴角微微扬起，目光清亮地盯着常安。

“大小姐说了什么？”

常安心中暗叹，蔡戎若是看到大爷这般模样，就不会那么容易息事宁人了。

真是威武之气大减，小儿女之情与日俱增。

蔡戎看了悔之莫及，谢大小姐见了恐怕又要躲着大爷了。

常安笑着道：“不少村子中的里正都去了陈家村，问谢大小姐成药的事，谢大小姐说成药要交给官药局。”

常悦在陈家村周围护卫，虽然不会像从前一样“监视”谢大小姐一家，但因为要尽心竭力的保护，难免也会听到些消息。

于是在常安的要求下，常悦尽职尽责地将这些全都禀告了上来。

常安接着道：“那些里正不明白陈家村为何这样做，还怀疑是不是朝廷又在欺压百姓。”

宋羡听到这话并不生气，大齐建朝之前，镇州就被争来争去，经历了几十年的混乱，那些欺压之事，百姓见的太多，自然对朝廷没什么信心。

大家有这样的思量，早在宋羡预料之中。

宋羡道：“谢大小姐怎么说的？”

常安道：“大小姐说，成药好用，也看到谁手中，若是没有大爷的兵马押送成药，病患服药时也严加管束，中间不知出了多少差错。

这样的事旁人做不了，官药局最合适。虽说谢大小姐说的是官药局，但大齐的官药局有几个？又是谁来管束着？”

宋羡听着眼眸微亮：“她这是夸赞我？”

常安笑道：“如果镇州是宋旻、宋裕或者老爷戍守，您说大小姐会不会这么放心将成药方子拿给官药局？”

宋羡放下手中的文书，他正色望着常安。

常安心里一颤，他是不是夸得太厉害了，大爷脸皮薄，万一恼羞成怒，他的日子就不好过了。

安静片刻之后，宋羡嘴唇开启：“换了他们会有官药局？”

常安连声道：“没有，不会有。”

宋羡心中欢喜，表面上却不留痕迹：“你将谢大小姐的话再说一遍，方才我没有听得太清楚。”

啧，常安暗中感叹，没听清？是想再多听几次吧！

……

蔡戎回到瀛州之后，耳边听到的都是与宋羡有关的事，如果他再晚回来十天半个月，整个瀛州就要变成宋羡的地盘了。

宋羡，宋羡。

蔡戎眼睛中一闪杀气，早知道有今日，不如在战场上借着辽人的手除掉宋羡。

蔡戎看向瀛州知县：“太医院那边如何了？”

太医院的人到了瀛州之后就开始查问时疫之事，宋羡将如何用成药，用过成药后病患的情形事无巨细记得清清楚楚。

那时候蔡戎就知道，想要从中挑出差错只怕很难。

瀛州知县道：“下官让人一直盯着，太医院的几个太医照常去疫所，唯有院使和户部员外郎始终在院子里议事没有出来。

等到明天一早我就再去求见。”

蔡戎沉着脸道：“不用了，他们没想替我们说话，你去多了反而会落下把柄。”

瀛州知县惊疑道：“这……难不成他们与宋羡早有来往？”

蔡戎只觉得瀛州知县蠢笨至极，不及镇州知县曲承美半分。

蔡戎冷冷地道：“这是皇上派来的人。”

瀛州知县这才明白：“您说这是皇上的意思？”如果是皇上的意思，那皇上就是想要扶持宋羡，至少也是让宋启正，宋羡和节度使互相牵制。

从前是宋启正和节度使互相抗衡，如今又要加进来一个宋羡？

蔡戎不想夸赞宋羡，但宋羡的确聪明，知晓现在朝廷需要什么，在这时候向皇上献出“成药”，“成药”正是大齐急需之物。

朝廷想要建官药局已久，却一直都没有章程，不知官药局与坊间的药铺要作何区别，若是以后官药局制“成药”，不管是对民众还是朝廷社稷都是件好事。

所以皇上才想要知晓瀛州的真实情形，谁在这时候暗中动作，皇上都不会姑息。

就因为这样宋羡才有恃无恐。

瀛州知县道：“皇上这是被宋羡蒙蔽了，成药这样的好事，握在手中不知能赚多少银钱，宋羡二话不说就将这些献给了朝廷，可见他图谋更大，总之绝不可能是一心为了民众。”

蔡戎眉头紧皱：“即便如此，宋羡现在也是有功之人，在这样的关头，皇上不但会护着他，还会加以褒奖，我看用不了多久，宋羡就会成为大齐建朝以来最年轻的节度使。”

瀛州知县试探着道：“那我们就什么都不做了？”

蔡戎没有说话，瀛州是他的地方，却要靠宋羡才能平息时疫，这等于在众目睽睽之下羞辱他。

可是他现在却还有罪名在身，不能再惹怒了皇上，那样的话他的节度使当真就做不成了。

唯有忍下这口气。

蔡戎闭上眼睛，凡事都被宋羡做在了前面，去年在镇州建官药局，今年北方就有了时疫……

就好像老天都站在了宋羡那边，让宋羡步步为营。

蔡戎道：“做成药的陈家村就没有任何流言蜚语？那些民众情愿献出成药的方子？不是宋羡强迫的？”

瀛州知县道：“没有，陈家村正在为春耕忙碌，问及宋羡都是称赞。

不止是陈家村，整个镇州上下都是如此，衙署出面买了不少黄牛做了耕梨，看那架势仿佛要将农田、山地都种上农物和药材。”

镇州坚固如铁桶，水泼不进，瀛州就似一盘散沙，只要微微一用力就垮塌了。

蔡戎挥了挥手让瀛州知县等人都退下。

书房安静下来，管事低声道：“秦大爷还在外面等着向您请罪呢。”

蔡戎面色不虞，他留下秦茂行为他看护辖地，秦茂行不但没能拦住宋羡，还打开城门迎进了宋羡的兵马。

他这个外甥该不会暗中与宋羡勾结吧？

“才两个时辰，不着急，”蔡戎淡淡地道，“趁着天气还没暖和起来，让他站在那里好好冷静冷静。”

……

镇州。

随着天气越来越暖，镇州城也愈发的热闹。

谢良辰与田卉珍一起，骑着马在官路上奔驰。

这几天从山地到陈家村，来来回回不知跑了多少趟，但谢良辰却不觉得疲累。

听常悦说，朝廷派去瀛州的官员不日就会来镇州，朝廷要褒奖陈家村。

谢良辰当然想要赏赐，但她更看重的是朝廷是否能让官药局制卖成药，现在看来一切都很顺利。

她也不用再担忧了。

离陈家村还有一段距离，谢良辰就看到一队人马向她这边迎来。

田卉珍先道：“良辰停一停，我们躲避一下，看看来的是什么人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69300870"  chaptername="第一百九十八章  脸皮厚">加入书签</a>
</div>
